Text: 嗯，他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news where you know has 他？各位好，欢迎收听新一期的家族 pro，我是系总部。大家好，我是娜力。嗨大家好，我是龙马。现在咱们听的是这个 stand by me，, Start Time: 230
Text: 当然不是这个最终幻想里边的那一版。对啊，放这也算应个景吧。因为马上这个二十六号就要到了，是咱们这个国航最终幻想十五发布会。然后再有几天，也就是说二十九号的时候，嗯，游戏也就要发售了。对，最近啊这个好像看到在某些地方游戏已经偷跑了是然。对，然后呢最最让郁闷闷是有些人被动剧透。, Start Time: 54320
Text: 对对，比如说在朋友圈啊，在直播间呢，然后包括在刷这社社交网络的时候，一不小心让别人告诉了自己这个结局是什么。对我就做导演对面了。对那几天每天开始导演骂街，对，感觉这个被剧透其实是一个特别特别郁闷的事儿。就是有的时候你越刻意回避，也不知道为什么就这么巧，这个不了。, Start Time: 78200
Text: 现在剧剧透都怼着你脸了。对，感觉全世界都在针对你，你知道吗？对，尤其是前一阵阵特别好玩，就是那个当我我也不是特别在乎啊，就是看那个奇异博士之前对，结果定的比较早，是当周的周末去看，结果早的了。对，结果结果礼拜五晚上，我看朋友圈有一个人，结果是正好到彩蛋了。, Start Time: 100750
Text: 对对，他对着屏幕拍几张照片，然后发现呃这点儿真好，太限制，限制太对了，然后就完了。嗯哎，所以就认命吧，这事儿我觉得咱也没法说什么。我觉得就是既然最近有很多朋友讨论到这个剧透这问题了，我觉得大家家是就是稍微也也个是一下下自己的手，要不不你你就别别有那强强求职欲去看，, Start Time: 118690
Text: 要不然也是你自己知道了，也别刻意的把别的这个体验提前给毁了。对，结果真不好。对，其其是个双方。对是吧？好，自为知啊对，结对，好，自为知。对，然后咱们呢还是先把这一周的新闻大概跟大家说一说，这本周其实事儿并不是特别的多啊。这个先从第一个说起吧，这个不是个大事儿，, Start Time: 139650
Text: 就是 FC 版的这个忍龙的事儿。因为之前我们在六月份其实发过一个新闻，是呃之前的音乐人生暗祭司。他说过说特别高兴，自己在参与一个跟忍龙相关的一个新的项目。嗯，结果呢，在昨天就是周三的时候，他正式对外宣布了。其实这个项目是他把这个 FC 版的一二三代的 BGM 重置。, Start Time: 159200
Text: 然后具体的音乐这个产品会在明年发布，应该是一共有两张 CD，但是也包含数字版。我觉得这个东西可能确实情怀的这个成分更大一点是对对，而且从他本人来说，就是在我我看了一篇报道式的味置写的。就是说如果他没有本人和这个泰格蒙一直去交涉，去坚持这件事儿，可可他这事最后也较看重。, Start Time: 181360
Text: 对对，也不了了之了，可能中间涉及到版权呀和创作者的可能中些创作者者原因吧。对，不过他能最后可能也是自己确实比较喜欢。对，其实他好像已经淡出主流这个游戏制作。对对对，这个圈子比较比较比较久的时间，很长很长时间。所以说他现在来做这个事情，可能看得出来，就是他这当当年做的这个工作。, Start Time: 204330
Text: 对他来讲就是他自己可能比较比较看重，比较看重，可能在他他也感情。对，这是我的东西，我比较真实的，就是从这个角度来看吧。对，然后再下一个新闻，也是昨天刚看到的是这个守望先锋，嗯，至愈之光。他应该是所有英雄里边第一个拥有两个技能的英雄，两个大招。对呃，两两个终极技能。, Start Time: 224110
Text: 对对，那架可以稍微介绍一下。嗯，就是现在他这个改动他的 e 技能，以前是给这个队友上护盾嘛，嗯然后现在变成了一个发射这个对，但是就是像面朝方向无限移动的一个屏障。然后呢，这个屏障呢只有在碰到障碍物，或者被这个敌方的攻击打破，嗯，才会这个消个消失。对，然后呢，, Start Time: 244980
Text: 这个这个屏障基本就可以理解为就是大锤的那个屏障的一个移动版吧。移动版。对，但是就是唯一一点就在于说就是他他这个呃屏障的容量并没有像大锤那么的高。嗯，就是还是就是如果比如说对面六个人同时集火，这个屏障还是很快可以给这个屏障打掉。是，但是现在的问题就是在于这个智之光这个屏障的技能出现之后，, Start Time: 273500
Text: 嗯，而且包括昨天咱们尝试就是这个黑影的大招，并不能把这个屏障打碎。对，所以很有可能就是以后的这个阵容会发生很大的变化。对，以后可能这个这一波啊强推里边会出现秩序之光的。对，没错，然后这个的终极技能嘛，这个以前是放传送门。对，然后现在呢你可以放就是如果你不想放传送门的话，, Start Time: 303670
Text: 你可以放一个这个护盾发生器。对，然后护盾发生器呢就会给这个非常大的一个范围内的队友提供七十五点护盾。对，而且是可以叠加过去。对，就是每一发发器器呃会给七十五点，然后如果你有两个发生器，就是这个一百五十点。对，所以说其实如果一个队有两个三倍的话，那就是每个人的这个护甲能增加一百五。, Start Time: 331770
Text: 而而且而且这点是这样的，就是现在三倍自己放一个，然后他自己护甲还能加。对，没错。所以尽管说目前是在 PDR 里边，也就是说是测试，可能他在功能性上看一下这个反馈。但是我觉得总体来说，他还是就是他明显的在鼓励大家多用三倍这个角色。对，嗯，因为确实出场率比较低。, Start Time: 357490
Text: 对对对，因为我不太玩守望先锋，我说听说他这个技能是不也有配合。那个最近我听说那个就是在快速匹配里，就是不让选同一个人物这个来配合着来发的这个改动。不然的话，我全选这个人物的话，那那就没法玩。对啊，是这样吧。对，因为本身是在这个天梯里边，不允许用相同角色，嗯，, Start Time: 380520
Text: 现在是快速匹配也不让用了。嗯，可能，这个就是怎么说，尽量避免某一一一类或者某一个英雄，有这种比较强势的这个碾压。我在想他这技能是不是可能早就想出来了，只不过就当时这个还那个游戏的模式还不适合把这个改动放出来。嗯，有可能吧嗯嗯嗯嗯，然后这个省力笑笑啥，我确确实不玩不省我机不是不是我，, Start Time: 397980
Text: 我突然想起来就是那个当时就是今年爆抱怨嘉年华的时候啊，然后那个不是他们现场是玩那个黑黑影。对，然后有一个那个 you youtube 上的主播，嗯，就在现场玩的时候就那个录像嘛。嗯，然后那个游戏的制作人啊也不是制作人，就就反正是那个守望先锋这个团队的嗯其中一个人，, Start Time: 422520
Text: 然后就坐在他边儿上，然后那个那个主播就问了他很多问题。就比如说这个英雄技能什么样啊，或者说我怎么用之类的，然后那人表示一概不知啊。对，然后包括老孙啊在那试玩的时候问那个制作团队，然后他们们也是什么都不知，他们是真真的不知道。我觉得这个按理说不应该是什么都不知道。, Start Time: 446420
Text: 但是如果是暴雪的话，我觉得还是很很有可能什么都不知道。嗨，你这头头都说了，然后守望先锋说完了了，然后两两还有什么别的事儿啊？一个是 steam 的特卖，嗯，是在周四的时候正式公开了秋季特卖。对，一共有多少游戏，以现在应该是变成一万三了啊，一万三千多款游戏都参加这个秋季特卖。, Start Time: 473990
Text: 你看就像今天我跟你说的，一万多款里边总有二十多个能买的。对啊，然后买买了二十多个故事。对我现在录节目就完全不在现场，我人不在这上，我一直在广告，赶紧我要想回去赶紧买游戏之前，龙马其实是办公室里唯一一个在 steam 上买 shadow wry 的人。对，是吗？, Start Time: 494930
Text: 啊，是因你是唯一一个客虎买了，后来他也买了，他买了。对，其实现在 steam 上好多这种就是呃跨平台的游戏，相对来说价格应该是最实惠的。对，确实没错，而且有好多就是今天包括那个在办公室里，他们还聊吗？有一些老游戏，就你真的是想不起来，你买了都想不起来。但你就是觉得说哎便宜了。, Start Time: 513800
Text: 对，该买了。对，就是这游戏之前卖巨贵，然后你突然看他变成可能二三十块钱，三三。对，然后然后你就肯定想买一个，但是买了你也不玩儿，就跟那放着。对，这就是满足某种这个收藏的这个小的心理吧。对对，今天导演特逗跟着看说维斯都优惠了，对工具类也免费列了一些优惠。对的，, Start Time: 533800
Text: 然后除了秋季特卖呢，这回这个 gsteam，还有一个 steam 大奖。是。对，就是所有的人只要你有 steam 都可以上去去这个提名，你想提名的游戏。嗯，然后奖总总共有九个，他就九个奖。嗯，然后除了最后一个奖呢，前八个奖都是官方定好名字的奖项。对，就比如说什么，, Start Time: 557950
Text: 这个是他的那个名字特别逗，有的是什么？我就在玩五分钟，对对对对对对，我没哭，就是眼睛进沙子了。对对，就这种其实他这个奖项翻译的特别有意思。然后你一琢磨啊，原来是原来是指的是这类游戏。没错，就是他的意思就是这戏游戏比较多嘛，他可能就是说因为其实游戏总是文无第一无第二嘛，, Start Time: 582630
Text: 这个东西非要打分也好，或者是评个谁。一二三也好，其实并不那么客观，或每个心里都有一杆秤吧。对，所以他就用这种方法，就是说我觉得比较巧妙，有趣一点。对我只是说这游戏更更符合他那个引号里那句话并不是说它更好。对啊对对对，就那个意思。让大家可以更轻松的就是说投自己游戏或者出什么结果，, Start Time: 602830
Text: 也不会有人，他也觉得不满或者什么的。比如说年度最佳游戏这种，你你凭出来这有的时候容易招黑，你凭谁？你哪游戏其实都有人不满意，对对对，嗯，所以这样其实还挺好。对，这个我挺喜欢他这个他这个这么弄的。对，因为网网站回来了，我觉得大家可以去看一下，然后看看自己哪些游戏玩过，, Start Time: 620100
Text: 可以去投一票试试。对对对，反正也就算个参与吧，比较较意思的的一活动。对，说到活动啊，小光现在是在香港，嗯，应该应该快回来了。因为他去参加了一个如龙的这个试玩啊，这一周办公室里人比较少，老孙去了上海，然后四十二正在应该是从波兰回国的飞机上。对啊，大家都在外头，, Start Time: 637600
Text: 然后这一周的周二无头参加了一个新海城的一个专专访访，应该是这个我的名字，这是你的名字，你的名字底谁的名字，你你的名字，你你什的名字，对你什个名字字啊，是你的名字，在国内的这个一个首映弄对发布会。嗯，然后呢咱们在呃月底的时候，应该也会上一个专访的内容，大家可以去看一看。, Start Time: 657340
Text: 呃，因为是这个呃有时间的要求嘛，所以啊这个咱们等到时候再看吧，反正这个电影大家都很期待了嘛，是对，一起看呗，说白了就是无头那个自个儿看呗。对对，自个看看我我我我嗯好说完这个专访的事啊。还有一个就是上周吉会其实参加了一个活动，哎哎，我没有参加，然后这个请参与者临阵脱逃。, Start Time: 680890
Text: 对对对，请参与者来说一下，这个赛后感就是呃上这个上周日嗯在这个工体嗯嗯工体的这个网鱼里边参加了一个 stec OD 的活动。嗯，然后呢主要的活动内容就是比赛，嗯，然后我们这边对就是来都自己开始笑。我跟大家说一下，本来去之前啊，这帮人还就是还挺有信心，觉得想要这个没有没有没有这个暴打某有有不是不是不是暴打打有战战之前想想就是输对，, Start Time: 704170
Text: 结果去了之后，发现并不是和友战打，是和这个这个就是就是半半职业的。对对，当时就歇菜了，不过其像成绩还可以，也不太行。哪可以行，在你看场输吧，办直播了吗？哪可以啊嗯怎么着这个现场就是这就是输呗啊，然后啊啊比了一把，比了两两把，两把全输。呃，对他这个赛事如果说是一比一呢，, Start Time: 741020
Text: 你就再比一把吗？就是三局两胜嘛，不过其实人家根本没给咱这机会。对啊，但是最逗的是那个，你说一直在说恭喜集合队获得胜利，恭喜有两三次是吧？对，结果人家还不是咱们对，重在参与吧。是对，赶明咱回头办个别的比赛，是不是？是呃说起比赛啊，然后这周日其实我们还有一个这个精灵宝可梦的这个相连会。, Start Time: 768040
Text: 对，其实是因为这个新的太阳和月亮发售，所以可能这个有些玩家在整理自己的阵容方面还没有那么完备。对，所以这次我们在活动上换了一个思路，也希望能让大家参与的这些人啊感觉好玩一点。我们准备了一些这个游戏的环节。对对，这回就不是像上回一样，就是纯为了去准备吧。对，, Start Time: 792410
Text: 这回就算你可能比如说你还没玩通，或者说你刚玩通，但是这个精灵并没有培养好的时候也可以来玩。对，算是我们给我们之后的这个日月的这个常规赛做一个回热吧。对，预热和准备吧。嗯然后现场也会给大家准备一点小礼品。是的，没错。然后说起这个宝可梦啊，呃应该是就是上上期节目也说了嘛，, Start Time: 813010
Text: 就是这次咱们全部买的人都特别的多。对，然后呢，我觉得一周之后，人大利亚和龙马可以大概说一下下，就是在在我个你们的游戏感受是什么样的。那家先说吧，他他老太阳和老玩家，我现在说就是我先听着听他的风头，这像是。然后我顺着说是就是我是在这个前天晚上通了关，就打完一周目，, Start Time: 832790
Text: 相当于是。然后我觉得这回明显就是呃官方就很鼓励玩家去这个练习对战。嗯，因为就是很明显，从这个 NPC 精灵使用的这种呃招式啊套路。对，明显就是不像以前那种就是纯为了跟你打，嗯，他就会使一些，比如说给你挂麻痹啊，给你挂睡眠，或者说改变天气等等等。这种就是更对战的那种，, Start Time: 856020
Text: 就是很就是很考验你的这个套路的策略。对，嗯嗯，然后这回而且我觉得明显难度要比以前稍高一点，是吗？对，嗯，就是有的 NPC 可能就是你如果还像以前那种，可能你比他高个五六级，然后就还是纯靠伤害去打的话，可能会打起来非常的困难。嗯，对，就是你是从一个对战的角度来介绍这个游戏的。, Start Time: 885540
Text: 因为我那天晚上打四大天王的时候啊，我是那个一边看着电影啊，一边打，然后一边骂街啊，都过了吧。过对过是过了，但是过得很辛苦。过对，过程很痛苦。嗯，对，那的练级比较狠啊，好像是是练的很高的机会，他以为可以碾压那个，结果不行。对，结果还挺费劲。可能结龙马呢，我我是第一次玩宝可梦啊，, Start Time: 910310
Text: 就是其实我上一代我买了，但是没怎么，但是没玩。对，当时就玩别的去了。嗯，然后这个是我虽虽然还通通，但是很快快就通了。这可能是我将会是我第一个打通的这个宝可梦的戏。嗯，对，确实好玩吧。嗯，说白了就是我今年好像正经玩的 RPG 这种 p 五啊和这个对不算黑魂。, Start Time: 934470
Text: 对，以是我觉得是不是不在同一类型，不不处，不是纯 RPG。嗯，就是这种单纯的 RP 来讲，还是能找到，就是我很很久没玩 RPG 这种乐趣吧。然这个是是年个比较较好的这日日的的 RPG 啊，特别是这个第一次玩宝可梦啊，感觉就是这个像那个有一个视频，这游戏戏 much 呢精英不要碰啊，, Start Time: 954550
Text: 这个确实好玩，确实很有很有魅力的一款游戏。嗯，然后和大家说这些我就没感觉了，因为我是第一次玩嘛啊。对，但是呃总之就是怎么说呢？之后我想写一个也想写一个就啊吐槽一下宝可梦的剧情啊，对，并没有那么特明是吧？说这个看起来很可爱的这个世界，我觉得这是我玩过的是最灰暗的一个个世界上的游戏，, Start Time: 972860
Text: 尤其是那个哈乌是吧？对，这里面每个人我看着都不像好人，我感觉受到了非常大的伤害，去玩这个游戏。行，期待你到时候的文章。嗯嗯，然后今天呢无意间看到一个新闻，这个呃是是个参考吧，咱们不能拿它当做一个准确的数字，就是泰坦降临二。嗯，现在在 VG charge 上的这个统计，, Start Time: 993920
Text: 当然那个网站其实历来雅没有什么特别准确的这个这个考剧。嗯嗯，然前今天呢手周的销量是三十八万，嗯，啊非是非常惨的一个成绩。是啊，就是怎么说呢？我就这游戏，咱们现在已经不能拿这个所谓的这个生不逢时，就是来概括他的这个处境了。对我觉得这个因为前一阵好像这重生的制作组大哥也抱怨过嗯宣传策略，, Start Time: 1015040
Text: 然后定的这个发售日期，然后包括他后续的一些好像都没跟上。对，而且其实从最早公布的时候，有很多多东都都非常良心。比如说人家说了泰坦降临二的这个后续的对战的 DLC 的这些东西，我全都免费。对对，能看出来，其实人家还是想把这个从宣传到发售一步一步给做出来的。对，, Start Time: 1041130
Text: 结果现在就是发售日卡在这另外两个 FPS 发售日中非常尴尬。主机方面嗯，不管你是看 PS 四还是看 s boss one，这个卖场上可能给他的位置也没有。那么对对，就直接导致致游戏最后的成绩也就这样了。可能也他要只是说后续再发力也发不了多少力了。没错，就是很尴尬，, Start Time: 1059210
Text: 但是也比较心痛。因为从游戏品质来说，没有什么问题。对，甚至其实在某些方面是可以就是说说比你哪些游戏更好。对，是拼哪些。我是觉得这游戏就是他这你说这些点啊是多方面共通共同造成的一个结果。比如说你说这游戏我就不能放在这个 COD 和战地之间发放。也不是不能对你说我这游戏就是我试玩比较差，, Start Time: 1079010
Text: 就肯定卖不好吗？也不是，但是就是这些原因都合在一起。比如说我说短短的短短的一个月之内，我发售三款，就是试是怎么样最就顶级的同类型的游戏，或者说很热的。对，然后呢，在这之前你的卖相就没有别人好，实际上你游戏素质是高的，但你的卖相又不是那么好。但如果你放在别的时候发售呢，, Start Time: 1101260
Text: 可能大家该买还是会买。对，就是这些就是客观的这些因素，可能哎弄在一起吧，就是就顶吧了，比较比较可惜的一个一个结果。然后嗯嗯你说你说吧，短短说先说，那我说啊那个我觉得还有一个问题，就是很多人看这个泰坦 four 的时候，因为很多人可能玩过一代，或者说听说过一代的事儿，, Start Time: 1118880
Text: 就是因为很快就没人打多人。对啊，然后可能他们想就是我买二代的时候，我先观望一下，结果一观望就不买了，是吧？对，就不是，他是就是很有可能他心里想想的是买。嗯，但是确实这回二代又很快，就是打多人的数量明显的就减少了。所以这些很多在观望的人可能就放弃购买了，但我还真没觉得减少，, Start Time: 1140100
Text: 是吗？啊，我个人感觉还真是，现在就是去搜的话人还挺多的。现在他他我我觉得啊有这么一个问题，就是在前期的那个贝塔测试阶段，嗯，他最大的问题是当时测试的体验很差。对，这个好像伤害还挺大的。没错，这个是一个问题，就造成很多人在测试之后，就直接给这游戏定了一个印象，, Start Time: 1164330
Text: 这个印象就不会再扭转过来了。对，发售之后我又不可能，我我主动再去掏腰包，我再去就可于一分。玩家觉得还算了，我这份钱还是留给对哎什么什么游戏吧。嗯，对，而且从他是一个射击游戏，然后本身还有完善的对战模式这个角度出发。对，就是你再说他单机好，可能对于很多玩家来说，, Start Time: 1185720
Text: 他也只认为这个单机是只值可能百分之三十到百分之四十的钱。那我大部部分钱既然买了之之后，肯肯定要长时间在这里，再花花费费在战战了。没错，是嗯，那你想 LPS 迷，那既然说我要花钱在对战上一看，哎， CUD 发售了，战地也发售了，那可能就就顺顺其而然的这个钱就没有交给派单后的手里。, Start Time: 1204340
Text: 对，就是还是选择了那种，就是以前让他觉得比较有保保障的这种。对，嗯，而且还有很尴尬尴尬的事儿，就是好像前一阵子刚这游戏可能卖这么短时间，好像就打打折了啊。对，其实那就是希望说赶紧的想起了愤怒的导演。对，就是可能人家觉得说赶紧趁着这游戏还没完全冷的时候再炒一个，, Start Time: 1225660
Text: 就是他们那边已经反馈到数据不好了，肯定是。所以才这么早打折，肯定肯定是这样是对嗯，而且反反过来看这一周，人家官方还发了消息，说已经确定这个第一个免费的 DLC 是一代的那张对战地图是十一月三十号会直接更新。现在感觉哎呀，有点悲凉。是对，反正这个我觉得啊就是各位观望的，, Start Time: 1248200
Text: 哪怕您买张二手会试一下，这游戏不会很亏亏。嗯，对，其实是很不错的一个品质了。然后这件事说完了，咱们最后啊这个有一个这个算是上周提到的一件事儿，就是关于年度游戏。对，因为下周的周五就是 TGA 正式这个直播的日子了。没错，那咱们下周肯定在新闻，在在这个 TGA 之前已经来不及准备一期新闻节目，, Start Time: 1268880
Text: 要跟大家聊年度游戏这事儿。就是所以咱们在这一期节目的结尾跟大家分享一下。在办公室各位心目中，年度游戏到底是什么？对，行吧，嗯这个先从哪里亚开始说吧，我先开始说。对我觉得这个就是我评判一个年度游戏的标准，是就是我这一年里边在在哪个游戏上花的时间最长啊，就是就就就相当于说哪是我的这个年度游戏了，, Start Time: 1292460
Text: 嗯，算是一个参考的方向。对，嗯，那基本就是是吧游游戏。对，是你这一年基本也没也不能说，也不能这么说吧，就是你百分之六十的内容吧。对，应该是基本都在守望先锋上，我觉得挺没劲的。这个而且几次公布内容什么也都是你定的是是吧？包然后包括这周那个文章也是你写的，是理由呢，, Start Time: 1318870
Text: 有吗？理由就是就是你别说我就玩这游戏时间长，但是你为什么玩这么长时间？嗯，就是我举个例子吧，好比如说是这个我当时玩战地嗯，玩战地的多人，嗯，我我就是我进游戏，可能比如说我玩了十分钟，我有七分钟都是在死亡。对，所以所以对所所以我很明显就可以就是抛弃这款游戏戏的多人。, Start Time: 1341050
Text: 因为我确实没有我我确实不是一个这个战地的这个就是水平较较高的玩家。嗯，然后我也没有时间再再把我自己练成一个啊水平高的玩家，可能练不成。对对，那为什么您在守望先锋里边就是一个因为守望先锋这个首先入门的坎就比较低啊，就是你不会说说，因为这个这是先锋没有前作，对吧？, Start Time: 1369620
Text: 对对对对对，就你不像这什么理由，就是你你你不像你在玩战地的时候，可能我明白以前玩战地人就就有老多厉害的。对，然后就是大在在一个起跑线上没错啊，所以你可以跟就是一直跟与你水平相当的人同场竞技来打。所以你会觉得就是有输有赢的感觉，在竞技游戏里边是最好的。然后慢慢你赢了，, Start Time: 1395780
Text: 反向变多了。呃，对，就是这是一个好的发展方向，但也有可能是就是输的变得越来越多了啊，对行，这个怎么说呢？从这个求胜心的体验上来讲，我觉得这可能是一个比较好的参照。因为现在有一些这个竞技游戏确实是这样，就是老司机吊打对这个现象比较明显。没错。好，这是你的嗯 harty。, Start Time: 1421300
Text: 哎，大家好，那个麦克风你请。哎，大家好，我是嗨英雄。行行，赶紧说吧啊，自我介绍一下，那个就是要说那个时间就是玩的最长的话，那年度游戏肯应该是炉石传说，应该是炉石传说，因为玩确实太方便了。但是但是我我先多说一句啊，可能咱们这个年度游戏确实不是当年的游戏也但对因为办公室里玩什么的都有。, Start Time: 1443455
Text: 有时候但是炉石传说也是一个最新的，这个就是它也会不断的更更新嘛，对吧？但他也会推出去最最顺常的。嗯，但是炉石传说并不是我的这个年度游戏，因为虽然玩的时间最长，但我玩不好这个游。但是游戏因为他那个而且这个花的钱也比较多，是对这些都不这些都不是年度评判年度游戏的理由，, Start Time: 1467190
Text: 我年度游戏还是神秘海域四。对，不好意思。虽然真你真敢说，虽然没有通过，是不是给钱了？不不不，并没有都没有左一大王。好啊，您这游戏是不是给你的呀？九百块钱买的，然后那个哦我知道了，嗯，因为这游戏是你今年花钱最多的游戏，那应叫炉石更多一些。炉石花了炉石花了卢不是花了一千五百块钱，, Start Time: 1489990
Text: 然后那个那个神秘海域就花了九百块钱还可以。嗯，但是这个这个神秘海域，因为我毕竟是这个系列铁粉嘛嘛，然后再加上他那个从之前公布到到现在也呃呃到到最后，这实际我拿到游戏以后，也确实就是确实不玩，也确实不玩，确实不辜负我希望。因为为而且不是等会儿，怎么就不辜负你，, Start Time: 1514730
Text: 期望你玩都没玩，我玩了，我打到其实我打到那个，最后我打到五分之四了，已经哪儿，你说流程就是第十七章，而是是具体我也忘了，是你看紧玩完得了。哈利我就觉得你每每天被战游游都是是是，但是我这游戏都删了啊，感觉这话不亚于确实是我这个年度游戏，而且他这回他也获得这个提名了。, Start Time: 1540250
Text: 是是，而且他也特别有理由，就是当选我这个年度游戏，因为是这种体验，也确实是这个明白了，我也没有过的。对对啊，这个期待你明年的年度游戏后选这个可能每一次都有不同的理由，但但是神也真的特别好。是是我我知道这这做的话，就是说你把它选为这个年度游戏是比较神奇的一件事。, Start Time: 1562990
Text: 但是我确实就是虽然没有通关，但是他也是一个，但是喜欢的游戏。我确实吧话明年的最佳游戏就是神秘海域四 pro 是是是我我觉得耽误大家时间了，然们下一个见，反正时间轴你自己加，你自己看着啊。对对对对对，来那个下一个让嗯那个阿阿阿斌还真猜猜着猜猜着肯肯定 keymon 啊。, Start Time: 1584410
Text: 不过过不过。对，就是就是因为 pokemon 其实发售比较近，他是没有在 TGJ 的名单的。对，这是比较可惜。但是也不止我就是说就是说是一个 pokemon，也不光是日月，就是之前的嗨，还是那几个版本，今天也在玩，然后就接着这个日月就一直也跟着在玩，这是个返例，, Start Time: 1607320
Text: 有钱做的好处的。对对对，那也可以说就是别的游戏虽然也有很多像神海四，像像我还买了个二 k 这种就对嗯，也都不错吧。但是没有像 pokemon 这样留下印象深刻的，主要是你愿意钻研。对，尤其是对对战和培养这上的一有点花时间。当然还有就是因为 PSV 又成了我的年度主机，, Start Time: 1627360
Text: 躺在床上直接遥控游玩，感觉不错。所以那些对就像什么 PS 大作啊，可能比起来在我眼里也是都是掌机。游戏对，玩法都是掌机。但这样比起来的话，肯定还是 pose 花的时间更多，主要你每次都得重新给别人讲一遍。你在家玩游戏的环境是你拿 mop SV 遥控 PS 玩，, Start Time: 1652400
Text: 因为没显示器。对，好，这是你的年度游戏来下一个谁来？有请 CBA 嘉宾，阿斌，今年可能就因为 p 五没有中文版，中文版没出。对对，所以我记得说明年明年的阿斌的年个戏是 p 五中文版。其实如果中文同步的话，可能他们就选那个。对嗯阿炳，你说阿丙其实要是说时间最长 c 啊荣耀 b 啊就是游玩时间最长的估计也是守望先锋和二 k 那抛开这两个的话，, Start Time: 1670030
Text: 其实应该是文明六吧。啊啊，对对，四十上不分，大家都遗忘了文明六，还有还有这么个游戏。嗯，对，因为其实其实今年有好多作品都是挺期待，比如说无人神功，比如说那个马亚，但是最后都挺失望的。对，然后就最后剩剩下一个文明六。因为本来我就是一个策略类游戏，比较就比较喜欢策略类游戏的一个一个。, Start Time: 1698450
Text: 嗯嗯，不过阿炳确实是那种，就是你根本看不出来他玩游戏能玩这么深。对，就是你看现在就是主要是我打打不了那些激烈的对战，特别激烈，但是小美用挺厉害的。对，也不能说守望先锋的确是个好游戏。对，还还是那老师指点一下，但天上班路上还是呢刚进这个院门口，就那个阿阿还还问问，, Start Time: 1720340
Text: 就是是比梦梦么培培养么的？就是嗯就是可能有有一些游戏，你确实得花大量的时间去学习。对，就是不管说是上网查资料，还是说真的身边有人去问，就是有些东西问出来之后，你才能慢慢发现这游戏玩的也在那儿。对，我自己就是傻明六的话确实就错过一些东西。对，嗯，来下一个来下一个谁有请下一位嘉宾。, Start Time: 1744520
Text: 哇，蒋蒋工来你好你好，拥和宫第一狂鼠，有请下一位男嘉宾闪亮登场，现在是望京第一麦克雷，但是已经坠落了天狂鼠。对蒋工蒋工去年的年度游戏是鬼泣四重置版。对对对，但今年的话，那且离离得近一点。今年的话其实按表来说的话，应该是守望先锋。你换那个换一个，对，换一个，, Start Time: 1765410
Text: 其他其实并没有玩什么 vif DO。呃， DLC 算的话就是许酒啊，不是酗酒特别好的一个资料片。嗯哎导演没上来呀，导演拒绝参加这个活动啊，哈利哈利姐姐还是导演，其他的倒就真的是没玩什么。看了一下表，其实只玩了一个守望先锋。今年实际上买的游戏本身就不多是吧？, Start Time: 1791410
Text: 对，本身都不多。嗯，那你说说为什么喜欢守望先锋啊？呃，因为我之前没有玩过这种就是竞技射击类型的游戏啊，从来没有吗？从来没有，就是以前更不打不打竞技射击的啊。然后这个游戏属于那种玩一玩，还还能够来来两版。我感觉其实咱们咱们那个有一次一起玩的，那次在我在网吧嗯蒋工狂拿那个全场最佳。, Start Time: 1815500
Text: 对对啊，不那个其实还很初期，那段时间你想想那个那时候还是六月初呗。对啊，就是有慧根嘛。所以这么多人选手，其实我觉得确实有他道理，就是他这个连我这种从来不玩平安人也能感受一点。其实那个乐趣对，其实就是不管你是玩的深，还是说参与，就是能玩两把。对对对，这个可能就是它本身的接地气，, Start Time: 1839930
Text: 对谁都能玩。对，没错，来有请下一位嘉宾大巴车。大家好，大巴车司机啊。嗯，对，感谢你每周的这个科普文章和这个每周一福利。对，觉得还挺好的，就是挺好的，身体不好对身体不好，有的时候永远体不好。对，然后今年的游戏其实今年游戏的话，玩游戏玩的主机游戏也挺少的吧。一个是可能基站玩了一下，, Start Time: 1859770
Text: 然后 persona 玩了一下，嗯，然后基站大家都如果玩过都觉得素质也就那样了，嗯，就重复的东西太多了。然后 arizona 因为难得有一款 RPG 嘛，然后玩 RPG 的话，一不看攻略，二不听劝，然后就玩玩听劝听券什么的，就不听劝。你叫我要有什么地方有宝箱的话，, Start Time: 1885240
Text: 那我肯定是很先先听听听是听了，但是肯定是拿着宝箱肯定下周末的事情了啊。然后 ppersona 但是玩太慢了，就可能没有每次回家的话就玩一小段了。嗯，啊其实要说到年度游戏还是要说手游了，嗯，就 feate ground order 嘛。然后但且这个其实玩了一个多月了，, Start Time: 1906940
Text: 有吗？没有吧， fate ground order FGO 嘛，应该是日服有又在玩了，也是玩日服，没有玩国服哦，原来是果哦，然后哦今年日服感觉充钱也充的有点多了两千多万，主要是那种空闲的时间。比如说中午吃完饭睡觉之前玩一会儿啊，碎片时间嘛就是碎片时间太多了了。, Start Time: 1928860
Text: 对，就碎片时间都花在 FGO 上，然后有的时候经常会开活动，然后也会就特别是晚上容易冲动，然后充钱一般充钱都发生在晚上，白天一般都很冷静。对，是这样，蒋工可能也是我就是嗯对，就某个深夜，突然他下午五点钟吃呃，吃完饭的时候开活动，嗯，然后看到卡池吃完饭还很冷静，, Start Time: 1949890
Text: 但是洗完澡呃准备睡觉之前呢哎又爬起来充了个钱，这很尴尬尬。这两天早上起来，哎，只能强行，就当做不记得了。哎，估计每次都是嗨花都花了，再玩会儿吧。嗯，是这样，差不多就这种感觉吧，然后也顺便看剧情。嗯嗯嗯，好，这是大巴车的，来有请佳琦，佳琦对佳琦在我们群里的名称是新来的视频工。, Start Time: 1971910
Text: 大家好啊，嗯来说说你的年度游戏是什么？我点完游戏看门口啊，看门狗二近近点玩的吧。啊离离离得稍微近一点，看门狗二嗯，原因原因就是你是看门狗的脑残粉是吧？我是沙盒游戏的脑残啊，就是这类游戏你全玩吗吗？菲亚是特别喜欢，特别喜欢黑桌脑，你玩吗？玩了太玩了，质量不是很好，, Start Time: 1992390
Text: 咱买了啊，买了。但是就是我不太理解啊，从我们角度来说，可能这这这种游戏有一两个就够了，就主要是这种游戏比较耐玩。然后但是你真的能就是如果说这游戏好，我这一年有三个，你全玩吗？差不多了。对，除了就特别好的脑残粉是吧？现在大多数沙盒就是其实是卖题材，是就是喜欢这种题材。, Start Time: 2015860
Text: 比如你喜欢末世，那就是那就是辐射，肯定是怎么玩，怎么高兴。对，如果你什么，如果你喜欢黑帮，对，有有马菲亚。对，如果你喜呃就但是是所有沙盒都玩的这种还还可以以还真啊。对，还真不多进。主要现在沙盒其实大部分还是感觉都是美国那边做的美些沙盒。就是而且其实一提到开帮世界，, Start Time: 2036960
Text: 对四个字，现在有的时候我们觉得有点头疼。对对什么收集啊、分支任务太多，热引导啊，对啊，自由度啊这些。对，所以还是韩国手机比较好玩嘛，因为可以玩时间比较长，而且难度不是很高。对对，这个难度其实是个问，就是是一个比较好的一点吧。因为这类游戏啊，对，既然它鼓励你没有难度，, Start Time: 2057260
Text: 这个提不上难度。这类游戏啊。好，那就是今年这是你的年度游戏。对，好，那明年我估计就是这个 ghost。对对，反正每年都是玉璧的吧，有可能是吧？嗯，人明年那个嘛大比较肯啊。对对对，嗯，我觉得你会说扎 rorstdown 的。对，有空啊，这个咱们准备一点加琦跳 jasdown 的的料料。, Start Time: 2077770
Text: 对对，非常有意思，非常炸裂啊。对，进舞王没错，比哈利的好看多了，就是啊这个应该是是皇宫宫第一械械舞。对，嗯，好，什么叫妖娆，是哪个叫丧位？对对对，好，谢谢佳琪。那个下一个下一个哎导演来导演是不是最终幻想导导演导演说一点，长的草，最终幻想还没出呢。所以我觉得你们这节目录的特别的时机，, Start Time: 2098030
Text: 你为这你你怎么不游游戏出的时机不对，这最起码应该是吧，十二月底录，这你不能我我这 TGA 非得不行。对，别管 TG，你管这几来这几也行也行。刚才总结了一下，你觉得哦，你没上来是写稿是吗？对，写稿这个其实特别不公平，因为就跟这个 TGA 一样，就是你现在肯定是最近玩的游戏肯定是占优势的。, Start Time: 2122410
Text: 对，大家都现在特特老的游戏，我总结一下，可能最近这今年我最喜欢可能有五六个全景封锁。对全新封锁算一个 destiny 的资料片。 destiny 新资料片不行，之前是 TGK 玩的多啊，然后其他的就是呃巫师啊，巫十三学九九这个特别好。嗯嗯，在意沈海四，嗯，, Start Time: 2148850
Text: 那最近玩的就是泰坦 phone 嘛。对，现在我感觉这几个可能泰 time fall 更加符合我口味。虽然我特别喜欢沈海，嗯，但其实综合来说，这游戏的乐趣来讲还是泰山 four 更更高一。嗯，然后特尤其是之后的多人什么的都玩的特别好。现在集合我应该是了，我都转升二十多级是你，, Start Time: 2172520
Text: 你是镜头最多快最快的玩的最多。嗯，然后我要隆重感谢几个碎片游戏的时间啊，碎片时间碎片的时间间的游戏，完了我崩坏崩坏。对，可能可能可能玩时间比比这些游戏还多六个字儿了，对吧？对，不加数字是四个字的对吧？啊，其然还有人问，在那个无桐的文章上面，说说这边没有人玩崩坏三吗？, Start Time: 2192260
Text: 对啊，这一个是崩坏三，还有一直在力推的啊，根根没根本没拿钱啊。就是觉得由于素质就是对得起，这个虽然有干，但你玩慢慢呗呗，另外一个荣荣耀呗，对呗，我我真惊了，我这应该在机合上全面贴这这四个这四个字。对，就就是玩嘛，是吧？就是你没事，十分钟拿下去操。对，行，就就这个，, Start Time: 2218780
Text: 所以最后的我是泰坦负二，嗯，是可以。其实我也觉得泰坦后真的不错。对，不过就是销量太惨了，但是在在办公室，你不能说政治不正确，你必须说是吧，什说什么说那个什么好是吧？我不说我我就喜欢什么说什么，对吧？嗯，行，确实是这样啊。好，这个谢导演嗯嗯嗯，然后咱们最后还有白老师和龙马啊。, Start Time: 2243830
Text: 哎，大家好，我是老白。哎，嗯最近身体有些贵样。嗨，这个就是年度游戏这个话题，其实我好像没什么资格讲，因为这一年玩游戏太少了，但是你看的游戏很多就是只是看而已。其实你如果说就是一个呃主流观点上的年度游戏的话，对我来说其实应该是战地一啊。对，因为那个之前是对战地系列是比较有感情的事情。, Start Time: 2267470
Text: 嗯，然后就是战地一出来之后呢，就是一系列的心路历程，使我意识到自己对对使我已经意识到自己已经彻底变成了一个中年人，是就特别悲惨的一个事儿。就是最开始就是战机一试玩的时候，嗯呃西奈沙漠，然后哎呦好玩太好玩了，我操，每天玩四十二，你玩了吗？没玩完，你只玩单机，, Start Time: 2293530
Text: 哎，傻逼。嗯，就是这是这个情况，然后就是别的测试结束之后，就是正式版。发售之前嗯买了一个会员，然后买了一标准版，嗯，然后买标准版之后发现我操标准版原来是不能提前解锁的，嗯，发亏了。嗯，然后呢想要退款换一豪华版。哎，过七天了，我操简直可悲啊。然后最后就是说那个终于是赶到和别人一起开服了，, Start Time: 2314900
Text: 然后补了一个就是说豪华版的礼包啊啊，然后我特别悲哀的发现，嗯，我打不完一局，哎，嗨，我就根本打不安 EPC 上吗？对，在 PC 上，因为我基本上都是都是用那个 PC 来啊啊，然后不这个和在哪个平台现的没有关系啊。对，就是说有一天的那个经历，就是咱们群里之前分享了，, Start Time: 2340630
Text: 然后那个经历特别的悲惨然也跟大伙伙聊聊。就是有一天呢我下班回到家，然后那个就是孩子还睡觉呢，那时六七点钟嗯，然后琢磨哎呦，还还睡上呢，趁机断一发啊，来一发游戏，来一发游戏。对对对，然后打下来，然后哎你 EA 的服务器已经断开连接啊，折腾了半天，我路由器拔了，, Start Time: 2362110
Text: 然后那个网又拔重新弄弄空空空空空。然后那个网上了连上之后，哎，我收藏服务器进不去，然后开始排队啊，排队排的就是说终于排下了还行，然后就完事儿了。呃，这一天呢就是说游戏历程的结束，准备工作已经代表了你所有的游戏过程。对对对，就是非常悲惨。所以说战机一本身呢就是你无论他游戏性啊还是历史什么，, Start Time: 2385810
Text: 这些都不是特别重要。对，重要的是他让我认清了自己作为一个社畜和就是一个终年狗的这样的一个就是不是 seselect 对，必然悲悲剧。对，这是一个就是政治正确的这样一个年游戏戏，对政治不正确的年度游戏 honeselect 啊，那个那个大家可以自己去查一下。, Start Time: 2407380
Text: 对，就是我良心讲，今年我花在 honey select 上的时间，比战机一要多，看不出来啊。白老师，办公室里，你从来不提这个，那怎么办呢？怪不得身体不好，哎个这个还这还真不是嗯，这个是不是小偷指挥大头的事儿？好，行吧。好，谢谢大家。嗯，对对啊，嗯然龙龙马说说吧，, Start Time: 2427720
Text: 嗯那我就多说两句。好，先说说他这个提名这几个游戏啊，其实我玩的不多，爽先锋。那刚才我说了，就是他确实有他的这个特点啊，对，跟也说了，我也不提了。然后想说一下这个音赛啊，我个人的话如果就是说正是正确，对，从这争正确角度，从大家不打架这个角度来讲，对，是给给他改印赛的，, Start Time: 2447070
Text: 不吵架，谁也说不出什么，包括就是你都挑不出的大毛病来。对啊啊，然后说说海这个游戏呢可能就是很多人颇有微子，觉得没什么游戏性，就是没什么可玩的对，但也确实我们得承认，就是他在很多方面代表了一个游戏，就是现在游戏产业的一个最高高度是顶尖的一个顶前的一个技术水平。, Start Time: 2463270
Text: 而且就是确确实这几年已经少有的游戏能让我就是在游戏的场景里，让我真的让我精就是戏在那，我不想动了，是真的真的太太漂亮了。我想看啊，因为这个一点不夸张，确实你站在那截截出来就能当一张比。包括我们也办过那个摄影比赛，我跟很多不玩游戏的朋友看过了，他们确实很震惊。, Start Time: 2481370
Text: 现在游戏戏画面这么这样，对我告诉他们不都这样啊，所以这就是沈海能够入选。我觉得这个最大的理由，我觉得他还是有资格入选的。虽然我们刚才以前吐槽过说啊，沈海的入选如何如何，但我们回过头来想，这一年如果深海都不入选，反而也说不过去。是对，就是确实有这个感觉。他从入选的资格来讲，, Start Time: 2498310
Text: 我觉得就是不可置疑。对，确实是嗯，然后泰坦 phone 这个来我是不太玩 FSS，所以就不太评价了。不过从我身边接受的评价来讲啊，就是这三款就是连续的这个 FS 大作，好像是泰坦 phone 的这个评价是最高的，相对就是对对，反而但是在刚才我们说了嘛，量量不是很理想，, Start Time: 2515560
Text: 对弱是对对，反入选个个只有五游戏戏，这个年度游戏提名嗯算是一个安慰吧。其实我觉得这个有点像咱们之前就提到这个评价游戏这事儿，就是为什么可能 tetanfour d 这个就是口碑最高呢？是因为相对来说，他在三个游戏里边最弱小最弱势。对对，然后反过来说说你说他评哪怕最后拿了奖，, Start Time: 2533120
Text: 或者说是说能对他销量有帮助吗？哎，对吧？这个是对对啊对，过谈说说我我我这好好这么好，我该玩游游戏还是不好。对对，该玩该玩还是玩不玩，而且就是该花了钱的已经花了，确实可可能再挤出点钱来买它。对啊嗯然后说我自己的吧，我自己的年度戏的话呢，其实今年真没有给我觉得说我可以拿出来说这是年度，, Start Time: 2550980
Text: 就是让我特别觉得好的游戏啊。但是既然这么就是我要不说黑魂的话呢，估计我觉得也不会放过我，对吧？我我都不说的话，这个办公室里估计这游戏就不会被提名了啊，你可以不说。不过我觉得想想还是要说今年唯一白金的游戏嘛。我觉得要说玩游戏时间的话，按照刚才那个标准投入的精力啊，, Start Time: 2570530
Text: 确实也是黑魂三。对我来说是这年今年男人玩的最仔细的一个游戏吧。而且我觉得你要说魔兽世界呢啊，魔兽世界真没玩。我买了一张季卡，只玩了几个小时，真的我比他都快到了一百一，虽然说对不起大家，对不对？对不起网易呢，然后这个他是黑魂啊，这个怎么说呢？就是如果没有血缘，, Start Time: 2588250
Text: 这个游戏的震震撼力，无是绝对是无与伦比的。嗯，对，正因为有了这样一个，我多次次提过，就有这样一个特别成就。我几乎我会我是一个给血缘游分的，对我来说这个游戏是我找不出他任何缺点。这个个最近十年来我都找不到这样一款游戏了。所以在他之后用同一个引擎，然后同样的类类似的这个就是算是一个系列的游戏吧。, Start Time: 2608530
Text: 这样的感觉的话确实没法超越，就让你感觉面对着一个十分的前奏，然后你就是就有有钱座的弊端啊，你就感觉到黑魂三好像你只能给个八点五，对，可能九分都很勉强。嗯，而且包括他这个不太理想的，这个 DRC 确实都给他减分了。我觉得如果他 DRC 这个水平高一点的话，他应该是会入选年度游戏戏的。, Start Time: 2628150
Text: 没错啊，他提能到那个血缘血缘那个 DRC 那个量级的话，他肯定会入选年度游戏。他就是因为这个年度的不行，所以可能导致他年度游戏也没进去。不过前一阵子，英国那个金腰杆把年度游戏给了黑魂啊。嗯而且他还有一个就是比较这个珍贵的地方，我觉得就是在现在你看都是 FPS 这种主流类型的里面。, Start Time: 2646690
Text: 对啊， AA 这个 ARPG 类型里可能只有黑魂了。我们说巫师、巫师其实是一个更偏 RPG，更偏扮演不太偏这个展动，就是暂 acaction 的一个对对对类型。他们俩其实游戏好好比较较对，很很难。所以从我个人情感来讲，我希望这一次就是巫师能够把最佳 RPG 让给啊。, Start Time: 2665700
Text: 因为谢源当年就是年度游戏里呼声非常高，但结果输给了巫师三巫三巫师三呼声更高嘛。啊所或者是说更大众化一点，这个作为 RPG 来讲啊，所以怎么说呢？不免俗的吧，今年这个年度游戏我还是给黑魂。再吧。对我来说啊，然后呢还有一个一个游戏我要提一下，就是可能玩的游戏总长度不见得时间那么长啊，, Start Time: 2685200
Text: 这个游戏的特点决定的。一会儿大家知道了，但是呢我进入这个游戏的次数绝对是在我今年里好多的就是街霸啊，就是说可能在排队在读盘，在这个我在这个可能把这个东西把游戏内更新游戏外更新游戏内内更新表现。对，然后把这些东西都算上，可能这游戏之间会非常的对。嗯，我真正玩这游戏的时间不是四分之一吧。, Start Time: 2704480
Text: 但是有一点是，这是唯一，我今年内从这游戏一出，一直玩了。截止到昨天为止，我还进入了这个游戏，打了两局，嗯，虽然一直玩的很菜。对，嗯，然后办公室现在也没人陪我玩。对哈利也不玩了，是，然后正打不过你那可不是哈哈利能打得过哈利，哈利就绝对不会，只只只会比我厉害。, Start Time: 2726290
Text: 现在他不会比我玩。对啊，然后一会儿一会儿回去打两局，是是是对，然后反正还有打的朋友可以可以加我，咱们一起练我非常菜啊。现在是大概 LP 才一千多啊，发发来过去可能每周能玩那么一两次，嗯嗯，反但是也打不上去，但是喜欢玩，反正正是嗯大概嗯没有。就是我想说，其实咱们看这个 TGA 嘛，, Start Time: 2743930
Text: 就说这个所谓的这个游戏的评选，其实某种程度上我觉得他这个也没有有那么的奖，也没有那么的奖项。这个标准而言，可能他还是像一个皆大欢喜。对，他是可能就是把这些制作人请到一起，然后大家找个机会啊，就有点像他们的年会嘛。对对，来一起热闹热闹聊聊什么的。对对对对，所以说包括有些奖项没什么悬念，, Start Time: 2765570
Text: 最佳策略游戏你还有选吗？对对，没有悬念。而且他你看他这个就是有的时候可能他更偏向于就是鼓励制作人，然后包括就是给一些制作组，或者说给一些制作人一定的认可。对，是这个程度是大于就是我的游戏品质本身的承认。对，包括他把那个小岛，对，像去年没拿到那个奖，今今年来吧，, Start Time: 2787920
Text: 今年就给了。其实就是说你来今年我给你出口气，嗯，就是这个意思。对对，整个的这个 TGA 就是咱们去年也直播了嘛，然后今年其实他们官方是在这个等于在国内授权给腾讯了。对啊，然后咱们也能在线看，而且据说是也有同城传译的。所以其实看起来可能大家更分辨一点，也不用说特意要翻墙，, Start Time: 2807380
Text: 或者说忍忍候退出这种卡顿的情况。对嗯对，所以最后不管结果如何，咱们还是在周五的早上看个热闹。对我想起件非常不对的事情，就是年度季五个提名，咱们没体 do，要不然万一玩过的 natda 稍微稍微说两句动物吧。我说啊我觉得这提名就纯是这个怎么感觉，不如不说是不是欧美情怀。, Start Time: 2828180
Text: 嗯，对，因为这个度 m 对很多欧美玩家来说是非常重要的一个游戏，就好像我们的先进。对对，然后所以其实就是就是我已经猜到，结果肯定不可能是 doom。但是 oom 既然已经提名了吧，就反正看着就这么着吧，对吧？但至少这么多年来再出的这款度， m 没有猛，就是给那个太有丢脸，, Start Time: 2849590
Text: 没太丢脸，还是一个顶级品质的游戏。在这是是是就是是那个还 m 我想说两句啊，就是你看去年那个永恒之柱他也获得提名了，其是他度 m 它本身就是这个本身的意义，它就代表着这个传统的第一人生设，必须给他射射击游戏的这这个复兴嘛，对吧？我觉得他这个意义，我觉得要比他这个实实际游戏的素质要更要更重要一些。, Start Time: 2874390
Text: 但是已经复兴不了了，这个但是他今年还是出个新作了嘛，对吧？是，那去年不也有永恒之柱嘛，嗯是是个一一起算是是 FS 大年。对，真是大年嗯，光年底就散了，能我们现在能想到的还活着的 IP，基本都在今年出现，出了自己的正统的制作了。是或者说就是主试点吧，因为毕竟可能还有羞辱。, Start Time: 2898250
Text: 嗯，对，这种游戏也不是包括 TPS 的战争机器。对，觉得真是这个类型，就是射击类游戏的这个大年大年。对，确实是大年。嗯，也不知道明年会是一个什么风向，或者说这个就是有没有什么特别惊验。然后之前没有逾期的作品，而且这一类游戏可能制作周期也比较长，不会每年都有。, Start Time: 2918060
Text: 所以明年可能就还大家还在玩今年的这些 FPS 说不定啊，没错。嗯嗯，所以这一期节目啊就是我们大概把所有的内容都跟大家说了，就主要是说这个年度游戏，然后想跟大家做一个总结。我觉得说位也可以说一下，自己的年度游戏是什么，也不用拘泥于非要按照 TGA 的那个入选名的，, Start Time: 2935460
Text: 对我们基本没提什么 TT。今年的游戏大家也说说自己的喜欢的年度游戏其实就那样就没有什么意思了。是对我们非要卡着人家的标准，然后去选择自己的答案。可不是嗯不如自己发散一下，也有可能您提的一个游戏，我们之前就都没听说过，或者对就是没有机会上手。然后你给我们安利了一波，, Start Time: 2953240
Text: 反倒我们自己会喜欢玩了。嗯，对吧？好，那这一期节目呢咱们就到这儿，下周再见了啊，各位拜拜拜拜拜拜拜拜拜。 and let the stop up good。, Start Time: 2972610
