Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯，在外位现在变得来 go my bapupush the well，, Start Time: 66515
Text: 各位听众春节好啊，这里是游戏戏话会节目的春节特别节目啊，也是我们之前预告过的二零二一我的年度游戏。哎，这样一个节目啊，会有很多的我们集合办公室的朋友一起来参加跟我们录。哎，我是龙马。嗯，大家好，我是新总部。大家好，我是拉亮。哎，大家现在听到的这首歌儿呢是来自星爵乐队 jaustar lord 的专辑 space wrider 啊啊，, Start Time: 135620
Text: 歌曲的名字呢叫做 offer one 人人为我啊。星爵乐队呢是今年就是获了好多的这个游戏音乐奖，包括 TGA 在内的各种游戏原声音乐奖的这个游戏漫威已经和护卫队。哎，你的虚构中虚构出来的一个乐队啊，然后主角呢正是因为听了这个乐队就喜欢他们啊，然后给自己起名叫星爵啊，, Start Time: 165350
Text: 啊，这是跟漫画也是有这个典故。嗯嗯哎，然后今天会选了很多音乐的，都是来自我们今年很重要的一些游戏啊。哎，有时候聪挑出来的一些我个人比较喜欢的这个音乐。好，哎，那请咱办公室的人说年度游戏之前呢，我觉得可以先呃跟大家报告一下，之前咱们在网站做了一个这样的评选。, Start Time: 188400
Text: 哎，对对对，大家投票。对，然后票选出自己的这个今年中的最喜欢的有一个重要的游戏。哎嗯，然后我们会公布前二十名出来。对，是的，哎，那我就倒公吧，从二十名往前好啊，跟大家说一下我们机核网这样的一个投票的结果。对啊哎，第二十名呢是一个独立游戏节奏奏生。哎哦，好，, Start Time: 210920
Text: 游戏之前我们录这个独立游戏节目的时候，大家应该之后也能听到。就在我们春节期间啊，也是很多朋友提到了这个游戏对今年很重要的一个独立游戏非有趣趣。嗯，而且他的那个怎么说呢？就是中文化很彻底。我记得之前新闻节目其实咱们也聊过，因为是一个马来的这个团队嘛。对对对，, Start Time: 232420
Text: 然后他们很多歌曲甚至直接都是有中文的这个版本的。而且这个游戏其实后来还有更新的，就是如果大家是首发玩了之后，你现在再回去看。对他还加了关卡和加了歌，首发的时候，内容稍稍显少一点，有点薄弱。哎，对，后来又又更新了一些，是很棒的游戏，推荐一下试一下。嗯，呃紧接着呢是一款重置游戏，, Start Time: 248570
Text: 塞尔达传说御天之剑 HD。哎，啊咱们今年这个榜上其实很多这个是老游戏的重置版，是很有意思思啊。但这个其实更应该说是像高清复刻直播复刻换了一个时代嘛，嗯更好的一个展现挨挨着的呢一样啊，一点员工生命是是大家今年很喜欢的一些复刻的游戏。不是一点二二四七四四八七一三七，, Start Time: 266930
Text: 还要全面一遍，就是根号一点五是吧？啊，好像是好像是什么啊不敢瞎说，反正是啊说错了，大家给我指出啊，哎哎然后紧接着是烟火，看今年很国内很有话题的一个黑马的一个游戏榜啊，没想到他能在就是整个也不是咱们，因为咱们的榜不是评国产游戏。对对，他是整整全年的的有游戏中中，, Start Time: 287910
Text: 在我们这个咱们的用户里啊脱颖而出的，哎，竟然进入了前二十名，是很受大家喜欢。所以其实也足以见得，就是平时大家接触的游戏范围非常的广，而且且是能让让大家记住游游戏里边一定能让大家的的点所的对对，我也是玩玩这个游戏啊，还是挺不错的。嗯，然后挨着他的呢是一款 RPG 游戏，, Start Time: 308240
Text: 开拓者正义之怒。是啊啊很多玩家为这个游戏名不平啊，很多奖项里的这个 RP 奖项里里，甚至有的连提名都没有啊，他们都认为这才是今年最最好的 RPG 作品啊，哎，也是一款很棒的游戏，这不是给你补上了吗？哎，补上了，在我们这是有提名的，嗯，然后挨着他的呢是循环勇者。, Start Time: 326800
Text: 哎，洛 PQPQ 啊，这个是之前最开始，尤其是西总推荐给我的。对对，也是波尔发行的一款体量，体量，体量非常非常小，但是平是非常的创意，然后特别杀时间的这么一款独立游戏。我也是之前节目也提过，感觉为也是为这个游戏戏名不我我觉得他最起码能在各大奖项的这个今年度独立游戏里应该有些出现一下。, Start Time: 345900
Text: 但是好像是不是因因为售售太早，还是上半年怎么样？对我不知道原因，反正其实挺多，奖里没有他啊，不过也是今年一款非常非常特殊的游戏，好的独特独特特对对嗯，紧接着又是一款独立游戏，今年的话题之作，邪恶铭克。哎，对，这个就不多说了吧，但设姐姐有很多听众直接可以受个伤害是吧？, Start Time: 364110
Text: 啊，还是有点抱歉啊，那次节目我们有点疏忽疏忽啊啊，有一些剧透在节目里出来啊，你们也别往回听啊，我们时间轴面也不放那些链接啊，是对，总之这是一款非常非常好的游戏啊，有很强的这个 meta 要素，而且也是 devover 发行的，是 d vo ver 的游戏。, Start Time: 383380
Text: 嗯，推推荐大家去试一下。嗯，然后是真女神转生五啊，这个之前我们也专题的聊过老牌了啊，就不多说了。哎，今天很重要的这个日式 RPG。对，哎呃今天很重要的日式 RPG 有两款啊，还有一款爱的破晓传奇啊，也在我们的榜上啊，啊，这个我们也有专题节目啊，大家可以去听一下啊。, Start Time: 400300
Text: 那期节目里大巴还给大家稍微又回顾了一下系列的这个其他的这个日直以来的这个作品。对，哎呃然后是帝国时代。四是嗯今年这个微软震中啊很重要的一款微软第一方的策略游戏。其实我没太想到这个游戏能排的这么靠前。对对对对，嗯嗯，说明还是有挺多游戏，挺多玩家喜欢这种策略的游戏了啊。, Start Time: 418810
Text: 嗯，毕竟这个类型其实放放近几年年没没有别别特别的多。嗯嗯，紧接着呢是又是两款我们今年的国内的游戏。嗯，今年国内游戏的表现非常好，有很多作品给大家留下印象嘛。是，那这两款呢也是我觉得其中非常代表性的了，就是暗影火炬城和风来之国。对嗯哎这两款游戏相信听众了，应该有很多人都玩过了。, Start Time: 439100
Text: 对对对，暗影火炬城，我们之前也和这个米斯罗德一起聊过。是啊，基本上是除了米斯罗德以外，最顶级的这个今年非常常得都玩了一块。是啊，各方面都很不错，嗯嗯，然后呢是光环无限。是啊，这个说点啥呢？就恭喜他吧啊，说明还是很红袍衬托嘛，不是也这个也不能老这么说啊，感谢 COD 和战队，, Start Time: 460280
Text: 就是 TBA，也是玩家选择奖。因为很容易把这个游戏和这个 COD 和战地对比嘛，都是枪枪枪这个都是同类型嘛。可以算是啊对主打这个 FPS 式游戏啊，但实际上就是后来因为我们一直在玩嘛，嗯就有一种感觉就是这个游戏越往下玩，越觉得他和那俩不一样。是。然后我们其实之前也录了专门这个对战的电台节目啊，, Start Time: 484635
Text: 我觉得大家如果想了解这游戏或者想玩的稍微更好一点，也可以听一听啊。就是嗯他在整个 FPS 就是当下现代的 FPS 游戏里边有一点独树一帜的那种感觉。嗯，不现代其实又好玩，因为我也我不是一个一直以来的这个光环玩家，然后这次我也是试了一下，嗯，我觉得游戏还是可以的。, Start Time: 510770
Text: 但是我能理解就是他作为光环来讲不够，大家不太满意的。这个这个对啊，他作为一款就是横向比的一款三 a 射击游戏，嗯，品质是非常好的，这个我觉得是可以说的。但是呢有很多玩家质疑，就说他好的那部分其实都是遗产。对对，以前的对，所以可能在这方面呃，就是系列的玩家，, Start Time: 531640
Text: 以且作为一款就是微软阵营的扛扛顶的这样的作品可能还是没有达到大家的预期。嗯，是这样啊，不过在我们的榜上可以显然看出来很多玩家玩过，而且还是挺喜欢，而是热度确实是在的。嗯，然后呢是年初的一款国内的，哎，今年的话题之作也是呃咱们也做过做过节目，对这个戴森球计划。, Start Time: 549960
Text: 嗯嗯嗯，可惜今天四十二就出差了，又是在啊，不然他可以再聊一下。嗯，啊这游戏能排到这么往前呢，我觉得咱们的用户里还是这个怎么说呃，玩家的喜好还是打的很开的。是嗯而且我相信有很多玩家是不太从以前不太玩这个类型的。嗯，然后因为单词球球计划这个接触了，接触到了这样一个游戏啊，, Start Time: 569790
Text: 非常好的游戏。嗯嗯，然后呢哎啊上号危机村庄嘿啊，哎，真的是 gaam 年度游戏是吧？没什么好说的啊，真的吗？游戏的品质很过硬啊，虽然实话实说我在之前在专题节目里也说了，我个人呢在整个系列里，其实呃这一做不仅不能说特别喜欢，但我也反复强调就是质质量是绝对过硬的啊，, Start Time: 592330
Text: 就是可能有些个人的偏好不一样，可能有些人喜欢那样的，有些人喜欢这样的啊啊，这个游戏的特点呢就是喜欢啥的呢，这里都能找一到你喜欢的东西啊，整体的质量比较好啊。嗯嗯，是的啊，就别看那个创咬纪的电影，就是游游戏作品一直以来品质还是有保，说回回去是吧？嗯，然后呢挨着他呢是这个死亡循环。, Start Time: 614090
Text: 哎，戴斯洛夫。对，是今年大家好年度游戏的这个怎么说前有力的竞争者之一，强有力的竞争者啊，反正一提到二一年年度游戏，前前前几名里总讨讨总会有有这游游戏的。嗯，然后专专题目目也就不多说了，非常棒的游戏是唉然后往上呢是上边都非常棒啊，这已经进入前五名了，唉，死亡循环在我们的榜里是第五名。, Start Time: 636610
Text: 嗯唉，然后，第四名是极限竞速地平线。五是嗯这个好游戏。我作为一个就是几乎不玩赛车游戏的人，嗯，我在这游戏里也花了挺多时间，我觉得特别有意思的一点。就是这个游戏发了之后，咱们屋里边有很多朋友，就你觉得他绝对不会玩赛车的游戏。是就有时候自己发个微博，要发个朋友友啊，, Start Time: 658850
Text: 就说自己跑个圈啊。然后今天看个风景是觉得放放松一下。我玩的时候这游戏有一个特点，就是你玩比赛的时候吧，那个都是你的好友嘛。对啊，其他的你对手吧吧，他对我还是强调一下那个叫 win 的。那个天天天这么别，我天天别我就是我后来不玩，就是因为被他别别在点生气，就是人脏 AI 也脏。, Start Time: 677300
Text: 对你可以不开比赛去做一些其他的，比如说那些小的剧情任务之之类的这种对过风景改改车过测速杆。嗯啊这些这游戏反正对我来说是今年玩的最乐呵的游戏。就是我玩这游戏的时候没有任何负面的反馈给我。除了未对，就是你还是人生，就跟那个系统先说，就是你玩什么都都是奖励你就是你你好好开开的特别好，, Start Time: 698140
Text: 小加分，你不好好开瞎他妈撞，哎，也加分中说仙人掌也加分。对，而就是一个特别欢乐，一直特别开心的这样一个他就是让你舒适是不舒适啊。就是有一种给人就是这种真正特别宾至如归，宾至如归的。好的，这娱娱乐的品品非常好，而且我觉觉己特别有钱，什么车都能随便便过我。对对对对，, Start Time: 721840
Text: 而且刚才系统提到说很多以前不玩这个游戏的人，在这个游戏也我觉得跟叉 GP 有一定关系。是的，我觉得说到这我觉得可以稍微虽然是年一个游戏吧，我觉得今年我的这个年度游戏大奖想给叉 GPP 叉 GP。因为头几年其实我一直不太看好，我就觉得他有一点好像也不太行。但今年确实我觉得很不一样，, Start Time: 740340
Text: 二二一年非常行，但数的这个游游戏大家省了钱是吧？而且对对对，通过叉 PP 玩玩，而且就是特别有意思的是什么呢？今年 TGA 完事之后，我跟某位业内朋友说呀，我说这是不是给 XGP 打广告啊？嗯，因为双人成型。在 EA play 里， EA play 刚进了叉 RP 没多久，, Start Time: 760680
Text: 是然后结果是就这样一款游戏拿了一个年度游戏的这个头衔。嗯，所以还就是可能从整体订阅服务上来说，这个是能让更多的玩家对这种方式产生兴趣吧。特别是在今年就是 play station 的第一方的几个主要的工作室和特别重的拳。还没出的情况下来，你会发现今年很多基本上百分之七八十的这个嗯最好的那种游戏，, Start Time: 778560
Text: 其实都能在叉 GP 能玩到玩儿，到这个就显示出他的厉害了。对我估计今年它的用户增长也不少。是啊，我们真不是在广告环节啊，我真是今年真感觉到叉 GP 的对我的游戏方就是这个消费方式的一种威胁。是就是我今天发现我的 steam 游戏买的少了啊，就是 NS 和 play sigtion。, Start Time: 805670
Text: 其实反而还好啊，因为玩他俩其实都会玩一些 PC 上没有的啊，我发现反而叉 GP 对我冲击最大的是我 steam 游戏买的少啊，不知道是呃 ipic 基本就不买了。对，所以啊我还可以，你就等着每个月领是我是有好多很想玩的游戏，他进了叉 DP，我也会在 steam 上买。, Start Time: 827070
Text: 一个是因为你是出于支持的这个角度，其实我是支持叉 DP，你知道吗？这哎这怎么说，就是这个服务我续着啊，但是我不用你真牛逼牛逼，你一个连用显卡都省的人是吧？嗯，行，然后来到我们的前三名，嗯，第三名是怪兽真崛起。对，其实这有点没想到，因为今年针对崛起其实是负面的评价比较多。, Start Time: 844980
Text: 对，重要的一点是说，其实在我们年终总结这一年的游戏的时候，会发现下半年 MHR 的热度应该是已经往下走下来了。啊，不像那个世界的时候，基本上全年都是很有讨论对他的他的常委。其实从社交网络上看，就是讨论没有那么的多，确实是后续更新内容比较少。对对对对，但是他依旧是第三名。, Start Time: 872130
Text: 嗯嗯，说说说白了，其实玩家对他游戏的品质是认可认可的。而且我回头查了一下，可能我今年在单一游戏上花时间最多的应该是他哦，我光天空龙就打了七十多只，主要是前半年的时候，出差比较多的时候，就是真没带人 s 就是玩他是最省会的。不管你是坐飞机还是做啥，就是你你打一把就十几十几分钟，, Start Time: 893360
Text: 反正是还挺快。后来天空龙我进到七分以内了，都就是就是出差出的没别的玩儿，然后就天天打这个啊，反正对我来说也是今年很重要的游戏跟自己较劲啊。而这个游戏对于我来说是今年的两款游戏当中，其中一款是我身边以前一些不太玩游戏的人都在玩游戏哦啊对，就是每天他们都会在群里疯狂的叫人来打主。, Start Time: 915640
Text: 因为这个和啥呀和双人成型哦，特喜欢在这会儿说对对，然后紧挨着他的呢是这个米特罗德，哎，很恐恐惧。对，这个我还以为在咱们的榜单上，也许他有希望成为拔尖儿零名啊。因为咱们用户比较婆嘛，是吧？你稍微注意点，你稍微注意点啊啊，以这个呃某些人为首是吧？啊，但是很可惜啊，, Start Time: 938800
Text: 第二名嗯嗯没什么可说的了，神作真是好游戏啊。对，就像咱们之前录银河城那期也说就是这是爹啊，别人无法超越的游戏，嗯，就玩了之后才知道怎么设计这城的这个概念。嗯，行，那一会儿可能说到咱们仨的这个年度戏的时候，可能还会提到他啊，啊，你往前走，最后是冠军双人成型和 TGA 一样打游戏啊，, Start Time: 962610
Text: 所以建议以后集合用户不要再吐槽说 TJH 这个什么野鸡奖啊，你们投出来的也是这个不赖。我们跑游戏啊确实好玩，没什么可说的，真的好玩。嗯，而且这个游戏呢我有一个我发现一个点特别有意思啊，就是它是一个就是家庭主题。对，这是通了是吧？这是以前呃，这是以前就是怎么说游戏的主样的，, Start Time: 984630
Text: 我觉会很好的一个领域域。对你可能说战神呢有一些这个父父的这个个这个感情，但是是家庭联系他整体呢还是一个比作作作，然后有一些神话的东西是这是他的整体的基调。然后他有一些，然后有这个父子的感情在里，它不是其实不是不能说它是家庭主题。一般的家庭主题游戏呢一般都是在什么这个年度什么这个就是那个就是 family game，, Start Time: 1011100
Text: 就 family game 或者是那个叫什么最具影响力游戏啊啊，会会给些这样的。因为家庭主题一般就是现实主义嘛，纯家庭主题的啊，这个是这样一款游戏能够拿到年度奖，我觉得一直在这儿，就是游戏的选题和题材。对，有一个很好的拓宽和肯定，就是你不用老想着做那些战战争题材的神话题材，, Start Time: 1034980
Text: 奇幻科幻觉了，老想着就是对这是一个特别小的一个话题。但是他给我们的感动特别不亚于任何的那种什么太空格局也好，或者是奇幻史诗也好，嗯，啊你感动了吗？这我觉得某就我我相信很多玩家是有感动的啊。你这天天拆我台啊，问一下，就是怀疑一下哎，双人成型你是我们的冠军。嗯，, Start Time: 1053380
Text: 所以就是这二十款游戏。就是其实之前我们也说过，就是最希望的是说，大家看这一年，回看这一年有你玩了这么多，然后有哪些你是错过的。然后你可以看看我们战内其他的玩家选出了哪些，或许是你可以去补课。对，也或许是你可以拿着这份榜单去安利给你身边的好朋友。如果你喜欢玩游戏，, Start Time: 1075730
Text: 是的对，如果你在二零二一，可能你觉得啊玩的数量不够，或者你觉得是不是没有那么多好玩，你可以拿出来跟他说，你看其实还有这些，这些你都可以去试试试。如果而且咱们这榜单我感觉倒不是说选出来这些游戏，非要拿谁和谁比。是比如说他排第五，他排第一，就希望大家多试试试。, Start Time: 1096770
Text: 对，因为咱们投票时候也是投很多个游戏嘛。是啊对，所以其实就是选出来这些，主要是让大家看一看，就比如说表里边有没有哪个你错过了，是就或者你不确定他到底好玩不好玩。对，也或天比人家提名的多戏。对，所以就是你可以在这个表格里找一找。对，没有自己想尝试的游戏，真的就是那个其实之前有时候聊天跟罗马也说过这个问题，, Start Time: 1113710
Text: 就是叉 GP 又又说一叉 GP，这个就是叉 p 对我来说就也是有一个特点，就他就是鼓励我多试试。是是是是试完了发现哦，原来这个类型我也爱玩啊。是对啊，就像你之前前两天你在玩的那个就是那个解谜那游戏了，那就试了 stry 旅行者是吧，就是行人行人人行道。对，, Start Time: 1135430
Text: 就那游戏，因为我其实不是太爱玩解谜游戏。对对对，但是因为他在叉 RP，他是很小的一类，我我就试了一下，莫名的，挺有趣的。对啊，玩玩了一半了吗？有哦，不太清楚，没有，刚玩一点，刚玩一点，我就觉得啊我明有大概明白他那个创意了啊，还挺有跟着他设计那套逻辑了啊，其实后挺挺难的，, Start Time: 1153620
Text: 是吗？啊，有那么一两个，他是就是试嗯，行，而且我就是自己投票的舞竟竟然全上榜了，而觉我还是一个挺主流的孩子啊，我有四个上榜了，有一个没有你哪个是没上榜？龙脉长歌啊，对我也很奇怪，这个游戏投了龙脉长歌没上榜席，他没有在最后这个榜里边，可能可能是二十一名，可惜了，, Start Time: 1171960
Text: 可可就是是数数没有那么大吧，喜欢的是真喜欢。还有可能就是说因为讨论热度比较小，所以知道这游戏的人没有那么玩的人还不够多，再一个就是没进叉 GP 是吧？可惜了对话的特别没道理，所以游戏玩的少，就是因为没进叉 VP，对不起啊，小早是进叉 VB 啊，那那个咱们仨说说一下吧。, Start Time: 1197070
Text: 啊，那 nda 说到萝卜山歌了，要不你先说一下。呃，我今年我觉得就是让我最沉浸。其实我把这个年度游戏，我一般想的时候都会想，是我哪个玩戏的时候是最沉浸的，就这一个维度是吗？呃，沉浸，然后时长等等啊，都都是这个这个评判的这个标准吧。但是总体来说啊，我会想去选一个就是我在玩这个游戏的时候，, Start Time: 1218660
Text: 完全把其他所有事情都忘记。嗯，而且玩的时候就是不想停下来的那种。那不就是 COD 吗？啊，不是，今年确实不是啊啊，今年确实不是，今年 COD，是这个差点意思啊。你这么说，我还真想不到，你会说哪个啊，就是我就是我会去这样想嘛，然后就是玩这个游戏的时候，什么都不想，, Start Time: 1243800
Text: 就想把它快点通关，嗯，而且甚至玩后边其实是不想通关。嗯，就是希望他再有很长的内容，我也能再玩特长时间，然后再通关放循环。呃，一个是死亡循环，然后还有一个是龙脉长歌啊，这俩。对，嗯，但是最后呢我还是给到了死亡循环啊，我就始候去玩这个游戏，呃，他在宣传的时候就很吸引我。, Start Time: 1264660
Text: 是啊，当时他这个概念嘛就很有意思，觉得啊不断的去循环这个时间啊，然后想办法找到这个逃出这个地方的办法。但是只看宣传，你还不太明白到底是啊就机制是怎么样啊，然后因为之前就是很喜欢这个羞辱嘛啊然后这个羞辱这个玩法当时非常上瘾瘾是啊玩起来。对，然后就是当然了这个同一个组来做嘛，, Start Time: 1286960
Text: 然后后来发现就是玩法其实很像啊。嗯，然后一开始玩之后，就是有一种把这个把这个外衣层层剥开的这种快感。然后一开始你觉得就发现是是吧，就就懵懵那玩那几个轮回之后呢，你觉得你好像都懂了。嗯，你觉得你差不多知道他要干嘛了，但是玩玩玩那那么几轮轮回，就发现又有很多新的内容，, Start Time: 1310600
Text: 就是每一次嗯那都发发现很多新的玩意，同样的场景，同样的地方就哪怕是同样的时间，同样的场景。对我我我都是上午去这个地方。是啊，也是每次都能发现一些哎，我上回没见过这个东西啊，然后发现他居然和我的这个主线是相关的啊，然后就是总是不断的充满了惊喜，就每一次的探索都很有回报，, Start Time: 1334280
Text: 而且他老是在就是你你很熟悉的似乎很熟悉的一些东西里，然后还有惊喜出来，这个体验是比较好的。而且我觉得就是我不是一个比如说玩这类游戏，就是脑子转特别快，特别聪明，就瞬间就能看懂他要干嘛这种。我在玩的时候呢，我就发现就是我没有什么太多的那种阻碍，就不会说说我玩了好几个轮回了，, Start Time: 1358670
Text: 我怎么还是就是到不了下一个阶段。这个啊他这个难度设置，我觉得也对我来说比较合理，让我是觉得是一个很舒适的这样一个啊向上的这种感觉啊。就是我在我觉得我要好像遇到障碍的时候，哎，突然发现这个游戏会给你一些这个奖励吧。算是啊对，让你能够再去见到更多的好玩的东西啊。, Start Time: 1378350
Text: 然后包里边儿的这些美术，还有这个整个场景，这些设计里边这些建筑物啊、车呀，然后敌人的那种风格啊，穿的衣服戴的面具什么的啊，枪这些边，然后包括括音乐，我有对我特别想想夸音乐，我觉得比 GM 不抢戏，但是特别好。他的一些音乐和音效特别有意思特好。对，就是比如说你发现一个东西啊，, Start Time: 1403610
Text: 然后那个吉他那个音效啊，特有意思，就是特像那个那种特别老的那种电影里边，比如说它主题可能是那种神偷什么之类的那种，就是他突然对对完成了一个什么谜题或者突然找的东西。对对对对，就是是是那六十年那谍战片。对对对对，感觉特劲意劲劲儿找的特别好啊。对，然后整体玩下来，, Start Time: 1422640
Text: 其实这个中间这些角色之间的故事也很有意思，去了解每个人的这个风格，他的个性嗯他是干什么的等等。这种对我游戏戏多的时候不太有那种还有游戏，能让我觉得对这个游戏里的那个到底是怎个游戏，这这个事特别在意的游戏。这个游戏当时我玩的时候就还是难得的给我的感觉，我特别想知道那个到底发生了什么，, Start Time: 1444980
Text: 到底是怎么回事，你我这怎么就这样。对对，就是那个那个感觉，包括那那俩人偷偷摸摸摸着他俩干嘛的。对这些啊对哎，我当时那个真是太着急了，所后当时我解锁那块，然后他告诉我说说这俩人会偷偷去那约约约会，你不是对着那个一个线索去找那地儿。对，然后我当时心里想的是，我其实不想知道他们俩在干嘛，, Start Time: 1465580
Text: 我就知道怎么我我我的这个兴奋点在于，我终于知道怎么能同时把他们俩给弄了。呃，这游戏前期懵就是从懵到不懵，那个状态给我感觉也特别好啊，就是有有那么一个阶段感觉我就是的啊，然后刚一开始每关到一个场景，一个时间点给你一个任务，然后完成了。其实我完成之后，我都不知道我干了什么，, Start Time: 1486620
Text: 然后我这就过关了，我就走了，是吗？然后玩了两三圈之后，就是你读懂这些故事，或者你知道啊原来谁谁谁几点要特哪儿。然后我我为什么要阻止他的时候，我我突然就明白，可能我这一天干的好多事都是有意义的。嗯，然后那个时候就开始享受这个关卡设计，我觉得是一点一点沉浸进去的。, Start Time: 1511160
Text: 而且这游戏我之前其实也说过，就是我我为什么要实特特别好？就是因为他很多的线索藏在一些文档里面，然后去看电脑点，去看那些信件。是，然后一开始我可能就是很有耐心去看，就所有这个字儿我都看一遍他们在说什么。嗯，但是往后难免会有，那时候玩的特别着急，就想赶紧，比如到下午然后去去杀一个个人觉得这游戏看东西那个是不停表啊。, Start Time: 1530800
Text: 对对对对，就是很着急，然后就赶紧就略过了啊，就是我就要收集这个东西，然后他就会很好的把这些所有的线索给你总结成一个任务啊。对对对，是对，就是他不需要你真的去完全把字看懂，嗯，然后自己去找东西。嗯，就哪怕你略过了他，你再退出来，你会发现那个任务往前推进了一步，, Start Time: 1555150
Text: 他的任务的树状图里边全都给你列好。对你就知道你要干什么了，这点特别好。所以就就是你呃不管是你解读故事，还是你觉得关卡的就是设计的先后逻辑上都很清楚。对，所以就是玩起来没有什么障碍，就是很顺畅畅。而且我觉得他的这个内容也足够的丰富。对，而且不会说觉得因为他是轮回，, Start Time: 1574250
Text: 他真的是所有人都站在同样的位置上，是，所以就觉得玩第二回就特别无聊了，就他那人都在那，并没有这种感觉。所以其实这游戏吧，他还还是强烈建议大家不要看攻略。嗯，对，如果你是功利性的玩这个游戏，然后以这个土豆子的形式去做，可能真的四个小时就差不多就通了，就太快了。, Start Time: 1594430
Text: 对，就挺快。但是如果你完全是是自己摸索去玩，然后去主动的去去解读这整个故事。然后完完整整的玩下来可能八个九个小时是很合理的。嗯，我玩的我玩了三四十个小时啊，那你玩的特别细的游戏，我就我跟娜感感觉一样，我不想把它快点。好，我觉得这游戏做的好，我一点一点就想方设法，, Start Time: 1615800
Text: 我看还能把这些这个人他的死法还能能怎怎么能把的折磨死。嗯嗯，怎喜欢这游戏？我的感觉就是娜娜刚才说所有的就是各方面点都好。嗯，最后我觉得我的我给我特别印象深的有印象，就是这游戏的所有的地方都特别整，特别整。比如说他的美术和那个音乐，其实和他那个角色是很合合的的的。, Start Time: 1635560
Text: 就是他玩法其实是一个很胡逼的那种。因为你是一个呃，是怎说说你知道你在轮的，所以你对别人的省自己死是蛮不在意的。就是当当你搞清楚这个事之后，而且那个角色是和玩家是共通的，不像我们比如说我们玩的深海，比如我死了，然后我重新来只玩家，是知道说我可以重新进来的。但是至少在这个游戏的墙里头，, Start Time: 1655320
Text: 德雷克嗯是他以为他是一次完成。对，就是大家应该能明白我的一个意思啊。他这游戏不是这游戏，是那个主角和玩家一起扮演那个个上帝视角。是对，所以这种感觉的在这种情况下的那个你控制这个角色应该是和你一样把。所以个个个事看看一个游戏戏就是不在乎，然后那个不在乎的那个到处随意杀人，, Start Time: 1676970
Text: 随意去自己尝试，随意自己去死的那个感觉和他游戏那个美术就那种很，就应该怎么形容很喧哗，很他妈胡逼，整个这东西都特融合的特别好。嗯，啊就是我觉得这一点是这个游戏最我觉得最棒的就那种很看到的点，有美术啊、设计啊，什么关卡呀、玩法，所有东西就是他互相给对方加分。, Start Time: 1696490
Text: 嗯，这个是非常棒，就是精致完整完整传出来的一个特别好的一个机械结构的一个东西。在你手里是是是嗯很好，嗯，对，我也是觉得这个好。嗯，所以我是觉得我的今年的年度游戏的话应该是死亡循环。嗯，行啊，那你既然提到这个游戏了，我我我接着你说吧，嗯我我的年度游戏是在死亡循环和米所罗德之间犹豫啊，, Start Time: 1718150
Text: 我觉得这俩都对我来说都是今年特别重要的游戏，而且他俩都是那种其实是比较古典的那种啊玩玩设计，对吧？就玩游戏设计的那种，你像死亡循环，就屁大点地方玩的就是阿克你自己那一套玩的炉火纯青，然后迷特勒就不用说了。嗯，然后我想来想去呢，最后呢我觉得还是米索罗德吧啊啊嗯，, Start Time: 1740350
Text: 因为就是这俩游戏都没什么可挑。但是硬要比的话呢，我觉得呃死亡循环我还能感受到。其实阿 colik 在在这游戏里有收，就是这对他们来这对他他们来说不是一个全力以赴的那个最重要的游戏，而是一个他们可能某种尝试呃各种规模上什么的，就是感觉他在收就是就是那种他还能做的更好，, Start Time: 1762450
Text: 更厉害一点，这个感觉特别强烈。就是你觉得他们出只出了八十分力啊，对，好给做了，只不过他们厉害做好啊，就是在这儿。然后米特罗德呢我觉得是一个就是把他们擅长的东西做到顶的一个嗯一个一个一个一个作品很难复制了。就是嗯所以我觉得想来想去呢还给米特罗德吧，而且他更能代表这种。, Start Time: 1783850
Text: 因为我觉得这样游戏就是玩越玩越少，真的是玩一个少一个我真的不确定。比如说再过十年、二十年，就这个组不再做游戏之后，还有没有别的组能做出米特罗德这样的游戏？嗯嗯，我对于阿肯这个游戏这个他这一套东西有继承者比相对更乐观一点哦。嗯，但是米特罗德那个我觉得可能会就是现现在在做的人没了，, Start Time: 1804090
Text: 可能以后就玩不着。因为他是一个特别复古的老派的东西，可可能以后的游戏发展这种东西就会变成是一种古董啊，就是大家比如翻过来说，你看看以前的就就得了。嗯，因为他现在卖的也不好，他在任堂那个 IP 里，任堂都是出手，都是上千万的游戏日，搜德依然是一个很小众的东西，, Start Time: 1825190
Text: 你相对来说可能不那么合家欢观，对我更鼓励这个个就是他太太难得了啊。对，就是我我我很认同你的你。其中的一点是说，我觉得密特罗的这个游戏，他如果说拿出来的话，放在玩家群里边，会有很多的人喜欢。他觉得这游戏好。对，但是如果他放在更多的从业者的这个这个讨论范围里边，, Start Time: 1842640
Text: 我认为他是一个可以用来参考和学习的一个一个典范。就是其实你看就这些年好多银河城作品，但是我们总会说有一些游戏，就是就咱们瞎说啊，就日常聊天会觉得这游戏没有什么灵性，或或者觉得这个城做的哪别扭。可是怎么别扭？其实我们因为咱们也不是设计者，是我们很难用特别专业的这种视角，, Start Time: 1863835
Text: 或者说用用非常非常准确的语言来描述出来他到底哪儿做的不好，哪儿做的欠妥。但是我们就发现密特罗德就是那款特别有灵性的游戏，就哪儿做的觉得都对，觉得他设计的对，所以难得就难得在这儿就玩的就是好，就是特别对的游戏。就是对，所以你说多少年之后，大家可能还能再翻回来再去研究他。, Start Time: 1885280
Text: 就是密特罗多究竟哪儿设计的更好，能不能让更多能不能启发更多的开发者来在这一类游戏上就是哎具有更多的对这个可能需要他们自己来分享，就是这个。所以你看咱就能在地图设计玩法设以后不做游戏时候做套教材。对对对，你看是不是这么长时间了，没有做银河城的制作人来分享他设计的这套怎么说，, Start Time: 1908590
Text: 不能说纲领吧，就是最基础或者最根源的那个根那个理论嗯分享不出来。嗯，因为咱们作为这个玩家体验者啊，其实是靠这个就是感受和总结。对，为我我们是接受者嘛。对，就是来评判的好不好。但可能咱们的有一些这个总结吧，可能跟人不一定对，可能跟人家设计时候想那个方式并不一样。, Start Time: 1933630
Text: 因为我们是反正不是后知后觉玩有些东西，然后我们说感受，但其实人家出发点是什么？这个其实还是不感样啊。所以你说你说让咱仨去做银河成，那肯定就没人做的好了。那我要想办法去来折这个事儿，我要来折我的缺陷。可能现在很多人想到的方法就是什么？在地图里我加东西，加元素面，, Start Time: 1955470
Text: 多加水，水多加面，做更多多收集元素，做更多的能力，更厉害的敌人。你说是玉璧，我往下说啊啊啊， EV 型的游戏还竟然在二十二十没有，还挺挺意外的啊。我觉得其实他俩还行，过来六过来六其实还行，巅峰嗯都都那个极限，就是极限国渡，我觉得都还是挺不错的，游戏还是玩的人少。, Start Time: 1972640
Text: 嗯嗯嗯，所以密特罗德厉害呀。行，厉害，就在这，我就给密特罗德了。嗯，呃徐总的，我双人成行啊，你这么无聊啊，不愧是有家庭的人，对，不愧是有家庭的。对，但是你并不是跟你媳妇儿玩，是吧？对啊，我是跟我合购的一个我们俩这个家庭非常的坚实。从 fufus 杠三六零时代一直到现在，, Start Time: 1994090
Text: 从来没解绑过啊，就是这个游戏给我的感觉就是又满又足又欢乐。嗯，就是他他他把他能想到的游戏的形式和他个人的所有的他认为有意思的趣味全都填在了这个游戏里。嗯，而且甚至于就是我可能玩到大概百分之六十七十的时候，我觉得是不是差不多该完了。嗯，然后后边竟然还给了我那么多新鲜感，, Start Time: 2018250
Text: 给了我那么多，就是觉得很有意思的一些点子吧。就是你玩这哦这个我我明显知道他在梗什么什么的东西。但是我觉得不唐突他不是愣抄过来的，他是觉得能够很好的融入在这里边。而且我觉得难度和整体的设计上不会挡住太多的玩家。不管是你是一个就是重度的主题游戏的玩家，还是说一个可能刚刚接触这一类游戏的一个新手，, Start Time: 2041475
Text: 不会因为这个游戏怎么怎么样而烦躁了而生气而发怒或者怎么样，就是你能很顺的玩下去。嗯嗯，我我对这游戏戏是感觉来，其实我的时候我老觉得它很像那种就是一个糖游戏合集。对，但是是有一条故事，把这个小游戏合集给串起来，就特别合理的把这些全给连起来。我老管这种游戏叫做这个糖葫芦式设计。, Start Time: 2066640
Text: 我因为你想说炒饼嘛是自自己编的词啊，就是糖葫芦就很好理解嘛，一个一个山楂对吧？然后之后有一个串给它串起来啊啊，但是你吃的每一个糖葫芦呢，这可能味道和口感都不太一样啊。啊嗯。然后之后在这个糖葫芦就是没有这样的糖葫芦，不是就是不太一样啊。对对对，然后山楂这东西本来吧它是挺好吃的，, Start Time: 2087120
Text: 但是你要纯吃山楂呢其实也就那么回事。酸哎，但是呢外边裹了一层糖，哎，糖外边又裹了一层纸，哎，就是很合适，而它那糖还连起来的嘛。对，嗯哎强行啊帮你掌磨找磨。而且他每一个部分就是他学的那些游戏的，每一个部分手感做的也都不差。嗯，他不是就学了个皮，嗯，所以我觉得还是挺值得认可的。, Start Time: 2113530
Text: 再有就是这个大哥其实到现在为止才三款游戏嗯，啊每一步就是每一个明显，每一个下游戏戏跟之前的游比，你都发现哦，这大哥这几年简直没白来。对，几乎很明显。而且有一点就是他这个游戏打破了一种就是大家的思维定式固有的那种。对，就觉得说什么样，就是不是就是呃强制必须合作的游戏啊，, Start Time: 2136550
Text: 是一种大家比较担心的一种形式。嗯，像所有的游戏都是说我可以一个人玩，你也可以和两个人组队，你也可以和一试。一般游戏会这样设置，他这个他他的所有游戏就是必须双人不给你别的选择。就是你你也不可能和 AI 玩，你也不可能和就是他的游戏不都是嘛，就是就是俩人玩之前的那个那个德 a 奥也 RAI out 也是，, Start Time: 2156930
Text: 所以他前也是他很执着于这个事儿啊，在他的上一座大家还一直还是那感觉就是说他你知道这个可以，但是你可能永远进不了主流。就是是，但是这款游戏就是获了这么多奖，这么多玩家喜欢的就证明一个事儿，就是呃你是不是强制一个人玩，两个人玩还是怎么样，其实都不重要。嗯，就是游戏的绝对的品质是最后最后说话的这个最关键的因素。, Start Time: 2178090
Text: 只要你够好，你强制十个人玩，我我觉得也也也是可以的。因为守望先锋也也拿过嘛，嗯是或者咱们反过来说，就是他想设计的游戏里边嗯只有两个人一起玩，这游戏才完整。对他才能知道你是两个人中的其中一部，就是必须是人和人玩。因为玩家特别接受这一点说明，就是他设计的玩家，, Start Time: 2201220
Text: 这就是 get get 到说你这真的俩人，你这个就是你果是另一半。对啊，因为两个人一起这个东西做了完全非常创新的设计。哎，所以其实反过来看，之前有位 out 的时候，就是他整个故事。正是因为全程必须两个人玩，你到最后一张才会有那种情绪味。是是是嗯嗯，然后这个游戏可能它是同样的角度这这么去想的。, Start Time: 2222880
Text: 但是我其实不太喜欢做这个结局啊，我不知道算不算剧透，就就是之前私下也也说过这个事，就是你不喜欢算啥剧透。没有，就是往下聊的话可能就会有点剧透，可能会剧透啊。朋友们，这个如果比较，如果你你你还没玩过这游戏，然后也没晕过。然后想自己试试的话，可以往后跳着跳过，, Start Time: 2244330
Text: 身上就很快。嗯，就是这个游戏的结局呢就变成了一个两个人。因为经历了那么多事，然后每一个大的章节都是他们曾经比如说相恋或者刚结婚的时候，他们所处的那个生活的一些片段，就是然后去重温这些回忆，然后去找之前两个人在一起那种感觉就互相想起对方的好，对想起对方的好。, Start Time: 2263770
Text: 然后到最后结果突然游戏结束的时候，把这个责任转达到了孩子身上。因为孩子离家出走了，所以他们把孩子接回来。然后两个人和解了，就是感觉这个事儿就突然变了味儿。有点唐突。对，有一点唐突突。嗯，因其实最最开始戏结束的时候，我认为他会做一个双结局跟恶 v 奥的一样，, Start Time: 2280870
Text: 就是就两个人和美好。对，就算你没有和解，就是也可以有各自更好的生活在啊啊，我以为是那样的，就是呃在一个这个婚姻关系里，当出现问题的时候，对，并不是说非得最后大家和好，这才叫大团。因为人生的选择有很多种嘛。嗯，你你不一并不一定说非得是就是你俩在破镜重圆才叫幸福。, Start Time: 2298110
Text: 对，这个事儿是不是有点太，而且两人最后一抱突说，哎呦，我孩子没了，然后把孩子接回来，就这个就就圆满了嘛。就是我我觉得好像有点快，有点这这个问题实实没有有决决释，而且就是你俩好不好，其实也不应该，因为孩子嘛。对对对对对，我明白你的意思啊，个人一点个人看法嘛嗯同意嗯，, Start Time: 2320160
Text: 但是深刻的，但是真的是个好游戏。可惜我没结过婚，你可以试试试试。你找一个人跟你合作也可以啊。嗯，反正我觉得这个游戏就是算是这大哥做了一个示范，就是不管你执着于哪一种，你的创意和想法，他就是执着于哪一种。你这这个儿嘛，你够执着，就是把你想的那个事继续深挖做好，, Start Time: 2338140
Text: 他认准了，他真的认准了就干这个事。不是说我做了一个好像反响一般啊，我就做个别的吧，嗯真是够执着。所以我觉得现在可能还在这个没有成功或者在奋斗路上的一些创意点的想法，或者是开发游戏的所有的创作者，这是一种莫莫大鼓鼓励。就是呃也许现在这一两款游戏或者是什么的，, Start Time: 2357920
Text: 不是看起来不是很成功，但其实是电子游戏这个东西最终是质量决定的。嗯，坚持你的那个想法。你如果你觉得他就是好的话，努力做你做好你认为好的东西，嗯，最后就是能成功是吧？嗯，非常励志的一个故事，这大哥真的是非常励志的一个故事啊。确实你看不管是密特罗德还是双人成型，, Start Time: 2376670
Text: 我觉得都能从作品里边去感受到。创作者就这这这两个游戏的创作者传达给玩家，我就认准了经纪人嗯嗯牛逼。嗯，行，推荐大家多去尝试这个游戏的出现。这个大哥的成功是我觉得是对于我来说是 EA 的暖心型，我没想受想心，你知道吧？感谢 EA，我我们的节目很少有这个环节。, Start Time: 2395310
Text: 但是我觉得啊啊有这这大哥哥能把这游戏做出来是吧？感感谢 EA，然后慧眼识英才对，因为他们之前不是有一个 EA 起源计划嘛。对然然后黑子 light 算是他们扶持的一个独立工作室。当时因 a 自己说的是不要分成成啊啊，因为那个时候 EAA 就看准了，这是个能成事的人。, Start Time: 2420010
Text: 嗯，人家看人还是厉害的，也没准 EA，现在自己高兴，我竟然砸中了一个。哎，反正不错啊， DAA 的好游戏是那行，那接下来咱们就请一些办公室的朋友说一说他们今年比较重要的一戏形式。哎啊，欢迎雪豆和翅膀哥是今年怎么着？是以 CP 的形式出现，是吗？是我给他们组了队了啊，, Start Time: 2439510
Text: 俩俩你给他们组了，他们有的是自由的自由恋爱啊啊，有的是包办，有的是家庭风爸，他们队叫什么队就特没劲，是吗？特别劲，对双方都特严肃，很理性分心。分翔的豆子听着有点恶心啊，飞翔这个词儿你的呃，行吧，我我们刚才录完一期飞翔的节目啊，我听说了啊，说一说吧。嗯，行，, Start Time: 2483680
Text: 两位的这个年年度游戏都搁先来。行，我先说吧。嗯，呃其实我特想把我的年度先办给月级，但是我觉得应该说点不一样的啊，因为怎么说不一样了，不是因为怎么说呢？越机这个作品吧，他做的确实挺好。但是他我个人感觉他跟我当时玩魔法，使之夜给我那种经验感是一模一样的，也就是说没有什么特别值得我夸赞的地方。, Start Time: 2507070
Text: 嗯，对你说要是吹情怀的话，也没什么说服力。所以我觉得还是说一个应该是我我感觉应该咱网站上应该不是很多人玩的游戏，那就是这个银河护卫队啊。哦，这次连这个前二十都没进啊，咱们那个网站的评选是玩的人少一点，是稍微少一点啊。就是怎么说呢？银河啊，我觉得是真的好是吗？, Start Time: 2530020
Text: 对我觉得真的好是为什么呢？就因为现在好多游戏都在做加法，让这个系统变得更有深度啊，或者更花里胡哨一些。嗯，但是这个作品呢他就做了一个很不错的减法。嗯，你看就是没有什么多，没有多人，没有微交易，没有长线养成你，甚至没有第三第二个人物让你操作就一个星爵，然后用到尾。, Start Time: 2551660
Text: 嗯，他就让你纯看故事，完了就这么多是吧？所以说就是可以说是一个从今年我玩过的所有的游戏中是一个比较另类的作品。因为它确实很简单。嗯，然后呢就是话说回来这个游戏它有很明显的硬伤。比如说他有 bug 啊，它的优点就是做减法是吗？呃，他还有别的优势。哦，对对，现在往后说呢行，, Start Time: 2571360
Text: 嗯先抑后扬，对他有很多的这个硬伤。比如说 bug，比如说他这个射击手感非常软啊，他有一些 QQT 特别没有什么没有什么道理。对，然后就反正操作模式什么的就很别手，然后但是你玩起来就会觉得很顺。对，这个顺呢他不是那种就是手感上的顺，它是一种你心流上的顺。哦，, Start Time: 2592820
Text: 对，它不是有个用户心流啊，这么快就上升到这个怎么样，是他这个就怎么说呢？就是他这个整个故事这个走向，他这个发生就特别顺理成章。哎，他今天不是替直接拿了一个叙事嘛，呃好像是啊，对，然后就是他这个故事就是他是感动粉丝的这伤，还是说就是特别能能能能怎么着让人引人入胜哦，, Start Time: 2613980
Text: 我觉得是属于是什么呢？就是他就整个硬河护卫队本身，他的基调是属于那种合家欢性质的一大帮人在一起热闹闹的了，跟朋友一块过年那种感觉。嗯，所以他整个作品就是呃很开心。嗯，你作为这个银河护卫队这种员员，然后周围全是一些活宝型的角色啊，大家就是嘴上根本就不停一直在说的说说说，, Start Time: 2637100
Text: 然后互开玩笑啊什么的，然后互相打岔，嗯，互相插对方。然后就是你就在你在这个队伍中，你就不如自就就不由自主的就成为这个队伍中的一员啊，然后你你在游戏中你的选项也就变得特别没溜。嗯，就比如说你看到那个就是之前演示中不是有这个扔不扔火箭啊，要把火箭扔到对面去。嗯，, Start Time: 2658650
Text: 你在你跟这帮人在一块的时候，你就会很不由自主的说，我想把它扔出去。哦，就这种感觉，你就像成为这个这个团队的一个整体带入入了啊，然后呢他这个音乐也挺带劲儿，叮叮咣咣的。他就是游游戏中有用了很多很经典的这些摇滚乐队嘛，买的歌单嘛，买的歌单。对你像这个 kiss 呀，, Start Time: 2682440
Text: 好 chocolate 的这些这些很有名的这些乐队，然后就是各种名曲随便拿。咱差不差钱不知道。但是你玩起来就就互相变来飙去，然后再配上这种音乐，就感觉特别爽啊。对，所以说这个作品总总的来说是一个我今年玩起来就就不会让我感到疲惫的作品哦，就你整个通关下来放下手柄，, Start Time: 2702800
Text: 我甚至还会在很长一段时间就回味这个剧情。然后大概多少小时通关，为用了二十多个小时，这么短还真不短啊。对，因为其实我是在因为就是游戏中有很多选择，虽然这个大致导向是一样的，结局是一样，但是其中会有很多对话是会产生一些影响。我在反复的试这些东西的时候，用了很长时间，, Start Time: 2722540
Text: 但整体来说它是一条线就走下来，也没有分支，嗯，你就玩就行。然后就怎么说呢？就是烧出手柄也觉得特别疲惫，嗯，不会让我感到疲惫。嗯，就这么一款作品。嗯，然后特别要说一下的是，这款作品是由这个一着蒙特利尔开发的。嗯，然后说到这个蒙特利一卓蒙特利尔，很多朋友都知道应该是杀书重围，, Start Time: 2744410
Text: 这款作品是对，然后烧重围作品很久也没有出了。然后其实能看得出来一镯蒙特利尔，他特别想重启这个系列，所以他在这个银河护卫队中埋了很多很多关于杀虫重围的梗，真假的呀，真的真的是有有一些很特殊的数字，还有一些特殊的符号啊。如果你是玩超虫重围的朋友，一定会就会心一笑啊，, Start Time: 2764210
Text: 是是这种致敬彩蛋对致敬彩蛋，吓我一跳，吓不然是我以为是连上了，没有连上，没有连上，这这那太牛逼了，这差点牛逼了，万威告上倾连上了，是，然后就怎么说呢？也希望就是借由，因为这次这个银河护卫队整体的口碑还不错。嗯，然后也希望他们就能重振雄风，然后希望什么么？这确实是因为就是蒙特利尔在稍重围，, Start Time: 2786130
Text: 就是不做之后沉寂了很长时间，重振雄风。对，也希望就是赶紧能推出一款新的作品。很久没听到这个词了。当然我知道大家很多的时候也在等，是不是会加入叉 GP 啊？我觉得比如我比如我我我我我我得得觉得概率也挺大的啊。也希望大家就届时如果借着 GP 的话话，可以好好的玩一玩啊。, Start Time: 2813470
Text: 你看这不是漫威复联也在吗？对，当当想当大家学习，就是我知道他要进，我也买一份。哎，意思是要支持叉 GP，对，不是超 RB 支持我是吧？你今天买一份银河护卫队，这个杀出重围的最新作品就更进一步啊，嗯我就这些。好，哎，谢谢谢哥啊。 in 呢我呃之前不是我们网站上了一个年度游戏的投票嘛，, Start Time: 2832370
Text: 然后没了。然后我当时就想了一下，发现我上半年根本没有玩今年出的游戏。嗯，我就可能就怪了，怎么着单位对不起，你不是不是啊，我讲完了，哎呀，在玩梅日方舟，不不是，就是玩了很多去年的游戏。嗯，视频条英零店，我玩了一百七十个小戏。哇，然后那说这个那你反思一下，是我后来反思了很久，, Start Time: 2855930
Text: 发现确实是我自己小戏，然后 TT 非法什么的，可能就怪裂出的那段时间打了十几二十个小时，然然后就没了。嗯，然后后来到了半年才开始始续续一些，今年出了游戏戏，但是像什么死亡循环那些，就因为没有没有对应的机器，所以没玩到。搞到最后，我发现我今年的年度游戏其实是一个，, Start Time: 2878630
Text: 但是是叫什么文字冒险游戏啊，我知道你想说什么。嗯，淮沙风文啊，对，海上风云哦，当时我看到这个游戏是因为我刷 b 站动态，然后发现我非常喜欢的一个就是粤语配音组叫 RCVO 粤语配音组。然后他们在宣传说自己的组员参与了这个游戏的配音。嗯，我就去 steam 看了一眼，, Start Time: 2899070
Text: 就几十块钱，我就买了一个知识一下。然后后来有一天就就是突发奇想去试一下，发现特别好玩。然后有一种就是以前从来没有感受过的，就是对于文字游戏这个魅力的一个新新发发。因为我以前玩过很多这个个全龄龄，非非全年龄的这个文字游戏都玩过很多。但是主要还是玩非全年龄的玩对玩的过多了。, Start Time: 2920960
Text: 所以对然后发现基本上每一个都玩不太下去。因为他那种比如说重复重复刷一段剧情，去触发新的内容啊，或者是这个呃什么都不干，是在看啊这些游戏模式。嗯，就我以前前是特特别喜欢啊，然后但是重可是可能能因为这两个粤语配音组，他们的这些配音加成，对，就非常喜欢第乡的声音啊。, Start Time: 2946130
Text: 对对，第二个可能是因为他剧本本身就写的非常好。然后这两个就让我就第一次发现了，我靠，原来文字游戏可以这么好玩啊哦，所以就打开了一个哎四川那句话怎么说来着改变了卫声的游戏，专门改陪你一生啊。对，因为我从来没有发现过文字游戏这么好玩，也是对接触了一个新的类型。, Start Time: 2973090
Text: 嗯，所以就觉得我的年度游戏可能是这个。嗯，那你玩玩越机吧，求求你了，这越季不是没中文吗？嗨配配音，你玩没有没有还没有没还没有中文啊，等出的吧。嗯，对，说到乐季之前，魔法使之夜，我甚至都那么好的作品，我都没有玩下去啊，是吧？对你不反反来确实是你的问题，这是我的问题。, Start Time: 2993800
Text: 我一直觉得说我有跳过功能，这这功功能是白做过，但是跳过跳过不就是非常影响体验嘛。也不是啊，就是为什么以前就是他有很多以前就是会有很多重复要过的这种内容，就是在文字冒险游戏里边，这是很正常的一个现象。所以为这个很贴心的跳过，你可以把这些 uncontrol l 对，, Start Time: 3014300
Text: 因为如果你已经很好的看过一遍了，你可以全都跳过嘛。对，但是它就是有的文字游戏，它是选项和选项之间，他给你一个跳。但是如果你跳了，就可能一下子就想不起来该选什么，然后还有什么回溯之类的，各种能能都都知道，就是还是不习惯惯。嚯百家方圆现在好评如潮啊，是啊，开玩笑卖四十二块钱人民币。, Start Time: 3036380
Text: 行，好好，哎，那就感谢二位。哎哎， you 你如此刻嗯的手， keep me he know 喜怒哦，你也有一个你 guess that 躯干枯萎的药，欢迎吴桐和大家导演。大家好。哎哎，好牛皮子老有新活，你先说吧，演你说说我真说说说赵炎还是破了，可以说吗？, Start Time: 3058020
Text: 我年度游戏吧，是吧，就是音乐有吗？没有音乐，你说了，哎呀，年度游戏那么多铺垫是不是你么铺垫的游戏？今年其实我就是白金的两个游戏，白金啊，破晓今个那个游戏白金啊、白金杯啊。对，一个是瑞士丁当啊，然后一个是那个那个那个什么来着？破晓破晓传说破者破晓传说你白金了。, Start Time: 3105630
Text: 对，很好玩。主要是啊对我的年度游戏是元神，你说俩有什么关系呀？待会就不挨着啊。对，就是这东西这游戏吧，我可能是现在 PS 五开这个 PS 五的动力可能就是玩一下元神。嗯，对，怎么说呢？元神，这游戏可能确实现在是现在我觉得好很多了。嗯，就是你别紧张，你别靠那纸，, Start Time: 3132170
Text: 你放下去，导演都害怕，这也不知道为什么是不拿多了嘛。就是从开服的那个风波，反正现在碰瓷嘛，碰瓷营销现在慢慢的，因为它毕竟是一个免费的游戏，好多人门槛接受就接触门槛低哦。然后你除非你是就是老是上头那种人容易多花钱，像我这种抠门的人就只充了钱了，反就实玩的也挺开心的哦，, Start Time: 3158490
Text: 你就是充了钱了。对我充了钱了，我就是上头的人，就你能说一下他最吸引你的地方在哪？最吸引我的地方。其实我我玩游戏有一个很重要的地方，绝对不花钱。不是，就是玩游戏很重要的地方，就是这游戏的音乐必须要好的哦。对，要中用音乐。对，像当年的那个 t 前三上那个尼尔啊，, Start Time: 3182440
Text: 对，尼尔当时是日本版嘛，也没有汉化。我当时就是先听游戏原声，然后我哎我原原声真好听，然后我才决定去玩这个游戏的啊，你玩去了吗？后来那游游戏通关了呀，哎呦，牛逼一一多多小时，牛逼尼尔的音乐有给你来一个。对对，这就是就原声吸引我的地方，反正第一点肯定是让我一直玩，, Start Time: 3203990
Text: 也就拆音乐哦，就拆。其实这个米哈优的这个音乐已经是我零零年跟零一年都是我网易云那个年度年。那那什么年度音音音乐乐那那个对，是不是二零年跟二一年啊，就这近最近两年嘛，就就他这个陈志毅这个音乐确实牛逼，另外一个就是他这个美术。嗯，但我感觉我说这些可能北欧大家已经看了很多了啊，, Start Time: 3224250
Text: 就就原生的美术确实我觉得还是在线的他人设啊，不管还是就好多人，其实玩原神周围朋友也有，就是我安利周围的这玩主机的游戏的朋友，就是他们一上来就觉得我操太无聊了。就是一上来第一个他是现在出了三个三个国家嘛，其实其实就是就是北欧，然后中国、日本类似对应的啊，其实但是他那个上来那个北欧其实是特别无聊一个新手教程。, Start Time: 3251450
Text: 但是你只要到中国区域，反正就是那个那个美术场景建的那种感觉，加上配合音乐，就是我反正在别的游戏里没有见过。嗯，对，这么，中国的游戏就是好看。转北欧，它设计的没有层次感感，是草原到中国这这儿它有非常多的山地啊，然后有园林啊，有那个有山啊啊，还有各种各样的可以让玩家去探索的层次的区域。, Start Time: 3279570
Text: 但北欧那边完全没有关卡设计，什么，一开始也是就是全是平面的啊，后到后面的它有什么雪山啊，变多了，就是立体的了，就变成立体。你为什么不用手机玩啊？我开服的时候就是我手机，手机就是开服的时候偶尔玩一下，就打一下日常什么的啊。我基本上就开服时候拿 PI 拿拿 PC 玩，, Start Time: 3304650
Text: 然后账号能通是吗？对，就天都是通通的， PPCPS 五跟手机都是通的，安卓 IOS 都可以。对，那感觉你今天还会一直玩下去，对他只要不要出特别大的问题，反正我就就一个月三十块钱嘛，他月卡是干嘛用啊？就每天给你点钻钻，每天给你零点六抽的钻吧，一点奖励吧。每天给你零点六九九九钻钻后一百六一一抽，, Start Time: 3324880
Text: 就是想稍微要一点回馈是吧？就是他其实我也奉钱，大家不要上头啊，不然就有一个上头的人。对，可以跟大家说一下，你是怎么上头。我我说嘛说吧，就我我我原始人我大概退了两次吧，三次两次。嗯，就是基本上都是属于那种抽卡抽上头的，然后没抽到啊，花了好多钱抽的抽到，然后特别生气啊，, Start Time: 3350820
Text: 玩了啊。对，好多次了。这那淘淘今年的年度度戏是什么？那那游戏并不是是神神啊，是啊，就是你今年是什么？年度游戏是什么啊？那个我写了一段词啊，颁给他对我的年度游戏，我的年度游戏吃点饼干。我为他写了一段整活是吧？写一段颁奖词。对啊，我念一下啊啊，行啊，你很难用语言去形容点饼干。, Start Time: 3374930
Text: 这个游戏就像是曾经的游戏，到底算不算好玩？里面所说的那样，他到底算不算一个游戏？在很多人眼里都是存疑的。嗯，毕竟这个谓谓游游戏，就是点击挂收获，仅此而已。说到这里，我想说一个以前听过的段子，就是每个人家里呢都有一根火腿。因为你在上班在忙碌，在工作，想着回回家有这个火腿，, Start Time: 3397330
Text: 想着回家可以吃这个火腿，你就充满了期待。对我来说点饼干，就是这个火腿。当你见识好了那些神奇的生产饼干的工具之后，你睡觉前挂上点饼干，早上得到的丰收饼干的原因，你上班前挂好的点饼干，一天都可以充满期待，等待下班的时候去收获饼干，有很多游戏都是挂机游戏，早上完少游戏能做像点饼干这样完善的，, Start Time: 3418660
Text: 让你能一直去收获饼干。这可能就是为什么他成为我年度游戏的原因，在寻找期待的收获之中，至少你还有饼干啊。对哦，完全没懂这是什么游戏。然后我打开了 steam，看了一眼啊，这是一个呃我怎么给你介绍啊？这个游戏纯休闲的一个软件是挂机游戏，它有一个非常多年的历史，, Start Time: 3442780
Text: 原来是在网页上的这种 flash 游戏。第三点，在网页上啊，对，很多年了。然后他原来就是你去点那个饼干去生产它，嗯，然后通过生产饼干之后呢，你可以再去造各种各样的东西，去自动化的生产饼干。它要自动去收拾生产饼干。比如你可以点老太太，嗯，然后老太太帮你生产，, Start Time: 3465540
Text: 后面就是工厂生产饼干，然后且么什么银行生产饼干到最后什么宇宙黑洞，自动生成饼干，然后后什器从过偷生产饼干，然后你看着会特别满足我。对，然后点饼干。这个游戏它在这个挂机的这个事情上，它做出很强的一点是在于它还有转生。就比如说它在你饼干达到一定程度之后，你可以再去转生，, Start Time: 3484030
Text: 成为下一个再来一次就清空所有的，然后会加点，加了很多点之后再去转饼干。所以它在挂机游戏之中，它等于说我觉得是做的最完善的挂机游戏之一哦，而且它就是不像很多有些挂机游戏啊，它虽然是挂机，但是给你整很多整活，让你思考的东西特别多。嗯，这个就基本没有思考，就就纯粹是就是挂，, Start Time: 3505990
Text: 就是点就是得。嗯，对，这就是四十二之前说啊，是他的年度游戏，说好多次了，我帮他在这也说一下，反正我这刚才那段我读完大概这个就是这个感觉懂的都懂，懂的都懂。对，这游戏吧，就是你玩的不是游戏，你玩的是你自己。对对对，就每天回去，我真的有一段时间，每天回他有的东西，, Start Time: 3526510
Text: 还有饼干虫，你知道吧？就是他饼干虫会吃你的这个饼干。所以呢然后你在回家之后，我就把这个饼干虫都点破啊。我一点破之后，哇，炸炸炸炸我炸一堆饼干出来，我太快了，不开心是吗？对，就跟我觉得可能很多人有些人在街机厅天天喜欢玩捕鱼什么的啊啊，推币对，推比可能一样的快乐啊，, Start Time: 3546360
Text: 是为了了赚钱开是是吗？对，就是换东，然然后啊就对有那种。对，反正我觉得这个这个游戏确实是我今年的年度游戏。好啊，这个确实安利到我了之前我都不知道这个别别别别你你不会想玩这游戏才二十二。不是你不会想玩这个游戏真的吗？他他没什么可玩，而且这个游戏有一问题啊，就你挂到一定程度之后，, Start Time: 3564900
Text: 他把电脑脑 CPU 给给坏了。那算了，就是这个这个这游戏能顺便帮你挖。那那我跟你说这个游戏大概是一个意思啊。对对，他就是一个纯点击的。我以前还有一个游戏，我也玩过，叫龙牙也是这种。我还挺喜欢玩这种点击游戏，点击游戏的对，但他应该是点击游戏的鼻祖，而且做的最好。, Start Time: 3585600
Text: 好，那不买了啊嗯成功劝住了我嗯是好好，感谢导演和无头谢先生。好，带来了很不一样的视角，是欢迎这个渣谎和尚恩。嗯，大家好大家好，小 kim 大哥，大家好。哎，这个两位说说吧，你们的二零二一年心中的年度游戏分别是什么呢？大哥，你来吧，我是我这句话，我其实我犹豫好久，, Start Time: 3606000
Text: 就是我觉得还是最后选密特罗德生存恐惧。哎，怎么改了呢？啊，我没改呀，本来是什么呀？原来是真没改真没改没改没改。你刚才不是说犹豫再三嘛，是啊就是很犹豫，我是在那个呃但斯 loop 和这款游戏之间犹豫，因为这两款游戏我真的都是特别喜欢那说说密特罗德吧啊因为但是我说实话玩密特罗德，, Start Time: 3648510
Text: 我感觉他的那种我更喜欢它的那种紧凑感。嗯，就整体玩起来，但的节奏和他那种还是看不见的那种指引体验会特别好。嗯，就我在整个玩的流程中，我就迷路吧。因为这迷鹿这种这个概念对于银河城也好，就是或者说是就是他这游戏本身都是比较重要的一点嘛，有点要命。嗯，迷路过一次嗯，, Start Time: 3672330
Text: 那一次也是我就是也是狂找。但是后来发现其实我相对于迷鹿，更更多是地图，没仔细看。我觉得那次是嗯因为他那个就是我后来在复盘吧，应该就可以自己后来看一下，就怎么就没找着嘛。大哥，你玩游戏也太累了，复盘就是后复盘就就因为我通过那块发现我这条路已经来过好多次，但没仔细看是这样，, Start Time: 3694310
Text: 所所以我没找到往后面走的路。嗯嗯，然后所以说卡了一下，嗯，然后主要那会儿是也是在那那个成都核聚变那会儿啊，我在仓库坐着玩，嗯，我真的是多啊，啊，是是要，而且真的是就是随时拿起来，就不会像我玩之前的就是银河，呃，就是银河城这一类游戏，就经常有可能我玩一段时间我放下，, Start Time: 3717190
Text: 然后再拿起来就会忘啊。这款游戏说实话这种忘的那种感觉特别少，因为我每在玩的时候都出差的时候，那段时间就玩的比较破碎嘛，时间嗯就而还是没有说我会忘图啊，或者忘掉那个就是自己刚拿的哪些东西。嗯，因为说实话觉得整个设计真的是一个是紧凑，一个是玩起来就是特别容易手手。, Start Time: 3739539
Text: 你新拿到那些些道具也好，或者说能力也好。因为在战斗和那个整个地图的设计中，就是使用的频率还是比较高的。很多他那游力并不是为了为了让你那个过关，或者说通过某一个区域而设计的啊，就用起来的实用度还是很强的啊。嗯嗯，我不爱听你说这个嗯说先个你今天玩的最多的游戏吧。, Start Time: 3759040
Text: 啊，首先银河史上最长的游戏游计时长啊，你不用假装想，那肯定就是记不记得有一个午夜在办公室里的电脑，突然发出了个十亿的声音，说实话吓了超作一大跳。说实话暗黑二，我今年刷的时间可能还真的不算。对，不算算特别，因为为后来又玩玩了那个啥。对， FF 十四和命运二嘛，, Start Time: 3779900
Text: 但这个还在玩，但已经过了二零二一了。嗯，我觉得这个时间再往后玩的话，肯定会比命暗黑二玩因时间长，因为暗黑二到目前啊发售这么长时间了，第一赛季还没上啊，就是他的内容真的是消耗殆尽了，有点断档了啊。他因为是上赛季上天上了天梯以后，才会有更多的符文之语，那些东西可以去刷嘛。, Start Time: 3803230
Text: 嗯，然后现在什么都没有，然后我那些一块玩的朋友都是是个个月月，两个月没上了。嗯嗯，大哥打那个暗黑二，主要是为了当一个副业赚点外快哇，啊对，什么倒卖倒卖之类的。对，干这事，大哥好像玩游戏比较急，然后啊嗯他对对是是是友急功近利嘛。对对，这对，就这回我们玩 FF 十四，, Start Time: 3823650
Text: 就是嘛我在那儿说，哎呀，咱去打那个高难本吧，刷点高高装等的装备。然后大家要说急啥，然后在那列小号，嗯，我然后一大堆小号，然后不提方，等我就着急，我就我就受不了。这个有心有高难的挑战，为什么不来试一试呢？就有什么事都想赶紧干完了，嗯嗯，赶紧做主任的任务。嗨这大哥摩尔大哥好像玩秘密钥的时候也比较急，, Start Time: 3845020
Text: 对刷新装等光等等啊啊，是不是最近你们一块合作的任务？大哥都这样，是我说话，我就玩。一旦是这个游戏有那种装备刷出来刷的这种我就特别急，我就特别想拿到更好的更新的这种啊，但是这样很容易很快把自己的玩伤了，就是那挺好。有一个阶段，突然就再也不想碰这个游戏疲惫了。, Start Time: 3869390
Text: 嗯，对，嗯，然后再换一个。对，就是这话不断玩新的吗？魔兽世界不就玩伤了吗？就是你和游戏互相消耗，但我听说主要他是把别人伤了，就是是是是确实有点难玩。魔兽世界就主要是我跟他们玩，他们总要打那个高层的大秘境，哎，对于我真的是太挑战了。嗯嗯，好吧，好像米特罗德生存恐惧，, Start Time: 3892930
Text: 哎，好玩真的好玩是，而且还是我想再推荐一下，就是你要是觉得还是犹豫，不想直接上手买的话，你可以先看一下那个，我觉得应该直接看速通最好。因为他表演的太漂亮，够不相买，他打不成那样了，看看完已经成那样，但是他能设计就是游戏戏这些速通并不是说我卡 bug 什么那些不是特别多，, Start Time: 3916610
Text: 就是它里面能把你那个得到那些技能或者能力组合起来，打出一个特别流畅，特别好看的一些。嗯，移动也好啊，就是突破也好，那样的话，你看的啥时候速通啊？我我看的就是羽毛的呀，就是密特罗德，我就那次看他那个就是拿到超级跑车。我我说你可能看的早，现在就全全是 bug，, Start Time: 3937480
Text: 全是卡，全是卡 bug。完了要要不扎火说说啊，我想分成两个游戏来说，就是两个不同平台吧。第一个是呃就是主机上面 NNS 上面，我今年可能年度游戏是怪物猎人崛起啊有很多啊。嗯，因为这确实是年轻人第一部怪物猎人，对，然后玩的还挺开心的。再加上他，其实这一座里面有家，, Start Time: 3954040
Text: 包括那个飞线虫啊这些东西。我觉得在场景的移动上面，包括狗这些东西，我觉得在场景移动上确实是比较的便利，而且包括后面打。因为我是用轻弩嘛，就是觉得射击器可能会手感稍微好一点儿。嗯，然后后期比如说打那个天汇的时候，他每次飞到天上要那搞那个俯冲的时候，我就拿铁线虫，, Start Time: 3978110
Text: 要不就飞到天上，要不爬墙。对，为了躲那个，所以我觉得呃而且包括它整体刷的这个东西，出装的这个概率，我觉得还 OK 还不是那么难。呃，再加上它地图内一直都有的这些挖矿这些东西，所以导致你的就是资源，不会说呃就玩到什么地方，发现升装缺了很多很多钱什么之类的。稍微鸡肋的一个东西，, Start Time: 3999790
Text: 就是他的那个多人的那个任务，就是守那个要塞有点塔防的那个对那个那个百罗也行啊，百罗也行。对，这个东西我是觉得稍微有一点点鸡肋，因为你到后面可能升装的时候会需要那个卷轴，然后这个是必须要靠白小龙才能刷出来。但是那个我觉得真的就是玩玩不太明白。我明日方舟那个就是我这把小心说了去，, Start Time: 4020480
Text: 我再安利一下，明日方舟的肉鸽真好玩。但是明日方舟肉鸽是今是今典的，就不是去年的。对我作为我替卡普空说一句啊，他确实做的不如明日方舟。好了好了，呃，实话实说。对，然后如果是手机平台的话，呃，手机平台因为我玩游戏相对来说比较多一点。然后呃如果明日方舟它那个肉肉，, Start Time: 4043150
Text: 现在这这个肉歌它是去年出的话，我觉得这个模式可能就是我的哎，那肯定我也也我也是。对对，因为它确实能够在上面花很多的时间，但是你不会觉得很呃重复性重复性对，重复性我觉得不高。对，然后但是因为它是今年出的嘛，所以我就说另外一款游戏吧，也是手游，是那个腾讯他们出的那个使命召唤的那个手游。, Start Time: 4062490
Text: 哦，对，因为是这样，就是我的 FPS 启蒙不是电脑，也不是主机。我的 FPS 启蒙是 game loft 之前出的一个叫做现代战争啊，那个模戏。 game loft 对，叫 modern combat。不是那个 modern world 那个那个那个东西，, Start Time: 4083870
Text:  model office 那个模式是诺诺基亚的那个塞班平台没哪儿啊，已经 IOS 跟安卓平台了。那个对对对，已经是智能机的时代了嘛。然后他的那个就是这个现代战争，这个系列一共出了得有四代还是五代五代。我记得五代对五代，然后五代它是全程联网，就是全程网站的那个嗯那个对，, Start Time: 4098210
Text: 然后我觉得五代还蛮好玩，那是我上大学的时候玩的，相当于是我的 FPS 手游启蒙。然后这次其实使命召唤这个东西，它上线之后，它运营一直会出一些就比较嗝的地方。就比如说客间抽香的这些东西啊，大家都懂，但是它其实每个赛季能更新一两把枪，然后你能在里面体验到这个改枪的乐趣。, Start Time: 4117860
Text: 我觉得作为一款手游来说，它已经达到我的就基本满足我的需求了。对，所以是使命召唤手游，是我今年可能比较喜欢的手机游戏吧。对啊， OK 啊，直接两位 OK。嗯，哎欢迎欢迎喜字儿和安老师啊。哎，您好您好啊，您好好，这位这位基数是没没录，没被你们邀请过录这种正经游戏节目。, Start Time: 4137940
Text: 那完了点子一点一点都不不经经，特别不正经的，是吗？对，两位要不要说说你们二零二一年各自的年度游戏，一点都天津的组合，对天津的组合。齐老师对春节回不了家族。来吧。杰姐。嗯，那那那那我先说您说您说我先说我年度游戏，我年度游戏黑 diis 啊。对，虽然他玩了一年了吗，, Start Time: 4181650
Text: 就可能不到俩月了。就但我是今年买了叉 GP 之后才玩的这个游戏。我们这个节目真的不是给叉 GP 做过，但是呢不得不提到，但我也是。哎，等会儿嗯，你之前 NS 上没玩吗？没有，那时候我一直没买，因为我那 NS 的手柄漂移，他就我就一直没换新呢，就懒得玩这种惊喜操作的游戏了。, Start Time: 4206610
Text: 所以后来进了叉 GP，你开始玩了，对通了吗？通了肯定通了，对通了，那也还行。齐老师因为对这个游戏戏一种他有一种执念，因为他已经打到一个，因为他这好好一一个一存存档了，然后他把他的叉那个叉 bus 借给核聚变的活动了，然后在活动现场被人那什么了，被删删档了吗？, Start Time: 4230080
Text: 被存档被覆盖了，直接。对啊，有人开啊，这是怎么覆盖的呢？我我就是他在本地开新档，然后盖了你云端存档吗？他直接用我的账号登，然后他可能保存的时候就四个档位嘛，还是几个档位给你，之前前给，然后他直给覆盖盖了啊，我的心都碎了，小尔哭了好几天。所以我我所以这个游戏就我在打开之后再也没有打开过，, Start Time: 4251840
Text: 反正就是心梗了，已经就是住心痛。希望大家能保存好，保护好自己的存档以后注册个小号，合计店时候用。对，但骂骂人。嗯，所以他真的所所以就是他最吸引你的是流畅的手感。对他在大家能想象的流畅度上再加上百分之二十，百分之三十就是哈迪斯的你能感受到的那个流畅程度。嗯，, Start Time: 4277070
Text: 然后就是他顺滑到你时常打上去之后，玩家就完全可以凭借一个肌肉的记忆来通关。前半部分的关卡就是一个他一个小房间，一个小房间的吗？嗯，然是他，你甚至只需要花十几秒甚至几十秒的时间去通关他一个独立的房间。嗯，但是后边依然是非常难打的，都是就是尤其是后边就是有追加惩罚机制嘛，, Start Time: 4303270
Text: 就是通过一遍之后就多少热，多少热的那个。对，就是一个大面板，让你随便选的那个就是那那个时候就是冥界就基本上就是真正的地狱了。嗯，就是即便如此，就是就是只到自己犯了腱鞘炎的情况下，你在排队买药，去去医键和路上，你都会想，我操这个游戏为何如此的流畅，你犯了吗？, Start Time: 4329590
Text: 我没有没事，我我没有机会犯了。当时哈伊斯我尝试过，就是我用手柄炎嘛，然后只摁摁个个左腰杆和 a 键冲刺嘛，就是 a 键是冲刺嘛，然后 x 键是近战攻击，我我只用这个方式打到了牛头人啊，是嘛，然后后牛牛头人是后我我当时用那个盾嘛，然后我就一直只用这么这么狂摁，, Start Time: 4353670
Text: 我当特别喜欢用盾，一直打到了牛头人了，就炖豆非常的好用。可远可近贫级的形容词非常的好用，没横对，这就是您今年的二零二一的。我看相相声，他就随那说那个什么十几秒甚至几十。对，喊着说的手说反了是十一个，这是一只秒记呀，甚至可以多玩一会儿。对，甚至可以延长你的游戏时间。, Start Time: 4379590
Text: 行啊，安老师安姐呢哎但我想补充一下，就是因为我是被喜字呃安利的哈迪斯。因为我有一天就是他来我家玩，应该是。然后我本来不喜欢玩这种肉歌游戏，然后他就说啊想度游戏，就结果他没沉迷，我先沉迷了，然后在家里狂玩。我沉迷的主要原因是因为那里面的人物原因吗？不不，那里面的人物的形象特别帅。, Start Time: 4407690
Text: 你不觉得我不知道有没有人有这种同感，还是确实确实很帅。对他们家的美术其实是一直是一个特点。哈哈迪斯对我以为我有很多人喜欢他男主的声音。哦，那那倒没有了，男主叫什么名字，我哪知道啊，我也联过思，我小时候我也忘了，我记得我记得那我来说一下我的年度游戏嘛，年度游戏我估计应该还没有人提过我的年度游戏是审判之事，, Start Time: 4429670
Text: 隐秘的记忆。哦，确实没人记哦，什么意思？这个游戏是我，因为我先说我为什么要玩这个戏，因为我本身也是如龙这个系列他们组出的，我基本上都忠实粉丝，就算挺忠实的。其实龙族粉丝其实是嗯对，然后在那个疫情那一年是二零年吧，春节的时候最严重的时候，不是连家门门都出不了，, Start Time: 4454990
Text: 然然后就家里狂狂审判之演演如龙七就玩了了个月吧。嗯，然后基本上就是横滨我我我家乡是吧，然然后横横斌我我完了以后，我然后我就在今年啊，不是今年二一年的时候，知道有这个续作的时候，我记得还是西总说的。他说那时候有一个提前的一个采访，是采访明月用视频的方式啊。完了在办公室问谁玩了这个审判之眼的，, Start Time: 4478940
Text: 就是第一作。对，然后是我和雪豆雪豆，然后我们俩就拟了大概六七个问题给世佳。然后等到这个采访发出来的时候，明月只选了一个问题。好是是里里面最不用最安全的。对，就是简个意思是也不能这么说，人家我没说啊，芙容易没事，施佳不听啊。啊。 OK 完了以后发出来之后，这个选了什么问题呢？, Start Time: 4506710
Text: 选的是说我特喜欢那其中的卢龙七里一个游啊，角色叫赵天佑。然后这个角色是一个中国黑帮啊，厨子特帅，然后是个厨子颠大勺的，完了还特逗啊，这角色本身就是很好的一个角色，特有魅力。完了以后我们就问了说啊新作以后没有赵天佑能串个场啊啊。然后明月就说啊很喜很喜欢你们中国的这个话。, Start Time: 4532500
Text: 对对对，喜欢中国的媒体，喜欢我们的角色啥啥啥的。然后有一个评论，就是在我们的那个微博底下说啊，你真没水平，谁问的这个问题就会问中国角色，我心想说更不是这回回事，好吧？然后我今天来录之前，我还特意看了一下那个我之前列给习总那几个问题，我觉得问的特特好，都都问到点上了。, Start Time: 4554560
Text: 赵天佑有没有客串？有啊，纱织有没有那个更多的换装小游戏，有他都不能答是吧？对，就是很多都不能回答嘛，就是这样没事儿，最后都是铁问者围锅，就这样就没办法是那这个游戏好玩，其实我很喜欢审判这个系列，因为他那个案子就是写的还是比较有戏剧性的，就开的像一个电视剧一样。, Start Time: 4574930
Text: 嗯嗯，因为他第一部的时候，那个剧情也是那样，像一部很完整的日剧，有开头启承转合，一直到结局给你来一个大翻转。嗯，然后但是审判之眼啊，就是第一部的那个最后的结局特特扯，就是还是很有游戏性，就是不太切合实际。如果你玩了，就知道那个结局特别扯淡，嗯，就是有点怪。, Start Time: 4595700
Text: 但是第二部的剧情是偏写实的。嗯，然后我觉得玩了，玩完以后加上他请那几个演员，玉木木红特帅，就是这个判断标准之一，人物帅不流流转有问问题。对啊，完了里面的那些设，就这次的那个动作不是有一个招式叫流转嘛。我相信玩的朋友可是有印象一样，这个招式特别的好用，就是可攻可守，, Start Time: 4615240
Text: 还可以那个让敌人缴械就打的特别爽。嗯，所以就总体来说是我今年玩的时间最长的游戏，而且我们这个评选是很主观的对吧？对巨主观，对巨主观的不喜不喜欢。对我我虽然这个游戏我玩的应该没有关裂时间长，没有崛起的时间长，但是我觉得比崛起好玩啊。对，所以这是我的年度游戏，, Start Time: 4643910
Text: 但是不知道这个系列还能不能坚持下去啊，应该不会了吧，人没了。二一年的时候，不是有一些新闻报道表示这个经纪公司和世家之间的一些是对意见不合我们。那天我那我就是有一周末我跟安安去，然后后在路上还在讨论，就是那个就是这个游戏，然后倒不是就是觉得我我可以说嘛，可可以说可以说吗？, Start Time: 4667910
Text: 可以说就是我觉得他们这个这个系列的游戏里就是逛逛那些就是 AV 电什么的，他是他的一个很有意思的玩法，但是你也不可能让木村头在逛，是吧，就逛这个夜总会是吧，杰尼斯敲你家大门了。为了保护艺人形象，其实木村在综艺节目里去过那个哦类似的场合。嗯，但是就是他在那个杰尼斯已经是因为他岁数也大，, Start Time: 4691750
Text: 资格资资历、资历历到了，就就他有很多事是别的年轻的，不敢不能干的。嗯，他因为他干什么都帅，就是他干什么都是他干什么都对，都是有品味的。但但这个游戏太夸张了，他就是连换装，他不都让你不你随便便换。里里有一套套换九的那个吸血鬼的服装，但是不让他。你在平时逛街的时候，, Start Time: 4721620
Text: 你换不了，你只有在特定的剧情发展到让你换装的时候你才能换。那时候有什么意义呢？就是特气人。因为我记得之前其实官方也说过这个事，就是因为有限制。所以什么就是很多的这个比如说自由换装啊，都不让这不许玩家截图和发出来嘛。对，会有这种，要不然就是帽 de 什么的都不让对，, Start Time: 4741940
Text: 他们就是艺人肖肖像了。对，比如喊警告，他就对，应该是上不了 PC。对对，没有上 PC，不不但对是杰尼斯律师函嗯，然后行嗯就是大概这么个情况。对，好好挺好，感谢两位，感谢大家，再见，拜拜。有保留走马灯一样啊，又换来了位朋朋友。嗯，自我介绍一下。大家好，我是阿温。, Start Time: 4761980
Text: 大家好，我是 jerry 啊，欢迎大家好，是 tom。我想成这句话，我他妈想了一年了，终于没这机会了。到了了今天，同事还给我送了一个五块钱的 tom，一个一个小小玩偶的眼睛都长离去了。说说两位心中这个二零二一年的年度游戏吧。嗯，谁先说呀，都可以了。那我先说别客气了啊，, Start Time: 4811950
Text: 我当时网站投票的时候投的心里想的嗯，然第时间想的是死亡循环环。嗯嗯，然后之前录节目的时候也说了是嗯，但是后来当时没玩完，后来后来又玩了。然后感觉这游戏的那个体验流嗯是特别顺畅。嗯嗯，就是在我努力活过第一天之后，然后这是第一个那个时间节点。嗯，然后在我能想办法把那八个人挨个杀一遍齐了，, Start Time: 4834850
Text: 然后然就第二节节点后后在想想法法在同一天之内把这事办了。然后这第三个节点是，然后你想通过这三个节点，你就肯定会通过各种方式了解到那个岛上发生了什么。哎，对嗯嗯，就他的那个体验流程其实很自由。嗯，但你体验完之后，其实他想让你看看，你都都看到了。哎，对，特别神神奇的体验设计嘛，, Start Time: 4861530
Text: 说到这个游戏，神奇的地方在于好像是很自由的。但是你走过的路线，对嗯人都给你设计好，规制好了，就是是真的跟耻辱一点不一样。就是在这些方面嗯完全新的体验啊，这是你的年度游戏是对我当时选的就是这个，然后有点新鲜的吗？另一个另一个新鲜新鲜的游戏。对，就是是另一个就是不能能自自己，, Start Time: 4883600
Text: 就是实在在说我现在玩的最长的游戏确实就是撸啊撸的手游 LLL。对， LOLM，就是刚才一看那个在线时间想，哎，完了躲不过去了，必须得说了是吧？嗯，现了多少小时了，我现在两百多了，但呦天天玩也也没有，其实就是就没有觉得我玩的那么长啊，但是不知不觉呗。对，不知不觉我很好奇，, Start Time: 4908440
Text: 就是如果如果要有多好啊，我觉得这个是不需要再说的了，就是这个手游版有什么值得说的？就是那这不是就听杰着老师可以说一说嘛，嗯哎你你你不也玩了吗？行，我玩那个口才，你说吧，你说行啊。行行，我特别想听听你说啊。第一个点就是作为一个手游啊，全全套公司实在太有钱了啊。, Start Time: 4934170
Text: 然后所有的英雄啊，然后英雄的每一个皮肤啊都有这个全套的。我说高精有点过分，但是中中精中上精度的模型啊演示，然后甚至一些专门的皮肤有一套完整的全新的动画啊啊，然后这个就感觉就都是手游嘛，那明显那个资金的感觉就不一样啊，瞬间就力度就不同。对，然后另一个层面就是四十二间不在啊，, Start Time: 4955439
Text: 就是这个游戏它做的扎实。嗯，就是嗯我觉得撸啊撸手游来中国的时候，就很明显这个领域它已经是红海了，就是已经都玩了玩剩下的王者荣耀嘛。对呀，但他依然就是做到了，就是把他端游的那套体系嗯跟手游那套体系结合的非常完整，然后还原度很高，嗯，还原度很高，是一方面。然后手游的一些操作上的优化已经做到，, Start Time: 4984950
Text: 我觉得其实还比较完整，嗯，比较美美。嗯，他适适合谁玩啊，操作使技能什么都都还行是吧？嗯嗯，以前是自己一个人玩，然后跟那个视频组的人玩啊。然后这半个月吧，每天晚上基本上十一点，然后到十二点那一个小时，嗯，基本上都是我阿斌，然后这个呃小五嗯嗯版本，然后洗澡老师哪哪都有版本，, Start Time: 5016290
Text: 挺好听。听说你们还开复班会啊，那那没开，那是兵哥自己跟自己开兵哥兵哥打一把，什么都要复牌玩，这个游戏还很认真啊，就是认真到我有点。嗯，你们现在打排位吗？我们不打排位，我们就是从来不打排位，要打啥呀？就是打打配啊，就是排会乐啊，我要打打排位，可能我就玩不了那么久了。, Start Time: 5046930
Text: 我我对面的发哥，因为打排位已经卸，这游戏卸了两次了啊，是然后又装回来了啊。对，又装回来。你说为啥呢？发哥之前之前一直在那个群里面发那个图片，我就玩命摆啊。对，就战绩很好，然后很赖，但是这个游戏确实挺值，团队合作的。嗯，但是都认识就好一些。对，就社交性也很强嘛，, Start Time: 5071540
Text: 手游嘛。好嗯，那就是你今年的两个二零二一年两个游戏戏个年度游戏。那阿芬呢对说游戏就是今年的年度游戏就叫 leleant，也是拳头旗下出的一款游戏。然后是二零二零年六月份的时候就已经经启动了了啊，对，然后呃我自己是刚开服的时候就开始玩了。然后中间断了一段间间之后，, Start Time: 5094480
Text: 然后今年去年啊去年年初又开始玩这款游戏，然后一直玩到现在。基本上现在呃 FPS 游戏主打的就是他就是我的主游戏，就是玩这个。我之前是玩彩虹六号玩战地多一些。嗯，因为那会儿的图图的是啥呢？就是图的，就是瞄准镜里面射出去的，子弹是在瞄准镜的点上的。就是瞄哪打哪啊，, Start Time: 5120140
Text: 就是我非常追求一种手感，所以当像所以之前玩 CS go 啊，还有玩洛兰特这种游戏，就可能会对他的那种射击的方式随机散步，就就会比较吃排斥嘛。但是后来我发现外有人，他实在是太好玩了，好玩在哪里呢？就是和传统的烟火闪，就是这种竞技类的 FPS 不一样。 violant 把这个烟火闪的道具类型拓宽了。, Start Time: 5146050
Text: 啥叫烟火闪？呃，烟雾的手？对对啊对，就是像 CS go 里面我们一般都有投掷的道具雷嘛是吧？啊，雷雷。对，有就有手雷啊，还有烟雾，还有燃烧弹啊。然后瓦洛兰特相当于把这些东西技能和范围呢，它拓宽了它的使用的边界和范围用。就类似于现在瓦洛兰特里面有烟墙，这种说法就是我的烟不再是一个球形的范围的遮挡视野的功能，, Start Time: 5173550
Text: 而是像一堵墙一样竖在你面前。那怎么做到的呢？就扔好几个啊，不是，它就是它的技能是吧？对，他的技能就是向前发射一排装置。然后这个装置你只要再次启动，它就会升起一道烟墙，就你扔出来是一 microraack 呗。呃，对，不是投身的，是类似于那种啊类似于那种后还写个方格，, Start Time: 5203050
Text: 感觉就是对，然后一长排嗯，然后你再次启动，然后有的是暂时性的，可以升起一道墙。嗯，然后这些这这种墙一般来说都有伤害，并且能够遮挡视野。嗯，然后另外一点就是他在游戏里面把闪光和震撼两个道具的作用分开了。就是我们一般来说就是像呃 CS go，就是它有闪光弹嘛，, Start Time: 5224560
Text: 但是它没有震撼弹。嗯嗯，然后在呃瓦洛兰特里面，他有闪光弹的说法，就是直接的让你的视野致盲。然后另外一个就是震撼弹，让你暂时的陷入眩晕的状态，并且你不能开瞄准镜，嗯，而且不能够很快的射出你的子弹。嗯，就是你的射速会大幅度的降低，就是震撼的一种说法。嗯，然后以及呃就减速是吧？, Start Time: 5247880
Text: 呃，类似于 COD，你玩过吧，就就算玩过吧，就是你我怀来没吃过震撼郸啊，就是这震撼弹效果一般是就是你很难再快速的移动你的视角啊，你的视你的视角基本被固定在一个小的范围内了，是吧？对对，就是你你是能看到这个前面的画面的啊，闪光的一片白，但是会有重影那种感觉啊。, Start Time: 5273165
Text: 对，是的，哎呀，太太太专业了。娜老师。对对，就是这样。然后那我瞎说的，就相当于他把这些技能组拓宽了范围之后，整时整个游戏的策略性变得更强了。嗯，对，然后这个就现接下来的话就有点爆炎啊，就是我个人认为他的这个随机散步会比就是 CS go 稍微舒服一点。因为我之前也玩 CS go，, Start Time: 5295890
Text: 然后 CSS go 枪会比玩娃兰兰特更压压。所以这这这让整个对局充满了一种不确定性。就是我我我真的很不能能够通过呃 CS go 里面的枪械的射击手感来判断我接下来这三道该怎么 CS 系的射击游戏是那个子弹是都有这样特性的，是吗？就是就是会有一个随机性是吗？, Start Time: 5323720
Text: 对呃，我我觉得也不能说 CS 系吧，就是分其实其实就是分各自游戏。在做这个 gun play 的时候，他追求的非常是啥？是的嗯，是的，然后呃 CS go 的，呃，然后 CS go 的枪的打击手感是要稍微轻一点的。相比于 violant 来说， violant 的枪射出去的手感很钝，, Start Time: 5344630
Text: 就是很重的枪械手感。你你们能懂那个英雄性是吗？他那当然是不懂，呃，我刚想说完全没手啊。对你然后通，而且而且包括他的技能的，他技能的使用，除了那些烟火闪之外，他还有一些其他的技能类似于位移。这个在现在在射击游戏里面来说是特别重要的一个技能。他有的英雄可以突进一段距离，, Start Time: 5364370
Text: 然后有的英雄现在新出了一个英雄，像你你霓虹，然后他可以滑铲啊。对，就像像原不一样，感觉不是原不吗？原不不能滑铲，原氏不能突进一段吗？啊，对对，就类似于那样的一段突进。对，然后这一个突进，它的它的技能的重新充能的就是你杀两个人之后，你就可以再重新他这个技能就重新冷却了。, Start Time: 5388970
Text: 哦，对类似于这样的一些技能，使得高机动性在这个游戏里面变成了一种特别上限特别高的一种玩法。然后但是在在其他的游戏里面，你会发现要么这种技能的使用会被泛化，类似于 apex。嗯，要么就是他完全没有，就是像 CS go。但是在瓦洛兰特里面，他把它设计成了一种有代价的，, Start Time: 5410660
Text: 然后会改变战局的一种相对来说你需要更策略的释放的一种宝贵的技能。嗯，对，其实这一套的设计逻辑在我看来更像是英雄联盟的设计，嗯，就很像是一脉相承下来的。嗯，那挺神奇。然后另外一点就是它的经济系统会比 CS go 简单很多。嗯，对啊，其他的就没有了。我非常推荐大家可以喜欢玩射击游戏的玩家，, Start Time: 5431725
Text: 呃，可以去玩呀。不要因为呃画质就是对我刚好问这个问题，他后面也不不太好，是不是？就是唱一点其实是很好的，是他的特点，他的美术风格吧。对，就不会让别人觉得这游戏特别的精，特别的国还特美的那种啊。是的，就是他游戏刚发售的时候，那些他异的特效劝退的那些人啊，现在还是这样，, Start Time: 5457495
Text: 就是那个特效依然是这样，是吧？他就是他就是故意要做成这样，就是这种风格。对，原因就是因为他用大色块的色调能够使能够节省更多的机能。哦，所以你在任何一台电脑上都可以流畅的运行。哇哦哦，他就是为了让全世界的人都玩，我天天跟菲律宾人玩，嗯，嗯，对，挺好。嗯嗯，感谢两位有欢迎阿斌老白，, Start Time: 5478750
Text: 哎，欢迎两位啊，老白直接说吧。二零二一年的年度游戏，嗯，二零二一年年度游戏之之有人人提二七七七，您您说哎呀，暂时还没有，这是我我提二零七七二零七七三二一年啊，算算这个它在这个周期里年度吧。对对，就是其实我也想说二零七七三这个一块啊，没事聊，听老白说没有，就是那个本身来说的话，, Start Time: 5514800
Text: 第一个就是这游戏争议很多。对，那争议非常多，这个也是很客观的。但是从就游戏本身构建和叙事上来讲的话，他其实仍然是就 CDPR 用原来的方法论搭起来，就是还是故事时代那个方法论搭起来的东西，只不过就是这回的工作量，信息量远远超出他们预期，以至于在表达和呈现的方面出了我明白相当多的问题。, Start Time: 5537540
Text: 对对，这个其实咱们私下里也聊过了，对大家都有这样的意见。其实因为这个游戏它确实有很大很多对的问题。但是呢现在呢其实他稍微有一点，怎么他找不到一个合适这词儿，就是稍微有点一棒子打死了。嗯，就它其实不它肯定不是一坨垃圾，嗯，它是有很大问题，但是它还是有很好的地方的。, Start Time: 5560940
Text: 是，所以现在这个状态就是等于把他把他打死了嘛，就彻底否定嘛。其实是一个二元论的表现，就是非此即彼。对，如果说它不 OKA，那就就是完全不能接受。我认为就这种观点其实是有一点问题。我觉得至少在比如说叙事年度叙事啊之类内容填充，包括音乐之类的这样的奖项有很多地方他其实能还是值得被拿出来说，, Start Time: 5580110
Text: 就是在这一年度里其实是很顶尖的一些哎对的地方。且就是包包括呃你说游戏性方面，它肯定是存在着一些问题的。但是就是在这个 RP 可本身追求这样一个沉浸感，嗯，然后世界观的构筑搭建，然后各部分内容的填充这一块儿来说，其实它都是有可圈可点的地方，而且就是从它发售，, Start Time: 5607810
Text: 然后到现在经历了各种事情，基本上的就就到现在这个时间节点，基本上闹一个颗粒无收。嗯，对于他来说是不太公平的。我我认为对于他来说是不太公平，因为这是一个就是就是他不冤，就是你骂他，你骂他一点不冤，他不冤。但是呢我们现在说，比如说回顾一整年度，你说他哪儿做的都不好，, Start Time: 5630970
Text: 那肯定不是不对，不应该这么说，就是他绝对是有值得肯定的地方。嗯，对，至少就是他能就从游玩的角度来讲的话，就我在玩它的时候给我提供了就是一百多个小时的这样一个对对对，很充实很完整。对，很投入的这样一个经验。而且就是他的很多呃呃游戏内的这样一个桥段和结构，嗯，, Start Time: 5654150
Text: 是很古典的这样一种 RPG 结构啊，今年的这个年度 RPG 里至少应该提一下的。嗯，他是值得被拿出来说一下这个今年有这样一款耳嗯，对，所以就是说这个事儿嗯，但故事和演出我觉得真是真是，就是让我觉得很震撼，就到后边来真的对，就是到后边玩，有的时候会觉得有点可惜。, Start Time: 5677490
Text: 对嗯说哎呀，他真把这些问题都解决了，那该多好就好。在我通关那几次没有太多问题，我也我也是就最后碰了个大的直接卡到头。可能是这些原因嘛，导致我们评价稍微正面一些。可能有些玩家真的是遇到了一些很糟心的那种，他就没法去比较正正正常的心态去面对。这个其实就有可能玩几个小时心态崩了。, Start Time: 5698530
Text: 而且我和而且和平台不一样，和平台有关系。对那些拿普通版 PS 玩的这些玩家就肯定更不满意。嗯嗯，是肯定他们不是后来还陆陆续续更新了好多次嘛。然后我就在前几天我我又回去玩了，你拿哪个平台玩了？其其叉、 s 叉叉叉叉其实一直还好。然后第一个画面就给我来一 bug，, Start Time: 5722160
Text: 然后我一个退对我我就是从开始玩，一直到通关，就始终打主机，只遇见过两次，就是不太影响的。对，就是整个整个系统上没有恶性 bug。对我只遇到了演出上非常让人尴尬的那段啊。对对，就是那枪枪从头里直直接后是通的的瓜，就知道这游戏。我先特别纠结一件事情，就是我那我那个 bug 是彻底没救了嘛，, Start Time: 5741940
Text: 然后就导致我现在几几乎做不了任何任务，重玩一下呗。哦，对，我我前两天也想来着，就是我干脆我在开心档我再重新打一遍。嗯，但是我在开心档这事上就特别纠结。嗯，就是我玩了这么长时间，我已经很好的带入了这个我上一个档的这个那个人物角色当中了。对，就是他所有的故事，, Start Time: 5767590
Text: 他所有的那些东西都是都是我想去做的事情的故事啊。对，但是你现在让我就是完全把那又不玩了，然后开一个新档，就是让我特别的对你在这个两种其实都不太好的选择。一就是你要按照原来那个再来一次，我似乎不是一个很好的体验。对，或者是你要推翻那个，你重新来一个人物呢，好像也有所遗憾是我觉得你不如等明年那个大更新，, Start Time: 5786070
Text: 然后再从头来别明年了吧。今年啊今年就是他已经更了很多次了，我那是已经在这个 bug 里了，所以他应该是没有办法是对我说，就是等他大更新以后，你从头来没有他录音图还得继续吧，还继续。我今年应该还会有七，今年五或是快了是吧？希希是希望今年春季前后这个个个我之前是拿的那台他大引号的假天蝎玩的，, Start Time: 5808640
Text: 跟他们一起连麦，然后我每次载入的特久，然后玩了没一会儿就错错后后退退就是但年确实也没遇到特严重的像拉利亚这种 bug，我觉是能清清是白老师的演奏。对对， RRP 这方面确确实算是。然后我今年玩游戏也不是特别多，然有我觉就就是陈的的话真正沉浸嗯，也就二米七七。, Start Time: 5829780
Text: 是实话实话我玩的时候也非常带入非常纯结，是很少有 RPG 给我这个感觉，而且就是玩起来就不想停，也不想被别的游戏打扰。对啊对，就玩到睡觉。是是就是我觉得我带入到最后的结果，就是可能有点剧透啊。后边因为就是他后边不是有多个结局嘛，对我打了好几个，就我只差一个结局没打了，, Start Time: 5850280
Text: 然后把所有结局打了，就是我带入到了已经到就是最最普通最迅速那个结局嗯，就都让我特别的难受，就打完之后是就是特别的有感触。四十二打完他那个第一个结局就是公司结局打完第一个结局就是缓了好几天啊，缓了好几天，我操人生怎么这样，我操我说这游戏啊就是你要是说真真说剧透说咱们聊结局，, Start Time: 5870010
Text: 要我说就仨字，好不了，好不了都别好，都不要确实实确实啊，总之就是这个游戏呢就是关于他的话题很多啊，我觉得大家刚开也也知道是怎么回事啊，就是我觉得因为如果你没玩过，因为一些呃你听到的一些事情，就就觉得说这就是一坨屎。我觉觉得就是你的损失。哎，其实它是我认为非常值得一玩的，, Start Time: 5894230
Text: 我甚至愿意把它推荐给一些喜欢 RP 系列游戏的啊。对，而且就是就你只是站在一边去，这样指的它其实不太公平。而而就只不过就是创作这个作品的人来说，也不是特别公平，是这个锅锅这方方面多方面没有办法。对，只不过就是现在确实在玩的时候会觉得很遗憾。哎呀，这个游戏你说要是完成度再高点该多好，, Start Time: 5917130
Text: 哎，就是我始终是就是对对他是这样一个行吧，很复杂。行行行，这是我的嗯，说说阿斌的吧，阿斌就来斌老师了。王可梦大几集哦，我跟你说，今年这个游戏真的太难选了。哎，我回想一下，这好像是就十多年了，我第一回没买宝可梦哦，然后后觉得挺幸福福。然后我就想想今年会是密特罗德嘛，, Start Time: 5938570
Text: 但我觉得我自己选年度游戏的话，总是就是你要系统要够好够扎实，然后可以提供反复游玩的这个体验，或者这个呃整个一周末通关的时候，给我特别大的惊喜和震撼。嗯，但是我总觉得就是他还得有一点，就是他得给我惊喜才可以。我觉得密特罗德就是他好吧，他也挺好的，他扎实吧也挺扎实的，, Start Time: 5961760
Text: 就是没有没有那种震撼和冲击感，或者就是他他能给我一点 thirteen new 的这种感觉。什究究竟哪款游戏戏了？你你扎实的是是名日方周的 fuck like 模式，然后已经经人说过了啊，是没事，你接着说，就是今年剩下很多时间，其实我都在打不少竞技性的游戏。, Start Time: 5984460
Text: 比如如大利亚说的可龙大集集，还有英雄联盟盟游游不不少竞技，还有帅说的，以为你在上加油站加游中国手游签合同呗，还是有这个梦想。韩韩国电影先手说了，然后还打了一些电子卡牌的一些竞技，然后就陷入很长一段时间的消沉，就觉得自己好像又还行。但是好像最好的成绩也就打到全世界前五百，, Start Time: 6001675
Text: 就不能再往前一步了，然后就就可以找一些轻松的那种五百行了。你这世界上多少人呢？然后然后直到这个时候，明日方舟 rock like 出现了啊，就我就觉得他这个 rock like 模式，反正都已经大家都已经验证过了，没问题嘛。对他来说，我觉得最难的就是他能把他这个算是抽卡的这个模式跟他完美的融合到一起。, Start Time: 6024190
Text: 我算是给不少给不少新的游戏提供了一个新的思路吧。然后在这个反复的尝试过程中，他会也会有一些剧情啊，然后就反正我觉得就是大家利用每个人自己没花钱花钱的这些池子来玩他的一个随机出现的一个关卡。虽然还有很多问题，但我觉得非常惊喜。然后在刚出来的时间，我也愿意花很多的时间去反复去研究琢磨它。, Start Time: 6046130
Text: 对，然后那种快乐感其实想想好像是一些那些没有惊喜的游戏，带带不来的久违了哈。对，呃，倒也不能算久违吧，就是好像大家都有点平淡，但这个给了我点惊喜，所以我把它当年度了，这可能也是就是这个 rock like 游戏的一个魅力。对，就是你如果他足够的好玩的话，其实你会愿意去做一些。, Start Time: 6070770
Text: 本来很痛苦的事情，对对，就是不断的反复去尝试一个东西。对这种。然后你就说以前以前那几年那些 rock like 好像又都是那些结合了 DBG 啊这些卡牌元素啊，什么 RPG 元素的，或者就是那种呃横版轻管的射击啊，那种，就好像又觉得好像又是重复的那些东西。, Start Time: 6093930
Text: 但是这个能能和他是是了这种抽卡类的新的类型结合到一块儿。对，然后又又觉得它可以独立出来，甚至哦就就觉得他还挺好。好，你量这么高呢？确实那么我能问个问题题，你说可能能代表一小群人问问一个问题，就是我以前没怎么玩过明日方舟。嗯，那我现在老听人说这个做的很好，那我现在适合体验一下吗？, Start Time: 6113390
Text: 嗯，我觉得还是等过年吧，我觉得这个东西如果你的完全不可，就是至少你得有一到两个，那个还稍微好用一点的，就是那种抽卡项的那些干员，然后你再进来玩才可能可以体会到这个完整的他这个模式。他这个模式也和你在自己的那个角色有关系，是吗？对我还以为是个独立的，就是单单玩的一个东西，, Start Time: 6138900
Text: 就是你在里面用到的所有的角色都是随机随出来的。但是这个角色的强度是和你自己培养的强度吧，就是从你自己已有的卡池里边抽是吧？呃，是所有的卡尺里抽。但是这个干员的强度是和你的，就是如果这个卡池里你抽完之后，你正好有这个角色，你也培养过他就是培养过的那个状态。对对哦，, Start Time: 6161080
Text: 就是如果你没有的话，你就只能等系统随机给你培养过那种其其情况况，那就是你就只能在这个设计的太坏了，我操。但其实就是如果你没有那些特别强的话，你用一些小办法也能打过去，然后就会出现一些呃低链度的那些过法啊什么的，就就确实也不用去考虑。就我经常跟 win 在聊什么？, Start Time: 6180600
Text: 就是哎我羡慕你，我没有你有的那个干员，但有一些我有的他没有的。但是我们通过一些搭配的话，也能把这个关卡过去。嗯，就觉得也有一些深度在里头吧，虽然平衡还是有一些问题啊，我觉得行嗯， OK 好，那阿斌是明日方舟的这个新的模式，嗯，世界排名前五百的选手啊，你你再骂分享 NNGBK。, Start Time: 6199389
Text: 他刚一说这个我想起来我也有一个能排世界前五百的啊，我当时昆德牌昆德牌我最高打到过四百八。哦哦，可以可以，这这游戏我们俩当时狂冲分，然后最后就再也没上分，但是好久没玩了人，那也是这个电竞之家，九五二七。哎哦继续啊，然后两位说说吧，嗯你先我先啊，我先吧，要不啊也可以啊，, Start Time: 6222450
Text: 我我去年玩游戏也不少吧，我感觉但是我玩了好多游戏都不是当年的游戏，是不是不是明年的游戏都对对，都不是二一年的游戏。比如说呃我我就挑两个时候吧，能挑两个吗？可以啊哎就是，第一个就是这个御天之剑啊，这个塞尔达传说御天之剑，这个重置版。嚯你通了吗？我通了呀哇，正儿八经通了呢。, Start Time: 6268520
Text: 对，那你看看挺长这个游戏。嗯，对，这游戏我是首发就买了。其实当时那个卡带咱们不是一起定的吗？那个首发我就买了，但是中间拖拖拉拉，然后又因为一些别的事情，然后就一直断断续续没打通。嗯，就这游戏吧，就就属于那种，就你一定是得你花一下午时间或者是一个晚上这种比较长的时间，, Start Time: 6292960
Text: 你坐那玩，你才觉得这游戏有意思。嗯，你要是每天只玩个十分钟二十分钟，我觉得这游戏你肯定玩着玩着特累累。因为它需要你有有一个连贯的这个这个体验，你你才能把前后的事儿给对上。嗯，而且吧就是这种老游戏，你真的是要是放在现在来玩，有的时候就真的有点别扭。就比如说肯定是他有的这个解谜吧，, Start Time: 6316040
Text: 就属于是那种。你如果对不上那个电波，哇，你卡卡一下午你都不玩这游戏怎么怎么弄。嗯，但但有的时候呢，你你需要回顾一下你之前经历的一些事，或者是一个 NPC。可能特别不起眼的一句话，你你如果突然一下想到了，哇，你就觉得哇这个谜题设计的特别合理，还至于吗？哇哇，, Start Time: 6339490
Text: 那，至于了这中间有一关，你知道我我卡了一下，我我一直不知道是怎么过。然后直到后来看了那个别人的一个这个流程视频，就看到那个部分。然后一看哇，原来原来原来这么没有意思啊，这么没有意思。对他的这个好玩的地方，我觉得吧就是你如果说故事的话呢，其实我觉得塞达的故事向来都是等于没故事。, Start Time: 6359650
Text: 对他就比较比较传统吧。算是啊，你像那个你像大家比较玩比较多的，可能知道比较多的这个旷野之息。他最后那个演出不会给你很强的史诗感。是，但你要是细说他的故事吧，其实也就也就很平常的一个故事。他作为这个游戏的背景其实很称职的。对，但是你要说他本身是一个很出彩的东西，, Start Time: 6384110
Text: 对它其实不客观观，主要提供他的世界观，就是他那个世界观下哎这些奇奇怪怪的角色，然后地形，然后一些机制哎，它能转起来就给你感觉特别好。这这游戏我觉得主要还是玩一个就是这个想法，他的解谜的部分实在是做的太有想象力了。就是属于呃怎么说，你要放在那个年代去看的话，, Start Time: 6406700
Text: 就是同他这次这个这个作品里，他不是像那个旷野之息里，有很多的那个呃地牢，或者是他那个区域很大很宽广。但其实主要的地区就是那么呃三个比较集周。对，可以算四个吧，算是有粘加那个瀑布的话算四个。但是你来来回回在这个地方，你用不同的能力，然后又不同的呃剧情，然后再去重新探索这些地方的时候，, Start Time: 6430620
Text: 你会发现有不同的体验，嗯哎，这一段还是比较好。然后我我玩的最头疼，其实是他他战战是我也是不喜欢那个战斗。哎，但我后来发现这个是我的问题，不是他的问题。就是就我举个例例来说，这这不算剧透，就是他有一个这个呃故事的核心吧，算是这个叫什么被封印者，还叫中庸，什么叫什么？, Start Time: 6457510
Text: 忘了好像叫被封印者。他你他第一次登场的时候呢，大家看上去就有点像是那个全身长满鳞片的 boboamong TS 那个角色就只有俩腿，然后一个头大概那种感觉。就这个东西呢，你正常打他，你要把他的小脚趾全都给敲掉。然后就反正我我第一次打他的时候，我是发现啊把他的脚趾敲掉，, Start Time: 6479630
Text: 他就可以倒下。然后他头上有一个封印柱啊，我拿我的剑把他那封印柱给敲回去。哎，他就呃大概打这么三次，他就被我制服了。那这个过程就非常非常之痛苦。因为他脚踩的时候呢，他就会还会发那个光波，那光波碰到你，你就掉血，但你又要在那个非常短的间隙去打他，那小脚趾就痛不欲生。, Start Time: 6499330
Text: 直到后来我看了就是偶然间偶然间看了一个别人可能类似那种速通表演的一个视频。嗯，就打到这个 boss 的时候，我发现人家是直接用那个滑翔伞跳到高台，然后从高处直接直接跳到他的脑袋上，在他脑袋上就可以直接把那个风云珠打的就特快，就整个过程大概不到一分钟。我打了大概得有三四分钟。, Start Time: 6521825
Text: 嗯，就我发现就他他的这个谜题设计就是 boss 的这个环节，就类似的这个设计还是挺多的。就他非常鼓励你去用一些你乍看之下可能有点离谱的方式。但是你如果动手去尝试，你会发现啊行之有效，大概是这样的。嗯，我觉得他这个有一些 boss 我打的很费劲，我觉得可能确实大部分原因是我的问题，, Start Time: 6544840
Text: 我就只陷入到这个非常传统的固有的这个观念里，没有去想用一些比如说场景的机制啊，包括我当时手里道具的一些机制，去想一些更巧妙的办法，没懂怎么去解读。对对对对对，我觉得小五能玩下去，有一点是他本身是一个很习惯那个 NS 体感操作的一个人。对对对对对对对，就是他比如说他甚至玩怪猎的时候都是掰开了掰开了玩，, Start Time: 6566950
Text: 我玩死不拉动，也包括对他也是玩死不拉动。你像我其实最这游戏让我劝退的，就是他那个呃说是做了很好的这个手柄式，而且我觉得他已经很努力的去设计了。对，但确实不太行。对，因为他本来是那个位的游戏嘛，嗯所以还是拆下来用那个体感是最最对对，他的这个就是你要是纯那个手柄模式式的话呢，, Start Time: 6589590
Text: 第麻烦手去尝试。对，就你的右摇杆会映射到这个挥键上去，你挥的时候你就不能调整视角，你想怎么调呢？你必须摁住一个键，摁住一个 l 还是 ZL 忘了。对对对对，然后你才能调这视角。但是如果你是这个拿下来体感的时候呢，你右摇杆是可以调整视角的。对对，大概他操作上确实是会有一些，, Start Time: 6612150
Text: 而且我觉得只张控的这个体感精度没有为那个手柄高的的对，所以有的时候感觉不一样啊。对他的那个攻击有的时候还挺耗作，要素挺强的。所以以有的时候，对，而且有的时候就是你你有你不太想出了一些动作，他会耗费你的精力。然后你的精力被耗光了以后，就只能原地在那这对，然后就会被大致哈实哈实就是他的子本身其实没有复复复杂，, Start Time: 6633680
Text: 但我也很明白你要干啥，但我老跟他体感较劲劲就对对对对对对，所以挺劝退的。对，所以推荐对这个塞尔达系列感兴趣的朋友们去试一试。因为哎因为你现在如果一是你你个不去购买一些比较怀旧的主机或者设备，你能玩到的塞尔达的作品其实不是那么的多。嗯，然后这其中有中文的就更不多了。, Start Time: 6659300
Text: 嗯，啊，对对对对，所以我觉得这是官方中文还是比较好的，是嗯推荐这个喜欢解谜游戏，喜欢这个赛尔达这个系列，想体验一下老作品的这个朋友们再去体验一下非常非常值得体验的一个作品。而且相对来说这一部也没有那么的老啊。对对对，其实十年前我觉得而且他 boh d 的很不错。, Start Time: 6681870
Text: 对，但是哪怕是用模拟器也好，你找老老机器也好，其实你插在现在电视上，你会那个画面不太能接受。哇，朋友们，这可是一个六十帧六十帧的塞尔达。对，但是他这个 HD 的还行，它比那个他那个三合一的马里奥要好一点。那个像那个马里奥六十四什么的掉，真的就硬跑。对，没有没有任何的优化和 HD。, Start Time: 6702090
Text: 所以其实你要你像你玩的就知道了，体验不是特别好，这个是真的是做适配了的，所以还是挺不错的。嗯，好，是这样点五的二零二一的说到这个解谜啊，我跟二七也是都非常验一这个类型啊，所以所以我们去年也是呃不太一样。对，我是去年也是因为这游戏，我还替他说呢。对，我也是玩了买了很久，, Start Time: 6719410
Text: 但是一直没玩，就是这个星际拓荒 auto wd d 的。对，然后二七是之前玩了，去年玩了 DLC，呃，对，去年玩了 DLC，因为它刚上了。哎，对，那个眼值回响是吧？中文是叫 DNP。对对对，然后后还还有一个特别有趣的地方，就是我最开始玩那个 auto wl 的，, Start Time: 6741760
Text: 是在 steam 上的啊。然后后来呢，这不是合 g 变的时候，就购入了这个叉 s 叉，发现这个和 GP 上有数。对，然后但是呢我就一直没有在 x 造 p 真的就就一直没有再重新玩一遍。然后结果等出了 DLC 之后，我为了玩这个 DLC，我就去叉 GP 里又下了一下。, Start Time: 6760060
Text: 但我这时候发现就他已经出了叉 GP 啊嗯然后我就只能再买一个本体。就在呢呀我昨天刚玩了了，他他没有造 p 造，就这就昨天我好像就这这几天刚刚进的，我就在上周上周 DLC 玩玩了，玩完之后哎，他又回到成都去了啊，真的是气死了，抓不着，但是就是喜欢是吧？对我真的太好了，, Start Time: 6778260
Text: 我觉得是好在哪儿。就真的从最早到现在，我觉得是我玩的最浪漫的一个游戏。对，而且他这个本身的题材其实是一个太空题材嘛。然后其实我一直以来对这种呃太空的印象都是比较偏硬的那种感觉，特别冷冰冰是吗？对，然后玩到这个游戏的时候，就发现真的非常的不一样，就是能让你突然 get 到，, Start Time: 6802660
Text: 就是为什么？就是可能是人类或者各种文明，然后他对太空的一种向往和探索。嗯，就为什么这么执迷于去星辰大海去远方，真的突然一下就 get 到了。就我们俩对这个游戏其实是核心的那个喜欢的成呃点不太一样，但我们俩都比较喜欢这个游，就我们俩都觉得这游戏特浪漫，嗯，就是一种特别浪漫的感觉。, Start Time: 6828240
Text: 我我喜欢这个游戏，是因为我本身就特别吃这个呃所谓冒险这个玩法，这个玩法就因为小时候就很调皮。有的时候比如说去我我小时现在我好多了，小时候去外婆家，我就喜欢跟我弟弟，可能家附近就是什么小树林啊，水神坡防止往下跳也差不多。对对对，然后对弟弟大家想象一下，他还有个弟弟什么好的了，, Start Time: 6853340
Text: 好带坏弟弟。对我俩其实最最离谱的一次，我俩是走到了一个不太远的一个地方。但是我俩发现那是个防空洞，就我俩当时不知道什么叫防空洞，就看那个洞巨深喜欢，然后我们俩走到一半就不敢往前走了。但但我们俩本身都还是比较喜欢这种去发现新事物，去探索新的地方的。这个感觉。, Start Time: 6879350
Text: 就是翻译过来就是比较就是俗话是比较欠欠揍，就是对。然后这个游戏呢就是呃简单来说，大家关心这个游戏，他就可能没玩的时候，就觉得这游戏有一个特点，就是他会二十二分钟的时候，这个世界一定会这个循环一次重置一次，对吧？啊，我一开始我也就是因为这个点，我就喜欢上这个游戏，, Start Time: 6899710
Text: 我想说哎拿来试试看。因为我跟二西一样，我也是特我我跟他不太一样的时候，我本身就特别喜欢这个太空探索这个题材。嗯，然后上手一玩，我发现哇就这个世界就是太多未解之谜了。然后你就一点一点去揭开，可不是这个故事的真相，就哇那个感觉特有意思。然后一点一点去找线索，一点一点那找找线索，, Start Time: 6922580
Text: 然后直到呃某一个时间点，我突然发现我跳原来这个这个世界并不是我理解的是那样，就是我一直以来都没有真正看懂这个世界，为什么就游戏里这个世界为什么会产生这种机制或怎么怎么怎么样，我就发现太有意思。对对，呃，如果我们俩想安利的话，我们俩还是觉得就是说最好不要给大家剧透。, Start Time: 6945560
Text: 因为这个游戏一旦被剧透的话，我这种惊喜感荡然无存。是，而且这个游戏它就是之所以就是应该是一九年上的是吧？然后在那个 ipic 独占，然后哎二零年哦对二零年然后开放了全平台。然后但他就是一一其实没有特别大大的一个原因，就就他他所所有的体验中，就他每一步给你带来的那个体验，, Start Time: 6970680
Text: 然后都构成了你就是整个旅程的一个体验。对，所以他很难就是你很难跟人讲。因为你觉得你跟别人讲任何一点点的话，都会对都会打破他自己去感受的那种不一样。对，而且这游戏吧啊就是画面看着也很素，然后呃机制上也不是特别的新奇，然后也没有什么，就是你大致去给人介绍的时候，, Start Time: 6994940
Text: 他也听不出来什么什么波澜壮阔的感觉，就是得自己玩，是吧？也不是素，就是很硌。对，就不是那种很直觉的招人，喜欢那种，反正对怪了吧。唧的对对对对对，嗯，那看起来也有点就有点普通是吧？嗯，对，也的很精细，而且有大部分时候又黑不拉几，然后又那那种对且但是你玩一点的时候，, Start Time: 7017750
Text: 你就感觉它有一种就是古典优雅的那种小浪费。真的哎呦，他有一个小众一个原因啊，首先因为它一开始玩的时候难度很高。对，基本上你不知道干嘛，你不会等到那个世界对，要循环才才死。你基本上是上来就死了，就是你只要飞到天上船很难开。对你只要飞到天上，你很容易就回不去了。, Start Time: 7039100
Text: 哎，但我觉得这个正好特别有一个有意思的点，呃，这个应该不太涉及剧透。就是在你最开始的时候，然后它会有一个小，就是你刚出生之后就能遇到一个小的一个飞船模型的航模。对对一个航模，让让练练他让你练，然后你发现这个东西巨难开。对，然后当时就就实有点担担心，我我拿这这个真的飞船船时时候，, Start Time: 7060660
Text: 我上去就是第一反应应就觉得完蛋了，我要把这个船马上就要搞爆炸了。然后但是当我安平安的开起来了，那一刻起我就觉得哇这游戏我可以。对，而且你第一次起飞的时候，那个音乐就直接就会起来，那个气氛就特别到位。我觉得可能有一个安利的方式是，就是如果大家就是呃不太了解这个游戏，, Start Time: 7082160
Text: 然后想要体验一下它某种给你带来的氛围的感觉的话，其实你可以听一下它的 OST 啊，也可以也可以。或者啊哇大家朋友们，超级 p 直接就有关后吧，时间试试那不香吗？对，然后一定要就是呃可能这个游戏一彩排过是吗？然后的时间点啊是可能五个小时左右吧。对我当时最开始可能前五个小时一直处于一个很懵逼，, Start Time: 7103550
Text: 然后就不知道怎么死的状态。对，然后到五个小时时候，我突然就是再往后的时候，我发现天已经亮了。这个游戏最开始吸引人的时候，就是那种你知道了一点点真相，但是你又不完全知道真相的时候，你就觉得哇自己好有成就感，然后就就特别想把所有的拼图都拼上，然后就想把所有的线索都挖掘到。, Start Time: 7128070
Text: 但我觉得超级 PG 版就是这个主机版有一个比较对对，玩家比较不友好的地方是它是一个三十帧的版本。对，它是个三十帧游戏。 PC 版的话是根据你的性能来说，就 PC 也有，就是叉 GP 的 PC 里哦， PC 也有，也是有，那大家可以去下它的这个超 GPPC 版。, Start Time: 7150690
Text: 如果你的 PC 稍好一点的，对，像我自己的话是可以六十帧到幺四四中间波动。嗯，这个游戏我觉得还有一部分朋友可能玩不下去，就是因为晕三 d 这个游戏就非常容易引起你的这个三 d 视角有点问题，就是你乍一玩的话会有点晕。对他如果之前我尝试过，就是它里头有两个两个一个视角设置，, Start Time: 7168780
Text: 然后其中有一个视角设置，你把它加大的话会好很多。对对，反正大家这个可以到这个它的那个设置选单里去去去去调整一下。嗯，然后我这会儿就特别想接着推荐一下 DLC，就是如果你玩过本体的话，一点不是裸留是吧？我跟你讲，本是一个就是当你到一个高科技的时候，它的一个探索传承的这么一个一个向外探索的过程。, Start Time: 7189980
Text: 但是就是玩 DRC 的时候，然后你会发现它其实当一个科技文明到达一定高度之后，它除了向外探索之后，它也有可能向内收缩哦。然后你会用另外一个视角，然后来看到就是原来这个世界发生的另一面是什么样的。然后以及当你真正知道了就是这个 DRC 的这个机真相真相之后，, Start Time: 7216810
Text: 然后以会甚至质疑你自己的一种体验。因为你这个 DRC 很多人都会说很恐怖嘛，它其实不是那种 jump scare 它一种氛围的恐怖。但是当你真正发现他的的案之后，你会质疑我当时的恐怖怖底底是什么，就会有这种一种质疑感。我生了生后啊，而且就是呃也推推荐大家就是果玩完 DRC 之后，, Start Time: 7239970
Text: 然后再去本体的结局的那个地儿的时候，然后还会有一个新的这个 DRC 彩蛋哦，非常推荐大家好好，这是两位的年度游戏，哎，嗯完全不敢听。哎，这个游戏吸吸引我的点，和他们俩完全不一样。你开开飞船，因为我跟别人说这个游戏的时候，我就跟他说，我说你要是很喜欢看那个星际穿越啊，, Start Time: 7261690
Text: 就是这个游戏会特别适合你。呃，对，差不多的种感觉就是一个他造造的科幻题材的游戏啊，他其实所有里边给你展现的东西都非常的这个感性，非常的文化。对，就是他不是真的给你讲的一些科技和数据那种高概概概念的感觉。就是一个他游戏里的这个就是所谓的这个一些物理法则，仅适用于这个物游戏里边，, Start Time: 7285940
Text: 就对他营造出的这个感觉，就是他能比较自洽的自源，其说就是那些东西都不重要，就比我看星际穿越都非是。就是说我真正想看的不是那个说他这飞船怎么就就能飞到那个飞船里，怎么就能星际穿啊，然后他们还不死。嗯，我想看的是这个黑洞里是什么样的，但是个黑洞里什么样没人知道，, Start Time: 7313120
Text: 对吧？就是所以你编成什么样？如果他很符合，我觉得我操这太好看了那样，那我觉得他就是很好的作品。是啊，原来是这样，我曾以为我学懂物理知识，就是那些前面都不重要，对吧？就对于我这种普通观众来说，那些你给我讲我也不感兴趣哦，对吧？我感兴趣的就是那黑洞里到底长什么样，, Start Time: 7333630
Text: 是到长什么样呢？那就是这个看这个，你去看电影就知道你你看看看电影。好嗯，好，感谢两位两位大巴和哈利。我这是头一次来这个新办公室的录音室，我看我看看是说的，就跟你平时没进来过似的。您谁老进来丢垃圾嘛？是两位说说吧，说说吧，那我先说吧，我这个年度游戏特别的主流是那个双人成型啊。, Start Time: 7355410
Text: 因为这个游戏就是今年其实玩了不少的那个游戏，嗯，然后独立的其实也玩的挺多的。但是双人成型的话就对我来说就比较有意义吧。因为它是差不多算是我近几年吧，可以说是然后本地的，然后跟女朋友合作通关完整的通关的一个游戏。对对，然后因为那个刚开始那会会玩那个终极拉扯的时候，, Start Time: 7402100
Text: 然后我们俩还是那个就是无法配合。对，然后到双人成型，然后期间其实我们俩的这个相处这种模式什么的就改变，就是也挺大的。对，然后但是有一个记忆，就是就是在那个通关画面，然后两个人接吻的时候，对，然后我没点那个接吻。对，然后我我忍住。对，然后场面有一些尴尬。对对，, Start Time: 7432100
Text: 然后反正就这样。对，然后你最最欢的游戏戏。对，然后今还把那个个菲儿那账号给删了啊，恭喜你啊。对，然后删完以后，感觉生活还是挺美好的。对，是嗯嗯，好一个呢，今年去年应该说应该还是二零二一一。对对，二零二一还得赛马娘吧，毕毕竟是二月末开服的嘛，整整玩了一年，嗯，, Start Time: 7460100
Text: 确实是每天都没落下。嗯，四点多起来呀，谁陪我呢？这晚像是个二一年的才开服的，我觉是对他是二月末开服的嘛，到下个月的话就差不多正好一周年了嘛。嗯，是每天四五点起来啊，每天准时起来呢都是有一个游戏可以陪我啊，就打开赛马娘。嗯，因为大巴的作息导致没有人能够陪他，, Start Time: 7490930
Text: 太他么狠了，特别零碎啊。还行吧，我觉得我今年作息都是比较规律的，你四五点起来，你打开哪个游戏都能陪你八方也行啊，八方是老游戏了嘛。嗯，赛马娘，然后他确实这个游戏吧就玩到后面，你感觉这个游戏你每天他都在坐牢。嗯，然后呢他每个月给你布置一个作业，就是要养一个呃比较强的赛赛马娘吧嗯要跑一个比较难跑的比赛，, Start Time: 7515320
Text: 然后要跑个比赛呢，你需要一些固定的技能啊，每天就养每每个都有一些目标。嗯，但因为得到这个技能都是随机的嘛。对吧就像每天做很多事情一样，你做了也是没有回报。嗯，但是你不做的话，肯定没有回报，就就这么一个过程，每天在重复，感觉确实重复也快乐了。对，就像是你自己也是这样嘛，, Start Time: 7546150
Text: 我觉得我自己每天感觉也做了很多事情，但确实呢啊有些事情做了就做，没事，这就是人生嘛，就是重复嘛，享受强迫的重复。那你们一起玩这些就候还有人别人在玩吗？你玩你还玩我玩，但我玩的比较休闲啊，我就完全不考虑，我也东西我也很休闲啊。就是我知道了所有的那种技能配置，, Start Time: 7570450
Text: 知道了我应该养成一个怎样的赛赛，怎样怎样的一些技能。但是我每天也就是玩个一两盘吧，我在办公室基本上不玩，都是没少，看你玩儿很少了，就我在办公室就偶尔就看看他们的脸，看看 live 嗯，是看着心里踏实是吧？对，知道你身边有一个东西还活着，互相确认一下吧。很多时候不都这样吗？, Start Time: 7592000
Text: 回家给爸妈打个电话，也是互相确认一下啊。你回家都是打开算盘条什么呃，我的比喻嗯嗯，这一步可太过孝太太过孝顺了，我靠，倒也不必啊，倒也不必。呃，确实很多游戏就是你虽然不玩，但是你看一看也会有很多不一样的感觉的，很幸福啊。对，特别特别是这个游戏吧，每段到不一样的时间到不一样的，, Start Time: 7619360
Text: 这个时间节点还会换个衣服，换个语音。嗯，过生日呢也来一段，嗯，对吧？就反正有很多游戏都这样，只是看你今年呢选了一个怎样的游戏去陪伴你啊。今年只不过比较巧，我就是赛马娘，只能有些朋友是蓝色档档嘛，对吧？都不一样。嗯嗯，那不再是啥呀，我觉得人都会有这么一个过程。, Start Time: 7648370
Text:  blue a cab 也是一个这个去年上线的游戏，移动挺轻松的，移动平台也在玩。我靠，对，去年一月二十多号上线的吧，反正我觉得去年过年的时候在玩，然后今年也是玩了一年，确实也很好的游戏，但是呢就是缺少一点。那种赛马良每天都是那种陪我无所事事的感觉。行吧啊行吧，, Start Time: 7671540
Text: 就这样吧，哎，无所事事，就这样黄金船是吧？啊，早还想起那个今年七月份，去年七月份玩那个 pro duce 那个那个还挺好玩的。对，给我印象挺深刻的。对，嗯，想起来了。对，是，但不是最有意义的啊。嗯，很多游戏玩的就没意义，活着就没什么意义，是吧？行，好，谢谢两位感谢叫垃圾，, Start Time: 7692460
Text: 不要再给我剪辑，增加难受了。嗯，您好，哎，大家好，自我介绍一下，我是天气气号编辑，天天 ACG 法人不敢不敢不敢当啊，就是你们啊每周大家录了好久了哦，我是你是最后一个最后一个对压轴嗯，一个就够了。想要说一个哈行，不是我说你一个人买就够了。嗯，游戏说一个呢嗯说一说吧，, Start Time: 7718145
Text: 呃聊这个年度最佳嘛，去年的那我觉得应该是对我来说真女旋转生物哦。嗯，其实这个游戏我花了不少时间去打，花了得有八十多个小时了，哇，嗯，投了很多经历。后来我一看年度总结，他没有进前三啊，前三分别是这个怪物猎人崛起。嗯，啊然后成型，你说咱们这投票那个是吗？啊，你说好了没有？, Start Time: 7767830
Text: 没有，就是任家咱那 NS 那个能玩时间，那个没事，就是起资料，就是他个人嘛，是吧？然后后边就是有动身啊啊，还有一个什么啊？第二名是那个 SD 高达，我买了一个玩了一百多个小时，一百八十多个小时哦。嗯嗯，我玩这个真情战人五给我的感觉就是他有难度，然后就需要你特别动脑子去玩，, Start Time: 7794910
Text: 用很少少动脑脑，琢磨磨个游戏戏，少少动脑。对，很少动脑子去这个琢磨这游戏的打法，或者啊宝可梦是一个然后宝可梦算。但是宝可梦的话，我之前一直玩玩剑，或或者呃即实到去年年底也是两年整了。嗯嗯，这个牌手说自己很少动，脑子时间拉特别长，然后其就中途就没玩什么剑盾嘛。, Start Time: 7816950
Text: 去年年所以就一直没有给我这种感觉。嗯嗯，然后像怪猎什么的，也是跟大家一块玩，自己的话就很少的话啊，第直己还挺推进度的，后了的话自己多少玩了。我记得天书就是高猎人崛起卖的时候，天叔是玩的非常沉迷的沉迷的。对，当时那个自诩这个太刀有所长进，结果放下一一段时间之后啊，, Start Time: 7839510
Text: 因为它那个内容相对少一些，换一段时间才捡起来，菜刀完全废了，嗯，然后就改用操重棍。后来嗯我档次过没占档降档了，因为操重棍是怎么用都差不多的一个武器，我是这么认为的，可以嗯嗯，然后说回这个真女神转身武，嗯，我就感觉它里边好多东西给我是特别信任的感觉。我没有接触过这系列之前啊，, Start Time: 7864600
Text: 你没玩过。对，没玩过这系列。然后之前挺遭罪的话，第一次玩的话，第一次玩还好就没有我想象中那么难。因为大家之前说这个难度什么的啊，有点太难了，只不过那个最开始的存档机制就过于硬核存档机制。你得找存档点去自己写手动写入，没有自动存档，就这一点让我吃了两三次亏啊，, Start Time: 7890140
Text: 其他他方面还好，因为这次能看出他是为了目前大多数玩家做出一些妥协或者变化。比如说这种大地图，然后更多的这种收集要素。嗯嗯，然后好像也没有那种就是刷经验那种惩罚吧，顶多是给你长慢点，以前好像就是说让你控制在某个级是吧？我没有，他现在你打低级怪，基本没啥经验啊。, Start Time: 7910900
Text: 对，他一直是这样。是是，然后当时就感觉这游戏当你能趟小兵顺利汤的时候，嗯，你去打 boss，结果发现那 boss 还挺难打的。是我一般就是之前我也说过不爱查攻略，我一般是先按自己去探这个 boss 的这个深浅弱点。对对，死抗对，然后可能记点笔记，很传统，他还得严素的，, Start Time: 7936830
Text: 稍微记点点就就就就得这么玩。想想上小学的时候的，我对，就就要就是这种感觉。对，先去侦查一次那个 boss，然后自己写攻略。然后只要他知道他的弱点，他的什么强项弱点之后，然后你再重新组一个队伍，他就是应对去打。不然的话，你想他很难组出一个就是比较全面，然后你打啥都行。, Start Time: 7959980
Text: 对对对，因为这个游戏呃，他是纯单机的嘛，他单机没有什么呃主流的，从头能推到尾那种配置的怪物那种队形，基本上每一个 boss 可能紧临着俩。他的打法和他的怎么说呢？他自己的打法和你要应对方法完全不一样的。对我记得之前之前找弱点打，然后后来遇到下一个 boss，, Start Time: 7978080
Text: 我还按同样的打法，比如说中毒，他加那个猛击，然后来发现那哥们是玩强化的，他强化两段之后直接把我推了那种啊。对，所以你得一直去根据这个学习习，以 boss 为目标，改改变你这个策略。有时候你就因为这个 boss，你可能得往回这刷花个几个小时的经验，因为你重新要弄怪对配招融合是吧？, Start Time: 8000740
Text: 就给自己搞点这个就是我我觉得最关键原因是什么？就是没有一个宝可梦，你知道吗？拿这个东西当一个替代品，我刚要说你还挺有耐心的。对，术术究，然后培养养餐餐是不是？是嗯，但这个玩真真的挺开心的这李古丁贴片，对对不起，这是一个替代品，然后相对于真人神转兽五，这要说远点哈，, Start Time: 8023250
Text: 就是有一款跟它相对的一点都不用动脑子，就是孤岛惊魂六啊。哎呦，嚯这个游戏终于有人提这个了啊，我最近在玩，但是就去年买的嘛，最近还在玩，还没打通呢，发现这量是真大，但里边所有敌人，各种敌人真傻。他即使给你堆这个敌人的量，你也发现特别傻，他的潜入什么的，跟真正的或者说其他一些开放世界有潜入元素的游戏。, Start Time: 8049600
Text: 你说的不用动脑子，那个也候对，纯本能就瞄准点，啪啪放冷枪，看见人就打头就完了。对对，是按消消音就横着走了。对，嗯，就是这这两种游戏的这种给我体验是截然伤反的。但我觉得就是对在不同阶段吧，可能你好久没有玩一种类型，游游戏时候你突然接触，你会觉得挺有意思的。就当时我玩过通过六是这种感觉哦，, Start Time: 8076700
Text: 然后时隔就是因为那个好久没玩宝梦梦玩玩那个真女神，转生五也是这种感觉。嗯，好久没玩宝，可梦听着可太伤感了。对，但马上阿尔九斯斯对听着是一特悲伤的事。是当时我一般都跟我朋友去打对战，俩人就好久没有猜对方那个，然后约一个时间。后来那哥们工工太忙忙了，导致我这边就没有什么动力了。, Start Time: 8101120
Text: 嗯，是二手斯不一样，还没法法没法满足这个需求，反正嗯再看吧，看这今年年底有没有什么新动作。那天说二零二一年有没有什么在手机平台上玩的非常开心的游戏碧碧蓝航线哦。但其实我真正玩那种手游挺少的，嗯，一般就可能就指着一个就每天刷一刷，嗯，就不会说每次有新的，我就马上下。, Start Time: 8124840
Text: 我一般还是就是尽着现有的这个玩嗯不太常新，嗯，嗯，希望有点啊正经手游不太看他玩手游似的，他是不是可能就挂，那就放一会儿，但是就也就那么一就是刷嘛不太多，想起那个画面了，感觉他好像玩 NS 玩的多啊，确实是 NS，这很好。机器器去年得玩了这个多少小时，天都都从玩 NS 到修 NS 了，, Start Time: 8153730
Text: 都可以给别人修了。去年应该玩了七八百小时吧，这机器嗯嗯相当可以可以。嗯，行，那感谢天书啊，啊，你也最后一个了呗。是啊，就跟我们一起这个 say goodbye 这样二零二一年就是彻底过去了。对，春节过了之后，嗯，新新一年开始，对，应该又有很多好的游戏等着我们。, Start Time: 8178130
Text: 是的对，又要迎接一轮这个新作潮了啊，然后也希望新的一年的这个各方面的情况都变好一点是吧？对，嗯，开开心心的哎，都开容一点啊的对，各方迎都好一一点，可能不让给说说说啊，大家反正多玩游戏这两天说的对，这两年就是大家都不容易是嗯实话实说。嗯，嗯，行，那就最后再祝大家新年快乐，, Start Time: 8199910
Text: 大家拜个年，哎，春节快乐，春开快乐，哎，顺声利体健健康康开开心心啊，新的一年是虎年了吧，虎年是啊是虎年啊啊嗯虎虎生风啊。好，行，感谢大家收听这期特别长的节目节目，哎，那么，就，虎年见，拜拜拜拜嗯嗯。, Start Time: 8223510
