Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机号网新闻节目。 jdue news feel in my way through the dog， getting by a being hot。 i don't tell with the 你 journewill like，, Start Time: 4080
Text:  but i know with it， song， they tell me out to your earth's day is say， uncld to be a dream。我来过 pass me by far no 偷变得 my ine，只打算把你所谓没有。, Start Time: 39420
Text: 欢迎大家收听新一周的嘉庭 news。大家好，我是系总部。大家好，我是娜 dia。大家我是龙梦，那我四十二哎又是一周啊，距离我们这个核集变越来越近越来越近太近了，简直是这飞核集变之前最后一次新闻节目了吧。对，其实按理说又跟应该是因为到下一周的时候，可能我们都在忙搭建。, Start Time: 59765
Text: 是的对，这个到时候可能现场的一些设备还有调试工作，其实还是说怎么说一牵涉历的。对，所以如果保险起见，我觉得还是先跟大家说，可能就是下周会不录了啊。对对，我以为你想说还是挺容易，到时候咱家录一。对，并并不是并不是因为总是会出现各种各样奇怪的问题，是两次弄到深更半夜，, Start Time: 81430
Text: 反正对啊，上上次在广州站又破记录了啊，四点才回去，希望这次能够比较顺利。对啊，然后现在大家听到这个音乐呢，就是刚才四十二选的啊。嗯其实消息很遗憾。是的，就在二十号的时候，阿维奇突然他们这个官方的经纪人表示就是阿维奇离市了嘛。对，嗯，虽然说我觉得死因什么的是一方面，, Start Time: 103650
Text: 但是更多的可能还是觉得天土英才或者怎么样。因为真的很年轻这个人，而且之前其实看到他们官方纪录片也提到了，可能就相当的对，就是影响力很大。可是他自己的身体其实也一直有一些就这样或那样的问题。嗯嗯，总后可能他留下的这些精彩作品，也只能让我们一支这这种循环播放了嘛。, Start Time: 125080
Text: 是是对，那下面还是先回到游戏相关的新闻，我们跟大家稍微聊一下，对，说一下这周的新闻。好，第一个新闻是这个英雄萨姆四。哎，对，突然就公布了一个宣传片。对对，但是没有什么太多的这个这个这个画面啊，就是还是主要是男主人公骑着摩托，然后对，然后又回来了。对爽。然后值得一提的是发行方哎 deve over digital。, Start Time: 143930
Text: 对。然后官方也表示说在今年的 e 三上会放出更详细的信息。好呀，对嗯，其实从预告片上啊，大家也能看出来了，这画面呢也就就就那样是就那么回事儿来是就也挺好。对，能回来了就不错啊。对，之后算长，这个系列也是是 gitdevver 的。这个这个怎么讲？出道他们发作为发行商第一个发行的游戏啊，, Start Time: 170470
Text: 英英雄萨姆是靠这个火了。然后开始就是以这个游戏，其实他们这个风格的一个原型，我觉得后者就确定了他们的这个标准嘛。对对，都是这这这这挂的。对，其实从去年的时候 devvver 自己不是也在一三期间有一个小的发布会了。是的，而当是引起这个反响也不小。是的，然后包括一直到最近大家观察他们发行的游戏，, Start Time: 193440
Text: 其实都非常有个性。对这个个性并不是说只是其中的某一个噱头，能看到他们发行的游戏的质量。对，还是有一定的保证的。对，他们会自己严格把关，然后再选再选取一些可能在口味或者风格上比较独到很抓眼的这些作品是包括今天其实还卖了一个游戏，叫做迪托离托之鉴。对，是的，那个 ARPG 啊。, Start Time: 214340
Text: 虽然说只能本地死人，但是大家看这个画面风格，还有他游戏里边的一些元素感觉，而且特殊。他们现在已经不能说小有名气了，是一个在最起码的游戏戏圈内是大家都知道这么对个著名的发行商了。但是他们其实在这个作为一个发行商来讲，在宣传上并没有投入太多。对你没有在任何就是什么游戏的网站上，, Start Time: 236020
Text: 或者看到很多这个他们发行游戏的这个广告。对，但其实他们发行游游戏大家都对，所以其实这个也是个挺有意思的。对对对对，以嗯也是很厉害。对对，希望呻吟向他们学习哪跟哪。对对对，点对，非得怼一个就是对嗯，行，然后接下来呢是一个很有趣的新闻啊，是这个爱设前前段时间呢宣布了一个政策，, Start Time: 255090
Text: 就是说呢如果你是这个教育机构，然后呢你可以向我们填一个这个申请表，然后呢可以免费申请一份普通版的 VR 女友啊，这个普通版就是 steam 版啊。对，就是不含那个那个的。对，这个不含那些元素的，然后就是就相就相当于是爱设他们这个比较鼓励，就是说大家来使用 VR 对研究这个 VR 技术嘛话话都说对，, Start Time: 279230
Text: 是是是是。然后官方也希望就是大家领了他们的游戏呢，把这个自己研究 VR 技术成果，展现在社交网络上。对我以为展现在游戏里那特殊的产品，特殊的宣传方式嘛。是是他们也就是一个你不能说噱头啊，就是一个社传方式。他们底下再说了，说你们那个用了这个之后，要尽量的把这个你们的研究成果都这个大家分享一下啊，, Start Time: 306390
Text: 尽量的在这个社交网络上都发一发。对，那其实就是一种变相的宣传的事儿了，是回报社会，回报社会能研究什么玩玩儿呢？你说那就不一定，那就问问大，还真不一定问问大巴啊，生理科学啊。对，行，这个继续这个新闻就到这。然后下一个呢是这个炉石的这个游戏戏戏啊，这个 ban broad WBB，, Start Time: 328090
Text: 然后宣布说将要离开暴雪，然后自己创业是嗯注册这个创业顺利啊。对，然后你最近老祝住谁都对对对，走了是吧？走了，你要把这种美好的祝福保持下去是吧？对，多好。阿斌之前还在网站发过这个大哥自己唱的一个视频。大 VB 这个人很有意思，因为这个他在一直直这这么乐乐呵呵。, Start Time: 350730
Text: 对我感觉这个暴雪这几个这几个游戏的社区的这社交互互风格格各完全不一样是吧？比如说咱们是吧炉石的大 VB 就是乐乐呵呵的啊，挨骂也乐呵，反正乐的特高兴，这个人一天到晚都特高兴啊，可能是也是因为炉石这个游戏一开始立项的时候，在暴雪内部就是那种轻轻松松来。对对对，, Start Time: 371100
Text: 就这么个感觉，然后一直这这样嗯挺意思的一个大哥。然后这个他在这个离职的这个离职文当中啊，嗯也也是表达了自己对暴雪的感谢。嗯，是是，感谢暴雪，让这想干什么么干什么么是对，就是想研究什么就研究什么。其实我觉得对于呃我不知道怎么来，就是很很很精确的描述这个人啊，, Start Time: 392420
Text: 因为我对他并不是很了解。但是我觉得如果在一个工作环境里边给这种创造型人才一定的空间的话，他们不管是什么事儿都会很感激这个环节。是的，是，但是不知道这个游戏竟然培养出了这么多肮脏的人，是我们办公室就有，对，我们办公室就这么肮脏，人性就是这样没错。嗯，所以也是这个，, Start Time: 415100
Text: 反正大 VB 这个退环境了是吧？对啊，是，反正不知道他没有如实会往哪个方向走，他没有说自己的就是明确的计划。对，没提没有。他就是说要可能自己去创立公司。嗯，对，然后也没有说什么别的东西了，别整吃鸡就行了，应该不会应该不会加入个，没整整一个。嗯，然后下一个呢是这个这个看火人这个游戏的制作组 comcomsettle，, Start Time: 433630
Text: 然后呢正式确定了加入阀门招安了呵对，招安了。嗯，然后在之前他们这个制作组去说说他们为什么会加入阀门？其实因为从很早之前，他们跟阀门就各种各样的这个交易。对对，就是交易和故事，然后进了牵连什么的对，说的都这么负面的，然后牵连。对，反正就是这个组呢加入了阀门，, Start Time: 457670
Text: 我觉得是一件挺好的事。是的，嗯，而且这个组现在也在做新游戏嘛，对，这个叫做众神之谷。对，这游戏在之前也放出过，就是演示两个考古的姑娘去那个阀门。对对，知道知道这个。对对对，刚才短路了一下啊，对，其这时候播播片的对对对，嗯，所以现在有了阀门的支持，希望能把这个游戏做的也很好。, Start Time: 480630
Text: 是，而且这个阀门最近这个招兵买马又回到游戏制作里面，哎，让人非常兴奋。可能要开始始有些什么动作吗？可能新游戏不会用那什么隐擎。对，就就用看火人的引擎。对，就游游戏除四十二玩还还晕晕晕就可以试验一下试。对对对，嗯，坑火人我不晕，那不挺好吗？以前前么用这个吗？, Start Time: 502660
Text: 对对啊，是哎，好，然后接下来呢是这个狼雀新巨人。哎，对， NS 版呢确定六月二十九号发售哦，对，终于要卖了。对，这个就是之前等着说想在 NS 上玩的朋友们可以做好准备。没错，到时候开麦的时候就入手。对，就这个游戏其实之前在不少的外媒上也有这种演示嘛，就看到效果还可以。, Start Time: 524920
Text: 是的，对他起码保证了一个很流畅的游戏体验。对，嗯，但我买了 steam 版打不开，不是为啥？对这双游戏，对这个双双阵营显卡各有各的优化问题。对，有很多人都觉得他的第一个月有大部分人的玩家没有进去这个游戏，或者进去之后，最近太忙，我也没没深究他，反正就是打开点开之后就是就进都没有任何弹错什么的。, Start Time: 548380
Text: 就果果点开之后，他那个就鼠要赚，一会儿就就就就不不了了，之赚的就是那没有人的钱。嗯嗯，好，然后接下来呢是这个索尼克狂热啊，就是在去年哎发发售的这个索尼克游戏呢出了一个整合版，叫做索尼克狂热 plus。然后加入了两个新的角色，然后加入了竞速模式，还有这个本地四人，, Start Time: 569370
Text: 也有本地四人对本本地四人这个联机的竞速模式。然后呢，将会在七月十九日登录 PS 叉 r 是四分屏的意思是吗？呃，对，和那个马车似的是吧？是那种呃对，应该是哦，哦嗯对，然后索尼克狂热这个游戏我买了一个 NS 版啊，好玩吗？呃，我发现我还是不会玩这个游戏，我也是不会，, Start Time: 592665
Text: 我真的是玩一个这个玩不懂这个游戏，我觉得大多数人都不会玩。对，就我以为啊我现在过了这么多年，能够终于看懂这个游戏是要怎么玩啊，但是我发现我还是不行，哪来的自信自信眼睛本来就跟不上脑袋，真的是真真的是有些复杂。这个游戏嗯他倒并不是说说那种特别难，就就就就就比如说你这 boss 死活也打不过，, Start Time: 615470
Text: 或者这怎么着，你就是他这个地图设计的比较复杂，然后就不知道该怎么走，往哪儿走什么的，这事再加上速度感这么强。是的，嗯嗯，但是我记得那时候特别喜欢看好多内容。索尼克速通是那是是那看行云云流水。对，就跟跟马里奥比吧，其实他俩都是很有深度的游戏。你要比较深究的话呢，, Start Time: 639590
Text: 有很多方容啊，是这个是怎么说？入门的时候那个友好度可能稍微不一样。是的的，那头一上来就觉得好像很硬核的感觉啊。对对，主要是因为索尼克可能在前期你这个学习和入门的成本会比其他的横曼国关游戏更高。就感受乐趣的那个时候比较靠后，他好多时候给人感觉就是我要欣赏最后很行云流水的那种过关方式，, Start Time: 659800
Text: 而不是我要真要玩什么感感觉。对对，然后呢这个接下来是关于这个个 iner 那款游戏啊，哎，今天正式发售了。嗯，对，好事。然后期你这个游戏在之前我们也介绍过，然后录节目的时候也提了。对对对，就是一个专题节目，咱们也做了。对，是对，这就不用多说了。是对，再给你补一句是吗？, Start Time: 679500
Text: 大大家听节目就行了，就不用反复说了啊。好的好的，游戏还不错啊，喜欢的就可以尝试一下。是的，然后我我中间插一个新闻啊，是五月份的这个 SGP 阵容啊啊，公作中心。对，然后比较着呃比较亮点的游戏嘛，包括实况二零一八，然后国土防线之前还有这个要在五月底发售的弗兰过渡二直接进入叉 GP。, Start Time: 702990
Text: 对，因为之前微软不是承诺过所有的第一方游戏，他会直接放到叉 GP 里没了。然后这是继盗贼之海之后，第二个就括实况首把一起的。没错。嗯，对，然后叉 GP 先不取消了，反正我我一直定了，哎，我那哈还没取消，对我，而且盗贼之海的时候我定了。对对，那感觉是说加入了，, Start Time: 724970
Text: 但我不不是不想取消，我不会取。对，找不着。对，后来我想说一月七十块钱，我就感觉我忘了充钱都不知道扣啥了。对，回头看看我是不是欠了微软钱。嗯，好吧，然后接下来呢是这个一个关于昆特牌的新闻。哎，那这个官方表示啊说这个昆特牌打算要回炉重做是对，然后想就是做的更优秀更好嘛，, Start Time: 742910
Text: 然后再重新让玩家对来体验这款游戏好像是几周前这个官方的微博对也发出了发布了消息。然后他的这个之前的每每一次固定这个呃更新视频啊，也更更了最后一期。然后就是说感谢大家支持，然后我们要回头好好的把这个游戏再打磨好，是就是这么个事儿啊。对，嗯，然后这个长信的标题叫做从今天起回归初心啊。, Start Time: 768800
Text: 嗯，啊其实我觉得可能是因为更新的版本比较多嘛，他们自己也会感到就是在制作上怎么说呢？因为收集的反馈越来越多，可能让自己有些迷惑。是，就是这个版本和刚公测的时候，那个那基本就重做了，就就已重重做。是是觉得他们在这中间有两三次的这样的大方向调整，嗯，然导导致这个游戏现在这个个点点重难反反，, Start Time: 794020
Text: 就是他们原来有一个方向，然后他们要在这个基础之上，然后两就是多次调整过方向之后，就发现他们已经施施展不开手脚了。就是每次的那个就跟以前不一样的那个那个那些东西都就是怎么说捆绑着他下一个动作。是的，是他他只能这样做了，是在在这样，就就是现在这个就现在这个版本和他最初的想法就完全不一样。, Start Time: 818010
Text: 而且我觉道我们知道玩家也不满意，他们可能自己也有一些想法，思思路也乱。就就是最早那个特别有个性的那个昆德牌。呃，我不不知他他们是不是还想做过去还是怎么样，而且我觉得我们喜欢更早一点，现在这个也也好玩，可能平衡性会更好。嗯，但是一直不好玩，就是总觉得对，就真的没有没有。, Start Time: 837190
Text: 最早的时候那个那个时候好玩，我对个人感觉啊不知道说的对不对，他可能对我觉得可能是在提供内容，或者说就是制作游戏上比较忌讳的一点，就是倾听各方的意见。嗯，但是吧就像一个相声之上，就是说我先画一美女，然后这美女画歪了，画一李逵李克梅画完了，说那来一扇扇面吧。对，, Start Time: 854490
Text: 变成这样了，现在就是一扇面了，就是我没办法了，我只能重新拿一扇子。现在是现在是这样啊，他们官方是这么说的啊，需要大约六个月的时间专注为大家准备。我们所计划的时容。除了常规的赛季更迭、阵营挑战或非常或非常规决斗场这类的活动之外，我们会在这段时间内进行两次内容。, Start Time: 873320
Text: 更新。一次是四月份，然后还有一次是五月份，是，所以说两次更新之后，应该就是整个我们需要等大概六个月的时间，他们能给我提供给我们一个算是个新游戏了吧。然后也对，因为他这个测试的时候已经收费了嘛，就是很多开个月的了了。是啊，对，所有这个已经付费的玩家也是有有保证的。, Start Time: 893760
Text: 就是最后新版本出了之后，你的卡呀什么的都是可以与全额的这个拆掉的啊啊，包括就是他保证你已经付费人的这个权利嘛。嗯嗯嗯嗯，总之加月干吧，因为时间其实并本短半年的时间们，他们做这个决定，我们只能做，只能就是希望他们是是正确的吧。对对，好，然后接下来呢是这个兵器时代啊，, Start Time: 912940
Text: 这个 frost pk 正式发售发售了是，然后呢，这个很多人也玩到了，对，很好玩啊，嗯确实很好玩。对， CT 也发了个微博了，然后这个槽点也非常的多。是就是怎么说呢？在在这个残忍的一部分那个方向啊，有点没有拉下脸，然后做的就是末日当头的。大家还感觉这个用东北话讲，, Start Time: 935030
Text: 言格二正了就咋地。嗯，对，就有点有点让人美国东北话呀个东北洋洋文就这么说啊，然后就是让人十分的气愤在这一点上啊。但是综合来看，作为一个有生存主题的，就是城市规划游戏非常好玩，嗯嗯，真的非常好玩，推荐大家试试，还有官方中文啊。嗯，最近有很多人玩玩游戏，吐槽的是就是这个末日当头啊，, Start Time: 959140
Text: 居然大家还只工作八个小时八小时工作制啊。对，说不挖煤就不挖煤了，还还是觉得自己没事儿。但我觉得这个事儿吧，就是就是如就是你工作八小时呢，然后有一个很合理的休息，这样你第二天的工工作，现在现在问题是你问题是他们快冻作了是吗？今晚今晚啊，今晚可就全全程冻死的朋友们是嗯该下班还下班，, Start Time: 982400
Text: 就是反正你好好习一下欧洲的一些先进。你是是是这你核计分答不完，答不完，该该下班也下班完。对对，答不完就搭不完。对对，明天明天好几千年来一块儿打嘛啊，说的有道理是嗯可以可以。嗯，然后顺带一说啊，就是如果你还没有这个购买这款游戏，在这个山果的平台上呢购买这游戏可以享受一个五块钱的优惠。, Start Time: 1005220
Text: 对对，可以这个考考虑一下，买了不吃亏，买了不上当，比支付宝有红包，现在高多了，现在买一个包红包，现在真的唉买一个红包，还便宜一毛二逗毛玩呢一毛的是其实没什么道理。顺来说一下，这个 battle tach 也这个也上了。哎，但是我这个实在是没有功玩，也不知道给我发邮件。, Start Time: 1029980
Text: 对啊，里边玩的朋友观感如何呀？嗯，那个 IGN 平分分不是特高，嗯，然后呃我个别得高的总体好像在七分左右分左右。嗯，然后有抱怨说迷之在命中率上有点像 s com 啊，但是我又是那种 miss， miss 不知道什么样。其实这个贴脸 ss ss 还还是想想玩玩试试的，, Start Time: 1049100
Text: 可能等过一阵子闲下来，我打算再好好体验验，但是机甲的这个战旗好像不都这样命中率。对，按理说对啊，按理说我我我以前玩那个那个叫什么来着？前前线任务前前任任任务务，这就是一个一迷外相承的游戏吧。那个游戏的那个就是命中率也是很很那什么的，就是他跟鸡蛋不一样，鸡蛋就是讲究是通过一些手段百分之百嗯，, Start Time: 1068760
Text: 啊他不会那个那游戏其实不太鼓励你去拼那个百分之六十八什么让你去拼一下。嗯，但是前任务不是前任务，就是他你要承担你的策略要承担。就是在那个游戏基本上你很难见到特别高的那种值值。就大家互相都是这这个在大概在二二开什，不如说三三七开或者是四六开这种就玩的就是这玩意儿。, Start Time: 1088440
Text: 反正是啊，反正也不知道有没有玩的朋友可以跟我们分享分享。这个一开始的体验如何。哎嗯然后接下来呢是关于这个腾讯的两个新式，是这个腾讯呢正式确定代理了堡垒之夜以及万智牌竞竞技两款游戏戏。每天阿斌在屋里都快哭了，一边叫唤一边那个因为这个一边叫唤，一边把自己卡都撕了，, Start Time: 1107330
Text: 是吧？为什么呀？因为游戏里电子电子卡牌你得重新买包，嗯，肯定是这样。这个 MTGA 是反正反正万智牌的电子化啊，威士智的策略经过过很多次大规模的调整，最开始他是一年出一个类似，就是就是你你联机也能随便打打，然后这个单主打可能是一个单人的那种，就是教学似的，, Start Time: 1131850
Text: 那个时候叫理发师对决吧，出了个三四年。嗯，然后炉石火了之后，飞石志也是也不知道怎么想的，幡然悔悟吧，是吧？嗯，哎，我也来一个以对战为包，给给弄了一个，给我弄开始卡包，然后就安排了一个，然后安排了一个这个万智起源，嗯，啊，奇烂奇烂无比啊，实话实说就是奇烂无比的交互，, Start Time: 1156250
Text: 玩过玩过啊，交互上，交互上极其恶劣，然后这个而且因为弯智牌极其复杂，卡牌牌制制，然后这也也也也做不不优化吧。但但是但是其实相对而已已就是是是之年的那个打初那个年代，那个游戏看起来是这个十分之 low 的。对对对对，然常尴尬知道。嗯，然后这次 MTGA 算是一个又稚一个全新的打算，, Start Time: 1177540
Text: 再一次把它做一个成熟个这个电电子卡牌。对抗对这个游戏来做。然后这个作品既要那个 air ner，我看这个游戏其实在大概六七个月之前，线上已经有首次的这个直播实际演示，还有测试。对，然后这次来看，它终于就是稍微稍微脑筋活泼了一点。就是说不是说你是卡牌游戏，你就是要电子上表现打牌啊，, Start Time: 1199140
Text: 不是，其实这样没什么意义，是看着烦。是啊，然后这次我感觉它在整体优化上，虽然还要保留它牌的那种质感，但在各种交互上可能又好了很多。然后唯一问题就是弯智牌这个系列电子版最大的一直以来的问题，它是不可能出全当前环境上的卡的，经常是就是卡不全。然后也是很多这个打实体牌的玩家不会来玩这个的根本原因啊，, Start Time: 1223140
Text: 反正卡也不全，反正我也京实体卡何必来玩这个了。是，所以不知道这次环境处理要怎么处理。嗯，我还是挺期待，毕竟竟穷过玩不起。实体卡出了，还还终于可以打到万者牌了。没？是你看街霸角色也没出全是是是是不是一个一个买嘛？是是是我家旁边有一个这个这个万纸牌的店，小的卡牌店是吧？, Start Time: 1245950
Text: 对，也还真不算小，因为我每次京过上的时候都能看到，里边好多人在打牌。对，它里边好多桌子嘛啊就就大就就就大家可以在那去买卡，然后可以换卡呀，然后就打就打一下什么之类的。对，也挺有意思的。虽然我没太了解过这个，反正这次腾讯拿到手，说明这个网络环境啊，付费的这个这些应该都能归置清楚，, Start Time: 1268090
Text: 都都很不错了。对个微信快速登录什么这个卡卡。对对，微信小程序，你说有小程序，哎，微信打万志牌太牛逼。对啊，是啊，邀邀请微信好友一起打昆鹏牌。哎，不是什么什么什么打昆鹏牌，打万字牌。对，感觉牛不起，要火了，要火了。张张总对，赵姐反正就是需要希望腾讯对这游戏，, Start Time: 1290970
Text: 别拿自己那一套一测测两年的，然后测吧，测我的游戏没了。那是我觉得有一句话很适合卫士志叫什么？ late better than never 就是你你现在在做还算，你要做好了也算可以，有是相当，而且相当可以，这可是弯智牌啊。嗯嗯，对，这可是弯智牌，是这就是是吧？, Start Time: 1311600
Text: 小心往下说了太大，接不下去。好，然后接下来呢是这个关于任天堂的一个新闻，也是今天的新闻。对，是这个突然的现任社长军导妲己呢将于六月二十八号退任。嗯，对，然后呢，现任的这个常务执行议员，也就是所谓的执行董事。其实就是然后这个谷川俊太郎嗯将会替替成为新的社长。, Start Time: 1329690
Text: 是嗯很年轻。对，四十六岁四十六岁。对，而且之前曾经在欧洲就是任职的。嗯，呃然后我看就是我没具体查啊，但是里边说了，就是她在这个全球市场这部分的工作做的还是比较出色的。嗯，所后其实之前军导妲己也算是临危受命洋务派洋务派嗯，洋务派。就是我觉得因为为因为其实呃对他们的工作并没有特别的深入的了解过。, Start Time: 1353310
Text: 但我总感觉就是她在妲己在任的就是做社长的这一段时间，其实她汲取了很多这种非常年轻化的意见。好，然后从他的市场的角色，还有就是比如说一些就是呃推广品牌行为上，嗯，感觉很不能说先锋，但是很很对很潜在他潜移默化的做了很多事情。是的，而且他这段时间其实很关键，非常平常非常非常成功的过了。, Start Time: 1379030
Text: 对对，可以说善莫大言。就是而且到了这个关键的时候，是我差不多把我这点事儿，就是我就是这个临危受命。对，搞定了救火队员这个身份完成之后，马上就是这个让贤。我说我让年轻人马上把这个嗯位置顶上来，大嘴挑起来，我就不再跟这儿是吧？我觉得这个人非非常了不起，可以是真的是很对。, Start Time: 1402000
Text: 所以其实还是很期待新任社长之后能够带带动这个品牌，有没有什么一些对未来有什么大的作作。对对对，嗯，因为现在这个年轻化的路线，我觉得做的挺棒的。是的嗯对嗯，然后接下来呢就来到了每周的玉璧来信环节。好的，今天这么快。对啊，今天速度比较快。嗯，然后先说这个玉碧启动了这个第二季的创业扶植计划，, Start Time: 1421140
Text: 哎，扶植计划启动。对啊嗯，然后实计划关闭，对别的话不合适。嗯嗯，这个探索这个将这个区块链技术啊，还有这个 AR 技术用于娱乐行业的可能啊，是这么说的，反正这种事儿吧，反正自为玩游戏的不是特懂，是就但是发表过多的这个你五十亿用户，你肯定得上区块链啊吗吗？对哦，, Start Time: 1446370
Text: 这样啊啊不懂不是特别懂啊，让大家知道有这么事儿之道，玉必还在就搞这方面的事情。是啊，就就今天总能在朋友圈里边看见各种高谈阔论啊。是对对，确实现在这个话题比较火。是的对对对，另外一个事情就是说这个南方公园啊正式已经登录了 switch 屏，整整破损种破碎这一座。, Start Time: 1471770
Text: 对，嗯，然后这个本本身这个游戏的玩法，然后其实还挺适合 NS 这个模式了。今天我们还说呢，感觉好多游戏都特别适合 NS，所以大家随玩是吧？对我现在有一个就是很苦恼的事儿，就我看到一个游戏，我就想问有没有 NS。对我觉得第一反应觉得这个在 NS 上玩，感觉应该还挺爽的。, Start Time: 1491670
Text: 但是对，就是你看敌托之鉴对，感觉特适合 NS。对，而且它本身也就本地联机。对啊啊，对，好，还真是。但但是没有像这么一想， steam 上有很多游戏啊，就那太多了。对，简直支持本 d 联辑，然后不支持网络联机。对你说这游戏。对，不是 NS，是是是是是，我早就说那个阀门赶紧出一款掌机。, Start Time: 1510230
Text: 不不不信你看。哎，对，那周记他着急。对，周六发闻不停啊，是行，就这周是这俩，就这俩呀，好，也保不齐，说这个周五或周六晚上还会有收到新的来信。为什？对，就就是我对，下周周周再说。是是对，那只只能放下周周了，没错，对不起。然后接下来呢再说一个电影的新闻是这个银魂二的真人版嗯，, Start Time: 1531060
Text: 确定将于八月十七号上映哦，就是说还有一部真人版，真的因为上上一部其实就是这个票房来看还是很不错的，是吗？哦，嗯就是这个我我有一次在飞机上看的，就是他的表现形式给我相相当的的冲击冲击。对对对，我说我好像电影能拍成这样。对，你这是夸呀，还是我也不知道我是夸是不是夸，, Start Time: 1554500
Text: 因为我记得因为他这次拍的不是红缨片吗？对，因为很多看看灵魂的各种各样这个红缨片都当然都特别喜欢啊看了。而且我看了那么多遍，嗯，然后他有些很经典镜头啊，就比如说举举个例子，就是说最后那个他跟那个就是白夜叉和这个两个人嗯在房顶上打那个非常帅。然后底下这个我记得原著里和漫画里都有这个一边他这个断刀和他断刀者这两人嗯在那边那个解说，, Start Time: 1579500
Text: 嗯，然后这按理说都是切镜头似的解说。嗯，然后他那个就在电影里表现的是，就感觉那个房顶上一亩三分地加一起可能加一起，没有十几平一个特色，那个比较现实。对，然后那俩人在那边打，然后这俩人站边上上就愣说解说是对，一高一矮，然后就是感觉那个否则你还有三米多，就是就是三米多远，, Start Time: 1608750
Text: 那能咋办？不是，这就是一个镜头都没切，然后就一就是一个大的一个中中远景，然后全全盖上就觉得有点滑滑。是说说不是不只是不是滑稽问题，就是那种奇怪奇妙的感觉，让我印象非常深。好吧好吧，嗯，也也不知道这座是吧，嗯，还还有没有什么更多的海滩样了。对，然后这个银花的真版主要演员没有这个变化，, Start Time: 1629610
Text: 就还是上一部的这些人就一下拍了俩俩玩儿。对对对，我也觉得是嗯大家就不要看了，不要给他脸，你再看。还有第三第三部没啥，我我跟你说样啊嗯然后补充一个新闻啊，这个跟光环有关。好啊，然后这个前两天这个有一个粉丝做的光环 online PC 版，嗯，然后放了他的零点六版本，, Start Time: 1651900
Text: 就是一个很稳定的可以游玩的版本哦。国内奇卡无比，根本聊不进房间，基本上就这样。但是这个呃一直想在 PC 上玩光环的玩家都疯了，一个个就是狂狂巨开心心嗷尔就是这瞬瞬退。市上我记得直播播数直直就破破四位数是吧？六千多人一块块玩。对，然后黑头上狂聊说，哎，太好玩，, Start Time: 1673160
Text: 果然这个 class 个黑龙啊，对果然要被干了，真爽啊，真爽。然后结果这个对啊，然后第二天这个三三法务部门出动了啊，这次还好，就是很很温和的进行了接洽，开始聊聊一下这个事儿啊，因为这个事儿吧，因为光环 sionline 这个项目是一个这呃给俄区俄罗斯去做了一个专属的，, Start Time: 1695620
Text: 其实很早就有这么对，然后二零一七二零一六年三三三说就不做了啊，扔那了。然后后好像是因为他测过，对他测过，所以说有人下了过这个就是测试的版本。对，所以这个就是一个社区一帮人就拢起来，来做做的登录录器。嗯，就做成了嘛，然后就开始玩，所以怎么着你玩的都是光环。其实我一进去的时候还吓我一跳，, Start Time: 1716140
Text: 因为里面所有的素材一模一样，就是光环，就是光环，他都不是那种说我这个特神续作的那种，不是，他就是用的原来人家三三三的东西。对，三三三说这个是吧不合适啊，特别不合适是吧。然后但是大家好像目前来看聊了，还没有聊爆啊，就说就撤了吧。那就然后这个制作组成那就撤了，, Start Time: 1736250
Text: 咱也不不不维护了，不开发了啊。但是这个已经下了零点，就是零点六版本，你可以玩一玩啊，还能玩。嗯嗯，这个事儿发发完之后，这个就 fuspspencer 转载这个官方公告的时候说说这个就是有一点他专门说了，说这点很重要。就是说我们也确实很期待着就是在 PC 平台上提供光环的体验啊，, Start Time: 1755450
Text: 大家然后我们也很重视这个 PC 的社区，光环社区啊，然后别的也没咋说，他他能说什么呀？是啊，是哪来的？ PC 光环社区啊，有啊，就是因为因为 foge 有这个 PC 版，所以说还还这哥们画好像就不太敢信，是就是他一说都是云山雾绕的这也不知道哪句是能能使，反正吹着这个风还挺别尴尬了，, Start Time: 1777390
Text: 别吹了也挺有意思了啊。但是也确实希望啊这个东西，因为本身之前这个就是咱们所谓这种俄驱的嗯，这光环 online 上的时候，对，就过一些玩家尝试，比如说和破解或者快区去运行这个东西。然后其实也能看出来有很多人的这种意愿，不管说用什么方式，或者说最后的结果是好是坏吧。, Start Time: 1798930
Text: 然后微软真的能把这 PPC 做出来，那肯定是是好事。对，而且看他们就是直播玩的时候，那种键鼠操作光环的整体感觉觉就那个个游戏变节奏极快。对，变得和和之前的光像真的不一样，都是这样的，非常非常的有趣。我跟你说手柄和键盘和键鼠完全是两个东西。对，就是打起来的感觉真的完全样，, Start Time: 1818490
Text: 那可不是俩东西完全是特别不一样，真的特别说明特别哲学的事儿，但特别不一样是真的。嗯嗯，以确实一直很期待这个嗯有可能在 PC 上玩过光环，嗯，感觉出来了改变了你的一生的游戏。但是现在拿手柄打的挺开心的，感觉就啥时候出，就也不着急，还拦不住你了，说这个对，嗯嗯，, Start Time: 1839210
Text: 行，然后接下来呢还有一个这个生活类新闻啊，好，是还是优衣库？我发现每次都是，哎，真的我都我都已经挺好听啊。优衣库来说不是很想说啊。对，希望如果有优衣库的人听到了我们的节目啊，你就可以直接给我们发邮件，然后我就直接念，你不说这不就完了吗？不是啊，他就是想让人家跟接说优优衣库的人听进来了就联系我，, Start Time: 1861820
Text: 我下回给你念。对对对，是还还还是是说一下啊，这个包里都买了，是这个优衣库呢，跟暴雪要推出这个新的 t 了。是啊，对，是这个优衣库和丈夫的这个合作已经开卖了。对，但是我估计很多人都没抢到。对对，这个年年都是这样，可以网店买嘛。是，然后呢，这个优衣库跟暴雪呢又出了一系列的 t 然后就是这个涵盖了暴雪的大部分游戏嘛，, Start Time: 1884380
Text: 也是魔兽啊、炉石啊，是什么魔兽啊、暗黑啊、小先锋啊。对嗯对，然后这个是五月十八号开卖，哎，哎，但是看了一下呢，感觉这大家的评价都是感觉一般一般嗯啊然或者气能还能好看到哪儿去。你说是就是感觉啊看吉考斯嘛，嗯但是根本不接接了，就那已经顶头了呗，就是释放思维对吧？, Start Time: 1914200
Text: 我的天哪，不过说实话，这这这我也觉得不好看，是就对，就大部分人都觉得就是设计的不是很用心。对，就是我把这个素材好像是有就这这素素材素就有人抱怨。对，然后这个感觉暴雪这次也有人抱怨。对我觉得其实设计这个东西，因为咱也不专业了。但是可能有的时候你看到的是一些特别经典的元素在发是在上面，, Start Time: 1940880
Text: 而不是说我把这张画盖上。对啊对，可能感觉完全不一样。而你这么密集的搞这种这个 cross，嗯，你就好好设计一下，不然大家已经对这个事情麻木了，反正你年年都各种麻木。对，没有，没什么新鲜，对对吧？比如说你十年出现一些和暴雪合作，反这你设过设计的，反正大家就图一个收藏嘛。, Start Time: 1960680
Text: 对你一年合作十回，这公司司公公司那省有什么劲啊，对不对？对为主要是优衣库，本来就是什么烂大街的品牌，对不不让人家个什么信心，对你不给钱，就这下场，我告诉你对你设计之后，那就是对赞美之词，对吧？就就是牛逼卧操，优衣库会暴雪，不埋是人了。我操。但是说实话就是设计的好了之后，, Start Time: 1977600
Text: 哪怕撞衫也觉得就挺好的，也没啥真的吗？对我觉得就是告诉大家，那可千万别全都撞衫，全是我是你爹，那就没意思了。是对我觉得撞衫真的是一件很尴尬的事儿。对对，你看着吧，今年回一遍就是又一年撞衫大会是。对，所以大家来的时候不要穿这个优衣库和丈夫的这个合作。对你可以先少穿少穿，, Start Time: 2001400
Text: 你可以先穿一个比较随便的。然后来我们这买这个吉考斯的现场撞衫。对，当场撞上，因为去年还是前年不就全都是怪国猎人吗？对啊，就是左胸口是那个那个天壳的那个标志，或者是背面那个物浴。对对对对对对，什么穿穿穿正常衣服服那么吗？穿正常衣服还行。对，嗯，行吧，然后这周的新闻呢差不多就是这些了啊，, Start Time: 2023320
Text: 比较短啊。啊。然后这周呢是这周比较严峻啊，是因为呃有的人玩的这拿错手机了，是吗？我告你们一点事儿啊，就是为什么和龙挂在这儿笑，就是我说这种新闻哎结束了，嗯，然后说开始到下一个环节嘛，然后我然后我把手机刚刚放桌子上，就放我面前，然后龙挂当时就给拿走了。然后我也不知道他要干什么了，, Start Time: 2048320
Text: 然后又缓回来，就是我们俩在这儿还在这电话呢，你们俩在这儿捣腾，手机拿错了吗？是对，就是拿错了的。我再跟大家说新闻啊，那喷神喷神詹 ames 有个新的，就是刚更了一个新的是那个 mother。然后大家都说 mother 牛逼，怎么怎么着，也没人玩过啥样，是吧？, Start Time: 2079080
Text: 这次喷神这个一开始想喷喷这游戏，好像他说他小时候没玩过过啊，他这么一玩觉得哎呀没玩过，感觉也也也正常，没不是正常，我就觉得挺遗憾的。然后就推荐大家看一看，这个也是近两年这次喷神更新的一个大手笔，好坏，将近四十分钟啊这么长嗯，特好。行，那说说话题。哎，我这周呢就是大家比较揪心啊，, Start Time: 2096390
Text: 嗯是因为有的人已经通过了战神，然后有的人呢战神才刚开了个头，也有人已经云通关了。对对，然后有的人呢在网上自觉的看完了复联三的剧透啊，我也看完。然后有的人呢就在拼命回避这件事儿，你有病。对，然后有的人呢看完了西部世界第二季第一集。对，然后有的人在等着，全剧出了，, Start Time: 2120190
Text: 现在已经不敢说话了。对，所以就是大家都处在一种非常微妙的这个互相猜忌和防御的状态。对，又需要一个咖喱来来是对对，所以就是比较讨厌剧透这个事儿，我个人比较讨厌。对嗯对，然后想听大家怎么看待这个事儿，还有就是自己有没有被剧透过，嗯，嗯，谁先来自个儿就来分情况。, Start Time: 2141900
Text: 我觉得嗯就有的游戏，我觉得就是一点都别别剧透。我别告诉嗯就是一丁丁点都没，就就这个游戏，我觉得对我我就借就着你的话茬说吧，就是可能对我来说也是这样。对，不过呢它不是按游戏类型分，只是因为我自己在意或者不在意。对，有可能是这样。还有的就是有些游戏类型就是没法说的啊啊，, Start Time: 2161110
Text: 比如说 under tell 嗯，就是你你给他形容是个啥游戏，没法聚透，都不太合适。嗯，就是这样的，有有这样的游戏，嗯，然后也有的游戏，就是那种真的就是初见的演出非常非常重要。对，是。然后比如说雪原，我我一直觉得雪员就是你最好什么都不看的，最好打一个动物是最好的。, Start Time: 2185060
Text: 嗯，然后比如就很多混混这几个，我觉得都是这样。对对，然后像有些游戏，我觉得我反而愿意说你大致给我整说明白是个啥事儿，我再报个期望去打，可能还反反而好点点。对我觉得因为这玩意儿还是分人，有的人可能是比较就是相对来说比较功利的去玩游戏，他就想过关。对，但是我觉得可能像刚才你说的那种，, Start Time: 2207100
Text: 你是很享受第一次见到 boss 这种压迫感以及自己去了解。我说打法的这个过程，所以你是这样的话，如果人家提前给你看了视频，或者告诉你啊，这 boss 挺好打的，你就绕着他。对对，打后腿，打左后腿。对，那就可能失去了一种乐趣。是的对，然后面对电影，我的我的原则是能不剧透，, Start Time: 2228540
Text: 就别剧透，一点都都别嗯哎这样。然后但是我也是经常被你是被透过是吧？嗯，对对，三番三番两次经常啊经常被被剧透交的都是什么朋友，不知道表面兄弟。对你这次复联三呢，这次复联三就是第一个剧透是我我自己去看了，因为我知道是剧透，大家放心啊，我们绝对不说。对，不是问题在于我看不懂啊，, Start Time: 2247020
Text: 对我看不懂。复联三的剧透，你看他干点啥呀？我说的就就是谁呀，我因为我中间有太多部没看了啊，谁是谁什么玩意儿，用用这个又那个这这是干啥的啊，看完之后我而且我记不住。嗯，你说那算了四次了。对，有四个人跟我说，我都分不清这四次是不是同同一个剧透，这个事情是怎么发生的呀？, Start Time: 2271330
Text: 就是第一个人也不理你爸，给你贴一剧透走了。呃，第一个是在一个群里发的，然后说是剧透啊，但是小童你你想点再点，然后我就点了，我说反正复联我可能也不会去看，我就咔就点了。我说我当时知道啥事儿吧，是吧啊，你点完我没能整明白是啥事儿，然后就默默关上了。对，然后后来的后来的嗯有一个是微信私信，, Start Time: 2294110
Text: 微博私信。嗯，对，然后他说你怎么看这事儿，我说然后我都没意识到这是剧透。我说你说啥了，不是人，是不是疯了？我给你剧透，剧透完以后，你怎么看这事儿，反正就是疯了。现在都是就是说你觉得处理好不好，说什么玩玩意处理好不好？嗯，然后他说是复联三，我说那我听我不懂啊，, Start Time: 2315870
Text: 对不起。然后后面两个是有两个人主动啊，跟我说啊，我说你得亏赶上，这是复联我，我确实不是很感兴趣啊，剧透有剧透，要不然是吧？你说一个对你来说很重要的作品，如果改编成电影，或者说你一直很期待电影。如果有人给你剧透，你就给他杀了杀了全家是或者当年很真实的作品有过，, Start Time: 2335210
Text: 应该应该应该没有吧。游戏呢就你当初特在意这游戏，然后但是你是自己玩通的，嗯，应该有我想想啊，嗯就有好几个我都是是吗？故意一点都不看啊，没事，那你先想对我先想想，嗯，没有没有被伤的过狠啊啊，你被伤过啊，有那么两三回啊，行吧。嗯，龙马呢，我说两个事情啊，我是探讨两遍了。, Start Time: 2356570
Text: 来了这个一。首先啊现在这个问题不是说咱们以前说过说剧透这个事儿什么什么就为了骗流量什么这个事就不再反复的就抨抨击这个事情。大家都知道啊，就想想所谓的那个昨天晚上说屋里有有大象，对吧？大家都知道这个事就为了量嘛，对吧？就我也说，但但现我发现有一个问题，就是有些人自己找着去剧透。, Start Time: 2386400
Text: 对，是对，就很多人就是就公开的说游戏玩之前我要看剧透。对对，就很多人就入战场一输了吧，他买不买都先两说啊，或者说我已经预购了，游戏还没到，或者是怎么着。那给我讲讲，他主动去看，我要看我看剧透。嗯，对，那的你看你看痛恨剧透的人，先自己自己找去了，你知道吗？复联你肯定去看。, Start Time: 2402860
Text: 对，但你自己去去剧剧透，所以我很想采访一下，这是一种什么心理？是我也很好奇，就是你有一种不想让就不想就是蒙在鼓里的感觉。就是全世界都知大多数人都知道，我不知道这个感觉很不好。不是，我就是确实太想知道他讲他讲了什么，你自己去看不不好么。但是就你就要等啊，就我倒是不在意这事儿，, Start Time: 2423740
Text: 倒是啊就是不是很想等啊。但是你特快的把这一个很有可能是别人加工过，或者说是就本身已经稍微偏离了这个真正剧情的部分，你给消化掉了，你不觉得挺遗憾的，这个就也无所谓。因为我到时候反正也会自己去看嘛，然后我看的时候就没惊喜了，就是就是不不不期待那个惊喜的。就是我看漫威电影从来不期待惊喜，, Start Time: 2442430
Text: 那我就只是想看那些角色出现，然后打就这样。那你像别的作品呢，别的我可能还真就是如果他说他是一个注重，比如说悬疑，或者说很注重这个讲故事的这种电影，那我肯定是不会去看的。但是就有一些，那他可能就比如说是动作片，或者说是一些这种就看着很爽的片，那我看了剧情也无所谓。, Start Time: 2465230
Text: 对，因为你文字你不可能你描述那么细致，说这个谁用了一个什么招儿，然后怎么着你弄的那种港麦似的。对对，所以就我我我不是很在意这类电影的。是，当然当然咱们今天聊的不是说只针对超级英雄电影，就是说只是说剧透这事事啊。那如果就是这个整体来说的话，我还是觉得就是我是很反感这个嗯这个这个事儿的。, Start Time: 2486195
Text: 对，然后前段时间有一件特别神奇的事情，我想在这里跟大家分享一下，希望大家不要引以为劲。对对，然后一个是希望不要引以为戒，一个是希望大家不要做出这样的事情。还一个是希望大家不不要遇上这样的事情。对，是这个。有一天呢我在看咱们 b 站私信的时候，哎，对，是这个战神当时还没有发发，, Start Time: 2511160
Text: 对，然后我也还没有玩到。对对，后后我还期期待着说，等龙马通关了，我要赶紧玩。然后呢，我在看信的时候呢，突然看到了一个人发了一张图，哎，我看了一下哦，这不是。嗯，对，然后我就我就看张图嘛，就反正是对，然后我以为是什么，他给我发了一个这个图呗，这个同同人画啊什么之类的，, Start Time: 2532960
Text: 然后说想分享一下，然后再往下看。他说新战神里出现了这个，然后然后我当时还反映了一下，我说新战神里出现什么了，然后然后我又回想一下这个图，然后就瞬间了。对，就是一个很重要的这个真的我我觉得单独说战神就是这样，就是这个东西最好不要剧透，千万别对，因为那个体验真的太好，, Start Time: 2553840
Text: 就是剧情的那个演出的效果是这样啊，现在就是这引申出我的第二个刚才说的话题，很多人不知道什么算剧透。对对对对，这个很操蛋，就好比说他自己。对对对，我举一个可能有点那什么的例子，就是是说这次战神就是咱们很多媒体，中国媒体分到了好多这个就是怎么说测试的游戏。对，, Start Time: 2575590
Text: 给咱们先用嘛，然后当让咱们提前做一些内容。是的，游戏发射的时候做一些宣传什么的。嗯，然后呢，我就当时在这个微博上看，其实大家还是都知道的。因为你签你签了什么东西嘛，对吧？对，还是有注意。但是是，但是很多人在签这个之后，他发一些东西是他觉得那个不是剧透，是对对，, Start Time: 2593210
Text: 但其实他你其实也了了多问题的。因为为是这这个东西，不是说你非要把这个故事告诉，不不只是故也不是说里里这个个关键的那个就是悬疑的的地方。就那个剧透不仅仅是这些地方，而是说你有些东西你想一想，你这个东西说出来之后，会不会破坏别人的那个体验。对，第一次体验。对，, Start Time: 2610330
Text: 就好比导演，咱们办公室也有这种人，导演就是我这火这算剧透吗？对对吧？他老告诉你说说什么什么啊，这个结尾你不要抱太大期望啊，我没跟你告，我没告诉你是什么，但是但是你不要抱太大希望望，这不不算剧透，就你你说说干嘛，你说这种对你说他干嘛，说完之后，你就你肯定会对人家那个体验这个东西有影响，, Start Time: 2628800
Text: 干扰了他他干扰了。对，干扰了。他在第一次见到这个时候，脑子里的那种对的对对，所以就是比如写电影的东西或者什么的，偶尔我也写电影嘛，但是我很少写那种特新的那种，嗯，或者是因为那个时候肯定有一个剧透的那种。对，当你当我我我把这个剧透的标准拿的挺高的。就是我我不希望我看完我写这东西之后，, Start Time: 2647240
Text: 特别影响别人的那个看观影的体验。我只是我看完之后跟你说一说我的评价价感感受啊，但是这里面又很微妙，就是我说他干嘛？比如说我喜欢这个，我稍微夸他没注意一点，夸什么什么低一点，他可能就对这儿有一个特别高的期望，但他看的时候可能就不是这样了，是这是一个破坏人的观影体验了。, Start Time: 2665620
Text: 对对，所以就是干脆他就只能不说，所以我现在基本就不写那种就是什么马上要上的电影或者是什么什么这种就是就很困难，我写不出字来已经就是没法说。哎，所以这个也侧面体现出可能有些做内容的，这个跟咱们一样的同行什么的，也有这样的难处，是我还是得写点，所以就也也就那就透就透点吧，, Start Time: 2683270
Text: 所以就也不不能顾那么多，这也没没办法，这是信息时代嘛，对吧？社交网络对我的痛恨，这个微博或者是什么这样。所以很多人只能选择主动闭关，对，少用少用。嗯，对，就是在这个里 na 说这种事，谁要敢私信我给给我剧透，我我我不挂你，你你等着你想什么呢？你。对，因为是这样，, Start Time: 2702750
Text: 就是今天有人在，也不是偶然，就是是自己搜的。在 youtube 上我想看很多老外就是怎么玩战神这游戏。然后很多外国人不是特别喜欢做那种就是 reaction 的那视频嘛，就是我觉得那个过程特美好。对他第一次见到第比如说第一次见到 boss 对，或者第一次遇到某个桥段的时候，, Start Time: 2723490
Text: 他的反应我觉得那个应该是就是每一个人都应该是能把这一部分只留给自己。对，就这种过程。别人在给你讲之后，然后你自己再去体验就完全没有了。那种是的，那种表情，还有那种当时的心情。对，就这种东西完全自己以零去体验多好啊。对我是我是遇见过两次特别恶劣的事儿，是我我主要是遇到过好几次这个因为因为我周围的人没有给我剧透，, Start Time: 2742020
Text: 嗯，然后体验特别好。应该是，其实我体验不是嗯，他们他们体验特别好啊，是因为当时他们欢迎我看高达独角兽啊，然后我没有看过啊，然后正好看到了。我当我看到最后一集的时候，正好他们是陪着我看的，就是我我可能会有些吐槽或者问题，我就在跟他们聊一聊啊，然后我说哎呦，终于到结尾了，, Start Time: 2765480
Text: 终于跟我说明白，这盒子他妈到底是个啥了啊，然后他们一个个都开心的要死了呀，终于到这时候了，可以说了。对，没有，不是，他们主要是看我这个气急败坏的。调查完说，我当时也确实气急败坏了，是吧？我来说说我我两次的体验啊。行，嗯，有一次是去小剧场看相声看相声啊，相声还剧透，, Start Time: 2785660
Text: 这不这个这个这个这个体验极其恶劣啊。在我后边是一个十几岁的小男孩啊，然后他边上坐着他妈啊，前边这个是一对口相声啊，在包袱抖出来的前三秒，他一定会先告诉他妈，这个人马上要说什么，这个相声持续了半个小时，你知道吗？这半个小时我根本就没乐出来，我全程在听这个小男孩说什么，, Start Time: 2805270
Text: 我我觉得这孩子应该活不到二十岁，就是我觉得我这票钱白白花了。对对，然后这样对对，就是当时恨得牙痒痒啊，无数次向他抛弃了一个非常凶狠的目光，但是小男孩根本不理我，特别享受这个过程。对我也不知道他到底怎么想的。嗯，然后第二次特别恶劣的时候，在是在大学，就是当时的女朋友说想一块儿看个片儿啊，, Start Time: 2827435
Text: 选择了电锯惊魂。然后行，然后电影已经给他讲是吧？电影一开始啪那个灯亮了，他跟我说，你看这老头最后会站起来。然然后啊对，然后就这他们之前那时候是，然后后我说的这个悬疑部分了。对，但是呢我我觉得我自我自己的这个自愈能力比较强啊，就是最后十分钟的时候，我忘了他当当时说啥了，, Start Time: 2852040
Text: 那所以还是稍微有点惊喜的。但是等老头儿站起来之后，突然反应过来。我说你是不是之前跟我说过这事儿，我是不是就算是被剧透了啊？那没事，这个这个给大家大概介绍一下，就是电竞惊魂，这我这这个不算吧，十多年了啊。对，就是这这几部里边呢有这么大概一两部，是这个非常注重悬疑部分的，, Start Time: 2877740
Text: 前期铺垫极为精彩。对对对，尤其是第一部啊，是这个在悬疑上做的非常的到位。嗯，对，所以就是如果当时这个被剧透了，确实就丧失了。大部分看这个电影的意义，对我最近非常赞疼上被嘉宾剧透过一个作品嗯，是林中小屋啊，你知道阿斌也是属于那种对他意识不到什么。我跟你说，你已经被阿斌影响了，, Start Time: 2898760
Text: 你知道吗？就是你整天就说那些有的没的，就是哎这个这人是不是那谁呀，就是他也你也不说，然后呢，你还非得特叨念叨，是给我烦烦的。就后来想想，林中小屋呃，我当时没什么感觉，回头想想有点破坏我的体体验。对，要不然我会更更加喜欢这个或者对这个电视，你对你这种观点就看你的你我们不给他形容他是什么电影，, Start Time: 2922170
Text: 你可能就不会看完。对对，还有这个问题，这还真是有点尴尬。对，因为他前面特别特别劝退，不值得看完。对对，后后面开始突别就很精彩，特特别是一下升华了。所以得先告诉你说他后边会有什么什么，但是破坏了其实是哎很遗憾，这也是一个矛矛盾的事情。是的对啊，但是我发现可能有很多人就是非常享受剧透别人这个过程。, Start Time: 2942370
Text: 对啊，后后我不不能理解解，其实就这有有那种使坏的，但是也有可能自己心里完全没有意识到这个这个会伤害害别人。回头请乔乔伊老师给路易奇这个心理学，哎，剧透别人是一种怎么样的心理？是的啊，对剧透和被剧透分别都是什么心理？我我我很享受这个剧透威慑的感觉，但是我就是很有原则，, Start Time: 2961970
Text: 从来不会不说是不是有人特别喜欢这种。就是你看啊，我知道这事你不知道，但是你不让我说，你特别怕我，你得躲着我。但我倒我倒不是不是这种，我我就是专门跟一个朋友，我们俩会互相匹。就是我说哎我但是投个微说说啊，然后然后他就开始各种啊脏话还刷一遍。但是但是说到底都都我还是很清楚，, Start Time: 2980640
Text: 就是有底线的对对吧？肯定是我，其实我的原则就是什么都不说。嗯嗯，我觉得体验很重要，就是纯粹的体验都特别重要。反正我觉得可能对对于我来说，这个原则就停留在特别好。对，就是这事真好啊。对，就你怎么评价这事，我觉得哎可好，但是你自己玩。嗯，对我差不多会说一些，比如说这个嗯嗯就是好好体验是吧？, Start Time: 2999620
Text: 我会跟他说，可能会有点缺点，嗯，但是你就不用管嗯嗯，或者是或者说我跟他说，你可能中断有些地方有点受不了，但是你坚持一下，对就好了。我觉得可能主要是因为在人和人之间交流的时候，他在还没遇还还没遇到一些桥段，或者还没体验到那的时候，他可能会需要别人给他一些建议，, Start Time: 3022250
Text: 或者他他想自己心里有一个心理准备，这个东西是好是坏。对，可是可能有些人就是一个不小心，一不小心心突突出来了，你知道对对对对，特别特别讨厌。一方面就是这个就是如果你提前体验过了这个剧情，或者知道剧情不要跟别人去，这个很随意的说。嗯，还有一点就是如果你想自己体验的话，, Start Time: 3040430
Text: 也不要去问。对，就就有时候你问了吧，虽然这个人他没想给你剧透，但是他说着说着他不小心买买去了。对，就不小心把问了还不不说，但是很重要的事情给说了，然后不要看弹幕啊。对，不要看弹幕。幕幕常有一种就是你这个一个什么片，或者他是看弹幕。对对，你打开之后，然后直接弹幕飘来一个三分十二秒。, Start Time: 3059850
Text: 然后对对我真有一朋友就是他的习惯是看美剧啊嗯攒着啊攒一季看，嗯，特别喜欢看 r 四，特别喜欢看二十四小时。然后当时呢直接怼，当时吐了血了。当时我们在就是三六零嘛，我们在派对里玩游戏，然后他和另一个人聊俩人都特爱看美剧。然后他自己就他是那种自己老爱念念叨，他说哎呀，, Start Time: 3078550
Text: 第四季这二十四小时我还没看呢。嗯，然后那人直接一句就直接昨天我看完了。那谁谁最后是被大哥气的，你知道吗？嘴都这么欠吗？直接把硬盘给隔了，我的天对，一整季不看了。就有时候是就是他确实没意识到对，说出这句话了。对对，大家就是说出来了。对，感觉可能他自己等了无数个月是直接就结束了。, Start Time: 3104250
Text: 其实比较菜，嗯，再有环境好像看就是看直播的云玩家好像不在乎这个啊。对，就是他们就是现在直播比较火嘛，然后直播时代好像是很多，就是他们就觉得他可能自己也玩倒，并不是说说就看看直播，觉得第一第一体验就是体悟。对他他甚至可能拿了游戏的时候，你不着急玩，我要记要我看看，, Start Time: 3131870
Text: 就找个就是他最喜欢的主播，因为那比较较神这种大大家都播，就就你是喜欢谷歌也好，你是喜欢什么羽毛什么这种的，哎，都有可能他就去跟着看。对他他他是觉得是那种就是你看直播有一种就有投资同同步的弹幕啊，然后有主播他有一种跟大家一起来分享这个东西的感觉，就是他们可能会更享受这种现在年轻人可能就是比较习惯这样一种文化，, Start Time: 3151310
Text: 就可能咱们就对没有这感觉。咱们觉得说这游戏拿来了，我赶紧紧都他妈给我滚犊子，你知道关关来来对对，这个洗手更衣，沐浴更衣，沐浴更衣，对，那个熏香准备好多利多嗦的对，戴耳机。对对，然后自己在那我我就要这这是大作，都是这么期期对，期待待游戏都是这么这么来对待他们。, Start Time: 3174370
Text: 可能那个新新时代的玩家可能就觉得说哎新游戏一来了看看去看看缺陷吧，对对吧？然后一起发发弹幕骂呀什么的啊，我特别遗憾，就是当我就是越来越就是有余力去玩这些游戏的时候，你真有余力啊，不是我是说就是我我终于我终于我终于买了买了主机啊，因为买主机之前我也是肯定很什么广告了，, Start Time: 3197340
Text: 然后我就看这些主播就越来越少了。虽然我很想我很多时候我就很想去看，嗯，他能玩啥，然后我一点就发现我正在玩，我知完了特别遗憾是无论是去还是什么炒饭老师啊什么的，因为从玩游戏太快了，对巨快。对，就说说这个我也想说一个主播的事儿，但是就这个具体名字我就不在节目里。, Start Time: 3218000
Text: 游戏戏是一个我很早之前关注的一个专门玩恐怖游戏的主播啊。对，然后什么平台，你就说什么平台当时时在在斗鱼，在在熊熊猫对，缩小范围了。对，你们猜一下啊。对，一个主播啊，然后呢，他当时就是他出名就是玩恐怖游戏啊，然后他玩恐怖游戏就特别逗。因为他其实就是他玩游戏的速度也奇快无比。, Start Time: 3239910
Text: 嗯，然后就是可能这个恐游戏刚出，然后他立刻就通关，然后然后就开始就是一遍一遍的玩这个游戏。嗯，然后呢，因为就是很多人可能在看完他同一遍之后就不看了就走了。对，但是有很多新来的人可能刚接触这个游戏，是他每次玩的时候都会装作自己是头一回玩。哦，就是他不会告诉你说，, Start Time: 3261730
Text: 哎，下一个拐角要出来一个什么鬼，要吓你一下，他不会说说这种话，那怎么装？第一次玩儿不可能装的了，但是他装的就巨好啊。就是我我我最开始前几次看他玩的时候，就我真的以为他是第一次玩这游戏，然后然后有特别诧异。我说就真的有第一次玩恐怖新人能玩的这么顺畅的嘛。因为就是有很多地儿，, Start Time: 3280160
Text: 他是那种走迷宫啊或者什么之类的腾的。我说我说我说他们走这么快，然后到后来我看剧遍之后，我才知道啊，他都是装的，但是但是装的很好。对对，所以你看我我看主播就是直播类的，主播现在看的比较多，都是这个竞技项目的，嗯，就没有这个问题。但是我觉得其实这个一个不能说他对对，, Start Time: 3300800
Text: 他就是为观感感务的是对，但有可能很有可能是表演给人的是受。嗯，对我觉得让你觉得对对对对，我觉得他是希望就是看的人能和他一块去享受受那种比如说突然下一下或者什么之类的这种。对，其实很多我觉得看直播的人可能在他在他们的想法中，剧透是放在很低的一个位置，他们更注重的是这种参与感。, Start Time: 3320720
Text: 对他就觉得哎好像是大家坐在一个大屋子里边，然后看一个巨大的屏幕，就跟何聚变一样。然后一个人在那玩是，然后一个人在那，即便是俩巨大屏幕。对，就是想着半半就想对对，他可能能在感受受人嗯，确实是嗯不过可能就是有意无意间的感受到了一些很在乎剧情的人的这种感受。嗯嗯，, Start Time: 3341720
Text: 就这个体验就是很不同，人重视的程度不一样。嗯嗯，就是建议大家如果你很在乎这个，然后在网上看视频的时候，少看第一第二，如果你非要看，你就把弹幕关了。对，这个东西就是保护自己嘛。弹幕确实我已经很久没再开过，就不管是在什么平台上，就是它有这个功能，我也从来都不会开。, Start Time: 3362060
Text: 是是嗯，反正我觉得今天聊这个主要是因为近期关于这个剧透的事儿，可能大家还会持续一阵。对对，持续一阵。不过我自己感觉很奇怪啊，就是为什么这个在复联赛里边谁死了这么重要？就是我自己也不太理解，我还是没记住。不是，就是就是有很多粉丝就就不希望自己的爱豆死。对，就比如说我特别喜欢钢铁侠，, Start Time: 3379890
Text: 那我肯定不希望他在这个对吧？沙罗对吧？啊，是这样的，就是我要如果特别喜欢一个角色，我唯一让我不满的是他就是丰富丰满。对，就是他的表现有没有冲击，就是如果他死了，他一定给我死死的很壮烈，不管壮不壮就很冲击。我也我也认就是我就不是突然就是我我觉得这个片子就是很尊重他的这个人物，, Start Time: 3401700
Text: 然后我我就很满意。嗯，就如果他他羡慕的很合适，很很很好，我也能接受死在沙罗双树下，是吧？我有什么可能嗯百百度一下。好嗯，对，反正希望在这个复联三出来之前，大家做到这个不听不看不说，那我回得就算是复联这样电影你们关注到底谁死了，这个我觉得也挺没劲的。是啊，因为你说对你我钢铁侠、, Start Time: 3421720
Text: 钢铁侠他妈 CG 做的，你哪你为什么做这个？不是，他就是喜欢这个斗，是绿巨人的粉丝。对啊吧马克叔马克叔画戏份就五分钟，绿巨人粉丝就有一个很哲学问题，就是他到底喜欢的是这个演员还是还是喜欢后来做特效这个。对对，他不也问过雷神嘛啊对你你你你你朋友是他还是你到底喜欢我们俩谁啊？, Start Time: 3447340
Text: 雷神，我喜欢你，但是你还是要变成浩克。对，为什么没什么意思？是是总之就是大家保护好自己吧，对吧？然后最近进入这个高危期了，然后希望大家能够愉快的享受游戏个电影。是啊，对吧？然后下周如果不录新闻的，大家就直接合集辩剑了。好好吧吧，看直播。对，嗯，感谢大家收听。, Start Time: 3468160
Text: 哎，不对，最后还是要提一句这个关于我们核学辩现场的一些事，大家哎核学变现场静静不是要来嘛，对，不是。现在因为可能考虑到现场，大家很多人都想要静静的签名。对对对，这个呢我们我们也是。然后静静其实也跟我们聊过，说他非常希望更多的满足，俺也一样需求。对对，这也是申请生意啊，, Start Time: 3486140
Text: 张飞嘛。对行行对，但是呢就毕竟不可能让他坐那签一天嘛。对吧？所以呢我们就是现场要发售，我们也我们那个在文章里也公布了现场会，这个算是首发一本这个和和你呃和叫什么潜龙点影五这个艺术设定集啊，这也是这个系列在中国的第一本官方的这样的一个类似的设定集的书籍，对吧？, Start Time: 3506130
Text: 但是静静也会参与这个首发的这个活动。但是现现场的的话呢，如果想签名的话呢，就是前五十名购买这本书的朋友会拿到这个签名卷。我嗯然后就专门的这个我们场地，我们现在是工作人员啊，会引领着你啊，可以可以可以，然后好好的签一名名，你可以跟他可以说两句话，好好的签一下名还行。, Start Time: 3527850
Text: 对，说两句话啊，说你让他写点什么。对，那你英文好的话也是可以的。哎啊嗯对，所以就是大家写一名名，对对，不可能都签了。这个请大家理解，我们们就是反正我觉得就是我们也和大家互相配合嘛，一方面就是满尽量满足大家的需求。再一个，因为毕竟可能也涉及到一些就是现场的一些秩序和安全直题是，, Start Time: 3544950
Text: 所以就是规划好了这个规则则希望大家能互互理解。对对，你赶不上的前五十个，那回头你找大卫老师给你签签也行。我觉得对对，保持的静静的确实规卫老师场应你。对对，然后大概就是这些。最后就是如果您来不了现场的话，也可以在包括斗鱼 b 站在内的很多直播平台上。我我到到时候也会在站站公布播。, Start Time: 3564320
Text: 然后来同步的看我们在现场的一些舞台活动的直播。是的，以及后台四十二和大家的互动嗯，该没有有什么机互互动互动啊，对，那个时间段比较少，但是最起码有你嘛是吧？对，嗯，就是大家主要还是看舞台活动，是嗯是那好，那这期节目就到这儿，感谢大家收听，我们也后见，或者是下期节目再见啊，, Start Time: 3585139
Text: 哎嗯，拜拜嗯，你。, Start Time: 3605460
