Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入，空灯下的蓝怕枯萎人的爱下冰 old remedy carcuciing that night， so let them ffl up the river。, Start Time: 96880
Text:  she get me to good， can on let them let me down inside。大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁。大家好，我是大巴，我是天。哎，我们新的一期又来了啊，因为火炬辩影上到了嘛，然后阿正跟冲哥比较忙，所以这一期呢就由我们三个人来录了。, Start Time: 146130
Text: 是确实越来越减员，现在那个常常驻的需要这个外援来顶替。之前说大巴是请着帮忙说一下当期的一些他了解的东西，嗯嗯，结果没想到常驻常驻了。可以啊，然后那俩常驻已经各忙各的了，嗯，都会回来的。嗯嗯，节目录制的时候呢是四月二十号。哎，依照惯例呢，我们先说一说最近的这个新闻吧。, Start Time: 165360
Text: 嗯，好，陈先来呃，从这个大巴二先开始。行，就先说一下最近我关注的一些机器人相关的模型吧。首先是盖塔 ack 万代 sprace 是公布了一下 HT 的盖塔 ark，然后发售日暂时是没有公布，就是公布了一下图。嗯嗯，盖 up 之之在其他节节目里面也是做过介绍嘛，, Start Time: 192320
Text: 是石川贤创作的最后的一个盖塔作品，嗯，也是很遗憾没有完成嘛。呃，故事呢大家都很熟悉，就讲述面对新的敌人的盖塔军团再次品器嗯，盖塔 up 作为最后的秘密武器呢呃给新的主角作为一个最终的驾驶兵器，嗯，盖塔 up 在漫画里面是一个充满野性的机器人呢。但是看这个模型的话还是玩具感更重一些。, Start Time: 215480
Text: 是因为在漫画里面呢，包括他的眼睛，还有嘴巴，这些东西都是有那种生物的感觉嘛。嗯嗯，玩具的话想还原这个就比较难了。而且看这个配色的话，一个红白配色怎么说呢？还是很干净，线条的话也很清晰，和漫画里那种比较脏的感觉，还是有点差距吧。可能这个也是还原动画里面的一个设定，, Start Time: 242630
Text: 因为动画公布新预告了嘛，然后这也是七月波动画里面整个就是用一个三 d 来做一个机器人的建模。嗯，模型的话倒比较接近哦，它那个三 d 就是相当于是连加一点吧，所以会感觉那机器人看的很清楚很清晰，然后各个部件什么的，包括每个配臂腿头会感觉这种连接处还有各个关节分的很清楚，, Start Time: 267910
Text: 是很简洁。这个设计。对，从之前那几个来看啊，尤其是由柳莱静芝参与设计，那些裂甲是一个特别标志性的一种视觉呈现方式。结果这次完全没有那个元素，我甚至怀疑这应该不是他做的吧。可能之前像说什么盖塔龙什么的，也包括有一些玩家诟病，这个人家不喜欢。就是说呃原本没有这种猎甲设计，, Start Time: 297130
Text: 然后你偏要硬加上也要去让他有这种刻线一样的这种裂痕。嗯嗯，好多人不太喜欢这个，但这个风格呃虽然也是盖塔系列，但这个风格跟之前那几款玩具完全不一样。 HG 是啊对，可能之后还会再推出更还原漫画一点的吧。像之前推出的超合金的盖塔皇帝那个设计的话，看上去还是比较不错啊，, Start Time: 322320
Text: 那很霸气。那个对整个件分的很细啊，他这个目前因为是一个拼装玩具嘛，所以考虑到其他一些原因，我觉得还是比较简洁的一个设计。嗯，行，感觉上拼完成品之后会处理的，后期可能会多一点。如果说出一个特别好的效果，嗯，对嗯，磨呗，每个件器的得就得磨。接着再说一下另外一个机器人的相关的信息吧，, Start Time: 345480
Text: 嗯嗯，是千折链的天元突破。他推出了一个超银河红莲罗岩的一个拼装模型。嗯，定价是九千日元呢，也是推出的日期的话是预计在八月哦，那会儿就发售哈。对，然后尺寸的话是差不多有二十二厘米高这样的一个尺寸。嗯，因为这是个拼装模型啊，所以感觉各个部件也是做的比较清楚。然后说一下颜色吧，, Start Time: 367940
Text: 整个颜色偏青一些。嗯，最关键的红色的话，因为在动画里还有游戏里是红黑配色，嗯，比较显眼。然后到这个拼装模型里面呢，嗯红色没有那么亮。呃，他用的是透明件儿嘛，也是嗯再看一些系数的接缝嘛，怎么说呢？可能还是考虑到因为是拼装的关系尺寸原因吧。对，不知道这个之后好不好处理啊，, Start Time: 394110
Text: 这个接缝然后重新磨，然后再喷成金的呗。那只能因为它那个呃尖上这个钻头是特别显眼的一个元素。嗯，然后它把这钻头这横着给对一个体妙。对对对，两边就各有一道，这个竖线还挺挺显眼的。对，因为在官图里面都能看见嘛，嗯这个对于先生来说还是比较扎眼。嗯，然后它这个呃整体身上这个装甲出来的这个成型色看着像是蓝墨水那种在瓶子里那种感觉，, Start Time: 421500
Text: 嗯，就是那种变色偏轻一些。对对对，呃，不过还好是一个拼装模型，这大家这个 DIY 的这个程度就是有一定的余地吧。嗯嗯，其实它官图看出来，因为之前给了一个那个相当于是动画配色嘛，嗯还有那种蓝火特效什么的哦，绿火特效配上给 p 上黑色色那种感觉，但其实放到模型里面还是比较难表现。, Start Time: 452580
Text: 嗯，这个配色的来说，我不是很满意，我不知道大家是怎么样看法，感觉配色有点淡，是而且它不太协调吧。感觉这个这几个颜色嗯，像之前也有一些呃同款的这个模型嘛，虽然也是透明件，它那个红色就做特鲜艳。嗯，行，就这样。嗯，行，接着我再说一个最近关注的一个拼装玩具吧，是八六不存在战区的动画，, Start Time: 478360
Text: 嗯，他要推出相关的模型玩具。然后八六不存在战区呢，之前也是介绍过，就是说未来战场啊，就是无人机与无人机之间的战争了，就没有人上战场了。想听我们二次元节目，对你这打广告就是共和国里帝国嗯有战争了。然后共和国呢它这个无人机技术不过关，所以里面还是有人类驾驶员的。, Start Time: 505150
Text: 然后在动画里面呢也是出现了这种相当于他们设定的一个真实感比较重的一些机动兵器吧。嗯嗯，然后它那种机动兵器呢是多组走地的蜘蛛型机械战车，其实有点像塔吉克马那种风格，嗯，然是各种部件，然后武器方面呢是给更多了。嗯，然后腕代的成型还挺挺不错的感觉。对，然后腕代呢首先发射的是 HG 的一个一比四十八的叫毁灭之力的主角机与通用炮。, Start Time: 528130
Text: 嗯，其实就涂装方面有一些细微的差距。这个模型的话，整个涂装呢都是以白色为主，点缀一些黑色蜘蛛头方面呢是左右两边各装备两把高周波金属剑。然后头部左右呢是有这个金属毛，背后呢也就是这个蜘蛛的尾部啊装备的是五十七 MM 的这个滑膛炮。嗯，这些装备呢都是可动的，嗯，, Start Time: 563230
Text: 也是可拆卸的。驾驶舱呢也是可以打开和关闭哦。其实看上去的话就是把玩的感觉很重，但因为是一个蜘蛛的一个战车模型嘛，所以它还是带支架的。嗯嗯，稳定性方面呢感觉要摆一些姿势的话，还是得一些辅助吧。对，售价的话还是嗯嗯一个正常售价了，三千二元左右哦，还挺不错的，我觉得对，, Start Time: 588790
Text: 还可以。他这起码家族吗？这个我觉得其实比之前鲁鲁修那个 OA 版里边住，就是开那个它也是可以变形的，变形成一个类似蜘蛛的一形态一样。那机器比那个要好看一点，因为这个他就是按这种东西设计，他也没法变形什么的。对，而且他那几个呃他是四族的，虽然说说蜘蛛型，但他那个四族那种感觉觉，, Start Time: 616620
Text: 像星战里边那个那个将军就是有好多瘦的那个对开者族做的还是比较细。嗯，动画里面呢感觉它这个是表现一个很灵敏的感觉哦。但其实我们真的拼上来以后呢，会感觉细腿啊对于战力来说呢还是比较大挑挑战。嗯，它毕竟有好几个关节，然后你要想让这四个关节同时支撑着一个重心在中间的这么一个模型的话，, Start Time: 639460
Text: 它那个关节会动，然后往下塌陷。嗯，所以官方给了一个透明的小台子，让你顶住它那个机器人的腹部底下对产生起来。嗯嗯，动画里面还有其他很多这种量产型的兵器啊，估计之后也会陆续推出。对，首先这一款我觉得还是比较符合这种真实感觉吧，我也看着着比特喜欢。嗯，看上去这款模型比较好拼，, Start Time: 667220
Text: 也比较好处理。对，感觉劲儿不是特别多。对对对，嗯，好，那我这边的话就这么几个请哎，田叔成，那我说几个我最近关注的先说一个陆修的，不过这个是呃一个载版，就之前 c 子这个角色呢是鲁鲁修系列，一个女主，就是绿头发那个人。嗯，然后他现在要再版一个什么模型呢？是一个拘束一状态的一个 c 字的模型。, Start Time: 691600
Text: 这个这个形象好像出现在 OP 里边过。嗯，我就想说什么呢？就感觉这个角色呀，他出过不少这种成品模型。嗯，但是许多成品模型的那个神态和这个姿势都非常的魅惑，就是具有挑逗性。但其实这个角色的设计是一个反较冷淡，比较睿智的这么一种那种跟看不红尘似的那种感觉的那么一个角色。, Start Time: 723380
Text: 哎，那感觉他那些就跟喜欢这人也聊过啊，其实觉得那些多数的形象，那模型形象啊其实并不符合这个角色定位。嗯，然后这个完全没有什么露胳膊露腿啊，就这种的穿着这么一个拘束衣的，他觉得反而这种形象是不错的。嗯，这款是这个 r 二里边的，就是第二步开头的时候，那个多型的那个状态。, Start Time: 753380
Text: 哎，那这款到你那个点了吗？还可以，因为他这个虽然说是拘束衣啊，但是他这个身条就太显了。嗯，就是曲线已经出来了。对对，嗯，这该勒点也也的还还挺狠的。对，这款说是会在今年的四月发售也快了，四月底就发售了人民币的话，大概是八百多块钱，就是一万三千八百日元。嗯，我觉得这还挺不错的，, Start Time: 777880
Text: 还有一个是新的是高云峰。我现在是会工的女孩的美丽灵药。嗯哇哦，这个，我就感觉高云峰的定位其实也不是一种，他应该是那种衣着比较华丽嘛。在我这种刻板印象里啊，对于这个偶像是这样认知的。然后这个呢是比较可爱俏皮的一个护士形象，就是他有各种各样的这个服装扮相嘛。当然这个卡面就是这么设计的，, Start Time: 805550
Text: 然后这个表情呢是挤着一个眼睛，然后睁着一个眼睛里拿着一个大针头，比较俏皮一点的感觉。对对，但他其实是那种就是呃每天都会喝喝点啊，然后那个比较知性。对，有些是有感觉，有点愚钝的那种感觉，就那种反差感。然后平常他扮相应该是那种特华丽，各种羽羽毛啊、闪光啊那那种食品的那种服装，, Start Time: 828590
Text: 然后这个还挺挺有反差感的。嗯，而且看这个护士装的话，其实有有点明的的质感。对对，就是那个比如说白色的地方，他可能弄了一点这个透明的这种感觉，或者说在这个其他白色衣服上，它有为了显示出呃透亮种感觉，它又涂点肉色，嗯，这可能比较魅惑处理方式。对，不过挺有意思的是这个角色设定就是官方就是为了让他去接近一个完美的形象设计的，, Start Time: 851790
Text: 它是原本设计是双同异色。嗯，就一个眼睛是那个绿色，一个眼睛是蓝色，但这个颜色差异不是很大啊，结果他这这个模型有一只眼睛是闭起来的。对，那没有显示出来的那个感觉了，这个是新出的价格，接近一千一千一万六千多日元，一万六千一比七还挺狠的。然后接下来说点儿美少女之外的东西，, Start Time: 881060
Text: 就是哥斯拉大战金刚这个电影啊，它它的这个又有新的了。对，是又有新的。不过这并不是说单个商品啊，说是这个一番赏九百日元一抽。现在我发现这一番赏还挺贵的，现在这么贵了，都涨价了是吗？好久好久没玩这种东西了。呃，是借着这个电影的名，日本这边推出了这个主题的一番赏会。, Start Time: 906675
Text: 在五月十五日在日本陆续发售，但我觉得这种东西在国内衔接，现在也挺快的了，特别快。对，待会我来说一下啊。行，然后就估计也会很快，或甚至说同步吧，就到来这个一番赏。然后他先说大的啊，就是这个酒井玉斯之前这个杨军也说过，自己买过他设计的这个另外一款哥斯拉的形象，, Start Time: 931170
Text: 他是这个做哥斯拉原型里边就是最出名的一个嗯嗯之一吧。啊，然后请他来做的这个美版哥斯拉的一个形象，作为这个 a 赏。嗯，还挺大个的，这个是有三十五厘米高。嗯，然后再加上他这哥斯拉，这次尾巴什么都挺长的，所以这是又大又长的这么一个哥斯拉形象，嗯，是感觉要前扑张嘴进攻的这么一个姿势。, Start Time: 954470
Text: 然后剩下的这个奖品讲真的啊，多数有点拉又拉了。对，它这个 b 上就已经这个掉件到这个杯子了。一个哥斯拉杯，一个金刚杯，然后它还并不是有那种涂装的。它哥斯拉那是蓝色的，然后那个金刚那橘黄色的，然后它那杯子把那儿一个是那哥斯拉尾巴，一个是金刚拿那斧子，然后 c 上呢是一个不知道干嘛用那个橡胶胶怪兽足印呃，, Start Time: 983165
Text: 杯垫脚脚印，可能是不是那个隔热那种杯垫。对，但它有一有一个那钥钥匙链的那个嗯那挂件，那链子那就就匙链。然后 d 赏呢是这个长条毛巾贴，嗯，是以这个哥斯拉的金刚电影为主题的，嗯，这已经算是一番上顶翻了这个。对对对，然后 e 赏还好是这个各种老哥斯拉，就包括这个新购基斯和最终终战战那种电影的海报海报收藏。, Start Time: 1010340
Text: 这这个挺好啊，对，觉这个个挺挺的。对对对，是这个 b 三 size 的，然后这这个个挺不的。然后多这个斯拉造型以及电影版里边的多种怪物造型的冰箱贴，就是那个头嗯是头伸出来就个那个大大鹿角什么那种感觉差不多，只不是冰箱贴有什么呃，美版。这次的哥斯拉和上一次怪兽之王里边的基多拉一个脑袋，, Start Time: 1040020
Text: 还是基多拉。然后还有这个爆发形态的哥斯拉，就是红莲。大家说这红莲新版的红莲哥斯拉嘛，以及这次的金刚这四个新的，然后剩下有这个新哥吉拉，还有这个最初的哥斯拉以及这个这我认不出来了，有点像逛猎人风格的哥斯拉，就因为好几款吧，一共有八款。嗯，觉得如果抽这个也还不错，, Start Time: 1064860
Text: 只不过那个王者基多拉的话，你可能得有三个脑袋你才会高兴。对，因为个脑袋不是事儿是吧？嗯，因为你提到这个一番赏了嘛，其实我最近一直特别爱看这个一番赏抽奖的这种 up 主，然后回得这个视频就看过，等于抽过是吧？对，然后他们一上来就先实抽嘛，就就看着特别爽。但是基本上很多全都是各种是就是那种对特别拉的那错误现象象。, Start Time: 1086500
Text: 然后后来我也有一阵特别想玩，嗯，但是因为你知道现在这个一番赏已经方便到什么程度了，就是小程序直接在线下单，然后你还能存着他们那个库里边，嗯，然后回头可以打包一块借。嗯，我现在还没有玩过啊，但是我还挺想试一是哥斯拉这个的哦。但是说实话，如果说在日本有定价九百日元一抽的话，, Start Time: 1111500
Text: 嗯，我估计国内可能会要过百了哦。因为你现在在国内来讲的话，就在小程序上这个五六十一抽好一点的，特别受欢迎。那我估计可能是八十多一抽吧，我猜的话应该不会上一百，不会过过百，应该不会过百。嗯，反正这个九永于斯这个哥斯拉还是挺不错的。嗯，但是好多朋友都劝我啊，说你这个东西想要一分赏，, Start Time: 1134150
Text: 哪个就直接淘宝买就完了，是单收啊。对，但是我觉得这个抽的这个快感还是直接买比拟不了，你还是这个管管住手吧，我还是得。然后刚才说到那个哥斯拉金刚这一分赏的最后一个，就是他为了促进这个奖券消化嘛，如果说什么 a 一赏啊都被抽走了的话，没人愿意抽，这怎么办呢？他就弄一叫 last。, Start Time: 1157650
Text: 对对，前前些年有这个嗯嗯六七年前五六年前有这么个说法，然后那 last 厂是还是那款哥斯拉，只不过它这次这个红莲涂装，不过看它这官图啊，确实这个细节方面一出来之后，它这个红莲还是很好看的。因为之前看过一些这种玩具定位的这种红莲哥物拉。嗯，这个换完色之后，你会感觉好奇怪，, Start Time: 1180130
Text: 就跟热带鱼似的那种鲜鲜的感觉。但这个细节的话就是有地儿，它裂开的地方是红的。但那平常那个皮肤那还是黑色棕色的，其实 x plus 出的这种红莲的，包括括这个就是美版哥斯拉，它的涂装特别好哦，我刚才说错了啊，情报有误啊，但是个个度度二十厘厘米，二十厘对，长度是三十五厘米。, Start Time: 1203900
Text: 嗯，因为夹尾巴了嘛。对对对，可能那盒还挺大的，但这个 size 应该没有那么大，还可以。嗯，是这个个帆长的地方是这儿，还有一个应该作为补充啊。嗯，就是这个高达真人剧之前，我们就一直说这个高达 build 的 real 之前，我不是一直猜说他们是想拿这个推钢普拉这种这种东西，, Start Time: 1227440
Text: 嗯，还是说想借这个去推某一款钢普拉，就还真是人家就出来了。 LN 剧版的这个七八和扎古啊，有每一款。对对对，都有相应的改造。只不过目前我们录节目的时候还没有公布具体的什么售价呀，繁售日之类的信息，我们只看到两张图就来，应该还是耳迹呗。耳机。对，看这个细节是吧？, Start Time: 1250830
Text: 这种细节处理什么的，自带刻线，他这个原著里肯定是他们进行改造。但咱们这儿就是直接就能买到他们改造完之后的样子。看这个颜色呀，就是跟这个圆版的变化还挺大的。比如说这扎鼓的管子变成黑的，然后这个腿部变成一个有点接近这种方形的感觉。然后加了一些看，像是气管啊，就是通风之间互相这种还是散热用的这些东西。, Start Time: 1275810
Text: 然后加了这个腿部内侧喷口，这扎骨还挺帅的感是机动性很强的一款机体。然后 t 八这边呢其实我并不太能看出有什么变化，就是这个颜色变了好多变，这种蓝色有点像这个高智能方程式配色一样的东西。对，嗯，白色、蓝色再加上红色线条，像那种赛赛车条纹一样那种感觉。嗯，还挺期待他这个具体的消息的。, Start Time: 1302410
Text: 嗯， OK 我这就没了。好，行，那那轮到我了，我接着哥斯拉说啊，日本有一个文具品牌叫 song star。嗯，他出了一个新哥斯拉，就暗夜凶明那版的哥斯拉。第二形态不叫莆田军了，嗯，是一个莆田田造造的一一套套在拖把上的，像是那种玩偶。对对对对，日本人用那种那种拖把是有一个平面，, Start Time: 1328270
Text: 然后有一个棍儿，这东西很轻，然后他呢会在前边换你的这个布，那布一般就跟那湿纸巾似的一个很大的东西，你把那几个角折在里边塞进去，就是那种替换头的那种简易拖把。嗯，对，然后你拖地的时候，感觉就像那个莆田军那那爬行一样。对，因为莆田军也是算是哥斯拉形态里边比较受欢迎的一个形态了。, Start Time: 1352090
Text: 嗯嗯，他当时登陆的时候是在日本莆田军陆的嘛，嗯所以叫他莆田军了。嗯，是一个特别有人气的一个形态了，商品花也不少啊。嗯他是一个很形西很西说完这个之后呢，接下来再说几个啊， how toys 这边又出新品了。嗯，等于出完星战，出完 DC 之后，然后又绕回到漫威这边了。, Start Time: 1375850
Text: 嗯，比较让人大吃一惊啊，是一个漫画版的钢铁侠。嗯嗯，而且这个钢铁侠形象呢，它是源自于一九六六年最初的那个漫画。但是它又在此之上做了一个二次的加工。是嗯然后在战甲表面增加一些机械细节的一些刻画，嗯，包括一个透明装甲的一个原创设计。我觉得挺有意思的哦，老板就像穿那个衣服。, Start Time: 1396830
Text: 对，这次的话感觉整个身上线条，包括这个装甲上面更加的细了吧。做的有科技感，但透明件儿不会留划痕吗？感觉还挺危险，但是它有替换的呀。官方给了这个附属的一个正常红色涂装的一个外甲替换哦，还挺好的。而且这个玩具呢它是普通版跟 DS 版两种可选哦， DS 版呢会有一个拆甲台的一个特别的一个地台，, Start Time: 1421650
Text: 但是这个拆下还特别有科技感。嗯嗯，我觉得喜欢的话还是会考虑 DX 版多一点吧。嗯，这种表面反光看着这么亮的这种剑，就怕表面有一些划痕，嗯，对，光一照就显出来了。对，特别明显。嗯，而且这次还要送了一个替换的面罩，因为它没有真人头雕了嘛。嗯，替换面罩就是两个脑袋尖儿，, Start Time: 1447740
Text: 这块是尖的，也是漫画中出现了一个形象。嗯，这款呢，现在在一广告告在集合部开钉了。嗯嗯，好，喜欢的话呢大家可以看一眼。嗯嗯，然后再说一个是香港品牌工匠糖，可能这个品牌一些朋友比较陌生啊，它最近出了一些老的 IP 的胶，嗯，嗯，比如前一段时间的热血高校国服君，, Start Time: 1469520
Text: 你指这胶就是软胶是吗？它这个不是软胶，应该是糖胶，糖胶啊硬质的那种。对，然后还有像之前出过魁南鼠足球小的大空翼跟若林源三什么的，包括日本特别知名的一个 IP，就是肌肉人。嗯嗯，后这种最近要出于什么呢？最近要出这个热血高效躲避球哦，玩过吗？有是喜 MC 的那个热血系列的那个躲避玩玩过，, Start Time: 1494840
Text: 也是出了两款一个国服，还有一个伊朗，这两款售价是九六八零日元。嗯嗯，感兴趣的朋友可以看一看。介绍完这个呢，我再说一个啊，是一款让变形金刚迷们热血沸腾的一个玩具，爱惜是吗？嗯，那只是爱又又出的了兴兴奋啊。嗯，这款呢其实是由乐森机器人这个品牌森，然后他研制的一款擎天柱嗯嗯，, Start Time: 1518590
Text: 这款擎天柱特别之处呢在于它真的可以自主的活动，包括发声哦，然后也是取得了这个海之宝的授权，最近是一个开定的状态了。微博上看了好多特别多，这款玩具呢都不能充玩具啊，应该感觉是一个科技产品了，它实现的是这种自己可以编程的这么一个状态。嗯嗯，他现在在官网上面的产品一共可以大的可以分为三款，, Start Time: 1545730
Text: 一个 robk 一一个九，还有一个擎天柱，但 t 九又分为 t 九一， t 九叉可能是一个高端产品。我大概看了看它的这个其他产品介绍编程方式就有好几种。比如说那种手掰式编程就是手掰式。嗯，对，它官方叫手掰式编程，就是就是通过你自己对这个玩具的把玩，可以记录一些动作啊。, Start Time: 1575000
Text: 比如说你在电脑上说那个什么那个官方吧，威震天。然后呢，你这掰一下他那个手，它有这个相应指令，说这一个动作和个语言就能配合起来。就类似这种逻辑，对，是直观的呈现。对对，其实比较适合少儿一些开发智力啊，这种是一些简单的舞蹈感觉，也是能通过这个功能来实现了。然后还有一种图形化编程，, Start Time: 1597820
Text: 就是它已经在这个程序里边设置好一些东西了。我直接点选就可以组成式一一套作作啊，也是那种很直观的方式的对，然后还有语音编程，比如说日天给我蹲下姓狗的这边，然后然后他可能就是会配合做一个蹲下的一个命令，然后可以自己组合成一套逻辑。哦，就这种别人上街都带个小动物，, Start Time: 1621500
Text: 然后他就利用一个擎天柱才能变形。嗯，然后还有一种三 d 编程，稍微来讲的话会复杂杂点些，嗯，通过电脑一些具体数值的调节，嗯，来有一些关节的弯曲啊，包括这些一个角度什么的。嗯，可以对，然后他操控方式也是很有意思，有两种，一个是语音操控。就刚才我说的，然后日天干嘛干嘛似的。, Start Time: 1646250
Text: 嗯，还有一种 APP 操控，就是像玩游戏这种感觉似的，就是可以，因为你也可以前走啊，然后包括移动啊，没有专用的这种手柄，什么没有通过手机啊，现在都是手机这种手机 ipad。好的。嗯，这款变形金刚真的非常非常牛。嗯，可能，小朋友特喜欢这种大朋友，更喜欢大朋友都疯了，, Start Time: 1669650
Text: 大朋友已经疯了，真的能自己变形的擎天柱对自己变形，让自己跟那说话啊。咱应该公费给蒋工或者阿炳买一个，然后咱让他变完之后咱去玩儿。你说未来呀就大家出去就不遛动物了，就遛各种机器人，你知道吗？啊，是吗？然后可以博派狂派红蜘蛛天天跌跑的。对，嗯，我希望有更多的产品啊，, Start Time: 1691470
Text: 因为感觉这个东西骨架上面其实已经很成熟了。嗯，如果说是不是能弄点阿尔西什么的啊？嗯，老惦记是嗯老想，但是其他奥特曼什么的，然后是呃哦这么一说还挺有意思的。你想想那画面在公园里一群这个二十多岁、三十多岁大哥们里有各种奇怪的东西。后那个机器人见面打招呼，我说吃了吗？, Start Time: 1717960
Text: 手掰是编程盒。嗯，机器人对男的女的大的小的大爷以后也不遛鸟了，早上都遛机器人可以行，我们新闻就差不多了。那接下来呢就是上回说的这个读评论的环节了，嗯，二次元的环节对我不好意思搬过来了。嗯，那我先来几个吧。行，嗯，先说一个冯阳坤大神，也是在站内投过许多稿的。, Start Time: 1745910
Text: 嗯，原型师对原原型大大家可以了一一下说一下。最近找到了一个闲鱼上卖翻我和几个国内原型师模型的家伙吧店，我我就不帮他宣传了，之前也在微博上挂过投诉过，但没啥用，只有通过法律手段来做。不过牵扯经历太多，之前也和圈里的不少朋友聊到过翻模的问题。袁星亮也和一家翻过店打过一次官司虽然是胜诉了，, Start Time: 1775849
Text: 但是过程特别曲折，具体都可以让他写篇专门的文章了。对于这家店，本来说，口头警告下就得了，还有不少正事要做。好巧不巧，昨天有一朋友提起，并且发链接给我，叫我看看他们家的买家评论，看后还是挺生气的。具体就是一个买家说翻模有得水。对，发了照片，嘴巴那块儿明显的缩水后，, Start Time: 1800430
Text: 出来两个洞，卖家在下面评价说原模就就这样时，就好像把我手上的照片片过给给看看看。不过回过头想想翻不上就继续干活去了。嗨，这个也算是最近两天逛闲鱼带给我的感受吧，这太操蛋了。我觉得尤其是说那个原模就这样这句话，但是太太伤人心了。我看哎呀，反正真的觉得翻模这个问题避免不了。, Start Time: 1823120
Text: 嗯嗯，而且这个维权你牵扯的精力，对，尤其是对于个人作品来说，嗯，国内这方面还是挺欠缺监管的吧。嗯，是不现在就只能就这样了，是差不多差不多没没有什么好办法，因为你口头警告下可能下架，但是他有可能在别的渠道还会卖。嗯嗯，但是你说打官司吧，你牵扯的精力又特别多。, Start Time: 1847840
Text: 对，因为你是这种个人的。如果你是有公司，他已定有专门这种部门有人处理这件事，你可能你也省点心。江湖不是打打杀杀，哎嗯嗯，我再念一个嗯一个叫清闲的朋友。他留言说，之前咸鱼收了只全金属狂潮的强弩拼装，是对面大哥喷好拼好的。买的时候这个模型已经因为祸少涨起来一些，, Start Time: 1872040
Text: 这大哥挂的价格是他买回来时候的原价模型大面积是白色。起初我以为白色部分没做什么处理，到手以后发现白色也做了喷涂，而且是质感特别好的珍珠色。等于这大哥一分钱没要做了个完成度极高的成品出给我了，水口分拨线也处理的很好，挺感动的。这样非常纯粹的享受拼模型，乐趣的玩家真的太难得了。, Start Time: 1898520
Text: 嗯，挺好，你直接买一成品回来。对，淘淘到宝了，而且是原价。对，按拼装的价格买一成品回来不错不错。哇，你们都有这么这么不错的这个购物体验啊，可以嗯，感觉就是这种惊喜真的是你想象不到的。嗯嗯，因为在预期之外嘛，就是我可能想买到是一个只是能我能原价能买到这一个已经涨起来的东西，, Start Time: 1922080
Text: 我已经就很高兴了。是嗯没想到发现啊我大胳膊处理好了都。嗯，我看还有一个朋友也说这种遇到好人的这是除了另外一种情况，这个朋叫安云。他说，之前在咸鱼碰上一个好人，是一个宝妈卖托米的火车玩具，而且那种自走的轨道绝版很久了，两盒小一千块钱，我买回来以后觉得不对，结果网上一查居然是一个国内的仿品，, Start Time: 1949040
Text: 而且现货不到一百块钱价格。当时我这个凹头自己打了眼，这且我也已经确认收货了。后来这姐们说，他说他也不懂这样样，按照那个仿品价格收，把其余钱退给我了。闲鱼上这个女的卖东西好多东捡漏，我儿子的玩具基本也都是闲鱼淘的，最后还能卖一点，还能赚点还可以，就是无限循环是吧？, Start Time: 1977960
Text: 啊，不过确实也是一种方法，因为小孩的一些玩具可能过了一定年龄段呀。但这个东西还能用的时候，像我家的话可能就是亲戚之间互相的嗯流流动一下，像以前就是孩子还比较多嘛。嗯，但现在这个我觉得这种情况会越来越少了，大家可能呃住的也不是那么近了或者什么的。对，而且兄弟姐妹数量可能就少了，, Start Time: 2009160
Text: 关系也没有以前那种呃大家族那种进的是，所以现在可能就直接都按这个走闲鱼二手交易了，他爸妈还挺用心的，让自自己小孩天天有新的可以玩。对，其实而且现在小孩他的注意力可能也不在这个这种玩具上面，他可能更多是在电子产品，比如说 ipad 玩玩那个嗯什么这些。而且现在其实老玩具，, Start Time: 2033460
Text: 如果你要放在这种二手平台上，其实是有一些人专门收这种老玩具的，嗯嗯，也算是物尽其用吧，就可能收旧书那种感觉差不多是我也读一个吧。嗯，一个叫紫胡的朋友说，有一次同城面交啊，说加完 QQ 好友发现有三十多个共同好友，然后两个学校的隐藏二次元就都暴露了。嗯，就这种感觉还挺常见的。, Start Time: 2055640
Text: 包括现在网上，其实你如果兴趣钻的很深的话，会感觉其实很多交叉的这个人呢都在一起。对，像我玩一些手游嘛，就发现 a 党的群有他，然后手游的群有他，然后一些论坛的群也都有。嗯，就这种交叉，其实因为有了网络会更加的密集吧，你发现圈的太小了。对，就是这些人。对，其实你看这个有些地方你觉得很大，, Start Time: 2083300
Text: 有些这个城市你觉得很复杂。但是真的是到了网上呢，就会觉得真就是那么几个人可以和你去聊一些很深的东西，嗯，这种感觉还是挺奇妙的。我刚才又翻到一个啊叫名叫这个 julius 的朋友。他说作为一个华北地区的牌佬，半条命都是咸鱼给的，这个大可不批。对，在没有闲鱼之前，, Start Time: 2113230
Text: 蹲一个好心愿意发快递的南方老板比天湖骑手可难太多了，有时候甚至得用快递先把现金给人家寄过去。我一次也吃过一些教员哦，那种先款了，先款款后货都狠。另另外起起刀刀事事。某种程度上，咸鱼卖家还算文明的国外平台的买家，受他竞拍和最好的出价等功能的影响，上来直接发个低价的比比皆是。, Start Time: 2138810
Text: 尤其是年初在脸书页面上处理在国外的家当哎，大到床垫、沙发电视机，小到到滑板音响，吸尘器，算是见识了一下当地的二手买卖，有直接对半砍的，有半夜连发十几条消息要来取货的。有孩子很喜欢，但没钱问我能不能送的，甚至还有单身母亲救助会的负责人，想来我家里扫荡的，嗯哦，, Start Time: 2164110
Text: 我觉得太盯上了。对，反正你早晚也得走，我们要就甚至你不买是吧？你一夜也出不去，嗯，感觉很感觉就是因为他可能身在国外啊，感觉国外这些人真的就是直入主题，就是上来就没有什么墨迹，直接就对半砍，就是啊天天的自来来似的。而且他提到其实这个竞拍还有最好出价这种东西影响。, Start Time: 2188140
Text: 可能就是说有这两样的话，你可能商品呈现的位置是在一个特别明显的位置，或者说可能经常刷到你嗯闲鱼上也有这种情况。就比如说有一些玩具，我出价是一块钱，但其实我根本就不是一块钱。对，因为有些朋友他可能会按照这个最低出价搜索嘛。嗯，但是这话他可能会第一一块钱就排到第一名，, Start Time: 2215630
Text: 他是为了曝光嘛。对他就是为了曝光，就相当于朋友圈。我名字前面加一 a 是一样的的心机机。对，都是新机。然后你一块钱之后，进去之后再跟他详聊价格啊。嗯，是哎呀，反正闲鱼墨迹也真是什么人都有，你只有去卖了，你才知道也遇上一些什么怪人。对，也不光是咸鱼吧，你要证不证不出来，, Start Time: 2235390
Text: 国外也是有各种各样的嗯嗯奇葩吧，算是。对，嗯，好呃，留言就这么多。我们说说这期的话题聊一聊。嗯，这期话题其实说想聊这个模型意见以及大家的能接受程度，就买东西贵了，对你接不接受？嗯，这其实之前杨宁当时构思这个节目的时候想第一期聊，但觉得这个话题有点利而点重哈，, Start Time: 2257920
Text: 所以平时就没有没有以这个为骑手开聊。嗯嗯，行，那放到咱们已经播到第四期了，这正式名已经第三期了也聊一聊这事儿，你放开了不当人了。那我采访采访你天叔请姐啊，请姐，你能接受吗？呃，一定程度上是可以接受的。就我还是以这个例子来说啊，来就是前年吧，一九年的前年我不是买了一个那个呃街霸零三的那个加米吗？, Start Time: 2287850
Text: 是那个蓝色 CO 三，然后当时你都我爱的这么好说，你根本不玩，你为什么买这个？我说我只是喜欢这角色而已，然后这是零几年的模型，那是我当时花一万一千日元买的。嗯嗯，其实这个和他当时定价比起来，不过他他卖的时候我还上小学呢。嗯呃然后小学就喜欢大女的。对，那是没钱啊。, Start Time: 2319150
Text: 不过那会儿也不知道这东西你太早熟了。是是是不过那会儿这些东西定价可能都在五六千日元，不过那会儿五六千日元。对于大陆人来说，其实也挺贵的嘛，挺贵的。包括那会儿你说买一个那个日本游戏机，就是正品的，不过游戏卡带那价格说出来都吓死人了。嗯，其实对于这这种玩具也一样。, Start Time: 2344410
Text: 但后来你发现他这个相比于之前的价格来说，涨了可能得有一倍了。哎啊，不过你觉得这个东西价格，其实对于你现在收入和经济水平来说啊，是可以接受的。他涨了一万一，也没有贵到那种程度，他要一万五，我可能都心里打鼓了。那一万一的话，日元合过来呃，六百多块钱等于那还是我朋友那会儿回国帮我带回来的，, Start Time: 2366210
Text: 也没要这邮费，我觉得还挺合适的。然后最近的还包括那个前些日子发那不知火舞那个文章啊，那一款是一万五千日元吧。嗯，然后再加上一个别的东西，包括有我的有别人的东西，直接打包寄到我家，后来我就分着给了给。嗯，然后除了那些之外，我买过的溢价相对高的。我发现是之前到手那个三市村，, Start Time: 2390800
Text: 正那天给大巴雪豆看了一眼，还挺狠的。那款是好比 japen 限定以及网部分网店限定的一款商品。黑皮白发。对，是一六一七年那会儿发售的一个东西吧，我记得可能是挺早的对，挺挺不错的。其实但那个东西是价格就比较高了，是一万八。其实我对那个角色一般，不过它有刻板印象，, Start Time: 2420680
Text: 就觉得黑皮白发就做的稍微好一点的都不便宜。对对，可能是这样的，就是大家还是吃这套啊，它那款最特殊的就是呃它是个泳装造型，但它身上有好多那种水珠的呈现。它是用一种它不是用涂装呈现的，是用粘上的那种塑料哦呈现，但它没有那个胶粘的痕迹，特别均匀。那水珠特透亮，看起来这个质感也很高级，, Start Time: 2447860
Text: 就为那几滴水去买的。可以说是我发现你最近这个消费水平越来越高了啊，是，所以它是一万多日元以上的了，所以就不行了。我现在对没看过，其实买那什么午餐和凉面，其实你就是说呃对于这种老的东西，你是能接受议价的，呃，尤其是有演员的东西的，嗯，只要手上有钱稀有的这种。, Start Time: 2472700
Text: 哎，对对，但刚才说那个一万八那个其实也是我我相对来说啊，能接受的一个最高的一个涨幅比我记得它那个原价可能是一万一一万二左右。嗯，呃呃，除了比例来说，它这个价钱现在卖的价钱其实也是一个很重要的参考的嘛。像之前我说那加米涨了一半，它是才一万一。嗯哎，不能说才一万，, Start Time: 2497610
Text: 他它是一万一，然后这个涨了可能百分之四十三十，它就一万八了，这也是多少钱，这还是很重要的。嗯嗯，还有之前比如说一些自己特喜欢的角色呀什么的，嗯，多少还能接受。不过我后来自己反思了，反思思考了一下。嗯，我发现对于这个拼装模型，如果说它涨价，哪怕说涨了百分之二十，, Start Time: 2519290
Text: 百分之十，我也觉得我可能就不买这个了吧。嗯为什么呢？嗯，不太好说，因为我觉得他这个东西都不值那个钱哦，嗯有不知道有没有人能帮忙剖析一下这种心理，或者说因为他是需要自己在在做，或者他呈现的只是一个半成品的状状态。就拿钱衡量你的心中的感情，是之前我记得买那个收污女神装饰系列，, Start Time: 2544170
Text: 当时特别想要那个侏侏罗纪忍者和工兵雨落，当时不是买了一个吗？对，嗯，后来我帮他那个工程收的尾给他那拼完了。不过在后没在版之前，我在那边看他那个工兵和忍者都会放在橱窗里卖它价格涨幅可能得有小百分之五十更贵的，有有更夸张的一些。嗯，然后我当时就说我靠这个拼装的东西怎么能抬件儿了，, Start Time: 2572750
Text: 现在还这这种东西不是以前都是那种特别好的成品才会被放在橱窗里。我说这拼装不行的，放柜子里卖，哎呦，就那会儿还在那边上学的嘛。嗯，后来觉得就算了，然后自己就买了上学的色，可能还是比较喜欢 FEG 那种就是比较稳当的吧。他那个女神装置那个身形比较先手，然后有那个肩胛骨那种零件比较松垮，, Start Time: 2603010
Text: 但是我觉得这都不值这个件儿的这就是我对这个溢件的看法和一些新受程度吧。就后来后悔两天嘛，就买了后悔一年呃，后来也没后悔，因为再买了他原件买的。后来其实你还是觉得拼装这个东西，呃，它算是一个没有接近成品的一个状态的一个对东西。所以有一点点溢价，你都觉得无法接受。, Start Time: 2628290
Text: 对，或者或者说就是拼装，他有好多像刚才说再版是一个很大的原因，嗯，呃他早晚都可能会再版，是以及它的一些所谓限定色。比如说这个呃樱花系列的那个工兵忍者呀，然后影衣版就是那种深蓝色衣服。嗯，你说你买那个，你自己都可以再涂个别的颜颜色，就是你可以涂成那个标准的红白配色，, Start Time: 2654190
Text: 你也可以自己用亮漆弄的跟对摩忍是那种比较华丽的那种好看的衣服也行，变成了对对，忍忍是是特喜欢那紫色，那紫色的欲罢不能啊。嗯，呃然后等于你自己可以改装，等于你买一个同样的套件。虽然它的塑料成型颜色不一样，但你都是可以改的嘛。那成品的话可能还是这方面，我考虑的会比较多，, Start Time: 2682880
Text: 比较细。然后拼装的话，它的溢价还我是完全不考虑的这就是对我个人来说是这样的。大巴呢我我玩具方面其实就买过一些溢价的超合金吧，就买过一些溢价的超合金。对，厉害卖的全都是加价的，有一些就看了。比如说他原价可能换算成人民币一千五，然后因为是刚出嘛，嗯然后将定金或者有的时候就纯粹是看上现货，, Start Time: 2705080
Text: 然后就贵一些，算上两百或者贵个三百，嗯，这个百分之三十左右我都能接受。嗯嗯，但其实我平时买这种溢价的东西，可能是书吧设定集这种买更多。因为经常从呃去年前年网购这种日本的这种二手书会多一些书方面的话，我能接受一价百分之五十买办法。因为很多老书都买不到了，是这种这种书的方面的话，, Start Time: 2735060
Text: 有的时候你原价可能就是卖个两百块吧，然后算上溢价，算上邮费什么的，你整个下来可能要六百块。嗯，但我觉得就就跟他们说的一样嘛，就买了，可能就后悔两天，你不买呀，就老惦记得后悔很久很久。嗯，像那种大巴车那种玩具基本也很难有载版或者换色就超合金，基本没有什么换色这么一说。, Start Time: 2765320
Text: 对，再版的话还真的很少。我觉得哎你说这个嗯我待会儿说，我待会儿到我的时候，我说吧嗯这个事好吧，你继续先那行，那个我就觉得这种情况下自己可能呃心里也有一个预估。比如说这个价格看着合适的话，买了之后嗯舒服一辈子，要不然的话你惦记一辈子，我也没少错过那些东西，就是能赶原，, Start Time: 2790930
Text: 这我甚至感觉都是能原价入手的。比如说之前那个是哪一家啊？出的那个寂静领寂静领小护士和三角头。不过看过。对对对，以及咱们俩上次聊的那个春丽当时放在卡通官店定，你要在 MME 定还能打百分之十七十九的折扣，但是我都没买。然后现在看那个价格也不是价格啊，就是本身很喜欢那个东西，, Start Time: 2816830
Text: 然后再加上现在已经无法无法那个接受的价格，就觉得自己当年跟傻子一样。嗯，我是觉得溢价这个事儿吧，分时间段小时候玩玩具是因为你的这个渠道没有那么多，你只能从这种玩具批发商，那买玩具是嗯，所以他说多少钱就是多少钱。在当时来讲的话，你这个溢价你也真的了解不了，那才八岁，, Start Time: 2842110
Text: 只能去玩具城里买啊，没办法。对，然后现在的话网络购物这么发达，嗯，必然会有一些二级市场，包括这种倒爷存在。嗯嗯，所以这部分溢价呢，如果是热门商品的溢价，我是能稍微接受的。嗯嗯，所以我这个东西我觉得我抢不到。就比如说前段时间真古江那个底价啊嗯这种东西的话，这个溢价虽然我也在批判啊，, Start Time: 2869040
Text: 但是如果说它只是涨百分之十，百分之二十，我能算的话，那我肯定能接受，说明这个东西就是卖的好呀，没办法。对，因为都想买，我真的是抢不到。我真的我用尽什么办法都抢不到。那我这个百分之十，百分之二十，我想第一手玩到的话，那我可能我能接受。但是如果真的太高，翻倍翻好几倍，, Start Time: 2897770
Text: 嗯，那我肯定是接受不了的。嗯，你知道前些日子中国亚马逊这边嗯能开定这个迪迦这个我砍到了，但是一瞬间又没了，是吧？不不不，嗯，最扯扯淡的是全给砍单了。哦，我我赶上过两次，他最多能订两个，然后订两次。结果他在几乎就是第二天的时候，信用用卡就就给退款了，这给取消。, Start Time: 2917030
Text: 哇塞，我真的是耍猴呢，我靠，就赶那两次之后，我就有一次再也没盯过这事了。嗯嗯，所以我觉得不管亚拼装，然后还是这个成品。嗯，现在的这个市场来讲的话，你很难说原价其实也有啊。包比如说你在固定一些大店就定呗，你就预定定定的话基本还好。对，但是说有一些真的火的东西，, Start Time: 2942250
Text: 你真的很难定。嗯，包括你像迪迦，比如说我在那家之前的店啊，他只只几几十个，那个几秒钟就没了。嗯，几十个。因为那么多人在抢这个呢，反正现在我习惯就是这个东西。如果你真喜欢，你就立马赶紧定。对，像我之前那个明日香那个不也是简单做个一个数组评测吧。那款我当天看就已经四百几十了，, Start Time: 2966820
Text: 就比如我定的时候涨了得有五六十，嗯，就第二天就涨了一百了。嗯，就，然后现在又跟那个南小鸟那个价格走向差不多了，就五六百块钱。那么一个东西。那本来应该是四百左右，就刚出那段时间，涨价最快。对，然后基本而且它会稳定在那，因为货少吧，当时可能就那么一批。嗯嗯，然后我再说一个，, Start Time: 2992930
Text: 刚才你说一个超合金军魂的这个嗯是我当时在日本正好赶上超合金魂那个 VS 一这刚卖呃一条灰的那个刚卖 micros 那个差不多要在那个。对我之前不是还做过一个开箱嘛，因为我是直接从日本背回来还算比较快。嗯，当时的话发售当天我是忘了这个信息了。在秋车员嗯之后，, Start Time: 3015230
Text: 我是第二天开始，我就在秋约员去找这个货，当时已经卖完了，反应过来了，已经晚。对，全部都在这个加价了。哎呦嗯然后我就找了三天，在秋车员各种地儿，最后在那个张购密林，就在秋车员那边嗯，他那个店里边买到了。嗯，原价我记得是差不多折合人民币是一一千一百多。嗯，可能是，, Start Time: 3039220
Text: 然后我是一千三百多卖到的，嗯，就说这个东西要到一千五，我都不会买的。嗯，之后你看又出了一条灰新的，嗯，然后现在又超过千块钱，又换了一个配色，然后出了一个 VFES，哎呦嗯，就是汽油站队长那个机金啊，但是这个前两款都其实是有议价的，但是到这个东的就没有了，基本上就是也有一些吧。, Start Time: 3063780
Text: 但是没有涨上去啊，也有一些溢价，但没有涨上去，没有之前对涨那么狠。因为大家都知道它就是一个换装嗯嗯，换涂装。我身边有呃两个朋友特逗一个朋友，就是对于喜欢的东西就立刻定，然后价格方面也不特，也不是特别敏感。另外一个就是老晚一步，等那个定完了才想，哎呦，这个东西我特喜欢。, Start Time: 3087130
Text: 但是呢因为溢价太高了嘛，比如说贵了个四五百，他又不想去高价入，然后就一直惦记，可能要惦记半年一年差不多价格平稳了，甚至还跌了一些才会入手。然后就跟大家说，哎呦，我好不容易就便宜了一点，把这东西买到了。嗯，这也挺逗的，就一直是想这个东西惦记。还我觉得还有一种人就是想要看大货的成品怎么样。, Start Time: 3110030
Text: 嗯，对，这种还挺常见，是等等等是吧等等等等等，越等越越常越量高高越来越高。对，当然有一些确实是会便宜一些，嗯嗯，但也不常见嘛。少嗯，还有朋友最近想买显卡呀，这个就是哇塞真的就翻倍了。对，理财产品。对，然后现在又硬盘又涨，嗯，显卡太逗了。因为是五年前我买了一张一零六六嘛，, Start Time: 3137680
Text: 嗯一千四买的。然后最近看下价格两千四了，都五年过了卖吗？肯定不卖，我就这么一张呗。朋友最近有个朋友最近是想升级配置，嗯，然后也看了一下最近电脑硬件什么的，就发现确实最近很难配了。嗯，只能用老的机器在坚持完以后，或者是考虑买个主机。不过电脑这是现在有一特殊殊情况，, Start Time: 3167180
Text: 就是他们拿着干别的，然后他收这个就很尴尬，有一些这个显卡是成倍倍翻翻倍或者是两三倍都有。嗯，我有我我有一块二零六零 s 有个差不多翻倍了什么的。行吧，我靠，出手再换换俩那个 microo 飞机。哎，也是当时二零七七怎么就没有信他那个宣传呢？那买了就没事了，, Start Time: 3192890
Text: 嗯，多买几块是可惜了。嗯，哎哎，行吧，那本期时间差不多了。行，嗯，我们也想听听大家有没有什么心得，也期待大家在这个极车 app 这儿评论是关于议价关于这个平时买东西的一些话题。下次我们还有这环节的评环节。好好，感谢各位，哎，就到这儿了，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3219450
