Text: 加就是百科全书，加里奥就是牛逼加里奥啥的这玩游戏加油是最棒的。游戏电台一哈魔火男孩最末接触的游黑广播，我又忘了除了加迪奥，还有塞加里亚加游游戏游游戏戏，加加加加加加油油，加里奥让玩家不再寂寞。加里奥，加加里 o 听得见摸不着的好基友为母高傲。为了你开门儿，, Start Time: 1690
Text: 然后欢迎收听最新一期的家钓常规节目，希望大家国庆节快乐，抱走大亚杨紫秋风吹树叶，黄怀旧重担，谁来扛？安藤兴东德阳暴走，丧失聚一堂。世纪末新时代，温故知新，永不败。亚运会得金牌体育健儿没白来，大礼拜小礼拜上午休二，真自在九七道礼花放香港回归，把歌唱迎十一恋，, Start Time: 76165
Text: 对忙国籍，下面挺胸膛，防非典解难题，人心惶惶空别离。转眼人生三世载，好似银针深入海。我是老安腾银针深入海。因是说你这一下就把这期聊完了。对，没得聊了。因为因为有好多新听众，就是小学生们，他们老跟那个网易和历史反映说是吗？安腾，你不要再念你这些东西了，但是但但是又有多端出来，, Start Time: 107240
Text: 又说我们就让他念，为什么？因为其实没错，你还进场诗，他不是空雪来风目录它是一个因处啊，就是这期咱们要聊的内容，他给你做一个故事梗概跟预告。对，如果你要是不想听呢，就是个办法法跳过去，一跳过去二你就别听了。蓝紫色。然后那个上次常规节目里其实说了的，他们从 TDS 回来的时候，, Start Time: 131140
Text: 然后西总、老孙和小光其实他们已经预告了一下，就我们可能从十一之后呢，就把这个常规节目和新闻拆开了。嗯，因为有好多人反映吧，就是常规节目。大家就是有时候就特别喜欢听这个专题的部分。然后前面我们有时候会聊这三十分钟，有时候到四十分钟钟新闻。然后大家就觉觉可能能这种体验吧，, Start Time: 171260
Text: 就是结合起来可能有点儿后面有点不够时间，不够时间。然后前面可能有的人不想听，有人又想听你说，我们放在一期节目里就有点难办了。没事儿，我给你说一个解决吧，你们节目还这样，我们节目还是跟以前一样。嗯，行行对，然后所以说以后这个常规节目呢我们就少说新闻，把新闻我们单拆出来。, Start Time: 191660
Text: 因为其实习总和小光他们平时特别关注新闻嘛，然后正好所以说这个应该就是出来聊一聊最近的热门的事件之类的，他们更多关注业内这些东西。对对，我觉得挺好的。然后然后常规节目我们就专门聊一些生活方面，家长里短，家长里扯扯淡淡聊天儿，就是这样，我觉得可能这样比较合理吧。, Start Time: 212300
Text: 对，然后但是今天有几个新闻，我们就是在现在就说了，因为十一期间可能也没有其他的这个内容，而且 KGS 有几个他们特别想说的新闻再分享一下。对，但是之前我先说一个先说集合己己的合合己的这个宝可梦的比赛， GCCGCC 的第二次的比赛啊，这个笑什么呀？我们想开一启，, Start Time: 233290
Text: 还有第五集怎么开的，已经有了剧本了是吗？没没有逗你玩儿，跟你说吧，别慌。对，然后这个 GCC 的第二次的比赛啊，这挑战内容比赛内容是这个宝可梦。然后这次小光光起的这个活动动对，然后那个我们是开放了三十二个报名的名额。其实整个有点像是之前街霸比赛，也是大家通过我们的网站去报名参加宝可梦的这个对战。, Start Time: 256150
Text: 然后呢，就是现在就是如觉如可能能能游戏，就是这这玩对战就是玩宠物小精灵，不是玩宝可梦的人挺多的。但是就是说专攻对战这块，专攻对战这块儿人，我觉得就是可能相比而言的话就特特少。对我觉得大家如果听到节目，如果你也是这其中一份子的话呢，我觉得不妨你也来看一看我们这次比赛里面大概都有什么样的内容。, Start Time: 283160
Text: 然后再有一个呢，就是小光为了准备这次比赛，其实他也之前写过几篇连载，就是教大家怎么入门，这个宝可梦对战的这整个一套系统和体系。然后我觉得就是还是希望大家能来参与，因为现在观众其实也挺多的了。然后就是报名的人呢，现在就是一个可能是还没有确定自己的阵容嘛。因为他这个阵容需要报你自己的小精灵，, Start Time: 306560
Text: 然后还需要报自己的各种招式啊等等，也可能比较麻烦。所以说这小姐姐刚出来，对，刚出来，所以希望大家能够尽快的报名。好，让我们知道就是大概有什么样的这个阵容要参加比赛。然后我们到时候好安排现场招式。哎，就是这样，这现场也是跟那个街霸似的，呃，有大屏幕，然后对有大屏幕，, Start Time: 329990
Text: 然后小光会会自己在现场解说，然后四十二他们也都会去现场，然后一起跟大家玩儿。然后这个地点是北京工业大学。然后对，然后那个时间是这个十月十月十七号，十月十七号呃，不是十月十五号的，中午十二点三十，然后在北工大北工北北京工业大学信息东楼二零二教室举办的。然后我们的网页首页上现在就直接那个广告条，, Start Time: 350770
Text: 就是这个比赛的内容是那种大阶梯教室。对，大阶梯梯室，然后里面能装个二百人左右，然后投投影。对，还有投影，我们就希望这个比赛能搞得有意思一些。我觉得这种的要是打起来，然后弄得还挺热闹的，应该现场气氛应该挺好的。对他每年都有世界世界比赛吧，就是全球的对，有官方组官方组织的，, Start Time: 377890
Text: 然后国内就是这这这游戏好像这类比赛这种规模的，我觉得没有，就是我觉得可能好多可能都是一些呃他们自己圈子里的自己玩的。对，你看现在街霸舞就是很多，就是中国比种中中国选手现已已经出名打打出来了嘛，就是如果口袋怪咱们这个国内比能能普及一下，保不齐以后就世世界大赛，, Start Time: 398370
Text: 然后也能看见好多活。对，然后既然我们能就是赛嘛，他这就是其实每个月是要办一次这个活动。对，我们也希望能长期搞下去。如果就是大家报名了之后，我们可能每个月都会有一次这种比赛活动，然后大家最后可以搞积分，然后搞决赛啊什么的，对成品也会越来越好。对，所以大家可以关注一下，, Start Time: 418010
Text: 对，基本走进校园了。对，这手里藏着那个好好好好精灵呢，就赶快出手。对对对，好宝贝们。对，而且也是想就是去学校里试试，就是看看现在的大学生啊，年轻人，他们社社团里都在玩什么落落。对，嗯，感受一下。这个咱就是就这东西其实就当一个星星之火，看它燎原能够聊多少，其实也是有推广的意思。, Start Time: 437480
Text: 你毕竟年底宝可梦日月有中文版嘛，所以当一集合这个活动可以当上一次预热。对啊，没错，其实这也是为了就是马上要出的日月做个准备。对，然后大家就是先玩两个月这个，然后我们立刻就转成日月对战了。对对对对，那个时候可能人就中文版、中文版、中文版。对对，然后我们就从那个开始，, Start Time: 464830
Text: 从那个游戏开始，在好好的带大家聊一下对战之类的些宝可梦节目不到一百期。对对，小光现在已经准备了很多宝可梦。对我看我看他那些压箱底的。对，而且除了就是宝可梦日月本身这个游戏之外，我们还准备了好多关于宝可梦卡牌的内容。对，这个可能是非常重磅了。到时候小光那个文章我是看了就是挺好的，, Start Time: 483710
Text: 就是对这个新手特别友好，零基础我带你上路。对，然后那个里头好多东西也是你之前不了解的东西的话，他给你讲特细。嗯，没错。对，然后除此之外请 KDS 说说。嗯，你说吧，先说那个最大的这个吧，就是以前 PS 二的时候，就老玩那些呃街机游戏移植的人，可能就记得有一个公司叫 m two，, Start Time: 507250
Text: 他就专门就是做一些老游戏的复刻和一直。然后他到了就是这代之后，一直就是呃他是专攻掌机，就是咱玩的那个世家三 d 复刻那些可能都是他们做他们做的。然后然后等于九月份的时候，他们这次推推出一个就是新的企划，就是上的 PS 四。然后他们这次企划叫那个 m two 的那个他的 PS ger 就是 shooto toleagues 就是他把一些老的街机的游戏的复刻版射击游戏设机类的就是射击类的，, Start Time: 533670
Text: 然后给搬到了高清平台上 PS。然后第一代呢就是一个老的经典和一个算是比较新的弹幕系的老经典，就是那个空战之路。嗯嗯，这算是呃 SG 里边一个大名作吧，名作中的名作，土星版卖六万。对对，土星版好像国内全新的得人民币得三四千，我操得一五千，对万对神了。然后而且他们这次移植不像，, Start Time: 564170
Text: 就是跟那种之前那种移植，还有点儿比之前那个就更厚道。他们就是在游戏，因为老街机游戏不是那种竖版的嘛，然后现在咱们家里不是是高清都是六比九的吗？嗯，所以他为了把那个空白的那个画面给你利用起来，他把那那些做了很多 UI，就是给你提示游戏里边，比如你当前的分数，, Start Time: 591000
Text: 然后你现在游戏的那个关卡的 BGM，然后你你那个游戏，因为老的那个射击游戏，它那个难度不是就是那个自度调节的嘛，当前的那个难度级级的那个还包包括曲线，还有一些你这关有什么隐藏要素，就是说以以往一些需要你那种核心玩家死记硬背的那些背板，那东西他都给你提出来，, Start Time: 611680
Text: 他特别特别好。而且他这次就是为了力争，就是高一致度。他在那个就是真数上就是下点功夫。老街机那个老的街机，街机机那个街机版的那帧数是秒间五十九点六三七四。这但是因为它是等于换了平台了，它不能像那个老机版就是做到百分百一致嘛。嗯，所以他这次但是他这个就是做了帧数，, Start Time: 630860
Text: 尽量往基地这边靠，四是五十九点九四。嗯，也就是你玩的时候， PS 四版会稍微快一点，也能快一点。咱们玩的觉得无所谓，但是就那帮他们专门专门玩这个对对帧数，对帧数特别要求特别明确，很有可能你稍微就是手过一点，那子弹就撞上去了。因为他们好多时候都是擦着擦着擦弹，, Start Time: 656120
Text: 对他赞才行。对，嗯，而且这次他就是因为呃就是老游戏，一般他不是都是数字版嘛。这次他还出了一个实体的豪华版，豪华版，它没有实体盘啊，它那个里边是下代码，但是那豪华版里边送了一本特别厚的那个二十多年的那个呃纪念的攻略书，算是算是算是算是书籍吧，就是也有攻略，有这个游戏的一些就是历史上一些事儿。, Start Time: 677515
Text: 那个书的尺寸，反正那天看了一眼那个大小，大概跟一个 PS 差不多很大。对对对，特别大。然后还有原生 CD，还有一个那勋章，勋章。对，那就值了。因为它数字版是卖三千七，然后豪华版是卖八千多，现在已经可以开始预定了，亚马逊版是九千五。对对对对，等于他第一代是这个，, Start Time: 702350
Text: 如果卖的好的话，之后可能会把一些就是现在那些天价的，咱们一般就是根本买不起的游戏，然后都给就等时代这些。对对对对，挺好的。然后今年正好是七六年嘛，今年是雅达利二六零零的四十周年，四十周年、四十十年年。所以雅达利他这边也有举措，他先是都是在十月十月时，他会先出十月十一号时候，, Start Time: 722550
Text: 他会出两张游戏，叫 atarry flashback 一和二输入两张盘 classic。对，它同时是对应叉 one 和 PS 四的。呃，它一张盘是五十个游戏，收入都是雅达利公司自己的家用集游戏是不是还一样样定也戏精品的五十个内容一样，内容一样。对，像那个咱就从游戏原点，, Start Time: 743510
Text: 就是从那个胖封炮，而且水晶城堡框也有，肯定令肯肯定有，就是从就是从从那个原点开始。嗯嗯，另外对应它这个的还有一本画册叫 the art of 瑞，是一本艺术设定，对，专门就是是雅达达。那那会游戏海报的峰绘的一本画册，对，那个时代峰会简直太跟油画似的太美妙妙一本他是把你想象力的给你补充。, Start Time: 762980
Text: 对呃，那个就是这本设定集，还有一豪华版，豪华版是封面不一样，送一个加固的封套，而且里面送你几个 atarsteam 用的头像。 steam 头像给 steam 用的叫雅加利的头像跟勋章什么的。嗯，我最主要不满就没有卡斯特复仇，你说那些你说那些都是第三方那些，, Start Time: 786760
Text: 而且且都哭燥，一 PP 没有 ET 也都没 p 在对 EP。因为他还是以那个雅加利自己的那些啊，他连那些就是侵略者了，吃豆那些经典一直都没有。对，是他他那是第三方的。对，应该自嘲一下。然后把这个把自己这个公司搞卡的游戏搞不齐齐。那问你问题是有的，那上那游戏那公司你都找不着，, Start Time: 810380
Text: 那些公司都没了，版权都不知道跟谁旗下。对对对，就是这点是特别伤感的。上古时期，哎，今年各种周年哈那空战之路刚才说那个今年也是二十周年上危机。对啊，核心的头头核心头头啪啦啪啦啪这就没法聊了，全是全是周年热血。那对啊哦还有一个周年的，咱说了半天游戏，咱也毕竟有技术游戏媒体嘛。, Start Time: 830280
Text: 咱说一个老牌的日本的游戏杂志，就是翻比通，翻米通的翻米通。今年是三十周年，他也在十月的时候，他会把创刊号给你复刻，就是九百九十日元完全复刻是吗？完全复刻就是连里面广告，那都找翻复测，这个太牛逼了。这个能第一次。对，十月就其实这个其实他这个创刊号不是第一次复刻，, Start Time: 852040
Text: 记得十年前是已经复刻过一次了，这次他又又重新复刻过一次。今天跟那个亚马逊预定的时候，我看他的这个销售页面已经说是排行榜第一了，是吗？多少钱？呃，九百九十日元，那可以，那可能能能定都定嘛，小光估计可能买一数字版的。这个其实问题啊，因为他不定三比通嘛，一直嗯买数字，, Start Time: 872860
Text: 嗯，但是复字版有点哎，说的版会不会送，应该会送吧。他是按体温还是实体版比较对，也是收本实实体已经好了，就是帆米通可以收一遍。嗯，行，祝大家国庆节快乐啊，七天乐啊，我的这个世纪末的节目，其实这个在常规节目里也算是一个专题了，就是也不是说不是专题，就是是一系列。, Start Time: 893000
Text: 嗯，对，然后这是第三期的节目了。对，这期就是还是 KGS 世纪末系列。然后这期我们应个景，应应个景就是十一到了嘛。嗯，然后我们就聊聊我们从小到大那些影响我们的一些纪念，日重大的那个重大重大记忆犹新的这些这个时间节点，就是日历上用红笔标出来的那个区春出来那一天。, Start Time: 954480
Text: 对，希望可以大家带大家回到这个之前的回忆当中啊，看看小时候那些有意思的节日，咱们是怎么度过，怎么度过十 feval。那咱是从哪哪年开始说从这首歌开始吧啊一九九零九零嗯亚运会这首歌就是刘欢跟魏巍，喂，对，然后亚洲雄风嗯山水高昂的头对，历震天。好，这个像八十年代人生生人的话，, Start Time: 978020
Text: 这个应该是他呃，刘生中第一一个比较有印印象的一个重大重大活动，重大的是北京九零年亚运会。它不亚于就是北京申奥成功，对你申奥成功那个应该震撼。因为那会儿你信息很闭塞，你接触不到这些世界。而且那个世界性的那个时候也是需要这么一个世界性的这么一个强心地。对，那也一个运动会一个强心剂这样的在北一下国家的什么民民啊、, Start Time: 1004320
Text: 亚运亚啊之类的那个东西。对，他也是催生生出多各种商业。然后就就说那个亚运会，你亚运会也好，奥运会也好，你必须得有一个吉祥物对熊猫盼盼盼盼。对，这个我就记得，因为其实那个就是亚运村啊，离我当时住的那个地儿不远。嗯，我们家就在那个亚运村，亚运村不是在那个在北边，, Start Time: 1033710
Text: 在北边，就是其实就北四环那个地方嘛。对，然后我们家当时住在那个马甸桥，再往北健阳桥那边，有一个叫齐家豁子的地儿啊，然后亚运村离那儿特别近。然后我爸当时他是那个安全局的，然后他们负责那个就是安保。因为是一个国际性事件，他们负责就是在那个厂子里面有一些安保的任务。, Start Time: 1058230
Text: 然后所以就小时候就是他老带我去那个亚运村里面，就是就是亚运会的时候就带我进去看过，然后就觉得特牛逼，然后就全是老外什么的。嗯，对对，我我们家也住那儿啊，就是是贞里安贞啊，安贞在我们北一站，就是亚运村。对，然后当时那个我刚搬到安贞的时候，那时候亚运亚运会刚开完没多久，, Start Time: 1079420
Text: 等于那些场馆啊什么都挺新的。对然然后就觉得那边特特未来特高。对对对，而且而且在那块有一个那个什么熊猫环岛，我记得也是当年那边立的亚运。对对，然后反正还有五洲大酒店，五洲大酒店都在那边，包括北辰啊，这都是那一那时候一起一起立出来的。然后康乐宫啊，康乐宫。对对，, Start Time: 1102980
Text: 然后这这个盼盼这个吉祥物，其实我到现在看其实挺好的，挺好也韩美林嘛，不是吧，那个不应该不是韩美林偏国画系。对盼盼，他还是比较是走设计，走矢量那块。而你你你现在我回头又回头看了一眼那个盼盼，那设计就是那个线条走的挺圆滑舒服，就那个特别特可爱，特别对，而且就跟那个它有个长城的那种绸带似的，, Start Time: 1126160
Text: 是吗？那长城画的跟高跟鞋似的。对对，而且那个包括后来北京奥运会啊，包括后来什么那个侯赛雷啊，那东西好多人都说不好。但是我就觉得从盼盼开始，这一支下来的这个东西，确实就是咱们自己人做出来的一个中国特有的国内大陆特有的这种美术风格，宫美范儿的这种对像韩美林那种还比较工艺美术的那种，, Start Time: 1149860
Text: 我觉得还挺有意思的这东西。而且包括那个时候，那个徽章，就是咱们用的那个胸针胸针胸针。对对对对，那个时候也是在那个时候的都有吧。胸针它是当时流行两款，一款是那跟高跟鞋是长城那个还有一款是胖胖牌长城那名的举金牌，而且盼盼那胸针眼睛能亮。对，还有黄色的，我记得有一个，, Start Time: 1175540
Text: 然后反正纪念币纪念币。对，纪念币我还拿那个去换过一块钱一块钱换的。嗯，对，为了买买别的东西。哎，那你买你你买过那个奥运场馆那纸膜吗？买过一套那个还有中央电视塔的。对，哎，中央电视塔也是那个也是那会儿修的吧，我都没见过。中央电视塔是那时候那个，但是比九零年要晚一点吧，, Start Time: 1195730
Text: 一点。对，但是那套纸模里好像有那中央电视塔，中央电视塔那个是学校里边推销老师推销的中央电视塔，当时刚建起来叫亚洲第一塔。对，特别牛逼。然后就是因为那正好在我姥姥家旁边就旁边就是看着那种。对，然后觉得巨高就没见过那种特别高。然后上面还有旋转餐厅，旋转餐厅。那时候对对对，, Start Time: 1215350
Text: 于小时候来说，那简直就是闻所未闻那种高科技。但时那那个电梯坐自己都害怕，对，一个电梯往上走，坐耳鸣就是太快了，还有压的太高了。对对对，那那孔基是从那拉着的，差不多吧。你刚才说那纸膜我还记着差不个缝，就是那个你粘水固定的齿都跟齿轮似的。对对，是那个 h 锯齿齿似的那一一点一点，, Start Time: 1233750
Text: 但是那个不结实。我粘完以后特特因为电梯开心的。对，而且那个时候还有就是怀表，就是那个挂着那个那边黄色色的那个也是那个时候流行的小孩儿。对，都有一个嗯嗯，而且那个比较反映，这个就是我的九月。对我的九月那傻子那个对，咱们安安。嗯，对我说九月你到现在，你也可以说他是中国儿童电影的一个丰碑。, Start Time: 1255770
Text: 确实好特别确实好。你像他是开创了好几个先和比如说他是跟亚运会进程，他是同期拍摄的。他每就是每一个转场，他都会有一个日期的一个递进。伴随着亚运会的到来。对，还有一个它里边是直接他用了好多，就除了那主演以外，大部分前些配角他都用的是非真实演员，都用的就是直接就是里面附近住尖群众。, Start Time: 1283920
Text: 那对但我特想知道那个电影现在哪儿能找的比较清楚版本。我们我现在就是去那一九 m 一九零五， m 一九零五有清楚吗？还还清楚凑合这个出过 DVD 版，但是他就把以前 VCD 转到 DVD，他是一合集集题。嗯嗯，另外呢这个你可以上孔夫子这个网站买我的九月的台本，, Start Time: 1308040
Text: 里面有那个导演尹力写那台本尹力，他以前一嗯一直就是那个一个儿童导演，像他以前拍那个好爸爸坏爸爸。后来像他进入两千年以后，他开始就是转型了，开始拍一些那种爱国主义那种人物专辑，比如拍那个张福德，就找三德的，还是找他拍。对，他拍那个三德的也在张福德。对，反正这个片子就是给你感觉特别有，, Start Time: 1329770
Text: 其实虽然是一个少少儿电影，但是觉得特别有特别生活气息。对，里头包括那个时候的胡同的那些景色呀，包括那人人那个个人事儿，就觉得特别接地气，那种气氛。嗯，你现在你要再回过头来看，咱们说想寻找能够还原亚运会那种气氛的，也就是能从我九月里面汲取这些营养。对你像我九月里面他们那些生活话跟咱一样，, Start Time: 1355670
Text: 比如说晚上写作业，看宇宇宙的巨人戏。嗯嗯，没事的时候跟小伙伴一块玩那个红白机上那个火箭车，克拉米那火箭车嗯，一踩油门，有那种升降的那个。对，而且说到这个亚运会跟后来的奥运会感觉天差地别。这隔了十多年、十八年。对对，那时候感觉就是特淳朴的这个亚运会在国内最受重视的一届就是这届。, Start Time: 1379250
Text: 嗯，之后其实咱们亚运运会都特一般，没有什么感觉，咱就没有人去物质奥运会了嘛。对，后来就开始就亚运会搞完就开始申奥了，是吧？这其实也是跟咱们年龄这个地地长也是有关系的。你像咱们那时候对世界概念可能也就是一个中国，就其他国家没有一个什么分哪个洲啊，美洲、非洲洲什么的。, Start Time: 1404160
Text: 等到接触奥运之后开始，奥这个等于他世界了解到其他国国家对这几大洲几大洋什么的。反正你从这儿之后，往两年之后，过后两年就是深奥，咱们那九二年申奥失败了，失败。当时我记得那个我有个印象，那时候我在安贞住，然后我每天都得去那个安定门那块儿，坐地铁，安定门地铁站。, Start Time: 1424260
Text: 然后当时就是各种清理那个就是好像萨马兰兰啊，还就奥委会会来来来北京考察，然后整个那个个工世帽原原来那个安定门，那那个桥，护城河那个桥，那原来全是那个自行车。对对对，嗯，然后那时候全给清了，全清理了，然后街上全是带红箍的，就是抓什么扔扔垃圾的呀，四季吐痰的呀。, Start Time: 1446390
Text: 然后就是整个包括那个栏行车，对漆，就是各种每天早上看有人跟那刷漆，然后呢，就是整个石用世貌全清，然后反正就是你小时候，我反正我不知道，我那时候没有感觉，就是申奥失败。这事就是也是听大人说，我还记得了，我是那个电视里看的那个就是直播。当时因为那会儿在夜里，然里就是一般咱们那个小时候就让早睡觉觉，, Start Time: 1467649
Text: 不是他是不让熬夜嘛，但是那那那那次就是那个例嘛，就就是一块看，就是看的是你是哪年的来着，我八分，我跟鲍总那挨着。对，反正就是那帮人一叫说北京，然后啪就起来了。对对对对，他是北京呢。对，悉尼，他是先卸谢北京，然后最后说的是北，说的是悉尼到啊，你说这个我想起来，, Start Time: 1489310
Text: 当时我也看来着，就当时是吧，我以为是大家都以为是北京啊，代表团也代表团的。当对对，他们是那边那当当场就欢呼了，就巨尴尬就欢呼。然后发现不是对，那萨马兰兰说说的不是，是特别的妙妙感觉。对，他是先把北京，他把北京给卸下一下，然后再说起你。对，他是办这事确实实妥妥。, Start Time: 1509760
Text: 对，我是没给东西给够。哎，那那当时二二年这人你们都玩的想起来了。九九二年就是就是就是那个上药失败。那前后脚那个那时间段 FCFC 热血那会儿已经开始炮机一厅了。然后在我妈的危机室里头玩什么波斯王子战斧什么的。对我那时候就是跟着我哥他玩什么 FC 的游戏，我就玩什么。, Start Time: 1529740
Text: 那时候因为我自己的 FC 已经坏了。对，买了一个私人街霸以后坏了。对，九二年哎，九二年私人节吧了，有九二年年底那会儿有今儿有休季吧，我在西单买的那差不多。我那时候有小霸王了，我这小霸王是跟四人街版一块买的。到九二年就想我那晚玩那爆乱天，狗坊那美版就是每一个大地震，, Start Time: 1553170
Text: 我操，越聊越想回小时候了。操美版主角不是一武士仇吗？日版的天狗那个当时玩的也特害怕吃人，什么没什么啊，钓人，然后什么带到游人像上，带到特特世末末个游戏，就因为它游戏开头就出一九九叉年。对，哎嗯，不，那天天坊坊盘盘那盘我没见过是盒卡还是单卡盒卡？有那个战斗原始人三眼童子，, Start Time: 1573210
Text: 嗯，暴道天国坊美版，还有一个天才厨师，就当时玩那这张卡不不不少见，这不好见见不见见没见过，就当时就玩里面三眼童子，他不是有一红色猎鹰吗？就这身好是红色红点。然后那个我们要是小孩，他就问我说这个招怎么出，我不告诉徐丽。后来我我爸爸吃冷面呢，然后他爸过去找我说，, Start Time: 1596780
Text: 你能告诉我儿子这能怎么办？我说什么呀，我也想知道道。后找找我说说能说我说这 NB 那时候那三眼童子，我见的最多是单卡，我见的是一四合一，但是不是那也不是那盘。我后来有一盘单卡，三眼童子对他说说到九二年，我那时候好像游戏玩的不是特多。但是那时候狂内看漫画机器猫，, Start Time: 1614980
Text: 机器猫是重头士。但是海南书美术最主要还是那几种机器猫，要是人民美术北斗，对，然后有小个小虎虎，然后学画画就在西施户大教堂。那每周买一本机器猫，看你等于从那会儿就没离开冷面。对，那时候候就有啊，那个时候我在在年级分号。对对，我在在我在在武上上学长春街那块儿。, Start Time: 1637990
Text: 然后我那个时候反正我记得呃北斗神拳电视上九二年播了了，嗯特播就是现了了了了播了了，那那时候叫北斗之拳。对，然后那个时候呃我买了两个北斗神拳的玩具，当时摊摊上已经卖卖的那个大火武器，有盾牌锤子。对，做的挺糙的。然后但是当时已经买那个了，还有卖那个。我记得九二年奥特曼已经播了，, Start Time: 1659850
Text: 奥特曼是胳膊能动。然后我买，但是我买的是那一小个那个 q 版能套手指头上那个手指奥成筋儿的。对，它是好几个嘛，但是当时不认识，只认识最早的那个奥特曼，奥特曼玩具那个教育教育台，放那个教育台，每天晚上七一八点。那会上。对对，那个时候已经开始播那个了，嗯，基本上就是看这些东西。, Start Time: 1684370
Text: 对，嗯，然后那个那个时候我记得刚才不是说直播嘛，嗯就那个时候每周二下午是电视台放假，然后学校也就是那特玩。对对对，你回家根本就没有任何事可干，你只能跟小伙伴出去玩儿，那个是永远是那圆的那个对远远的信号卡。对，就是京视剧场那头图就是那样，现在再也没有这个了，, Start Time: 1703370
Text: 那个时候都是就是电台有这个。对，现在广播电台还有周二下始，有的时候他是有的时候周二他不给你放那饼图，他说你放的是请您欣赏，有放点儿，那个时候巨多请您欣赏。对对，就是他妈纯没东西了。对，幻幻灯片，然后就是电视台纯没东西，您给放，请您欣赏啊。还真是现在也没有了，, Start Time: 1723320
Text: 我看现在就比着纯没欣赏。现在这个时段都是他妈争分夺秒的呀，对，所有的时段都满了。原来怎么能想有大段大段时间就是就放幻灯片。对，请您欣赏。对，之后呢，那个时候反正到九之后，我记得就是咱们的节假日开始有变化了。那就开始到九四四年，四四年、九四年，因为从九四年秋季开始也不分那个八礼拜拜九九拜半。, Start Time: 1743780
Text: 这个当时对对我们来时候是一个巨大冲击万分，没有想到巨大冲击。现在现在跟好多小孩或者什么聊说大礼拜小礼拜他们根本不知道这概念，他主要是就已经成还是给大家讲讲。那个时候我们之前九四年之前，其实是一直是每周二下午放半天假学校。嗯，然后周六是要上半天学的。对对，就是基本上是六天工作日了。, Start Time: 1770720
Text: 对，就是大人上班也是一样的，就是并没有这个，他只休息一天，就是礼拜日，大人是礼拜六全天上班吧。我记得。对对，就就是对。然后后来呢就开始呃隔一个礼拜就是放两天。对对，我段那会是试运行，就是礼拜日大礼拜小礼拜，所以隔一个礼拜放两天，那叫大礼拜。然后就是还是单放一天的呢，, Start Time: 1793050
Text: 就叫小礼拜。那个时候实行了有半年，一直到从九五年一月开始变成就彻底全双休日，反正正我行了那么一个对，然后后来就彻底工作日了。对对，我们那会儿大礼拜更牛逼，大礼拜的时候，礼拜是下午也放半天，等于休两天半哦。那你们你们公社是你们那农村工学校，你们学校啊，对，有有一阵儿，, Start Time: 1814250
Text: 那周二下午还放吗？周二我们那个周二下午放，但是他那个扫除得先得先干完活到现在。我也没明白为什么周二下午放啊，就这，我也不知道，这可能上上一代，这可能从苏联那边一继承下来，是吗吗？是真真的假，原来我就知道，原来我一直老以为什么老师什么去区里开会什么的。我老以为教育局又承达什么精神，, Start Time: 1835880
Text: 然后咱们这边就没老师了，学校里头就放。但是是是是，但是电视台什么这种，好像就是政府这种对都放。反正我记得到九四年九五年嗯，基本上我小学整个吧，我估计九七年可能已经没了。但是在九六年之前，这个大礼拜就是双休一止双休日，这个已经实行了很长一段时间。但是周二下午放放学不上课，, Start Time: 1855620
Text: 这事儿还是在继续。后来好像是上两节课了，就是已经有双休日了，但是周二下午还是不用上课。嗯，对，有那么一段时间。但是他这个双休日普及以后，后，那学校校里面组育以后已经改变了。以前一一个礼拜。就是上五天半的时候，星期六下午的时候是学校，他是有兴趣小组，比如航模组。, Start Time: 1878720
Text: 那个自然组。比如说学校就喂喂兔兔、喂鸡养养小动物，养泳鱼什么这养养蚕对养蚕，尤其兴趣。春天那个养蚕蚕嗯，一到那个六日全歇了之后，学校直接就把兴趣小组全都他有改放学了以以了。有的时候我们那学校是彻底就给取消了。当时因为我是特想加的那美术小组还直接就没了。我们当时我报了两个，, Start Time: 1902510
Text: 有一个小组是京剧特产节目了，当时报了一个，然后就那有专业老师教了。那个时候兴趣小组这概念感觉特别时尚，你知道吗？就是说有人报兴趣社团没听说过，说选一个，要瞎选一个，然后京剧报，然后上来样板戏，穷人还早，当家唱一唱了两节就不上了。然后后来感觉觉个个学校那种感，, Start Time: 1925510
Text: 现在感觉有点像学校跟那个商家联合推出炸钱炸钱，那就是他让英语老师进一种那个英语教材。我知道什么 mother 的故事，绿上一大怪物，那动画那不是不是动画，他是这样，它是一盒那个跟扑克牌似的卡片儿。嗯，然后他是教你怎么记忆英文单词，你知道吗？啊，然后他他怎么着啊，, Start Time: 1947590
Text: 他把这个英文单词，比如说那个 hill 山嘛嗯画出来，他把这个四个字母嗯画成一个山的形状，嗯，然后然后组成一个那个山。我我现现在不记得那个那套卡叫什么，但是当时所有学校里头风靡去学那个英语单词，就是好记嘛，就是那时候不是讲究一个什么那个图像记忆。对，就是总比你那个生记那个单词要好，, Start Time: 1968740
Text: 所以就让你看画，让你看画以后这叫什么，然后就学那个，然后就狂买那个，看那个卡挺好的。你这个比较娱乐，这个当时也是学校跟好多国外面的厂商进行商业合作。对，我们那时候什么呀？我们那时候一个是溜溜球，树顶算溜溜球还是溜溜球？我们那时候在我在长春街那北京小学上学，, Start Time: 1994360
Text: 当时把那个叫台湾溜溜球大王给找着，就是让树顶他是特繁体字翻点水。对，反正当时就是特别火的一个叫台湾溜溜球那王。然后来我们学校，然后品牌还是人台湾的这个溜溜球是他管的这品牌他卖哦，他去你们学校了。对他去我们学校，然后我们所有小孩都全都在操场上站着。然后他在那个领头台那然后给我们耍就散步，, Start Time: 2014790
Text: 狗散步啊什么，然后又睡眠回回望望月什么么？就是类类似于这种的，然后在前面那个有一个地儿能买，就是在学校里自自就买。然然后学校就分钱嘛，肯定是分钱。然后还有一个是再后来就是卡福在我们学校就是订酸奶卡夫啊卡夫。嗯，对，就订酸奶雪凝吧，还是什么就是雪凝雪凝。然后那个时候也是肯定也是有合作。, Start Time: 2037690
Text: 都我们学校是中午加餐，必须定是要双歧王双歧杆杆杆菌说那个有活力啊什么的，他那种袋奶那种。对嗯，必须是喝那个皂头里面，凭什么呀？我们家有冰棍棍，中午吃苹果，不是不是呃，课间呃，上午第中午吃冰棍，他妈吃饱了也挺也挺牛逼的。那个第二就是上两节课之后，然后就是发包嘛，, Start Time: 2064340
Text: 发一冰棍。然后有一次是什么那个冰棍有问题，然后我们一瞅一年一年级就吃那捧雪糕。然然后后是一批了，就是整个整个两个班，我们年级两个班中毒了，七十对，七十对中毒了。如说有那种特欠的，我孩子知道吗？他那根冰棍有味儿嘛，剩一产品嘛就吃完口觉得酸，然后再吃完口，然后剩一根儿老也酸，, Start Time: 2089740
Text: 然后就换一根新的，然后还这么酸，然后一思吃了三四根，然后然后一学一一期了，然后一学期没看呢。反正那时候我们也是上完那个科颜操以后，然后去也要订酸奶的，就去那儿订酸奶。嗯，就那种的真羡慕这一些能在外面订饭的人，我都回家吃，就回家吃。好，我们那时候我们那时候草学就聊个中午吃饭，, Start Time: 2109360
Text: 再聊一会儿这个吧嗯聊中午吃饭，然后小小学我我们有这么几种方式可以吃。第一呢就是学校食堂，但是不太有人去了。后像有就是觉得不好吃，因为自己带饭盒吧。对啊，带饭盒不是那种牌儿的那种，不是那时候没有牌，那时候都是那种大铝饭盒，然后他就下去有一两个扣的。对，然后上面挖了一个那个当那种铁铁铁条，, Start Time: 2132520
Text: 那个一打铃的叭狂狂狂跑热饭去，然后那去去去就是打饭去。然后那时候有一个特别牛逼的，就不知道为什么，就是赶在老师上最后第四节课，然后要吃饭的那节课，然后打铃时吸，然然后在喂兜里摇饭盒，然后勺那饭盒那声声老师特烦，然后就摇那个就感觉特别不礼貌性，想想逛荡那种巨不尊重老师。, Start Time: 2157670
Text: 然后但不知道为什么点，那老老师老师师那那块别对，然后就是一种仪式，你知道吗？然后一打铃了之后，大家就疯了，往外冲，然后就往外冲，然后整个楼道里全是比谁，然后后那个摇的响，然后整个楼道里全是那个声。对，原来我也在学校订过饭，但是我我我怎么记着那时候学校我吃的最多的永远有芹菜炒豆干肝啊，, Start Time: 2181530
Text: 但我最爱吃那个，我最爱吃这个。因为我觉得那那个那瓜肠能把体内，就我老觉得这个菜出现频率特别高，就爱吃的个觉得放点香油巨香。那个对，就芹菜炒豆腐，还算一个素菜，挺清淡。然后后来就是周边的幼儿园也开始想着呀，怎么能赚点外快呀？小饭桌，幼儿园里开始办小饭桌，然后我们一帮人就去那个小饭桌吃的，, Start Time: 2202160
Text: 我操。然后但是最近逼着幼儿园里男女厕所不分家呀。对对，不分。然后上厕所我们都是大孩子，我们都是五六年级的那种。然后进去看，我操，我们班女同学在那撒尿，然然后站愣了两秒，说这是谁要我操。然后出去了，说这当时就懵了，说这是男厕所还是女厕所，幼儿园那个好像没有隔断，, Start Time: 2224160
Text: 我操没有什么都是两条，然后然后后就懵了。然后女同学看着我，我操特操，确实不分人家有大人小孩的不分分的的操，然后但是可以去他们自己有的啊。但是小孩儿小孩儿就在那个大屋里头有一个厕所，然后小孩是两我操，后后们家闺女现在在厕所，我现在分了吧，他们就是我还是不分小孩，, Start Time: 2244020
Text: 还还不分小孩，他们是在那我闺女那是在他们那个就是那个活动室和那个睡觉，那屋中间有个厕所，有一个小隔断。对，然后有一厕所，然后谁家就是是是其实小孩，但是没有什么集体过去上去没有集体，就是说谁说想上就去举手老师带你去。对你说那你说要约尿，我闺女就是特所主意，她从来不去找，, Start Time: 2264650
Text: 就自己去上上上上完课自己蹬就站起来，然后就尿尿尿回来，自我保护意识挺好这样。对，然后呢，虽然说每年了再往后就是小学，对于我来说就是小学毕业就是九七年。嗯，对对，于我们来说都中年儿，我都他妈快中学毕业了。对，然后那个哎你俩你你不是四年级，四年我小学毕业正好是九我小学毕业的那个暑假就正好就是九七年，, Start Time: 2283930
Text: 香港回归九七，我初三九七，我是五年级，那我六年级我跟你差一届。嗯，对，我就是那时候正好嘛，然后那个时候你们说说吧，有什么记忆，那时候最牛逼这样，香港回归最牛逼的全网九七七期。对嗯哎，其实香港回归这事儿呢，因为其实咱们可能在感受到就是这个回归性之前，咱们已经通过香港那些电影里面烘托出来了。, Start Time: 2308930
Text: 对，咱就说古惑仔里惑仔里边有他们们现就一直说说，如果九七年香港回归以后，那咱们这些社团是不是会由公安接管？他们都是有就是这种危机意识。九七情节是香港电影现在一个主要的一个流派。对，现在就全是这种回归情节，那个时候的改变香港的大件，就咱们现在回过头看，可能有一些嗯有一些悲情的东西啊，, Start Time: 2335350
Text: 或者有一些悲感的东西。就就是你对于香港人，对原原来的香港这个整个的感觉。但是在当年对于我来说，嗯，对我觉得这一特喜庆的事儿其实就是咱们的东西回来了，咱们这渲染的就是特喜庆。对，就是是是咱的那个百年武警，什么百年庆祝，百年什么耻辱，一一下抹干净了什么就那种感觉。, Start Time: 2358890
Text: 嗯，我们那当时学校那个那时候咱们都有红五月歌宫比赛嘛，嗯唱多少少水就就好几几个班就唱都一样，都是同然格夜把歌留住，就是纪念香港回归，要不然就唱什么那个一九九七年我们个东方蜘珠。对，就正好是是是是哎，那个歌是什么？你你可知马抠不受真相，那是澳好九九年澳门的澳门的那个。, Start Time: 2379860
Text: 对，然后那个时候也是我记得呃那天晚上也是我看见我妈我爸他们熬夜看那个感着，因为为天放烟花来着。对，然后我是在回归，不是熬夜看的吧，我记得是吧，从晚上八点来钟，反正也挺晚，就是到十一点多，那会儿差不多。对，交接是吧？对，然后我也看过，我是在我躺床上看着嘛，那时候快半梦半睡那种感觉吧，, Start Time: 2402530
Text: 已经。对，然后感觉就是当时感觉就是特喜庆你，而且你现在看那画面，就是当时那个彭定康跟他跟他闺蜜玩玩，查尔斯子什什么的，然后他们于是向香港人告别告别告别，然后那个搭船走，他们是然后转然，然后转过来一画面，就是解放军踩着军哥那一卡车，一卡车啊，一卡卡车，一卡车就是站战卡车上奔奔直，, Start Time: 2425490
Text: 你知道吗？就是那个碰车卡车嘛，跟病人似的，一卡车，一卡车往里进，你知道吗？然后对比过来就是无卡哭的整个那那那个彭金刚女儿什么的哭的都不行了，因为毕毕竟们们点居住那么长时间了。对对对，就是你现在也不能以那种啊这他他们殖民民者呀什么，你就别不要以这种东西去简单的去划分整个这些东西。, Start Time: 2452500
Text: 这个老殖民地情节在印度，包括在香港，包括像在其他的地儿都是一个很复杂的一个情感。你不是当地人，你可能无法理就无法容忍不了。对，咱们可能光看到什么百年耻辱，一勾一一笔勾进什么的。但是在对于老香港来说，他们很多东西是非常复杂的一个情，一种生活习惯被改变了。对，, Start Time: 2473960
Text: 就包括九七之前，呃，我听阿基说也是九七之前就好搭这样的香港人呃，移民移民排长队特别长队，而且还打架的强队里头就是各种骚乱嘛，好多人就能走就都走了，然后走不了的也就走不了了。就是整个呃社社会挺动荡的，在当时九七年在香港。对，是你说等于这不就我我意思就是他们测算一个政权的那种更迭嘛，, Start Time: 2496700
Text: 就对于就是当地生活人，那肯定是。而且主要是可能跟呃意识形态啊，包括这些整个东西都有关系，他们对这种未知的一些恐慌。对，这这个比咱这么说吧， SNK 变成 playmoo SNK，你平时什么感觉？对，吓坏了吓坏了，吓坏了。对，更迭了。嗯，包括当时我看那个香港制造，, Start Time: 2522730
Text: 还有那个刘德华跟陈果一块合拍。那个去年烟花特别多的时候，我要看那国旗降下来。然后那帮英国那帮大兵，我们吹吹那苏联风笛的时候，嗯，就是我无法理解这种东西。我说他们为什么要哭？就无法理解这些，包括香港那些大兵跟那注英为代，就就那个英英军那种大兵的大兵上哭。就无法理解，, Start Time: 2544850
Text: 就一个时代的就是咱们 TM 的那个认知里说，这帮不是就是侵略者吗？这帮不就是殖民香港人民的那么一个统治阶级嘛，他们怎么要哭啊？但是其实你后来长大了，其实这个事没有那么简单。而且还有一香港回归以后，其实对于我们暴走，我们来说其实是一个挺痛苦的事。为什么？因为我们暴走，, Start Time: 2564370
Text: 我们俩初初第二年我们们就有临临中考，中考的时候，政治又多了一部分。关于香港的内容，我们还得就是去学习，去背，告诉那紫金花代表什么是吗？就是一大堆，就是这些知识。对，但是我们那会儿争老师特好，他就是我们政治政治老师就是特良心。他给你上课永远是讲考什么，你们跨地点 ABCD 就背，, Start Time: 2584030
Text: 背完完了，然后剩下给给我讲讲故事，讲各种故事。那你们老师够他妈没六郑老师挺好的，嗯，反正那个时候玩的东西是就是九七年玩在机房，就就街机嘛。那个时候我还去街机厅，那时候已经不怎么去街机厅了啊。你不去九七年的时候，后来我就是玩世家，那时候我家里有一台世家了，还记了九七，, Start Time: 2607180
Text: 确实是那个拳皇一出算街机一个爆点什么，而且他觉是八神神都不一样。然后九七有九七跟没九七确实不一样。因为包括好多身边就是不玩游戏的人，就他都知道八神啊，对，那个那是八神。对，八神那是叫草治，不叫草替，就是那个那个错了，写错了就就草制八神都说这个嗯咱咱就说一句，, Start Time: 2627990
Text: 咱就是说去年热播一电影啊，夏洛特烦恼，嗯，里面那些痞子们，他们就是有一就用了八神，为什么用草地什么的，因为还是八神的认知度高。对对，而且他的造型那个当时有点太奇葩了，可能让大家觉得比较神奇。而且拳皇的系列音乐，我当时是印象特深刻刻。因当当时我一朋友对那个九七，, Start Time: 2648850
Text: 他从那个土星那内陆了一个那个九六六的个原原声。嗯嗯，土星土星有器可以当 CD 听，你直接播光 CD 入门，就是他他从那个给内陆到那个磁带磁带里边了。对，然后我我那时候就光听那个还自己做了一个磁带封套。对，九六音乐。对，然后整个整个整个做了一个跟真的是那那么一个出了一个磁带。, Start Time: 2668430
Text: 对对对，因为特别爱听那块，那你你有内内陆设计，我那会是拿那个录音机搁的那电视。那那对对对对，他是有一根线能内陆，它是是好，他是那什么？它是上面是那个 CD，底下是磁带那种那高级那个转录机。我那时候玩的最多，对我那时候玩的最多的是 MD 上那个蚯蚓战似的。二你要蚯一一，, Start Time: 2689420
Text: 我记得玩玩的是一对，那个时候觉得画面巨好，而且特别逗啊，那算包机房也算兴起，那会儿 MD 是最盛的那会儿吧，红警红警啊。对，九七年我已经开始进入网网吧世界了，你已经你已经变成那个 PC。对，这是第一次玩红警，就是那个那个时候玩的对，九七年。对对对对，我也得我也是第一次进网吧，, Start Time: 2709980
Text: 都是红景 PCPIP 协议 internet 联网。因为玩玩红警玩那个就是暴力摩托是吧？蹬的那个那叫什么 rush， rush 什么来着？暴力摩托托后，你从车上下来，还能把脚蹬蹬着大鞋，那那玩意就是一进网吧，全是红警，没别的。对，刚开始就是红警，然后这时候狂迷恋 PC 游戏，, Start Time: 2733570
Text: 我操。然后九六年时候狂玩仙剑，然后 CNC，然后后来九七年去网吧玩红警，那时候就是呃帝国时代红警，还有 fafer 九七九八。对，后来还有那什么呢？后来还有那个绝地风暴呢， KKNDKKND 对特别牛逼都。但我那时候去网吧，就想给我装那个真实 PC 版，真实魂上头那几个文件什么那些窗口都是日本。, Start Time: 2753430
Text: 对，而且也不能射箭，它那钮跟方向镜必就反，它是反了的。嗯，对，然后就该哪年了，你就开始真正的世世纪末了。世纪末了，对，九九年了，这年事儿比较多，这年事儿相当的多。对对对，一个是五十周年大庆，你们参加过，咱先咱五十。那先说五五年庆庆嗯嗯，咱应该都参加了，我没参加，, Start Time: 2777710
Text: 我没没加加，我那高中没参，我参加了，我参加，我参加了。嗯，我们不知道为什么又被征召入队参加那个大庆，你先说说你们的，我再说说我们的，我们那个相对好一些，我们是职高嘛，就是政治任务，就是不是像你们的那么根政苗红，嗯，基本上我们那个是女生开春早女生分花女生他们从九九年开春第二学期开春三十月就开始练分花。, Start Time: 2802570
Text: 然后男生是从暑假完以后，从九其实我们就是从九月才开始练，我们就负责举个旗杆，就看你们挺晚的了。我们这特别晚的。我们当时这个练的时候呢，是那个其实是有现金的一个物质的一个补助，那就有钱的。但是学校扣下学校扣了之后，那有惊了，我们也赢。我们是发掘就是那种白沙的，, Start Time: 2824790
Text: 就白色的一个底色。然后一一五十中中间有星星的那么一个 logo 的一个双肩背书包，一次性雨衣李宁的 polo 衫，然后一条白色的嗯化纤的裤子。嗯，其他剩下就是每次彩排的时候送你点那个吃的吃吃，比比说说那那个里豆豆沙馅跟鼻妞似的那那种豆沙包，然后鱼泉榨菜，矿泉水，, Start Time: 2848270
Text: 那你们送的不是太好，还有那牛奶榨菜太好吃。但我第一次吃鱼泉榨菜，就是那种吃。我们一个同学当时不流行那名侦探柯南嘛。嗯，我们同学就是看那个柯南那漫画，因为柯南漫画跟动画它不是特别一样动画和原创的。他这漫画可能这一本也就讲这个动画异集。嗯，他一边吃鱼山榨菜，一边看柯南。, Start Time: 2872790
Text: 那时候然后我们就觉得家吃特香，还我们就都把榆泉榨菜给拿出来吃。因为在小时候都吃茯陵榨菜。对，然后大头一休的那个对，然后后来出了于泉，开始觉得哇这个时候还有叫大大头菜，是大头菜。其实我觉得五十年这国庆这练队对我来说印象最深刻的是什么呀？是因为你很很难，就是私下里面你很难有机会跟同学们一起在深夜的时候一起熬夜。, Start Time: 2891535
Text: 当然除了军训啊，军训你再怎么熬，你也不可能熬太过的夜里。毕竟第二天你有紧急集合起来拉练。嗯，所以就这种时候，你再加上在天安门广场那种搭气场下，那么空旷的地方，那么庄严的地方，旁边又有那么多盏灯片罩着你，你使下觉得说自己真是有一种 cough duty 啊。, Start Time: 2917880
Text: 使命召唤唤使命召唤，然后你觉得这荣誉的勋章早晚得比他自己宣扬这努逼，这种种当是真的我很少拉招了，有这种就是特别仪式感，特别庄重的说说我这个，当然这不够言笑。嗯，我这是我是比他那个时间要长。嗯，我是上初二开始，一进初二开始就说有这么一事儿了，然后都得参加前初中都去了。, Start Time: 2935840
Text: 对呀，他写还比咱小快三岁岁。我嗯相当于前前前后后有那那个左半年多半年，然中中间我我负负责什么？但我们们是在那个历史博物馆前面嗯翻花，它中间是组一个大图案，就整个那个从以那个人民人民纪念念国旗杆杆那儿是吗？它中间那一片方块是一个主图案，就是变换最多的。然后我们做的其实是给那做为镶边儿，, Start Time: 2959530
Text: 就是一镜框，就是带标边是吗？对位置他中间个历那个频率比我们要多，我们那个镜框不老变，我们的镜框有二十多个动作，但是有的动作是我们不用动的。嗯，他是这样，就是说嗯我们站在那儿的时候啊，前面是一个大的计时器，在每一个高处在广场上。嗯，显示数是吧？显示数我们一共有二十五个，, Start Time: 2989290
Text: 还二十六个忘了去动作。然后呢，我们每一排有一个人站在对头是叫号，就是说他盯着那个计数器喊喊说四号，然后我们就把那个因为我们平时都已经训练完了呀，都已经知道四号什么色儿了。然后就把那四号那色啊那花拿来，然后再放在地上了，就搁搁边上就搁地上就行。然后直接拿过来以后，, Start Time: 3014660
Text: 然后都蹲在地上是吧？站着嗯翻开了，翻开以后直接往那个杆儿上一插。我们是这样，就是我们的装备啊。一是安东刚才说了，我们那个有一个白的书包，上面一个五十年那 logo 红的。然后我们还一上面一身白的套头的，然后一做那个胸口，那五十对胸口那也个五十 logo，然后也是一个那种滑铅的那裤子，, Start Time: 3038040
Text: 就是能看那那裤的那种。就是你只要一一淋雨，就套搁边薄那种白裤子，然后给一双什么双星啊，还是回力，就那种那种那种乒乓球鞋上平底鞋，然后呢给一书包嘛。然后我们那上面是有那个跟他们平合那狙击枪似的，就是白扇子似的，我们的杆那杆上然后拆的，但是是最傻逼似的。给他全拆了以后，, Start Time: 3061820
Text: 你都搁不到那包里，都得露一头，你知道吗？都塞不进去包。然后呢，那个花呢是那种纸的，它是平时弄起来跟扇子似的，然后打开了就是一个圆的那种，比如说打花儿就是那么一个玩意。然后然后他那有一个杆呢，直前插在那个杆上上，然后们是我们是从一开始在学校里练，练后是是全学校出来的人，, Start Time: 3084210
Text: 一共站了也就有两排。嗯，然后在学校里练，练完了以后，我们就是在暑假的暑假等于是十一之前八九月八月份七八月份的时候，我们是在暑假的时候，是在区里头在长呃，燕沙后面麦子店那那边吧，我记得有一特别大的一个空场，然后到了全区的人在那儿去练。然后到了九月份开始，我们一共经历过三次彩排，, Start Time: 3107310
Text: 是业那种全市的彩排。我们就是呃比如说四五点放学回家以后吃东东西，然后晚上可能是九十点钟集合在学校门口集合，然后大公汽车给我们拉到拉到现在的崇文门那个地儿，就崇文门喊那个便异坊，那烤鸭那块哈，德门那饭店那块拉到那儿以后，然后我们不行，从那开始一直到天安门广场，, Start Time: 3134230
Text: 整个全是大建那个公汽车。嗯，停满了，然后我们就就跟一个个那种军队似的夜行军背着东西咵，就从崇文门那一路就跑，走到那个天安门。但是有时候说跑，然后啪就跑，然后停我们就停军军训特别怪，然后等于几乎所有全全北京的所有能动的那种，我们这个年龄段的学生全全去了。全去了以后，, Start Time: 3160680
Text: 然后晚上练的时候，等于是他有过飞机的时候，但是过飞机他等于是你现在彩排就不用过飞机，然后他就给你放花。嗯，晚上他就放花，然后我们等于看了好几回放花，然后回来以后回来以后，等于是三点多钟完事儿。凌晨凌晨以后，我们再坐坐公汽车回去以后，那个时候就是学校，就说你们要呃有家长的，, Start Time: 3182880
Text: 你们就是家长在学校里就给接走。如果没家长的，你们也别自己回家家室眯着，你就在教室里待着。然后我们就教我们就就在教室里打牌啊，或者什么打呀，或者再熬一宿没睡觉，忙毛一宿就那种感觉挺逗的，就是一堆人等于是熬夜嘛。嗯，对，没后没一块块熬过夜，没一块儿那么多人熬过夜，, Start Time: 3205350
Text: 然后就挺开心的。有那么两三次吧，一直到十一那天，十一那天，我就前一天还下雨，十一那天。对，嗯，后来可能放了几个，他那故意下的雨应该是对故宫降雨天提前提前先给下了。但是那天到后来那天儿都不是那么晴。嗯，那天我记得特清楚，基本上就这样。而且我们排的时候也是看那个柯南当时特别流行的柯南。, Start Time: 3224010
Text: 因为那年暑假放柯南，对你是一暑假都练嘛，呃就是每礼拜都得去，每晚都去。对，都得去学校。我一哥们儿他们最合整个暑假，对，我们也天天天去差不多。但是他们说他们跟他，你看我们那届他们是中专，后来比你们大，他我我就是走走那个方镇的，我们就是乡边，他跟我说，就是那年暑假他特别晒。, Start Time: 3247640
Text: 他就是说就是他就是每天早上得到了学校操场，就开始练练，可能就是几个小时，中间会休息一会儿，就原地坐着，然后喝点水。谢对，整个这一天下来是可能是比真是比比上课还累七八小时。然后晚就是他们反复整个艺暑假，我们那时候就是在那偷偷偷偷人偷偷儿，就是发的东西里头有好多那个热狗肠。, Start Time: 3268000
Text: 嗯，对，然后我们全是去别人那包着家，就他就拿了。因为他是我，我就是特别特别辛苦，我没想到他们的中学还在去，但是他们给钱了，他们一人我给了五十，就他次给五他们，而且就最后给给我们个，他们给就他们给五十给块表啊，就是五十年搂过那表金表。但是就我问所有参加过这个，, Start Time: 3289980
Text: 都说给了好几百。对对对对对对，他说给了好几百，你你学学校扣了是吗？对，就是我问好多学校都说给了好几百，不知道这钱肯定还扣了。哎，呃不是不是五十，是另外一个。我那哥们儿他就最辛苦那个给了是二百哈，我忘了，对吧？但是他那个也点累了，他那你像一暑假暑假两个月啊，, Start Time: 3311310
Text: 可是两个月天天去，就他那哥们儿本来就是皮肤特白，这两个月回来晒巨黑，不吹牛逼啊，比我黑哦，是吗？真的就是他得要不吹牛逼，太能了好几年才缓过来，就完全你见见面就不认识的，那么一人就生生丛从那样。对，可怜他他他他们是给了点儿。嗯，对对，不过你你刚才说的那点就是九九年确实特别热，, Start Time: 3331220
Text: 那是九九年好几次的高峰都超过四十度。对对对对对对对对，那就那那会儿就开始家家都有空调了，好像。对对对，就不不门，夏天过不了了。嗯，当时有一个那个古桥空调还充来空调，他广告语说，科学家语言地调将越来越热。嗯，那这个是九九年第一个大事儿，嗯，所以说的然后澳门回归，, Start Time: 3355790
Text: 然后澳门回归，其实咱们的感触已经不深了，但我比较有感触。因为那年我们学校作为那个就是文化交流的，然后在澳门回归之前的五十天，嗯，然后去的澳门交换生，就是它不是交换，它是一种那种就是何浩华。当时他们可能组织就是两地的这种学生，然后有一个活动，然后我们当时也坐不起飞机，, Start Time: 3375730
Text: 坐京九线，我上那刚开通嘛。对，京九线北京到九龙嘛有一条火车线，然后坐那个快车，就是从北京出发，一直到一直到澳门，就直接到澳门。然后那个车是坐了成二十四个小时。那时候我们也没有经历过，就是杨子刚才说那种就是同学好多同学在一块儿。对，然后熬夜，然后参加或了这种长途旅行啊。, Start Time: 3400165
Text: 就我们当时跟好几个就是别的年级不认识的女同学，然后还有一些不认识的男同学，就是多大的都有有年纪轻一点的，然后有一个级别高一点。然后我们当时九九年的时候，我们是初二年级十四嘛。对，初二的时候，然后那个时候正好就是比我们大一届的女生，还有小一届的都有。然后就感觉特别特别有意思，, Start Time: 3423230
Text: 就是从不认识到认识奇妙，然后这个十天的旅行，然后就是大家结伴而行，然后就特别奇妙，你知道吗？就是特别不舍得，就是完事儿。对，特别不舍得，然后就是大家就建立了特别特别好的这种情感，你知道吗？到澳门之后，就是也没怎么出过夜门，然后到澳门之后住那种特好大酒店堵去了。, Start Time: 3446340
Text: 是不是？因为澳门他那个他旅游业特发达嘛，然后就他那个酒店都是那标准特高的。然后我们几个小孩就分分房之后，进去之后，然后打开电视，直接就是成人频道。我操，因为他那个巨发达，他小所有最笑了，他那个你进那酒店门里，然后打开之后，那报纸就直接全是那个打电话，那个就是特正常包小姐，, Start Time: 3464740
Text: 然后我们就在在屋里，然然后在屋里狂看，我说在牛逼啊什么的，那时候然后不收费呢，成的时候他预览啊，你不是从学费里扣吗？还是他得写着啊，说你要看这个就就是就是播前台的那个号嘛，然后有点播机。然后过一会儿，校长就是全体集合，不校长发现了校长、副校长带着我们去的。, Start Time: 3487655
Text: 然后说全体集合说那个不要看电视，说那个看电视要收费的，说捂住眼睛，说你不要不要没事不要打开电视。 TVOD 说因为这个东西要收费，说我们没法交这钱，然后我们就当时时不知道道吗？真听以以真真要收费，然后就就不看了。对，然后就觉得挺逗的。然后后来还去深圳欢乐谷玩了一圈。, Start Time: 3509650
Text: 那个时候你九九年就有欢乐谷啊，然后玩那个往天上扎的那个咚一下打上去，我还跳跳楼楼吧。那种种它为惯性，就是牵引跳楼机吧，跳楼机对，桌机不带娃娃机机，你我他对，然后然后就就特奇妙，反正九九年我们就当时还见着何厚华，可能在底下跟那个澳门小朋友就是一块拉个画啊什么么的那种。, Start Time: 3530750
Text: 因为那时候正好你也你已经学习多年了，等于是回归之前，回归之前就然后发了我们一个证。对，中学高中这种同学很少有一块就是这种这种组这种特别长途旅行那种。你想想他们那个二十四小时旅行的，就咱们那会也也很少，他当时顶多就是去周边公园了，没有对他学校那个征集。对，这挺好的，, Start Time: 3555390
Text: 就是说谁想去，然后就交点钱。然后当时我就跟我一哥们儿特别想去，然后就跟家里是挺好一个机会。对，然后家里说也也不是特贵，然后反正就去了，然后就是特好，反正九九年我印象来说最印象最深的一个是就是之前上次说过的一个就是午夜凶铃，还有一个就是呃妞妞舅的那个模拟器，, Start Time: 3578150
Text: 在九九年，当时盗版盗版盘里头能见着了，然后开始玩了。你是买的买的那个封面的时候越滑，是那实体画画画有月滑，有月滑印。脑盘里边是那个对我也买的那个。对，那个时候是白天练完那个翻花，晚上回家就想着满脑烦脑，满脑想赶紧玩，正好就想着那篮框，赶紧赶紧赶对，尤先是他笑脸蓝框黑一点，, Start Time: 3599650
Text: 白字儿。对对对对，蓝框，那看他描完了，你知道吗？能进左下角那预预览图，然 f 几是就是刷游戏列表。对对，反正想着赶紧回家玩一会儿。是对，而且那么多游戏得来回来去试啊，那感觉他妈真是游戏厅搬家了去了，那感觉对那个时候心全在那儿。九五年我办一特傻逼的事。嗯，九五年那时候我妈不是给我报了一个那个英语班嘛，, Start Time: 3625510
Text: 就在未公村。嗯，然后那时候第一次接触外国人，就是外教跟那一对若干人一般就聊，然后正好刚好出现这么一事儿，那个不轰炸那个北约了吗？嗯，对，那个中国那个技术炸男人少云环吧，什么 NATO。嗯，然后后来当时我特生气，我就问那外教，我说你觉得他们怎么做对吗？我我说我我是美国国，, Start Time: 3647220
Text: 对我也不知道说什么可缺。因为他那个因为他那个学那上写什么那个旁边什么走遍美国什么跟我学美语，然后我以为他美国人的，然后我说我得得能能做，对吗？你说你你说英语问的是吧，我就有英语问的，怎么么问，那有中文问也不对啊，而且而且当时用中国，当时而且对那些什么金发碧眼的，, Start Time: 3670520
Text: 你自动的归来归到美国人，因为咱咱们就是很难，就是像那欧洲分。对对对，美国国国国国、美国国人，他里头哪的人都有。但但那个时候流行学英语对国，他那时候他们都学英语，买那个叫走向未来的那个还有新概念，新概念。这两套他疯狂疯狂和许国璋，那是比较后来了李昂呢嗯李昂也是美国人的，, Start Time: 3689680
Text: 因为新概念我是纯大爷看漫画史。嗯，对，他里头有那个小好的那幅画。对对，而且印刷还特别好。我记得对那个嗯你说这放假七天是那个时候的事，放假七天就是国庆节。第一次咱们出现对七天乐黄金周概念，就是这个五十年大庆，我四激消费。对我记得我想想我放假那七天我是去哪了？, Start Time: 3711200
Text: 初三九九年我应该是去我我妈带我去河南嗯，郑州什么什么白马寺，郑州对，马四在洛阳，反正就是郑州，洛阳这俩地儿，就是河南整个那块儿。我爸我妈他们带我，然后说什么呃整个放花啊什么特别辛苦，我们就十一当天我旅游去了。天安门完事儿以后，我回家走了，我回家，我连那个直播那个整个五年大庆我都没看，, Start Time: 3732470
Text: 就直接就走了。嗯，对，挺好的。我记得那阵儿那那个这事还讨论好久，黄金州说那个哪儿放还儿多放还是不放，然后怎么放之类。嗯，对，但不过我觉得还挺好的，这个黄金周时间挺长的。对那对，那个时候五一十一全都是黄金。对，后来取消，我说你高兴归高兴。那个你这个七天你玩完之后，, Start Time: 3760350
Text: 剩下你想想你可上七连上六天。对对，但是他不管，但是都已经十多年了。这个我怎么觉得没多少年，这个挺长七天，我操。然后那时候狂看各种国庆七天乐了电视节。对，那福建什么那个？对对对，那个时候就是动动不动就七天乐嘛，对不都是七天了，五一改三天也都好多年了吧，五一改三天，, Start Time: 3782740
Text: 从零八年开始，嗯，也都快都快十年了。我记得后来零九年什么端午节单放假呀，这些都是清九年后来才开始的啊，后补那个黄金周的那个对对，补那个五一嘛，端午什么清明了。对，这七放我操。对这么一想，也都是是七年假多年那样的。对对，他主要假在分散了，你可以把年假拿过来跟着一块补。, Start Time: 3804900
Text: 对对，那之后你到九九年就年底了，就就是全季了。传统意义上的世纪末了。对，就是改改了了。嗯，签年猪头就真二十世纪少年成二十一世纪少年了，就千年虫。那时候闹过一阵呢，就是说这事儿要弄不好，人类就完了。对什么银行瘫痪？对，当时有好多电影，我记得也也有这种情节，就有几个大片儿，, Start Time: 3827020
Text: 我记得有几个大片片。征发密令，第六日征发密令。对对对对，征发日么？对对，而且说那个什么对，核弹密码嘛归零了，什么怎么着？他们他当时写全解除那个核保险了。对，说写的时候没把那个年份这一日时候给写出去，最后就变成零零零零年。对后对，就就真假有这个后有这么一个东西，, Start Time: 3853290
Text: 确实确实当时他们那个应该是代码。他们最早计算机语言的时候，他没有考虑到这个事。但是其实后来也没有那么大问，没有那么大问题。但是当时好像全球什么银行，就是借没升个级什么的，不是就借呗，特森严就是就是就是特别紧张，就真怕出这个就怕出问题了。因为他可能这个呃年份的这个数一改写系统，, Start Time: 3874970
Text: 一一个一弄糊涂了，这整个就全乱了。很可能这种问题，你像你人储人储存那么多年前存那么多年前，这都归零了，怎么归零了？对，而且还有就是我记得当时呃新年那天吧呃好像首次吧，我记得中央电视台直播各个地方过那个新杯，然是各国家时差不一样嘛。对，各个地方过那个千禧年什么的，, Start Time: 3897860
Text: 我记得嗯有一个有一个这个印象特别深刻。对我当时那时候我们家就是各个频道来回换，基本上一看有维也纳新年音乐会直接跳啊。我记得我我们家那个新年那天怎么过的呀？那天是我们一家的，我爸当时有辆车嘛，公司的车有一辆金杯，然后拉着我们家，我姥姥还有什么那那波全都去了趟王府井。, Start Time: 3922180
Text: 因为当时是王府井那个步行街刚开，所以就是人特别多。然后我们就正好说，那天大家都过去看看去，而且那时候真是北京真没什么车。嗯，对，那会儿这样对，你想你跨年的时候，你晚上去王宫点儿，你都没觉得很堵。嗯，对，当时你想想也有好多那个歌曲们也跟有关，像那个朴树娘专辑，, Start Time: 3947840
Text: 不就是我去两千年吗？对对，音乐老师给放一首音乐老师，现在给大家回顾一下这首谁是牛 boy 爱情。所有你过去两千年出行的记，是我要一起不想没有气了，穿梭的请不住感觉我们再去看社会主义的驾驭，然后就可以收尾了。到最后的时间，对，两千年末，你说我先我先说，那我说一丧的吧，, Start Time: 3971410
Text: 就是那个两就是两千年是一坎儿嘛。就是其实春节春节之前就是收到那个消息，就是说所有的那个街机厅要整顿。对，就是两千春节的时候，我记得那个我们南门口文化馆还能是街机厅吗？呃，但是当时网吧没有网吧，网吧基本没收，现在主要是街机，但是春节之后就是所有阶机厅了，一个一家官一家关嗯，, Start Time: 4044830
Text: 关他就是就是就真是感觉就一一顿疯光以后所有一定全没了，嗯，到现在都没缓过来。对，但对他当然后但是当时就是那个连商场顶楼，那些好像也都关了一阵儿。然后后来是他商场顶楼还好，就是那些野鸡一听就不行，野间不行了，开开的就没有了。那些大咖等于就是对你那营经营这种商西就全全，, Start Time: 4067870
Text: 还有戏要求都特别特别高。然后所有那种个人个人就是私营那些就全关，就是那种你晚上吃个饭，然后就是吃完饭出门就能玩，买买几个慢玩玩玩玩街机的日子就再也没有了。对，你基本上就得找经营这种西单。对，就是某某玩玩玩回送完基本还是商圈那些就是那几个地儿了没有说下楼遛个弯。, Start Time: 4091140
Text: 一般就是傍着这种商场，他有执照的这种对电影院之类，就是还有点戏电院，还有戏戏那些小一天，那就就是那种小夜。对，那种就是玩了好久了，那说一个士气交替那一天过的吧。因为我觉得虽以我这一辈子，我觉得其实还是挺幸运的。嗯，毕竟是真是自己就是亲身经历了世力交替。对对，, Start Time: 4115140
Text: 但实际际这力交交替你，你前你心里可能会有好多多别紧张的准备说我跨过这一天是进入二十一世纪，是不是以后有什么机器仆仆伺候我，是不是出门门没有车，车都会有什么云霄飞车这种。但是随着我年龄增长，那个九九年、九九九九年、两千年，两千零一年，这马上就要到来时一下，就那种释怀。, Start Time: 4137610
Text: 我记着我两千年最后一天，十二月三十一号那天是当时有一个笔友是一女孩儿，然后他 friend 嗯，他之前寄有照片，然后我们俩都记有照片。后来也有一说约那天一块见面面的，因为我平时我就就是最后一天见面。对，其实我平时也都没有什么这些浪漫这些东西，就就就就就就北京都挺被动的个孩童，, Start Time: 4158030
Text: 然后那天说一个见面的吧。因为我当时那时小时候衣服也不是特别多，就穿一个那个 element 的那种大帽衫，然后穿一我们那个时候有 element 大帽衫也挺时尚，我只有那么一件，当时特别恶心，新街口罩那滑板店买，嗯，然后穿一条那个班尼路的那种筒裤，就是还不流行挽着那些的。, Start Time: 4180660
Text: 然后那个管我们那个发小借了双那个三叶草，那贝壳头，然就就就借一身这贝后可潮了。对，借一双那鞋，然后外面就是穿一个班尼路那个防寒服，然后带一个那个漫画家那种帽子，就是毛线织上戴一那帽帽，然后时时戴戴那帽帽童，然后后那那不也也喜戴那种。对，不是不是上回不是小波那种球，, Start Time: 4200200
Text: 那滑雪帽是一就一揪揪就一一条条那条条那种就是生物制虫那种感觉啊，乐不乐嗦的那个。对，当时就带一这个，然后说跟那女女孩约见面吧，但我我我是一个内像向男孩，嗯，那时候我连那个撸发给甩甩。嗯，那时候候就就我带我一发小去，我们发小就是长得挺寒碜，主要这三十一号。对，, Start Time: 4222710
Text: 然后我们着我就带一个这个有一可鼻一脚的，说之前发过照片吧，但照片也不是特清楚吧，到见面的时候候吧时候我们约约那麦当劳那时候基本上约会不都是麦当劳肯德基嘛。嗯时候那西单麦当劳约见面。后来我觉得那女孩哎还不错，我就是我就说那咱我就想跟女孩蹬两手，就把我们那个发小给甩了。, Start Time: 4242590
Text: 嗯，后后我们就就那那个发小说，我说那哎我给你钱，你去那边你再买一点薯条，跟吃薯条，咱又不不买吃的。老我让人家，但是人家轰咱们我我把钱跟我们哥们，我们哥们去那买薯条。因为那天世纪末那天就是好多人面儿等着去那西单电报大楼看那看那个报纸几十。对，还有我们哥们儿去买薯条，, Start Time: 4263110
Text: 赶紧跟那女孩们走赶走，赶紧走。我们俩就那个去那个华为旁边那中友大厦了，我们俩在中友有时候其实也无所事事，因为毕竟离十二点到来还是有还是有一定时间。我们俩就坐在电梯扶手旁边，不都有那个消防箱嘛，有消防府那个灭火器了，我们俩就直坐在那那待着，结果我们那哥们儿看见我们俩了，, Start Time: 4282770
Text: 然后我们哥们儿追我们也追过来似吧。我们俩就一隐那个一就那那个云云杀手带着那个那那肖云阳逃跑那种感觉是我们就一直跑。还有我们哥们儿也急了，找不着。他急了了后，我们哥那听见广播喊张东旭，您的朋友在那是。然后我们俩不管，直接就是等到快十二点的时候，已经十一点五十的时候，, Start Time: 4303990
Text: 我们俩赶紧那急死了，然后直奔那西单电摩大楼那点就就起就云那些一块，就跟那些芸芸众生嘛，一电摩大楼有声儿吗？有，就看着那个电波大楼，那就是那那时候就为了这个为了是急七年香港回归弄的那牌子吗？对，是那个牌子，不是不是，他那点是有一个大的那个 LED 那样。对，, Start Time: 4328290
Text: 就 l 那个离那先生离香港回归还有多少分，多少秒？对，完是澳门，澳门。完了后来奥运、北京奥运也有。对，后来知道那时候还着那个二十一世纪嘛，还十十世纪的时候，然后我们就看着那电簸大楼，他那个表就一一分一秒的朝着零点要逼近等。突然到了零点的时候，然后电簸大楼奏响那个东方红的那种悦雪声，, Start Time: 4347680
Text: 所有人欢呼。嗯，当时那时候我就不知所措了，我说这迈迈二十一一没起码，我说这迈入二十一世纪大门的这些速度太迅猛，匆忙，嗯，我一下就人就傻了。后来迈入北世纪了。对，后来然后那女孩呢，然然后那那就是咱俩待会去哪儿了？我说我也不知道，因为那时候我是就是挺本分一男孩，, Start Time: 4369080
Text: 嗯，然后女孩就说那我那我回家了，然然后女孩直接就打一红色夏利，然后走了。然后我就特傻逼着看着车窗，还说哎还摆手呢，嗯嗯还掰还摆手，还联系过，还正还还还就是上大学联系几个。但是我就是对于我来说，就是小时候这种感觉吧，就是还是挺喜欢的。可是长大以后，就尤其现在我觉得这些东西呢，, Start Time: 4390780
Text: 其实你就是人生中的一个小插曲，你其实就是这种无言的结局。最好比起这些，我更喜欢现在吧就是还是珍惜。现在就是那种闪觉，它对我来说像是，比如说我就是西部牛仔。我午夜在这控场里边烤土豆，嗯，然后土豆香气飞到天上变成了星星，然后天上有五十四颗星星，然后其中最亮的那颗就是德克萨斯洲。, Start Time: 4412820
Text: 但是尽管是它再闪亮，它也只不过就是这五十四颗星中的一颗，就是这种感觉，反正嗯还是珍惜。现在你想总结了一样，嗯，就是二十一世纪嗯，咱们小时候一说二十一世纪是什么概念啊？就是未来未来嘛对科就是那种。但你在现在想二十亿都他妈过了十多年，还是这个样子，还是这个样啊，, Start Time: 4434740
Text: 我操，越来越堵车是吗？对，那滑板能飞牛逼的都在哪儿呢？对，都现在全是那个手机上的一个小块嗯，来解决你的问题。但是你想象中那些二二十一世纪，那些牛逼的那些东西都去哪儿了，都跟哪儿呢？那时候幻幻作品和那个电影里都是用的二零零几年。对，咱们现在就是这都二零二零了，, Start Time: 4459820
Text: 咱们就追求一个他妈这手机他妈的里头 APP 快不快。咱们对我觉得我觉得二十一世纪对于我来说现在挺没劲了，应该说它是一个点赞的时代。货智能手机的时代，你有一个智能手机哈，就是吃吃智能手机，吃喝拉撒都能智能手机太可怕了。对，改变型改变时代了，应该是这个东西。对，, Start Time: 4481700
Text: 咱们现在就是二十二十一世纪，把人们所有社交交式式都改变了。对对，是我其实最怀念的还是二十世二十一世纪之前。对，就是那种为什么我们坐火车的时候觉得很单纯，觉得能够跟朋友们特别快速的增进感情啊。因为现在你现在跟谁，你在一块也没有那种感觉了。咱坐飞机，你你这让你发，, Start Time: 4506140
Text: 对，天天都他妈的微信里的蛋逼我操。是。对，就没有距离感。对，反而说对对，就基本上就是这样吧，反正二十一世纪我觉得没什么大意思。对，希望大家这个国庆过得开心啊，国大家国庆有意思就成了。对对，但是别去人太多的地方，不安全也不好玩。对，可以好好玩玩游戏什么的，然后下期再见呗，, Start Time: 4527590
Text: 下期我们聊什么呀？下一期没想好呢，可以聊聊聊聊吃喝。下期咱不是说聊起游戏吗？聊游戏也行，可以下期不是聊合金探头，就是聊玩世纪末系列。对嗯，对，世纪末系列，该聊咱们聊什么呀？世纪末系列聊国载国仔，聊情景喜剧吧，情景喜剧也。行，你等我们，我待会我们们再想。嗯，, Start Time: 4552710
Text: 行行行，想吃喝也可以。嗯，对对，行，那就这样了，下期节目再见。国庆节快乐，拜拜拜拜拜拜 peace。你对歌分心接错不对？无尽的勇气、无穷的斗志永全不凡。问共唱，不为梦力的贡献能赚得更远，各飞一片，迎面更有轻轻把。, Start Time: 4576330
