Text: 嗯，我也安甘去那里，我们起理由他是一个欢迎收听新息的二次元新闻节目，我是四十二。唉，坐在我对面的是白老师，哎，坐在我斜斜侧面的是大蛙。哎，大家好啊，这个介绍环节对准对环节完成了。对，好好好，舒服了是吧？舒服了舒服了舒服了。那么开始今天的一个新闻节目，新闻节目也是很久没录了。, Start Time: 17890
Text: 是。然后第一条新闻从网飞的一个新闻开始，哎，就，王飞要与那个梦工厂合作，拍一个速度与激情的动画片啊啊这么好。对对对，然后这个东西是那个也属于是网飞的一个原创剧嘛。播然后他会在那个也是网飞的自己的频道里面播，然后范呃范迪塞尔就是速度与激情里面那个主角大光头啊，, Start Time: 48200
Text: 对啊，主角大光头是担任这个作品的那个制片，为什么要让他担任制片类人家能力能力越大，不是不是很准，人力能力强嘛，是这样的。对，然后动画剧情就简单介绍。他是说那个他有个主角，有个堂兄弟啊啊，说那个去被美国政府给招募了，然后渗透进了一个什么精英的赛车联盟，去去调查一个邪恶的想要统治世界的犯罪组子啊，, Start Time: 72440
Text: 就是一个独立剧情。对对对，就相当于跟那个主线的那个人物里面有点关系嘛。就兄弟啊，可能以后还有什么好朋友之类的会出来，但是主要还是讲这个大哥的事，但是是就是犯迪赛尔当纪制片的话，其实就是有就心里有点突突，你知道吧？反正光头三制片没什么没没什么问题。因为这个老哥就是各方面来讲的话，, Start Time: 101030
Text: 就是就褒贬一一按，按照一方上评价来讲，就褒贬知。对对对对，也也是脾气气人。对，是有脾气的人，是这样。对，做做试试看，我指不定还挺好看的。哎，是反正素水激情这个系列一共这么多部，看起来反正他们那个一开始是一个那个小自己的一个赛车俱乐部嘛。对那种形式，反正后后面就事越大越大的，, Start Time: 122090
Text: 但但后于就是破车俱乐的。对对对，马上就要把地球毁灭一遍，感感觉这一遍这样。对对对，感觉这个就就我们评价的是就速度与激情这个东西它发展到现在这个系列啊，就是它已经是变成一部超级英雄片，你知道吗？对啊，对，太爽了好吗？对对，纯爽爽就得了。对对对，反正我们期待一下拿这个动画形式表现这种车辆速度感，, Start Time: 144330
Text: 到时候他会怎么处理，你说不定这个动画也会铺成一些后面电影的一些情。对对对对，神盾级特工是吧？对，可以，差不多就得会出事了，我感觉。然后第二条新闻是一个那个瑞士宅的新闻叫梅罗胖。对，然后这大哥可能大家瑞士仔啊，说到瑞士仔，可能大家脑海里都想象不出是谁。对，但如果你去经常会看一些奇怪那个动图嘛，, Start Time: 166620
Text: 就是有一个那个戴着眼镜的，然后一个板寸头的，一个那个外国老哥，然后经常会舔各种东西。对对对，然后会进行一些女装 cosplay。对，就是十分的张扬，十分的变态。对对对，就是就一些人会觉得可能很逗啊，然后另一些人会觉得真他妈恶，就这种感觉。对对，很多人觉得不太合适啊，, Start Time: 192640
Text: 然后这个瑞士宅最近出出什么事呢？就他最近就是说啊，他说自己其实是有正你工作的，是在瑞士联合银行。哇，工作这这么一个好像的精英嘛，哇行业精英厉害，应该是行业精英。就然后在四月份的时候，他说就好多大哥被他们就领导给给给看着嘛，然后社会人就死亡，社会性死亡。对对对，, Start Time: 213590
Text: 就真的是社会性死亡，你知道吗？然后他们领导就说，要不就是你要把这个个人作风问题改善一下，然然后推特删删一删。然然后好好当人，然好好好做人，好好做人吧。你要不好好做人，要不就去其他地方去做一个新的人了，就别在我这边去工作了。好，对，就社会影响力太恶劣是吧？可能是在他们公司内部就传了一些不好的朋友嘛，, Start Time: 237430
Text: 就好像个大哥怎么选择了吗？对，然后这个大哥这他还发推嘛。对我还看了他发推，就首先跟大家汇报一下，这个事情已经被他们领导发现了，然后深思熟虑啊，他说我还是决定要离开这个瑞士银行哦，大哥这个哦大哥脾气气的为了自己的梦想和爱是吧？是是是他发了一张那个小姑娘流泪流泪的表情嘛，, Start Time: 258910
Text: 那我还是要去找新工作。然后五月七号又找了一份那个快递的工作嘛，他说 DHL 也算是一个比较有名的快递，很厉害啊。对对，然后不过他工作了一天以后，就说这个他工作一天就收到了，太多投诉了，就就快快递的工作也干不了。他有没有在推上有详细的讲，他是因为什么被投诉的，, Start Time: 280420
Text: 就就也没想详起，反正就就上了一天班嘛，就干不了。也不是很想知道他发了一张自己的那个那个穿了工作服的照片，然后过了一天就最后被开除，被开除了，是都比较惨好吧。然后最近又发消推，他说最可能可能还是要去瑞士银行，在在再去瑞士银行里面找个工作，但可能最后要换个部门，, Start Time: 301600
Text: 然后可能不让他们领导看他推了，我觉得这个瑞士就是瑞言的福利还是好多看过。对，就像电帮如何这么折腾。对，就像 DHL 这种接地气的，可能就是说当天就受会性死亡了。对，嗯，祝这这老哥好运嘛。是，但我感觉好像我们身边也没有什么，好像确实身边就没有什么特别社会性死亡的案件。, Start Time: 321280
Text: 对啊，就其实因为其实还好，就没有说是我们在微博上都挺收敛的，一般收收的啊。你有说你你有什么立场，说这个话，我我们都挺正常的。好，不是对，我们都对我说其他一些朋友之类的，也是在那个正经公司上班嘛。对，然后也顶多多就公公出出现个黄图图后什么的的这种感觉。对啊对，, Start Time: 345040
Text: 其实这个就是知乎糗事之类的对，然说开会的时候放 PPT，然后突然之间出现他对对对，牵出来一些乱七八糟东西的。对对对对，还感觉确实是公司公司的东西，还有这些东西要封好，对公司分明嘛。主哥，确实这个瑞士老哥实在是过于这个是吧？然后搞得全世界很很有名，这种对，确实很有名。, Start Time: 366020
Text: 对，避免不了。是不觉得他发个推，就这种推都是几千几千点赞。然后几百条评论的主要是那种赤裸裸的欲望的那个巨献还挺冲击。其实我觉得就是很多人是很羡慕他这种做法或者直来直去的，因为太对对，行行吧，反正反正他也是我看他推，就感觉他就经常去日本采购一些东西。然后每次说去日本玩，, Start Time: 388430
Text: 就是一个月半个月，这种感觉是我觉得还是瑞银福利好，因为太潇洒啊。对对对，呃，然后下面一条新闻，就再说一个那个真人电影的，就是一个叫老虎与兔子，就这个也帮你买这么一个超级英雄片啊。嗯就以前是个动画嘛，也是日升的这么一个作品哦。然后他说最近好莱莱拍拍个真电电影是然然后他这次阵容还挺强的，, Start Time: 410350
Text: 就他请的那个写剧本的那个是呃参加过美丽的心灵，还有达芬奇密码，还有史密斯夫妇的一个那个比较有名的叫阿奇瓦高斯曼这么一个人哦，然后阵容还是很豪华。对，然后可能这个动画片的话，有些人不熟悉吧，他是那个日升的一个原创动画。对，然后那个一个未来都市啊，里面有一些人有超能力，, Start Time: 434610
Text: 然后这些超能力就会呃怎么说呢？就各自赞助企业吧。然后后在在那个行侠战的同时，会有电视转播哦，商务行为对商商务英雄，然后搞商人。对，然后企业战士差不多，然后他们套装上都会有许多那种商标哦，就百事可乐啊，还有各种赛车啊什么就非常高级了。这个几几乎就就相当于 f 一，, Start Time: 457890
Text: 你知道吗？所有你们看见地方都打上 logo 啊，对，有点牛逼啊。行，反正就他是不是最近就超级英雄确实比较火啊？是啊，我觉得是就是嗯以以美帝为主导的这种就是影视消费业啊，除了超级英雄之外，好像没有什么其他的精神的题材了，对种就感觉四处去挖这种。对对对，有潜力的。, Start Time: 483040
Text: 这里这里就忍不住放一个嘴炮，你看对，开始了。对啊，开始开始开始了。你看就是说那个包括漫威 DC 最近对中国市场计划。是的啊，包括说他们启动中国英雄这些东西啊，我们不暂且不说他对于就是中国人对于超级英雄的理解，是不是就 get 到点吧。但总之他是一个尝试，可不对吗？, Start Time: 505170
Text: 其实说白了就是这种就是超级英雄代表他的一个文化观嘛。那一个价值观，包括日本动漫，其实近两年这种超能战斗戏的作品也是。对对对，是工也很多。但是日本呢还有超级英雄，还是有他自己的特点，就一拳之类我们就不讲了，就是包括像就是实业，就是油腻中年大叔，对吗？这种就是全无夫啊，, Start Time: 523590
Text: 其其实是很有特色的这种东西。对，反正但是我觉得其实这些东西诞生原因因是日日本东要一种好像是拯救嘛。对，是是对对，有道理。还有你还要照顾一下，还有很多私塾。所以回像我觉是对十十五岁的节目，呃，十四五岁的朋友啊，就是你心里也有梦想，是这样的，就有梦想是追寻嘛。, Start Time: 543270
Text: 对，虽然说我年龄比较大，但你也知道就是我也年轻过，这十年稍微年轻过。对，十年之前我也曾经梦想过的公交车轮起那个就是 thininkpad 笔记本的电员，然后打爆一个傻逼的构头。就这种是是是都年轻过，都年轻是反正这次这个这种改编，反正反能有人不喜欢，有人觉得是好事吧，, Start Time: 565100
Text: 到时候就先看成品啥样。因为他们他们那个服动动画原原来就做的挺好看的，而且那个服装设计什么的都看着挺舒服，然后打斗什么的。然后还有一些那个男性之间的友情吧，哦就还还挺多人都买买，又就是这种流行桥段，也不感觉很多年轻人就始流行了感觉反正看看好莱坞能就是如何掌控这个题材，, Start Time: 585040
Text: 是希望不要让粉丝失望了。对，没错。呃，然后下面的新闻又是就大家不需要那么懂高达哦，又又又到这个环节了。对，最近是这个环节出现两次啊，不好意思啊，但还是要讲就是是啊，反正就是自从战士高达是四周年嘛，然后那个 NHK 搞了一个那个全高达投票这么一个活动。没错，, Start Time: 605520
Text: 然后你可以去投自己喜欢的角色，然后他投那个作品，然后投歌曲。哎哎，然后那个他这次就主要问题就是出现在一个角色榜上面嘛。角色榜一开始就是也开始的那个排名是那个奥尔加是排第一，就是那个高停。就啊现在就现现在是不要停下来。哎，对，就不要停下来那个大哥排排第一。然后第二就是那个最开始那个零零七九里面的夏亚和阿摩罗嘛是经典元祖。, Start Time: 630200
Text: 对，然后但其实这个榜榜单其实排的有问题，因为就是在那个这个作品里面，就是那个铁铁铁铁血孤孤儿里面。这个尔尔加虽然是个团长中的一个角色，但是也没开高达，但是这个事情就一下尴尬起来啊，毕竟大家还是觉得不要停下来了，就都好了，是吧？确确实挺有意思，但是就但后面就是也是为了让那个榜单更有信服力，, Start Time: 656620
Text: 他们就把那个投票方式稍微改一下，就是同角色的票就合并了哦。因为像是有些作品的话，阿姆罗耶和夏亚都出现了。在很多不同的作品里面没错，然后把票数合并了一下，然后就阿尔加这个大哥就排第三了。不，那这样其实不公平，像阿姆罗很有优势，对不对？对对，那肯定是他们有优势嘛，, Start Time: 680370
Text: 因为他们戏份多。对啊，不过反正而且你看就无论从就是 UC 还是其他的系列来讲的话，就别的系列的主角出来不是疯就是死，对吗？就是他们俩已经是两个大哥嘛，是，但确实怎么说呢？就反映了现在年轻人有有趣味，你知道吗？这个真的很恶恶这个事首先先这个大哥在画画片面死，, Start Time: 699010
Text: 就莫名其妙。对，然后确实他台词又有点有点那个传播性很强是吧？莫名其妙啊。对，然后这个台词本身出现的很莫名其妙，然后对他们带台词我觉得没问题嘛，就一个很很那个很典型的革命大对革命大哥死了，然后跟自己的小弟们说不要停下来。对，希望之。然后主要是那个希望之花的切入，, Start Time: 718890
Text: 包括这个整个剧情处理的方式，就过于就就有有谈资了。现在又开始我们又开始聊五分钟铁血故人啊，这个事情怎么回事呢？就是首先二尔家是那个动画片里一个那个团长型角色嘛，他自己就不怎么那个去开集体战斗，就像是社会社会革命家的那种啊，也不是他们是黑社会啊。对对，黑社会大哥反是好听一点吧，, Start Time: 740970
Text: 就是社会革命家。哎，你什么时候见过大哥自己鳞片片上上？对对对，反正就是个大哥。对，然后他在一次那个他在全他被他在被通缉的这么一个情况下，依然是他穿自自己那个黑到了独特的服饰。没错对，就就然后去进城啊，然后他依然还是被通缉，然后在在被在被怎么说呢？他看到就有人去狙击他的时候，, Start Time: 765040
Text: 就暗杀他的时候，他也不太躲，你知道吗？他旁边有车啊哦就是这么屌的，反正就是想训个道。对，一开始我觉得就那个画面是中一开始中一两枪嘛，中一两枪枪话也也可能能死嘛嘛啊但他就是非要硬声的不躲，然后抱住自己一个小弟，说说那些奇怪的一些不要停下来是吧？是，于是他那个街道也成为了印在 DNA 中的街道场景，, Start Time: 789240
Text: 就有一种就是舍生取义的这样一个意思，硬是要舍生取义，然后就就所有人都想强行强行就义是吧？对对，就感觉所有人都想拦住他，但都拦不住还是死了，然后就不要停下来。于是大家就都能不能给他一个别的方式啊，这个就你也不是对给不了了。就因为这样，所以过于魔性，其实我一直都是在想这个问题，, Start Time: 813190
Text: 就是说那个就是就义的话，能不能有别的就是比较帅一点的这样的一个方法。他这个就不能能不能就是说除了不要停下来之外，有啊他就就意方式其实很帅，就是不合理。对对对，因为不合理，所以魔性因为魔性会大家就疯狂的的传。哎，但是说回来就是说到这个投票嘛，如果说我来我来投的话，, Start Time: 835530
Text: 我这一票投给杰刚队长啊。行，沈杨队长牛逼啊。对啊，行吧，你们你们都懂，高达都懂了，别别别别别这样，那我们短暂的不懂，高达的环节然好不懂，高达过结束了啊。好，然后下面是那个又一条新闻啊，就是说说韧牙哎，啊，对这个我喜欢就韧牙。第二步的那个呃最凶死刑片，然后又又出了一个新预告，, Start Time: 853450
Text: 然后里面那个那几个那个死星球的那个动作画面就更多了一些，然后也详细介绍一些。然后这个动画也是那个网飞波，然后他是今年夏季的时啊啊呃第二部剧情呢简单介绍一下，就是地下竞技场的一些战士们，就要与五位身怀绝技的那个死刑囚犯们进行一场搏斗，就就就这么简单就可以介绍完了。, Start Time: 875200
Text: 冲突很很尖锐啊，四十二看过韧牙吗？没有，我在一个韧涯吹的群里，但是我没有看过韧牙剧烈剧烈推荐。你看一下，每次对，每次我说我不看都会被打结后就你们两个对面坐的是一个老嫩芽粉，你知道吗？就他他战了了，不不不，真的就是开始一下啊，开始一下。因为就是那个从我像两位一样，, Start Time: 899420
Text: 年轻的时候，我就比你比你们还要年轻的时候，我们也三三了了。对对对，哎呀，时光不饶人，是的，是韧牙。最开始的时候其实是和修罗之门啊哦，然后就是那个呃一步布置那一步，就是没有年头了。对对对，就他是很他是很很很有年头，就是当时比较迷就格斗漫画这一些嘛，然后就就去看。, Start Time: 919120
Text: 然后后来隔了几年之后再去看，就是韧牙后续的发展，就觉得百权会界这个人啊就是经历了什么，呃，可能是有一些就不太方便说体验，你知道吧？就总之就是韧牙第一步呢，他还是一个就是很现实的漫画。对，就就怎么样，也有就是什么就是手劈酒瓶啊，脚踢球棒之类的。就虽然苛刻了一点吧，, Start Time: 942039
Text: 但是正常人也能做到，就大战被打也也是能做到这样的。对，但是呢后来就慢慢慢变成了一种就是奇幻漫画，是我看到一些截图就觉得很冲击。对对对，就是说那个地上最强之人啊，这个地上最强之人是怎么表现呢？比如说韧牙的爸爸就对吗？就是那个他老爹是一个能以个人身份跟美国签和平协定的人。, Start Time: 962300
Text: 对哦，这么夸张，那当然了，就是说手捏钻石你懂吗？就是对，就是就百权会界已经把格斗漫画发展到这样一种全新的境界。就是对，已经不再是是格斗作为漫画的主题，它本身来讲是一个肌肉朋克啊，又魔化又搞笑的。对对，就是说那个人类的肌肉是什么，他妈都能做到的。好的。哦，对对对，, Start Time: 983340
Text: 说的我有点兴趣了。对，可以吧，就是比如说徒手隔壁猛犸呀，对，一拳打穿坦克啊，就是类似这种种爽啊啊。那当然了，你看就是比如说像铁拳里面，你看过有有一个就是改造人 brin 啊，他那个就是那个一拳能把就是整个一个主战坦克打烂啊。是对对，就是拿起根杆子插飞机是吧？, Start Time: 1004870
Text: 对对对对对对，就在那个漫画里面就有这种就是说能把整个联合国维和部队都干掉，这种这专利看到人类的可能性是吧？对对对，你看到不？你要看到人类在肌肉面前是何等的苗写，我操好懂对吧？辉吕帝面对他都我我被爆爆，我我我我学习一下学习了吧，反像一个韧牙作品叫韧牙道嘛，现在还在连载是吧？, Start Time: 1022950
Text: 反正是挺怪的啊，还画的下去牛逼啊。是的，就是我们站上也有一个韧牙的这样一个文章，到时候大家可以看来啊。好，我去试一下啊，当然了，然后了。好，下面其实还是要说一个生化危机的电影嘛，还是要说一下嗯，就生化危机啊，不不是生化危机串串了错了了是吧？错串对不起，现场串的还行。, Start Time: 1042650
Text: 对，就怪物猎人哦，我操，等一下这两个阵容没那那个的的对，都是看不空，都看疯了，不错啊。好吧好吧，可以，这其实确实容易串，反正就是那个怪物猎人要拍个真人电影嘛。是。然后他最近是公布了一下那个阵容，然后阵容是生化危机，真人的电影的那个阵容，然后主角是米拉嘛，哦，, Start Time: 1065820
Text: 怪不得这样哦。然后他那个拍导演是她老公又又来了，就是世界上最有哄媳妇的那个人又来了。然后好像就这一部怪物猎人的那个电影，就是趁阵容也是和那个生化危机有很多重合的部分。哦哇塞嗯，当时反正这个这个东西确实很容易混，你知道吧？是可以了，是是有点容易，基本上已经想象象里面的场景。, Start Time: 1083720
Text: 哦，对，是啊，就是那个说的有点有点奇怪了。但是啊你先来没有，我就是说嘛说游戏改变那个电影嘛，都是两大奇葩，但是一个就是这一就是夫妻档，另外一个就是乌威鲍尔。对对对对，我就很希望他们两个打一架，你知道，但都挺挺好的。这么一听还莫名的期待权。有种关键问题是在于什么呢？, Start Time: 1107440
Text: 他们自己去拿游戏改电影呢，就是就严守他们自己那一套，就很糟糕的逻辑，你知道吗？看着还挺爽的，你这么一说啊。对，就反正我当时看到这个新闻，我脑海里面就已经脑补了。那个米拉那个画面，你知道吗？生化危机里是这样的嘛，就米拉他是那个变成了一个复制人嘛，克隆人，然后还有超能力嘛，, Start Time: 1127720
Text: 操，然后把这一套东西放到别人别的感觉吧。老哥，我操求求怪物猎人里面也差不多嘛，就是一个武器团的那个新的猎人，然后一顿打拼，然后最后发现自己是一个克隆人，知道吗？然后还觉起了超能力，我操这个这个逻辑勾勾的，然后最后的那个幕后黑手，就是他们一七团哇，还是什么？, Start Time: 1148060
Text: 对，想看了哦，说的太想看了，就这个我真的想看了是吧？这可以的，你知道如果他真正派，还有真的对对，然后一共拍六部嘛，是吧？对对对对，以厉的嘛，反正他好像也说，他说这个怪物猎人电影拍的好的话，也要继续拍哦。行，感觉感觉挺崩的，挺好挺好。行，我这个时代还能坚持梦想人不多了。, Start Time: 1170100
Text: 没错，他这太有梦想了。对对，感觉他一个套路能用所有电影是是是有点牛逼啊，我觉得可以啊，老婆没法娶。哎，你说如果他用这个方式来改变星之卡比怎么样？现在星之卡比也太可以了，太挺可以。星之卡比嘛四个卡里了。其实很复实，其实也是克隆人，其实是很残酷的。克隆的卡比是对对，, Start Time: 1192430
Text: 也是有超能力什么的。然后真的梦幻黑手是他们的好朋友。嗯，可以可以啊。呃，然后其实有一个那个游戏的，应该也也说一下吧。因为为什么是为什么应该说呢？因为它是那个一个叫动作游戏制作大师这么一个。嗯，它主要是做那个对十六位游戏做的比较好，十六位的动作游戏就 SFC 啊，, Start Time: 1211990
Text: 然后那个 MD 啊那种动作游戏，然后也是平面嘛，二次元嘛差不多一个意思啊。然后这个这是一款工具类的一个这么一个作品嘛。然后他是以前也有叫 RPG 制作大师这么一个东西，嗯嗯，然后这也算是它一个分支类型，然后那个也是脚穿出的。嗯，啊反正根据现在情报，就是说这个东西会在那个夏季推出，, Start Time: 1235360
Text: 然后肯定我觉得它推出以后肯定会有很多那个同人游戏啊，然后各种方面的去利用一个东西做一些比较好玩的东西吧。其实民间这种就是针对于横版卷轴的游戏的制作工具还是有一些的对，很典型的就是之前录制铁拳，就是被世嘉后来版权搞掉。那个个就是因为他们就世家自己想要做的，就是录制铁拳的那个续作嘛，, Start Time: 1258460
Text: 然后看到同人作品。对对对，然后觉得我操他们做的比我们这边好太多。对，怎么办呢？都用版权大棒一锤砸死。对对，但是呢就是制作组本身来说，他在这套就是说这样不太公平啊，所以就放出了这个就是游戏本体在网上以这个免费共享形式来传播哦，然后同时还有他们制作工具，事实上证明这个就是呃，, Start Time: 1282390
Text: 以这个基础为以这个就是原来录制铁拳为基础的这样一个制作工具。在制作理念上其实是已经很成熟了。嗯，那包括他的各种 mode 运用，实际上你可以看到就是说对于素材元素，包括各种就是说关卡设定这些要素是呃如果你对动制卷轴有认知知话话，在这套系统里边就你就能玩的很开心。, Start Time: 1303630
Text: 是的对，那么就是这个东西，就是我们刚才提到这个动作游戏制作大师可能就是给我们提供更多风格，或者说是可能更多内容的材料是是那种感觉了。对对对，因为现在这作品来讲的话，就虽然说有一些人还在致力于这些内容，但是呃总体来说大厂或者说是有想法制作这些东西的人不是那么多了。, Start Time: 1323750
Text: 嗯嗯，对，确实反正可能看到独立游独立游戏这块的话就人还是蛮多的，但是怎么去做，那也是另一问题。最关键一点就是用这个工具的话，你就不要学编程了。哦，对，这是个好事儿。我对其是有一个专门面向 SCT 的这样个制作的工具，就就是其实最好是去就是傻瓜化嘛。那么就是说包括在某个点插入元素，, Start Time: 1344560
Text: 以那个就是流程轴的方式来设计关卡。对，其实如果会编程的话，那肯定用这个工具就用的更好嘛。对对对，像我们经常看到一些那种同人游戏，那个二 d 的，它其实想法和创意都很好，但其实一些细节都缺少大磨，或者说用这些工工的话话，其实想法不完善的不还有一个就是说你像 RPG maker 或者说是其他的呃原来一些制作工具的话，, Start Time: 1366000
Text: 它有一些比较致命的地方，就最重要就是素材版权。嗯，啊那么就是制作完游戏的话，即使游戏本身很精良，它在上市或者说传播上其实受受到很多阻碍。那么有这样一个就是有商业性需求的工具出现的话，对于他们来说是一个好事。是就就直接你做的完善的话，你就直接卖吧。对，就这种感觉。, Start Time: 1389140
Text: 对对对，然后下面一个部分啊，就新闻环节就暂时就该断了。然后下面是最近看到什么动画的环节，就问问两位，最近有看什么动画来先谁先开始一下来坐就坐在我对面是四十二。嗯，那为什么有这个环节我都不是。嗯，怎这样呢？我最近我还我在看，还在接着看云缨和鲁邦三世啊来继续啊，, Start Time: 1408690
Text: 就接着来，然后接接着啊。然后就突然觉得鲁邦三世贼好看，也不知道为啥，可能当时年轻的时候就来了。对，就就上大学和。甚至之前就觉得那个时候鲁邦三世的画风，包括那种美术，有老老啊、老派。然后当时不懂什么是老派，就觉得土嗯，那回头一看就太有味道了，感觉很诱人这么好。, Start Time: 1431130
Text: 对，就是呃不就是首先把这个四月份这个新的就追着看完之后，然后又去翻了翻之前，因为其实之前那个名为名为风博二子的女人，那一季我确实跟着看完了。但是就是当时当时可能就除了觉得色之外，也没有没有什么感觉。那确实色对确实色太好了，有点不好意思，这样的话就又翻了翻。, Start Time: 1455890
Text: 这个两千年之后吧，反正就若干次鲁邦三世的作品，我最近就是是是慢慢补，就觉得越看越有味道的，真真的牛逼确实有意思。没错，然后这是银莺，就是我还是没有看过小说，我不知道是是改的问题，你先把动画看完。对我觉得动画有点迷之啊，奇怪我但是我说不上来哪里奇怪为什么为什么这种说不上来就不准说。, Start Time: 1476720
Text: 对，是，所以我决定先先再看两集。对，我就看到十几集，原因本还是挺严格，是觉得有点可能不知道。嗯，然后打算甚至也打算把书预备上也翻一翻，想看一看啊，包括老银嘤重看的这个计划也提上日程了。书确实有意思，其实其实然后你还可以搞一个 SFC 模拟器玩玩，最早的就是说银鹰游戏也是挺有意思的。, Start Time: 1498500
Text: 嗯嗯，因为当时来讲的话，他就是呃他的设计理念和当时 s 呃那个超认上的那些就是战略类游戏还是有一些区别的。对啊，所以看过一些截图，所以确实很感兴趣。对，打算试一试。嗯，别的动画好像完了枯竭了。对，因为因为国家队已经不看了，所以那那等会我们就来国国赛队。好好好，, Start Time: 1523970
Text: 我也听一听啊。嗯，别的就是这个机械打拳打拳打拳推荐我了，但是我没有追到这个进度，但是就是最新的对，但是真的好冲击啊，好燃啊。就是完了接接下来我要说这个事了。来，老白说老白来吧，我就 migalle box 嘛。然后其实五第五话第六话的感觉有点有点有点往下掉往下掉走。, Start Time: 1547250
Text: 对啊，来就比较失望。因为就是总体来讲的话，他的就是没有那种魄力。你希望是什么？一到四的时候，这个魄力是很微妙的事情是吧？就是一种，但是跟自己的感觉嘛，对，就是从一化到四化，你可以感到就是那种是很蓬勃的张力。包括说是他对于那个人物刻画描写以及对原作致敬的这样一些部分。, Start Time: 1572410
Text: 嗯，结合起来的话，我认为一到一化到四化的表现内容可以说是完美。嗯，但是第五话第六话无论是剧本还是作画，还是就是整场里面表现的这样一个就是气魄魄，不太太人人满意，就感觉是中间就仿佛是那个导演，临时有事走了，你知道吧？啊，对对对，换了一个监督，然后监督对于这个事情理解变成一个普通商业动画的这样一个感觉。, Start Time: 1595140
Text: 嗯，所以说我对于 michelle boss 最近的两集是不是很满意的，最新的一集就是他和他大师兄打了一场嘛。对对对对，然后大师兄他们俩就打完就打完了，也没发生什么特别的事情，然后中间穿插一些大师兄。对，过去他们这个回忆啊回忆。对对，因为大师兄本身经历比较坎坷，, Start Time: 1617555
Text: 这样就是进入到这个节奏稍微放缓的节奏。对，但是稍微放缓，其实节奏放缓的话有一些手段或者说是有些方法，其实是可以让这个节奏变得更好的啊，但他处理起来就变得很流速啊。哦我不太就是我不太喜欢用这个词啊，这么这么神度。对，有点俗气啊，就是说是这种就一边打一边回忆这种。, Start Time: 1637360
Text: 对对对对对对，就很就很廉价，你知道吧？这种这这种脚本节段就比较廉价来来来。对，如果你来拍是吧？对，如果到我们最喜欢的你来拍，对对你来拍环节，这个我来拍环节其实就很简单了。就大师，因为他是像传统动画那样，前前有后半有一个转场嘛。对，那就如果是我来拍的话，我可能前半会把就是说他这种记记忆片的闪回嗯组织成一个完整的前半。, Start Time: 1658820
Text: 哦，对，但是你十十五分钟来弄那个事情。对对对，我会就是采用我可能会采用一种这样的方式来解决这个问题。对，了解了就不一边打拳一边回忆了。对你一边打拳一边回忆，这个事情搞得就很凌乱，是吧？是是这样的，就是前前四集为什么讲说他有魄力呢？因为就他不废话，对他很多时候不废话，, Start Time: 1683090
Text: 突然这到这儿就到这儿之后，突然就话多起来了，就是有很多片子中间节奏都死于话乱。对，好像是这样，就一到话多人就就是看片子的人齐了，就对看片的人就会觉得操嘴里塞了湿湿布布，就这种感觉啊，这他妈是什么？但但其实在动画里面，大师兄依然是不说话的，只是导演把这些回的片段给插了进去。, Start Time: 1703570
Text: 对对对对，但是有些人还是挺喜欢这种感觉嘛，因为毕竟这是一场有感情的拳，不是一场冷酷无情的动赛。哦，说的好，嗯，大巴你可以说说你对这个感觉啊，我就我的感觉就是他他虽然是两个人，大师兄和这个师弟啊，两个人虽然是之前不太熟，但通过一场拳赛啊，以拳交心是吧？以拳交心，, Start Time: 1724970
Text: 然后一起有一个共同的师傅，然后通过一些回忆是吧？把这个感情的部分给更升华一些，也挺好的是吧？哦，那就嗯，行吧啊可好的，我刚才突然想起来就是那个全金属狂潮的这一季。本来我想看的，然后我看完我打开第一集的时候，突然意识到我已经忘了第三季都说了什么了啊那然后我现在就在把第三季翻出来看啊，, Start Time: 1748480
Text: 真好看。那第三季其实发生事情还挺多的，是，所以我我得慢慢看啊，可惜没没能追着这个这个看你自己吧，还是只是见谅一下，你知道真的惬意啊，就全金狂狂，真的全金属狂潮。第三季第四季真是打戏比较多嘛。哦，就是那个敌人已经开始围攻我们主角这边的基地的哇，然后两条线一条基地里面跟敌人对抗，, Start Time: 1772580
Text: 一条是那个学校方面一个单机对抗就展开对，两个小队开始打，然后确实很细，包括那个机器人怎么怎么打，然后两个冷两个机器人用实弹戏，然后加上冷兵器进进去，怎么格斗这种东西，可能你现在很少就能看到了，就这么的真的不好，真的，这种题材现在都很少了。 OK 嗯，然后很多人就看到机器人造型，, Start Time: 1794500
Text: 看到那个断肢，看到那个水，看到那个爆炸就感觉不行不行了。对啊，确实做的很棒。嗯，然后喜欢的话可以去把第三季、第四集多看两遍。哎， OK。那么我们说完这个机器人，可以说下一个就没有机器人的，机器人，没有机器人的。对对对，开始了。哪边又开始我们开始开始了，又又开始了，, Start Time: 1817870
Text: 然后就又到达喱 the flan，又又到剧透国家队是吧？啊，行吧行吧，嗯，就国家队十七七话经经明上一期那么多人说了，不要剧透，国家队你们还要聊啊。那那那没办法呀，那就简单简单聊两句吧，要不然不聊了。嗯，聊吧聊吧聊吧，反正我没看啊啥。嗯，但但但虽然没看嘛，但肯定很多截图都根本就对，, Start Time: 1838770
Text: 完全知道发生了什么啊，就就简单叙述一下，就里面有一个他跟跟着上一集继续来啊，啊，就就里面有个叫新的小姑娘，然然后一个叫他喜欢一个叫满的这么一个小男孩。对，然后里面有一个有点有点胖的小男孩吧，就喜欢这个比较新的小姑娘。对，大家听懂了，这肥仔小娘好，对，很简简单三角关系嘛。, Start Time: 1859270
Text: 嗯，然后有个事情就发生了，就叫新的这个小姑娘想生个仔然，然后谁找找谁生啊，就就找他自己喜欢那个男。对，这个这个满这个叫满的小男孩就换了个发型，感觉人格都换了下来。然然后然后这集他们就给把把这个事情给办了。然后这是一个喜闻乐见的肥仔落泪的故事，是吗？安排的明明白白，, Start Time: 1881410
Text: 哎，对，就心满意足，肥仔落泪。对，确是是确实他们两个都成吨伤害，我是是是，然后然哭哭了，你觉对样我不接了了块了。对，然后还有什么这个新一系国家队还要真的哭啊，我还讲一些什么呢？我都哽咽了，我觉得哽一个嗯啊就这个主动画片有个主角叫灵二嘛。对，然后是是龙龙，然后有个叫龙嘛，, Start Time: 1901970
Text: 他一开始是个人类小男孩，然后跟灵儿小时候就认识啊。对，然后他们两个小时候透的这么狠啊，长那么细发生一些事情。然后长大以后又一不小心一起开地铁了。对感发现个个两也龙化了。同样开始你也讲龙哦，你也是龙哦，你也是龙。对，同样开始讲角了，没错，就是希望他们两个幸福以后生一个小龙仔。, Start Time: 1929330
Text: 对，就是下半段换了 OP 之后，信息量也挺大的。对，感觉那我看着大瓜讲这个，我现在就是完全是这种佛系心态，对我就不行，我受不了啊。就每个人都有自己的归属，但有些地方可能这个可能是某个时候你觉得很幸福，但就就是真真啊，我作为一个老二，对，然后就就先来讲龙，我我来来老逼了。, Start Time: 1951390
Text: 龙二别这样啊，我操，又到了这个环节。不不不是不是，就我作为一个老婆很多环节啊，不是，其实我呃很多时候我是不太不太明白的。就是说我我也不知道是有多少人，对于就是那个国家队这个剧情会比较满意啊。但我我就看个乐呵嘛，就如就是说那个就到这一集的话，就大家就是抱一个看乐的这样一个心态，, Start Time: 1974970
Text: 然后多扯我有点后悔。我当时看的有点认真，我就是看的太认真了，心态彻底变了是吧？心态崩了，对吧？对，心态是崩了，就只能气了啊，对，很痛苦。所以说我觉得就是提倡一种佛系观影的这样一个时态。对，但我觉得确实这个导演就掌握了很多现在流行的要素嘛。没错，比如说就像这种清纯系的女主角，, Start Time: 2000200
Text: 然后但是内心有很多想法啊，是然后执行力很强。对对对，然后大背头的这么一个那个那个有点坏脾气的痞痞的，有痞子气的那种小哥。嗯，但其实换了发型以后，乖乖宝宝那种。对，然后还有肥仔一定要提的，就主要是肥仔。对，好对你你其实别的都是陪衬，你看到的只是肥仔，对不对？, Start Time: 2020480
Text: 就这些形象，在现在来说都是非常立体，啥都非常容易有代入感。没错，首先就是第一就是在我们身边就不断的重复。然后第二就是在求你，你瞧你这个恶意眼神，各种也是。我说的时候开始各种影视作品里面，也实际上出现这种类似的形象，就是学习成本非常低，一下就 get 到了冲突，, Start Time: 2042950
Text: 很容易 get 到点。然后其实他是一个很典，就是一个比较典型的拿 state type 来让你完成认知的这种刻刻印印象的刻种趋势太坏了，对利用刻板印象进行这高效叙事了。就是然后我们说一下两千年前后的高达 c 的，其实也有这一幕又来了。是对你看就说到高达 c 的里面有个叫弗雷的女孩子，, Start Time: 2062630
Text: 嗯，然后有一个人叫基拉，然后那个又要开始，还有一个大家都记不起名字，一个黄毛的戴眼镜的小哥，但长得很瘦行，好像是大家都记不起这个人，名字，名字很难记，你知道吗？也也也不排除监督，故意把他名字起的很。我刚算说一不小心想到的，就确实其实发生事情跟我们刚刚提的都差不多，, Start Time: 2083310
Text: 是就很套路。对，就接他这个大哥，那么对吧？对对对，我决定回忆其实就是说除了里边没有肥仔之外，就是对可能就是为什么大家对这一幕很难想，很难想起来，嗯，对，大家很难去激起。对，这个黄猫引镜小哥的同行，是不是因为他就不是个肥仔？可能因为当时他选择他选择的刻板印象不够有利是吧？, Start Time: 2106260
Text: 对我现在想我现在特别想回忆一下，哎呀，这个这个档案真的是恶毒。我当时问问我的朋友说我想看高达看点什么呢？我现在要回忆一下，第一个给我推荐 c 的的大哥们，我觉得挨个跟他们聊一聊聊坟头坟头灶糕已经很高了，是吧？跟他们聊一聊，嗯，好唠唠唠是就我们现在去想高达斯就叫这个叫福磊的这个女孩子啊，, Start Time: 2129920
Text: 看上去很清纯，但其实执行力很高。这么一个女孩子大家都记得，但其实他这个清纯高执行力，这个实在是太可怕了。就你说的话不是我讲的呀，试试对不起我说的啊，为什么聊到这儿来了？对对，确实突然想起来就跟大家这么提一提。顺便说一下，在我们前面提到的这个就是高大家人气决色评选里面，, Start Time: 2153130
Text: 吉拉排第四。对，可是榜上有名吗？是是是，但是黄毛在哪里？我们并不知道，又把这个事情就重新提上来了。是果然要给观众足够的痛苦，他才能记得住。但我觉得这是不是就相当于虽然说这部作品引起了很多话题嘛，嗯但是不是尽量你就会相当于带一个不好的，就觉得我觉得是就是原创类的感情动画作品嗯，, Start Time: 2174950
Text: 是不是都要安排一个这种角色，就是缺德的成分比较高。是嗯哎我我算了，我不知道说什么，哎，反正这部动画从这一点上来说，应该给了你足够的心灵阵容，会让我记记一阵子嗯，心受新闻。但我觉得后面应该还有更惊人所事，所以我弃掉了嘛。对，以后可能也就是二次元新闻的时候，能听大家讲一个，, Start Time: 2198050
Text: 我就不亲自看了。对，以后看看你们截图骂骂街啊，就操你妈巴别发了，然后你们还会接着发，就参加一下群众的狂吻，然后说再嘴臭两句，你们就发的更全了。我觉画画有更样了，或或者就深夜两点给我发了什么鸡巴。对对，行，挺好。但我觉得还是回到我开始没有说完那句话嘛，就是说每个人都有幸福的时候，, Start Time: 2218550
Text: 好好好好行行，但但不一定就是幸福的终点。是是是还有我更好，还有后面还有很多路要走，是生活还生活还长着。对，希望就国家这面小男女越过越好。对，祝你们幸福。对，共勉吗？共勉，共共勉，共勉。然后大巴还有什么动画，想提上来就不知道。最近大家有没有看那个甜心战士的甜心战士的新动画？, Start Time: 2240910
Text: 哎，但感觉给我的感觉就做的有点像是魔性，也不是像魔性嘛，让我想起了叫呃一些美少女最近的一些美少女战士，或者是那种呃魔法少女的感觉哦，就单元剧，然后每每集解解决一个问题题，然后中间穿插一些那种搞笑要素。然后但其实有一条大暗线哦，很经典的处理方式。对，虽然很经典，, Start Time: 2263260
Text: 但是怎么说呢？就看完有一种看完就看完的感觉哦，没有留下太多念想。对对，然后另外他战斗战斗的处理很有问题是吗？就感觉变身的场景都没问题嘛，然后两个人一打起来就背景全部都变成蓝色了啊，为什么呀？有交代吗？没有，你也想问为什么，我也想问为什么？哦，虽然我知道大概的大概的原因吧，, Start Time: 2287540
Text: 但我不想解释，我觉得没必要，反正就是难了是吧？就想问他为什么那么蓝啊，看着好晃眼哦，好吧，是个问题是吧？对，这这这就这部动画片，这肯我觉得是个很大的问题了啊，主要是太难。对，虽然都是打起来都是一两招必杀就解决决题了。嗯，没必要那么难忘，好吧吧。对对的，太太太过了了，, Start Time: 2311040
Text: 太晃野了。嗯，然后最新的一句话也是超展开，然后进入到超展开回回你你想知道他不是很不那就不要了。就是从大巴就是你的角度来评论的话，就是抛去这个很难的过分的背景。我们都对，就是你认为甜心战士星座这这个就是说剧情你是否满意。剧情感觉太一般了，就对，就太一般了，就看完就完了。, Start Time: 2332760
Text: 对，就有种看完就完的感觉，好吧。是就是他就甜心战士这个角色问象嗯，跟以前都怎么说呢？就是就陌生有对有陌陌继承性目，因为以前是个很很强硬的女战士那种感觉了，太过一切切，谁跟各种肌肉的那种。是的是的是的，太晃野了。对，然后这一次就变化比较大，对哦，变成一个呃拥有变声能力的小女生吧。, Start Time: 2355280
Text: 哦，然后里面还有百合要素，然后女啊女性角色之间的那种友情嘛，那可能为有钱还要再生华一些这种感觉。那可能还是就是为了取悦本时代的观众吧，有一些时时代的变化。嗯，我也不知道他是企悦哪个时代，对这这事情就就复杂杂的，我觉得好，那就复杂，就是非常复杂的事儿。复杂杂去我我接接翻过去了。, Start Time: 2380970
Text: 对，好好好，然后下面进入我们这个第三个环节，就话题讨论环节。哎，最尴尬的环节来了，行吧？哎，就就最近就有一些那种为创作创作者付费的一些平台，嗯，然后一些形式。然后最近就流行一种一种性，就是暗月，然后为自己喜欢的创作者去付费的这么一点类似似订阅。嗯，对，它实际上就是订阅这种形式来说。, Start Time: 2402870
Text: 然后而嗯最近就不知道为什么，可能包括魔点网，然后还有一些什么爱发电爱发点，然后我演弄了一个画页面啊啊，包括 p 站哇这这么实玩的啊，包括 p 站他们都已经开始这种按月订阅是啊订订阅是付费，订阅是支持。嗯，对，就是这种功能没错。然后今天我们就聊这个话题了，是之所以聊这个话题，, Start Time: 2427230
Text: 可能也是因为反正我就是这个 patient patient 的用户啊，首先你就是老一辈的这种，也不能说老一辈吧。但是就是我一开始用的就是 page patient 这个平台。嗯，啊这个就我稍微介绍介绍，就是二零一三年开始流行的这么一个那种，也算是众筹类的细分的这么一个平台。, Start Time: 2451300
Text: 嗯，然后他的方式是赞助人呢，对呃可以去去寻找那些那个自己喜欢的一些创作者，然后创作者都有自己的页面。对，然后你在页面点开以后就能看到每个月付费的金额，可能有一美元或者五美元，美美十五美元，这。对对，然后你不不的等级的话，获得回报都不一样。嗯，可能，一美元的话就是看他目前所有动态，, Start Time: 2470900
Text: 然后五美元的话，他会有每个月的奖励。对，然后如果是十五美元的话，有可能会进入明谢啊，或者说你可以他可能会回答一些问题，然后帮你做设计什么的。对，然后这个网站现在怎么说呢？在那个在一个在他那个圈子还是非常火爆的，怎么讲呢？因为他不仅是那种呃做视频的那种制作者吧啊制作者，, Start Time: 2494080
Text: 然后还有包括一些那个呃一些网红，对做节目的，然后包括一些那种呃画家画，包括一些音乐人，嗯，然后有一些独立游戏制作的那些作者，他们都会去使用这个网站。没错，对，而且这种形成一种独立的生态这种感觉。是的，我觉得这个网站之所以能火爆一个很重要的原因是其实它的功能非常强。, Start Time: 2519430
Text: 嗯，就是比如说创作者举个例子，比如说一个画师吧，他比如说这个月想话什么，他这个网站提供这种很便利的投票功能。嗯，然后包括他的这个赞助档位的这个划分啊，就是很方便。这个就是创作者来设置。然后同时他的付费这个交货，他的关注和信息推送又比较方便，也比较适合这个赞助者本身。, Start Time: 2542570
Text: 对，就是关注他所创作他所支持的这个创作者。嗯，所以整体上他就是一个因为服务体验很好，所以呃把他的模式推广起来的一个平台。应该是这样。嗯，然后我看现在就是使用的人数已已经超过一百万万人嘛。然后好像现在活跃那些创作者已经超过了五万人。是，然后好像就是为那些创作者提供了一亿资金，, Start Time: 2566200
Text: 已经超过了一亿美元嘛嗯就有这么一个状况。他这个进步其实很快的，因为在一五年第四季度的时候，他的就是派券上所有的嗯呃赞助总额才超过一百万嗯嗯一百万美元。从一百万到一亿，他的跨度是非常大的。嗯，就这么短短的几年是吧？对对对，所以说是证明这种模式是能够被社会或者说是小众范围所认可接受的。, Start Time: 2589860
Text: 当时有人说是那个众筹的二点零嘛，对对，然后是新时代是吧？啊，对哎，当时有很多这种文章出来，就这个网站刚出来的时候，嗯，然后后面就是因为这个网站出来，然后同时很多的网站都跟进了一个打赏功能。对，但实际上我觉得 patient 的模式跟打赏还不太一样。其实跟那种一波一波的，, Start Time: 2613920
Text: 比如说唯一指定邮箱啊，或者是这个打赏，其实它真的不一样，像微博、微信很多平台都推过。对对对，就是 papatient 的这种订阅形式，包括你想以前你去支持你的就是你喜欢的独立创作者。嗯，你可能会比如说他自己掏钱叶了， CD 你去买一个 t 恤啊，就是用这种方式去变现，, Start Time: 2634750
Text: 但是实际上就是很很不持续，嗯，很不长久，就是个 kstar 模式。对对，就解决解决不了什么问题，说实话，然后救急不就。对，就是对，只能救急，只能救急，只能救急。然后像这种这种订阅模式，事实上就是有它加强了就是呃粉丝和他喜欢的创作者之间的那种联系。因为说实话 patient 有的时候用起来，, Start Time: 2653830
Text: 你有一种在用就是社交软件的一种感觉，它就是社交软件。我觉得社社交是非常强，社交性太强了。对，就是包括那些就是画师啊，就在那个他放的这个状态里和他的这个赞赞助人在聊天会聊的就是他的交互会比较深，包括聊天、动态这些。对，然后包括他用私信的方式放出他的那个他的这些奖励啊，, Start Time: 2678470
Text: 这种交互都非常顺。就是相比之下，比如说国内抹点上的新功能，包括这个爱发电，可能在这类的功能上，这类服务上其实比较欠缺。其实它这个 pyon 这个这种方式，它就是把项目人格化嘛。嗯，总体来讲的话就是它更接近于就是把项目变得立体，然后就是让项目所有人这种参与感比众筹掏钱要就更有参与感一些。, Start Time: 2700880
Text: 因为就是说从关注一直跟邮箱的感觉，对对对，时刻关注。但是你看就是说那个唯一指定邮箱这个最出名的嘛，它也是就是以一个强大的人设作为一个机制啊，那么我们讲说是像内容的打赏，为什么？就是说之前我们讨论过，包括文照下，然后跟四川都讨论过知识付费或者内容变现。嗯这方面的问题，, Start Time: 2726200
Text: 它的难点在于什么呢？实际上是在于沟通的部分啊，其他的都好说，就是说让人支付并不是那么难，难点在于沟通。对，那么就舒服的沟通，对吧？你打个比方说像微博或者微信的这样一个打赏的机制。那么打赏依据是什么呢？他打赏依据是内容。对对啊，这个内容是谁生产他不 care。, Start Time: 2747220
Text: 对对，就是隔就是分开了。对，但是有些隔离它是一个它是一个就是说比把内容和创作者和内容本身的完全的完全的分离了。对，但是 paython 本身他首先告诉你内容创作者是一个什么样的人，把它做一个很具象的这样一个表现之后呢，就是你对于他的内容的认可，建立在对这个人的认可的基础上。, Start Time: 2766510
Text: 就是以前的那种打赏，给人一种，就是我给你点钱，或者给你个午饭饭的感觉，就有这种感觉。对，但是 patient 这种模式，这种订阅模式更更多的一种支持的感觉。就是我是真的是在知识的，就这种感觉，你看着他每个月都会有一笔可能一百一百美金或者五百美金的进账。你会你会觉得他工作的他的他的创作很稳定，, Start Time: 2787790
Text: 我的知识也很稳定。从另一面来讲的话，其实就是说传统的这种那个打赏支持内容创作者，他实际上是一个单方面的机遇，对单方面的机遇。那么就是内容的拥有者。他在收到这个之后，他实际上是不能给就是打赏者一个足够的反馈的对啊，在这方面他是很缺乏的。他建立这个桥梁之后，让你就是说掏钱掏的很开心。, Start Time: 2811770
Text: 对，但是我首先还是要说，就我自己看 patient，就透排行榜里面嗯，各种分类里面嘛，他无论是他前五十都是非常强烈的内容。无论是视频制作还是华丽游戏，还是画，还是音乐，都是。对我看就我目前浏览那些排行榜里面，他们内容其实都很棒。是的，就有种让人想要为他支付要冲动。, Start Time: 2834280
Text: 对，至少负一美元看一下吧，看一美元那种感觉。但现在的话就是 patient 这种模式，还是以强力内容做引导，是因为他基数还不大。嗯，对对，我们也不知道，就是 papatient 他的，就是你会发现很多 youtube 的现在的这个视频制作者已经就是经常都会开自己的 patient 了。, Start Time: 2855860
Text: 对他这个其实不算特别，像像是内容引导，就是不一定说你们要做了多多牛逼，而是说你真的想支持他，你就去他的配置。当然现在是已经有这个潜质了嘛，对于 youtube 来讲的话，是有前置认知到你这个就是是视频制作者，或者我们讲内容生产者，嗯，他的就是他的人设已经完成了。, Start Time: 2874580
Text: 对对，当时我也看过一篇讨论嘛，就是说 youtube be 那个个也是能够通过广广告或者支持的方式，然后为创作创作者提供一些那个收入收入的嗯，跟跟这个培模模式相比，就配选提供的更多。对，因为是提供百分之九十五嘛，就完全就是对收百分之五左右的佣金，然后包括一些其他手续费之类的。, Start Time: 2895270
Text: 是的，那和他相比起来，就是说传统这样一个平台比，我们还拿 youtube 来举例。实际上在 youtube 上就是他的渠道啊，然后就是分发，包括就是排序。这些东西其实对于呃产出优质内容的贡献者来讲的话，他有时候有一些障碍是难以预约，是不够公平，一个是不够公平。, Start Time: 2917590
Text: 另外一个其实国内的就是平台也存在这样的问题。是比如说是我在 b 站上经常关注的一些，就是呃也不能说是主播吧，就是那个内容的搬运者或者内容创建者，其实我认为他们内容质量是很高的，有的甚至有专业级的这样的水平。是的，我在 b 站关注过很多那种，就每个星期或者每个月都坚持出内容，, Start Time: 2936910
Text: 但其实点击量很少，点击量很低。就是其实他确实是阐述了非常棒内容是没有。因为就是说因为他们就是打比方说一周两更或者一周一周一更嘛，这样的就是说贡献者。然后我每到周末的时候，就是在家里电视上打开 b 站客户端，然后就看到他们的播放量，然后再看到就是排名靠前几十万、, Start Time: 2956480
Text: 几百万的播分，那些推送的就就骂街，你知道吗？有很大差距。对对对对，所以这个 patient 的模式真的很棒。因为我我用培训，但我再提这个就国内其实有有几个 APP 模仿过培训模式，但是没成。但因为某些不好的原因，被政府给必了。是啊，确实反正这点上我比较支持政府，, Start Time: 2977140
Text: 说实话我我也必须承认，我我在配置上就是我我用置上主要的内容，我再我再多说两句，因为那些 paa PP 进行了一个非常不好的引导。是的，他们有去为创作者去提供一个好的方向，嗯，而是传播一些不良人信息，你知道吗？是是确实这样不合适。嗯，对，但是我觉得就类似于这种我们叫做小额众筹也好，, Start Time: 3001790
Text: 或者说是众筹二点零嗯都可以。它本质上来讲的话，应该还是希望以优质的产出来作为带动的这样一个形式。对，而且有一个事情就是叫 patient 上面很多内容就是它不传播。对它基本上不传播，它不需要传播。是的，他只在关注的名单里面，你去看就行了。是的，然后就如果你去看 patient 上面一些游戏啊，, Start Time: 3024010
Text: 我就说游戏或者化石啊，你可能会现在你从来接触过的话，你现在去看，嗯，可能会发现一些非常震惊新的世界是错。如果你去的是面质量的那种，然后有个笑话嘛，就曾经去都是那个 payron 是最大的一个那个像欧美那边成人游戏的制作平台，就是分享平台，制作也是有原因。我跟你讲，, Start Time: 3045230
Text:  payrion 和俄国人了不起，对我那当然蛮知道他了个非牛牛的是候。对，就像一些俄国的那个独立游戏制作作后，包括那个普通通的独立游戏制作。是的，不光是那个普通的那个独立制作，还有一些成人游戏。对啊，他们不是以卖的形式，他们是以分享的形式是式，或者说是这种会员分享。, Start Time: 3066700
Text: 我确实在配训上支持过支持者正在支持正正进行时，对正正在支持。一个这个像我像我比较熟，就就是一个叫夏日传奇的，或者叫还有一个叫那个魔物娘之导的。嗯，稍微提这两个吧，因为比较有名嘛，嗯他们确实就是内容非常丰富，虽然对确实也是成人游戏了。对啊，但是那种感觉就是你你每个月都用一部分钱去支持他，, Start Time: 3088760
Text: 然后他每次更新的时候，然后他会很其实给你的感觉是很面对面的。告诉你我有有了一些新的东西，然后你来试一下这种感觉。就这样来讲的话，对于呃我们讲就是说是做成人游戏的制作者，游戏制作者，他是内容提供方，让我们就是说是内容的购买方。那这样来讲的话，我们双方是一个平等的这样的关系。, Start Time: 3112300
Text: 所以我现在就在一五年和一六年的时候，那个时候 kick star 比较火嘛，那个时候有很多就众筹游戏，你众筹后面就没有后文了。嗯，但再见了就不见了，没声了啊，你连 demo 都可能都看不到。是的，现在如果还坚持出 demo 的那都算良心的那种。是啊，众筹了，, Start Time: 3132190
Text: 但是就是因为是什么呢？ kick stars 的时候，他讲众筹的话是一次性得到一个结果。嗯，但配摄人的话，但是配置是一个进行时，他是可以变化的，可能符合现在这种是的，关注关注这种进度的感觉是吧？看那个进度就是是一点一点往前读，他是很人本的。就是你包括比如说你在上面支持的那些画师，, Start Time: 3150850
Text: 可能对啊，对吧？就是也都知道关注的是什么中要画师。但是你能感觉到他他创作这样图的时候，你能感觉到他他创作的那种激情，就是因为你的知识和而且我认为对于独立游戏来讲的话，它比就是说 steam 上上 EA 这些啊，它的呃呈现给使用者，就是最终使用者的这样一个状态是更友善的。, Start Time: 3170770
Text: 对对，因为就是 steam 上，包括 EA 前就是哎呀这个这个里边一个是水很深，另另外一个就 EA 里面的骗局也很多。对对对，就是实实话 size 这个有很复杂，我们就不在这展开说了。但是确实 patier 的这个这种知识啊，我感觉是一个很很目前来看很了，, Start Time: 3192020
Text: 好像是可行的这么个就是是这样，他是本身来讲收取百分之五的佣金嘛。对，那么就是收取佣金是平台生存这样一个模式。但是他对于另一方面来讲的话，它实际上是解决了一个去中间化的问题。嗯嗯，就是说呃我们去中介化去头尾化是吧？对对，是对，一定是这样，又开始了，六开十了。, Start Time: 3211610
Text: 对，然后开开始了，但但是验验确实很好。然后我也推荐大家，就是尤其是有可找找找看，就是比如说经济自由程度比较高的朋友，我操。对，可以试一下。对经济不自由也能看，经济不自由也可以的。对，就就一个月一美元嘛。其实讲真就是说别说一个月一美元，就是如果你真的碰到哪个项目真的很对，, Start Time: 3230890
Text: 你胃口那一月十五刀，其实你也不是不能承受，对不对？嗯，十五刀是吧？如果你有具体需求哈，比如说哎讲真，你们两个谁不玩业用啊？是是是是，所以其实有些他能帮助你解决具体需求，你知道吗？没错是的，比如说一些设计，你确实设计不出来，是他能够你找一个设计达人，你找他付为下项目里面有没有这个，, Start Time: 3249610
Text: 包括比如说对看色图的时候，你就感觉哎呀，别老那方面你想点正经的，我操就是你能感觉到那种就是啊我要灵有灵性就可以懂灵性和激情嘛。懂懂懂对对对，但其实就刚刚说，那么嘛就虽然这个片片里面有网红红，有艺术家，嗯，然后有那个短视频制作者，也有那个做个人书报刊的，还有那个 SMR，, Start Time: 3271160
Text: 还有做游戏的，还有 cosr。嗯，但其实真正在里面就靠只张只靠一个东西，生活的只有百分之二哦，大部分还是做一个副业的经济来源，这也也挺科学。我看了一个统计数据啊，大部分的人都是把它当做一个副业就挂在上面，这样子。对，挣挣点点是点挣的。是的，有总比没有强。对对吧？, Start Time: 3294240
Text: 出家人不贪财越多越好。对，但你其实看到最顶级那一批确实月收入十万美元的话，那还挺多的，是有的有的来说相当多了。对对对，但是总体上来讲的话就是 payrion 这种他接着往后发展的话，其实如果只是关注头部的这一批创作者的话，是和他的宗旨有一根本性的抵触触。那如果他最后也变成一个就是仅靠头部来拉动的话，, Start Time: 3316800
Text: 就只有大佬的话也不合适。也现在已经已经出现这种类似的情况了。所以说我觉得其实要想办法避免这种极化的问题。因为所有的就是说分享平台最后都不可避免的就是趋向一个就高度一致性的这样一个状态。嗯，对，反正就看他怎么发展，在目前这个阶段他的体验还是很不错的。然后确实也跟我们动画游戏这种怎么是怎么说呢？, Start Time: 3340980
Text: 像我们比较关注的内容吧，嗯确实关联性很大，为什么呢？因为这东西占了很大，一部一部分比例没错。而且画师，然后那个做游戏的大哥们，对，还有一些那种 cosor，还有一些那种怎么说呢？呃，做游戏评测的一些，那是的对对对，一些也算是一些大哥们吧。对，他们现在都开始让他们有一个更好的创作环境。, Start Time: 3363330
Text: 是是哎那就是国内的话我们说魔点和爱发电，这个就是啊再说说国内吧。对，就是说如果说把他和佩置来比较的话，爱目前主要问题是在在什么地方？这这我个人的感觉就是我刚才也说了，就是我功能上的功功么就是对主要就是功能捡漏。其实其实说实话，你会发现国内的有很大一批就是观众真的也有类似这样的需求，, Start Time: 3385850
Text: 就是想和创作者。我我想跟你说个有趣的事情了，就是那个带代大师兄在那个爱发电上有一个自己的账户哦，然后然后现在已经是每个月一万七千千吧吧，羡慕慕我也想弄一个吗？可以的，我能弄一个吗？然后那个孙渣孙呃，孙主机对，然后他好像也是快六七千了吧。是。所以说你他们就是市场，, Start Time: 3412990
Text: 他们自己的粉丝找到一个平台是对，和这个他们交流，他们有固定粉丝群的，只不过很可惜，我觉得就是爱那个爱发电，就是他没有沟通这功能，它就是纯粹的，它是个一，它是个网页，叫不是，是因为就是本来它应该承担的沟通功能是被其他的渠道解决了。就是它不像置 paer 那样，, Start Time: 3437150
Text: 有一套很好的社交的功能，它就是你在别处吸粉，然后到这儿发发，说说来来它就是一个纯粹的。但为什么现在我还想再说一，就是为什么国内这种类似平台都取的名字都都有点是吧啊，是是是是是有点不好讲，对，有点不怎么办。那我们也做一个，就是反正网页端功能也很容易，反正就是说明现在这个阶段，, Start Time: 3457740
Text: 这种需求真的存在，国内国外都有。嗯，反正这个听众朋友如果开发电，它是跟微博搭在相当于是捆绑在一起是很关比较依赖这种。反正我是觉得呃比如说语言或者是经济没有太多障碍的朋友，可以去配置上看一看，尝试一下这种尝试一下比较付费获得，我只是推荐去看一看就行了。如果你想用的话呢，, Start Time: 3478940
Text: 也可以试。反正它有一种我是觉得呃在未来啊，就是你你希望有更高素质，更高水平的文化产品，然后你为他付费这种习惯会越来越越强。而 patient 这种形式目前来看是一种就是很稳定的，真的能给你提供这种满足感的所为，文化性会很重要呢？是后就是这个概念的普及。也我为什么会推荐荐这个网站？, Start Time: 3501920
Text: 因为它确实很多内容是不传播的，根本不传播，而且质量非常高。对，所以很希望也让大家进入到一个全新世界了哈嗯全新更美好世界。总体来说， patient 现在呃对于个人用户的体验来讲的话，你挖掘成本还是有一点的。嗯，就是你要找到真的很对自己的需求或者想法，并且愿意为之付费的东西，, Start Time: 3526390
Text: 你还需要找一找，需要稍微翻一翻。对对对，反正也希望国内这个然后我有的时候就看日本一些做同人游戏的。嗯，他们其实做了很多内容都不比培训上面一些收入很高的那些同人游戏的那个大哥们差。对，嗯，就游戏能量不差，但确实他们游游就卖卖很便宜差，这也很苦，也很苦也很苦，, Start Time: 3548110
Text: 真的很多是是也行。嗯，所以说说呢就就来什不多。然后我我看了一些那个帖子讨论，就就有人在问嘛，说为什么没有日本版 page 或差嗯，或者你这样带这些大哥去配置上弄一个，对，然后安排一个。那我对我我确实看一些这种帖子，他们就问有没有这些日本有没有这种平台。对对实这种需求，, Start Time: 3568710
Text: 好像现在就慢慢开始有了。是的，对随着人们在创作能力越来越强了。嗯，确实是嗯，那说这么多五月图包呢啊开始了，开始啊，五月图包呢回回头发给我。别别别别别这样不合适，很突然啊，这不合适啊，这不合适啊。好，我们今天就算是聊了，这要匆匆逃走，那怎么这样？那不必须得无视这个不能接这个话茬啊，, Start Time: 3588370
Text: 反正这期二次元新闻啊，我们这个又胡他妈聊了一个小时，反还挺话，已经一个小时，已经一个小时了吗？我操那么久的这个时候的时光是吧？哎，十分短暂，哎，我们这个下期再见再见。好，拜拜拜拜拜拜。他的犹豫所的浓都够加多亏。一努一次次的。我记得不管拉所说的路口熟悉的那年又一诺的罗大陆啊，, Start Time: 3610440
Text: 感谢那大的可走可痒，谢谢。与你能也只乐以咖喱走过的陌路，那多那你梦一朵都是的梦一马心，记得你就踏踏实实的你不只能你们爱你要也许这记录。, Start Time: 3690300
