Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。哎，大家好，我是系统部，欢迎收听新一期的家庭 news。对，这个发言好像是对的啊，没错啊。嗯大家好，我是拉丽。嗯，大家好，我是冰。嗯，大家好，, Start Time: 4080
Text: 我是小光，咱们现在听这首歌，我没听过。然后但是小关让我搜的是说是呃宝可梦 XY 和 z 的这个动画版的片头的歌。你吓死我了，我我我我也没听过。对，咱们一个景景吧，就是因为宝可梦终于发售了。对对对，们们天天又又周周五这个个，因为头几确确实又出了一堆事儿。然后比如说周四上午我和阿斌还去了趟索尼，, Start Time: 41370
Text: 是玩了一下诗人的大舅。对，现在呃官方域名，我估计中国应该是叫最后最后守护者。对对对，是，然后咱们一个一个说吧，先从宝可梦说起好不好？然后呢，今天是周五，但是实际上这个咱们已经已经提前算是提前半天拿到了游戏。对，然后熊呢在北美还比较苦啊，他拿到了好像是拿到了呃，, Start Time: 65770
Text: 他在美国是排了一个午夜的首发活动。对，然后现场其实大家也能从微博上看见还是相对热闹一些的。这个我觉得宝可梦是咱们这个集合办公室里，在最近这段时间应该是同时入手，这个人数最多的游戏。对对，咱们一口气买了二十三点三帧。对，感谢点个努力战啊。嗯，广告对，小光应该是一天把你的六只精灵全都练到了三十多级。, Start Time: 87230
Text: 没有我现在已经五十级了。行，你讲讲吧。这个我觉得他这回变动特别大，然后游游戏整体就是和以前的节奏完全都不一样。然后嗯好处就是多了中文，然后让大家能玩的更明白一点。嗯，然后给我感觉就是他面对就是像西总啊，还有那个西蒙这样，你从来就是已经好久好久不接触宝可梦的人，, Start Time: 113240
Text: 可能在我是好久好久没接触。然然后照架是从来来从来没接触。对对对，就像你们这样的，我觉得他对你们特别友好。嗯，就是给我看起码在前这游戏，前两个小时都是在教你们，但就是有很多东西我都完全不用看，就可以打的那种。嗯，就他对新人其实来说是降低了一个一定的门槛儿。对对对，, Start Time: 137120
Text: 然后嗯怎么说呢？ GF 这回把这个游戏做成了这个全比例，然后弄成自由度很高的地图，嗯嗯，我是有点不适应。然后我觉得他这么改完以后，一开始我是觉得说咱们大家都觉得宝可梦可能要做的往成人化一点，做的那个内容更深度一点儿去走。然后但我现在看，我觉得那个剧情真的是是挺一般的啊，, Start Time: 161590
Text: 而且他这回就是这这道馆馆取取消了，所以说就是你玩的时候跟以前的这个节奏就完全不一样。对，就是现在我我自己不能估算一个，我大概打到打到多少。按照以前的话，我我可以通过我打了几个道馆来，大概推一下我能打了多少。但现在我觉得觉得我可能过了一半多，只是大大概这么一个估算啊，, Start Time: 185510
Text: 不过挺好，我觉得就是就是他算在这个就是整体的架构上打破了一个以往的那种规则吧。对对对对，你觉得得起起码从这个刚上手手的体验上感感受到点新的这种样子子。然后不管是对于老人还是新人来说，你都有理由能就是跟着玩下去啊，这是肯定的。我觉得可能新新人接触可能会觉得更加友好一点。, Start Time: 209360
Text: 然后我们的话可能就是快速通关，可能明后天通个关，然后就开始去研究一些新的战术上的变化。这些事是是是嗯，然后我觉得这回变化特别大，就是他的这个战斗变多了。嗯，就是跟这种有名字有故事的人的战斗变得比以前要频繁。啊，然后这个导致一个问题，就是有可能我刚打完一个人，, Start Time: 231660
Text: 然后那个发生点剧情什么的，然后我接着往前面走。因为我觉得我刚打这个人，我我他不可能立马又出现一人来让我打啊，所以我就也不去那个精神中心去回血，然后接着往前走着呢，突然又出来人然然后说说说了一些故事之后，就就突然就开始跟我打了。所以我昨天在玩的时候，在那个啊我不剧透，, Start Time: 254650
Text: 就是打其中一个人的时候，我卡了两回，因为我每回都忘了去先回血，然后再打。其实听你们说这么热闹，我还没玩呢。嗯，所为回家之后，这个机器和卡就被霸占了。对，就是后话了。不过也回家这这个实实宝梦第一一中中文之之后，就所有人都可以玩了。对，这个确实是以前至少有一个徽章的一个动力。, Start Time: 277810
Text: 所因我们在在前吧吧，那现在到了阿罗拉，就下威夷以后，感觉真的在像旅游，你可以做你自己想做的事，然后观光也没有那么强的一个动力，我要去拿徽章什么的。嗯，所以新的玩法还是慢慢探索吧，也有可能慢慢玩家的这这个深入就能知道，可能有一些东西确实和以前相比会更好玩。但是现在的官方可能藏的比较深吧。, Start Time: 298210
Text: 对，毕竟这也是一个好几百小时的游戏，现在才只是刚刚开了个头。对，嗯嗯，然后宝可梦咱们就说到这儿啊，然后再说一个，就是啊我比较关心关心啊 DJ max。对，然后等于是在韩国的韩国游戏展上，对郑州的一个游戏展上对然式公开。这游戏会在二零一七年的七月发售，其实时间还是比较的久。, Start Time: 320520
Text: 对啊，然后定价还可以比较良心，呃，折合人民币其实才两百九。对对，是是万多韩元。对，然后会有百四四首首歌。对，然后有四十首是新的。对，但是我怀疑啊，我高度怀疑这四十首里边包含他这个重置啊，蕊命编编曲而已。对对对，嗯，换一个人蕊一下，蕊一一下，对，不过还是得玩。, Start Time: 343140
Text: 而且呢这次好像这个就在官方的 facebook 上，其实介绍这游戏的时候说辅导有一个新的双人模式。嗯，然后这个双人模式是允许，比如说纳迪亚咱俩玩嗯是可以，就像机的英雄一样，我可以选号的。你选 easy y 啊，但是他是有一个可能是难度系数的这个和分数的这个乘乘法。, Start Time: 367960
Text: 嗯，所以就是基本上来说差距不会太大，就是出入不会太大啊，然后以此来做一个就算是对战吧，就可能这个个本多了一种玩法。嗯嗯，然后再多的东西，其实官方并没有说的太多。因为从最早知道这个游游戏的标题是 DJ max respect。嗯，到现在为止，其实总共这新闻就出了三次，, Start Time: 388170
Text: 嗯，所以就是继续等吧。这个从现在数怎么着也得有八个月的时间呢。我看了一下，有一个一小段那个技术，他还是有那个摇杆操作的。然后那个大柱不像以前 PSP 在中间，他给挪到了右边。但是加摇杆的话有点像 DJ max 二和三的时候，就是在 PSP 上对加了一种操作，, Start Time: 409890
Text: 其实没有太大影响，不会有我觉得还挺有意思的。那个是是是之前我玩儿的时候，其实还是呃几件呀，六件居多吧。我我喜欢玩五键啊，五件痛快吗？五件好玩儿。对对对，五件比较简单，而且它那个按键再密集脑子也能反应过来。对嗯，好， DJ max 说完了，再下一个说一说这个体验版的事儿。, Start Time: 431110
Text: 呃，如龙嗯如龙。官方宣布是十一月二十九号会公布一个体验版。对，它暂时好像还没有说是不是有港服的版本。嗯，目前应该是只有日服，然后这个体验版相当于是存档可以继承到正式版本。嗯，应该是就是游戏最开始续章的一些部分，我觉得可能跟 FF 十五的那个会很香吧。 FF 十五那个可以继承过去吗？, Start Time: 453860
Text: 呃，应该不能应该不能，那就不一样，那它就是完全的一个提前让你玩一玩，然后感受一下伪道。那个我看了一下法米通上的新闻，感觉有点像那个 TGS 上提供的首尔版本。嗯嗯呃然后最关键的是这个就像小光刚才说的存档能够继承。嗯，所以就可能不管是是不是系列的粉丝就都有机会能先玩一点儿。, Start Time: 479200
Text: 对，先去试试呗。嗯，因为他其实和最终幻想十五比较像的一点是都是初期的那一段吧，应该是。嗯，对，然后再说到最终幻想的话呢，就是上周也公布了一个体验版。对，叫 judgement disk。然后基本上大家都已经玩了，嗯，现在感觉就是帧数依旧不稳啊，他后来又推了一个那个补丁版。, Start Time: 503830
Text: 嗯，对，看官网上写的是针对那个游戏里面的一些 bug 啊，还有一些问题进行了调整，但是具体的我我我才下下来，我下了两天啊。嗨我觉得大家可以自己去玩一下，就是因为今天吃饭的时候，我还跟龙马聊，就感觉其实最终幻想十五他还是想在战斗系统上就是想做的特立独行一点。, Start Time: 525490
Text: 对，因为老的 ATB 系统，其实我特别喜欢，就是比较传统的那种对战方式。嗯，从这个现在这个展示的这种战斗系统来看，可能他是想让大家有一种更自由的这种战斗的组合方式。对，然后也有可能是可以自己去创造一些 bug。不过问题就是可能对于一些相对来说比较懒的人，或者是这个就是上手比较慢的人来说，, Start Time: 546450
Text: 前期可能玩的就没那么好看。嗯，我觉大家挺喜欢这个战斗，其实比较喜欢忠实粉丝。对，然后最近呢还能在 youtube 上，其实可到到一些这个玩家的录像，是他们能够通过卡 bug 的方式去走到一些常规方式走不到的地方。嗯嗯，然后反正我在网站上也发了一个视频，我觉得大家要是感兴趣可以去看一下。, Start Time: 570170
Text: 嗯，对，然后再有呢就是最关键的是最终幻想十五的在国内有一个发发布会，是十一月二十六号在北京，然后到时候应该也会公布咱们公布咱们幻想十五的正式的消息。嗯，反正从目前的信息来看，就是基本上啊就是能知道依旧是全球同步，而且价格上相信也会比较良心的这也是国航游戏一直以来的一个优势吧。, Start Time: 591420
Text: 而且不是说有一个铁盒版是对嗯，而且 PS slim 不是还有一现警机嘛。对对，总比那月饼盒好看，那个那个好歹是一个大 logo，对吧？嗯，然后呢说完这两个能玩得着体验版，再说一些玩不着的体验版，就是这个瓜物猎人对怪物猎人在日本可以玩，至少就是目前已经可以了，, Start Time: 616660
Text: 是吗？他们有那个线下的那个呃体验会呃在四个地方已经完事了。两个应该是还剩大阪和东京的嗯，这一周的卡普通直播等于展示了一段新汇龙的狩猎天汇龙天天龙龙天会龙天汇龙。嗯嗯，说一说吧，嗯怎么说，就是他们这回打了能有五分钟吧，然后能看出来这个龙的移动速度还是挺快的。, Start Time: 635440
Text: 然后很多攻击方式都和以前我们熟悉的那种古龙不太一样。嗯，我目前没有看到他用什么吸的那种攻击，都是用翅膀，然后翅翅膀可反反过的。然后从那个他那个所谓的那个喷射口喷出来，好多能能量球在地上，那个龙给人的就是压迫感还挺强的。然后速就是就是因为那个翅膀在那，然后移动速度还挺快，, Start Time: 660490
Text: 感觉特别高。科技技种一点都都古龙龙啊，对对对对，喷气式飞机。然后打怒了以后，他们就没在演示，所以我估计那个龙怒了以后，变化应该还会更更大一点。有可能形态变化之后会有一些惊喜吧。现在不太着急展示，因为以前看那个就是它可以飞的很高，然后从天上再往下冲，那样的话其实对猎人调视角是挺挺挺费劲的一件事情。, Start Time: 683270
Text: 嗯，这个因为上一周咱们录的是这个爆晓嘉年华的节目。对，所以上周有一些内容，咱们漏过去了没说嗯，有这么几个事，一个是 PS 四 pro 发售，嗯啊然后咱们导演定了。对对，全办公室就导演一个人定了，然后一个是 pro 发售。再有一个呢，上周本来想让 nata 说说说于这这个省唤的事嗯，, Start Time: 707320
Text: 对省省召唤发售之后呢，大家都玩了，而且比较惊人的是口风立马就回软了过来。对对，就是还是因为最开始那个片儿他没剪好嘛，所以可能很多人就一直对他就是保持了一个这种不太不太看好的这么一个不太不太理智了。对对对，然后可能就是游戏发售的时候就也没买，然后但是斜了我干嘛？, Start Time: 728060
Text: 对对，不要对号入座是然后哦呃就是这回还是这种科幻嘛。然后但是呃我觉得他比较有就是算是在 prc OD 系列里边，比较有新意的一点是呃你去别的星球上战斗的时候，这个确实是有一些就是一部分这个星球的特色在上边。嗯，就是你能明显感觉到你不是在这个地球上，嗯，就是你感觉好像你在打这个命运哦，, Start Time: 753600
Text: 嗯，然后别的其实也没什么可太说的吧，就还是那样。嗯，然后呃我我还是比较推荐大家要是最近没什么可玩的时候，可以你这话说的啊，玩一下 COD 十三。嗯，对，故事讲的怎么样，你想故事我觉得就是中等吧，是吗？对，也不是说让你觉得眼前一亮啊，或者说你觉得就是就可可以以那种种觉吧，, Start Time: 787730
Text: 是吗？对我一直期待着说，片儿虽然没讲好，但是故事讲的特别棒，但是并没有这个没那么棒。对对对啊，不过 COD 这游戏就是我觉得宣传策略或者说销售策策略背背了大一一个锅。嗯，对，但是游戏本身的品质这个东西确实就是咱有一说一你得玩了才能有资格评价。对对你才能以自己的角度说怎么解读这个游戏的质量，, Start Time: 815490
Text: 对吧？所以既然你这么说了，那我试试吧。对，行吧，还是可以试试。是是是嗯嗯，然后上周的两个发售说完了，这周呢还公布了这么一个事儿，就是马里奥的跑酷嗯，马里奥跑啊。对，你可以叫他马里奥跑啊呃，应该是先上 IOS，对对吧？然后那个安卓已经在开发中了，嗯，然后需要稍晚一点，, Start Time: 839390
Text: 然后是十二月十五号、十五号。对，然后内置是繁体中文。对，繁体中文，然后在一百五十一个国家先上，嗯，然后其中包含了香港和台湾对一百五十八一一百五十多个国家和地区啊。嗯，对啊，然后还有一个就是这游戏是一次性付费啊，那个没有，后续氪金是可以买断制。对对对，是九九九九美元元，, Start Time: 861620
Text: 一千五百日元吧，一一千二一千二一千二百日元。其实价格从有点贵，对和普通的手游相比还是有点高的。就是我看了一下，就是其他一些手游媒体发的时候，底下好多人说这个如果同同样都是跑酷的话，然后后一的只要要最多多多二点九九。对对对，不是到头了，不准那样。然后这个游戏折过来要六十块钱，, Start Time: 886640
Text: 是嗯然后说不太不太不太相信吧，就是说这你跑酷还能跑成什么样？对，老任脑回路就这样了。对，然后我看了一下，他那个里面有几模模式，还挺有意思的。然后有一个跟那个你的那个就是好友进行比较，然后他会把你的好友变成一个影子模式，然后在那个里面，然后跟你一起比。然后还有一个叫城堡呃广广场建造的那种，, Start Time: 910320
Text: 嗯，但具体我没太看明白。嗯嗯，因为就像你刚才说的，有很多这个之前玩手游的玩家就是评价，他就觉得太贵了。对，但是我觉得大家应该反过来想，就是老任之前也没怎么做过手游，所以你不一定说拿到手里会觉得这就是个手游。有可能人家在里边就是按照一个掌机的规模在做，嗯，对对些都是有可能出现的情况。, Start Time: 936280
Text: 我看了一下他那个跑酷操作特别简单，就是这个长按和一个短按。对，然后你能在天上再跳一下，就还是买上奥那那一套东西，十二月十五号，然后几个礼拜的事儿。对，然后我我看是库克说这个游戏现在是那个苹果的排行榜上很很受期待的游戏，嗯，很有必要，就没有很有可能会成为那个就是连续好几周那种打榜的作品应该会的。, Start Time: 958430
Text: 嗯，好，这个说完了，然后再说下一个就是这周还上线了一英雄。哎，哎，对对，守望先锋的英雄黑影说一说吧。然后呃除了黑影上线之外，还有这个新的模式，街机先锋。然后街机先锋里包括了这个一 v 一三 v 三，然后这个还有三种乱斗模式。嗯，然后三种乱斗呢就是呃其中一个乱斗就是随机之前的乱斗规则。, Start Time: 985110
Text: 哦，对，然后他有一个那个排序表，嗯，然后就是你每次打出候他他会给你换，然后还有一个乱乱乱斗式，就是随机英雄。嗯，就是你出生你不能选英雄，然后他随机给你分一个，然后你只有死了才能换成下一个英雄啊。然后还有一个模式，就是你随意打，你爱选什么选什么。比如说你可以选什么六星猩，, Start Time: 1014100
Text: 那感觉这个最没劲的就是对，就是就是你可以玩那些以前很复古的那种阵容，就是什么动物园机械迷城什么的啊。哦，然后呃新英雄现在上了之后呢，跟这个我觉得就是他跟安娜刚上的时候，其实是有一些区别的。嗯，安娜刚上的时候呢，可能你这个刚上的第一天，第二天你玩的时候，就可能队里六个人有五个人会选安娜哦，, Start Time: 1034320
Text: 就为了试一试。嗯，然后现在呢先呃互相打针都互让对方上。然后现在有一部分原因是因为你在快速的时候不能选择重复英雄了啊，所以说可能有一一个人选了这个黑影，别人就没抢着啊。但是呢还有很多时候，就是我最近在打的时候，其实就是我自己这波包括对面这波选黑影的人非非常的少。, Start Time: 1062460
Text: 原因呢你觉得我觉得可能是因为黑影比较复杂，玩起来哦就是你想玩的爽，需要这个考虑很很多的事情。比如你要什么时候去绕后，然后什么时候开隐身啊，往哪儿扔信标，然后什么时候传送回去？就就像安娜那种，就很简单易易，就是是是我开枪有收益黑谁就扎谁。对，嗯，就是我容嬷嬷。, Start Time: 1087160
Text: 对，就是就是我看见队友了，我也开枪，我看见对面，我也也也开枪，就这样啊。所以我觉得可能呃如果你想就是玩好这个黑影，嗯，我觉得还是就是等一段时间，然后看一看，比如说这个职职业选手嗯打录像，或者说一些高分局的玩家打录像学习。对对对，嗯，好，说完这个啊，然后为什么咱们周个录音呢？, Start Time: 1112350
Text: 刚才说的是因为周四我和阿斌去索尼那边体验了一下，是那大舅嗯，然后先说一下体验吧，感觉嗯感觉就那样吧，那是啊呃就不是说会有特别大的惊喜，毕竟也这么多年了，大家磨一磨，哎呀，那种也就是一开始那种热情也就过去了，就是最后希望还是不要低于大家的那个预期线就可以了。, Start Time: 1138840
Text: 嗯嗯，最后实际体验下来的结果是就不是说那么惊艳。而且这个游戏需要一个很长流程的一个体验，才能给他说最后他能不能达到上天无人以前那种感动的效果。对，然以只是试完一个篇章，一个小片段的话不会有这种感觉。但嗯很明显还就是上天无人。那那种做法就包括人的动作，还有他的那些交互模式。, Start Time: 1165260
Text: 对这个游戏从目前的这个体验上来看，其实只是可以这么理解，就是大和大舅一同去冒险，然后能两个人一块过的时候呢就过。然后遇到解谜的时候，就需要两个人分开，然后少年帮他解决一部分麻烦。让大舅跳过这个障碍之后，两个人在一同前进。对，嗯，然后可能中间会遇到其他的大舅，, Start Time: 1190380
Text: 但是这个就是在剧情上相关的了，我们现在也没有也不好说是什么。对，然后整体的风格就像刚才阿斌说的那种，就是特别上天外人自己。对，特特别坚持自己就对，就比如说用三角键当跳。对对后包括括男孩孩上那个飘动的那种感觉。对，还有大舅身上的那个羽毛的那种浮动，其实要说这个画面好与坏，, Start Time: 1212720
Text: 我觉得不太好评价。对，毕竟隔了一个时代而已。对，然后关键是他的风格是更抢眼一点。嗯，现在的问题就是大家一玩起来就会能很明显的感觉到，比如视角有的时候会比较别扭。对，比如说跳跃和攀爬，有的时候你明明觉得我推着斜上按一下跳，小男孩就过去了。对，但实际上他没过去。, Start Time: 1236710
Text: 嗯，还有就是像大舅发指令的时候，因为大舅是个动物，他不可能说你像人一样，叫他干啥，他就干啥，他可能会反应一阵子。嗯，所以你就是发了指令，让他往上爬，然后你得过好久，然后大舅脑袋往上探一探翅膀扇一扇才会跳。对，这个倒是是官方这么说的。对对，然后因为大家可以结合之前老孙介绍的十人的大舅的那个体验。, Start Time: 1258950
Text: 呃，这次我们玩的是就是据官方介绍，是距离上一个 demo 有一段流程之后的对另一个篇章。然后在这里边其实就可以明显的感觉到大舅听话了很多，嗯，就是和人之间的关系更深了。对，所以我们下指令的话，反正也是要多下达几次，但是他不会出现这个走错的情况。嗯，因为这个之前我们也也自己闲嫌调侃嘛，, Start Time: 1283000
Text: 就是说谁知道他是自己把 bug 先给修好了呀，还是之前就这么设计的？对，但是如果说啊就是咱们假设如果他真的是这么来设计这个游戏的话，那应该还挺好玩的。对，就就是开始始不听话，到最后他是要主动过来帮你什么的。这这就像你一开始从外面领养来一只阿猫狗，他不听你话，, Start Time: 1307940
Text: 最后他主动靠近你这么一个感受。是就是如果最后游戏真的是这样的话，我觉得他这个设计是真的很用心的一个点。这我们真的可以相信他花了很长时间先来打磨这个 AI。嗯，然后大舅的体验呢暂时就是这么多。对，因为这个没几天了也对，然后大家就等吧，再说几个快速的新闻吧。对，, Start Time: 1327940
Text: 这个狗二发售了。对，然后呢，咱们也玩了一段导演，之前倒时也挺高兴兴的。狗二倒是一个可能让别人就有有一些经验的这么一个游戏。是因为最开始咱们不管是看 youtube 上那些视频呢，嗯还是看一些就是可能一些自媒体的一些感受也好，可能觉得特别干。这个游戏。对对，, Start Time: 1348110
Text: 就是简单的完成了一个框架制作的这么一个过程。但实际上导演这两天玩完之后，他的最直观的感受是说有点慢热啊，是因为你可能玩了四五个小时之后才能慢慢发掘。这里边有一些系统啊，或者说个人成长之后的技能，能丰富你的游游戏的一定的玩法。嗯嗯，所以这这是他的评价。我觉得大伙儿也可以在综合一下别人的这个游戏感受，, Start Time: 1368170
Text: 看看是不是说就是狗二呢还是有一定的进步的。嗯嗯，再有就是关于这个微软这边，嗯，啊首先呢是认识了摇丸啊，非常熟悉的。因为现在来说是游戏开发者，对，而且真的是用了很长的时间把它这游戏给做出来了。你你的玩具嗯应该是在十一月十八号登录这个国服的 s boss one 的卖场了。, Start Time: 1393250
Text: 然后大家如果有机器的话，去尝试下载一下。然后还有一款游戏，同样也是登录国服卖场的是蜡烛人。这个两个游戏呢，我觉得下周吧我们体验一下，然后可以跟大家分享一下这游戏的感受了。而且这两年来说，可能就是从这个国产游戏这四个字的角度来说，已经不能代表说质量的中等偏下这个概念了。, Start Time: 1417740
Text: 其实已经可以和很多海外的那些独立游戏媲美。也可以看到，现在国产的许多这些游戏也在国外都得了很多奖。是，所以这个东西就是还是就还是之前我说的嘛，就是你玩了之后可能有资格给别人介绍它的水准到底是如何的。而且现在这些就是国人自己开发的游戏价格也都是相当亲民的，可以完全可以自己试了以后，, Start Time: 1441540
Text: 然后再去发表一些评论。对，嗯，然后再有一个呢，同样也是这个游戏上架，就是之前咱们在核聚变上玩了 IC。对啊，爱奇艺已经了了。而且从现在的评价来看，应该是 stestesstem 的评价非常高，相当相当好。嗯，主要是这个游戏吧，大家也不能把它当做一个纯 ACT 来玩。, Start Time: 1464910
Text: 对，嗯，它里边是有一些藏着的内容的，我觉得不妨大家可以看下周我们四十二给大家写一篇文章，然后来了解一下这种游戏类型，以及这个它是如何发散的。 IC 这款游戏其实四十二也和制作人当时聊了很多，就是有关这种 meta 类型是和就是它外表看起来是一个横版动作，其实它藏着很多许像许多其他游戏致敬，, Start Time: 1484510
Text: 还有一些呃许多其他文化方面的一些梗。对对对，然后最后啊还有就是关于这个 s box one 的消息，就是我估计大家听到这期节目的时候应该是周六。然后您诸位再过两天应该就能看到新的国航 s box one s 的消息了。嗯，呃从目前我了解到的东西来看，我说话可不负责任啊，, Start Time: 1509950
Text: 不负责任。对了解到的这个消息来看呢，就是大家可以把这当做，就是下一步计划中的其中一小步。然后具体是否有这个更利于咱们国内玩家的的一些行为，我们就慢慢期待就好了。最后的最后就是关于 TGA 的消息。嗯，因为马上就要到一年一度的这个啊所谓的年度游戏的评选了。对对，, Start Time: 1534370
Text: 所以呢今年的 TGA 是在十二月一号，然后到候其实在线还是这个官方是有直播的。嗯，然后今年呢比较有意思，就是今天看到的消息，小道朽夫啊能去现场了。对对，去年不是今年不让他去。对，去年不是不让去嘛。嗯，然后今年他拿的是这个所谓的这个行业标志奖。对我觉得多少也是对他就是这么多年吧，, Start Time: 1558530
Text: 这个创作 MGS 系列的一个肯定。嗯，不管是创意也好，还是说他的这个一直做游戏的这种精神。然后再具体的东西，我觉得咱们下周或者下周可以找一个时间一块儿来聊一下。因为毕竟也到年底了。对，就咱们各自心中的这年度会到底是什么？嗯，包括我们前几天在微博上也发了一个投票，, Start Time: 1581950
Text: 我看大家其实反响还是挺踊跃的。嗯嗯，然后到时候可能又是一波新的案例，有可能我们说的年度游戏，您之前都没听过或者没玩过。对对，是吧？或者是都听大家在聊，但是自己根本也没有接触，是所以又是一次掏钱的好好时机。嗯，而且一般这种游戏到最后可能会给你出一个什么年度版什么的，, Start Time: 1601930
Text: 嗯，很有可能对嗯，好，那这些都说完了，这一期呢其实咱还有一个想聊的话题，是因为最近可能剁手的机会比较多，不管是买新主机还是买新游戏，嗯，然后就发现啊这个身边有好多人有聊下来说咱们得选哪家店买。嗯嗯，然后呢，可能又又有人又抱怨了，说这家我下完订单了，然后结果等了二十四小时都没发货。, Start Time: 1625870
Text: 然后别人就说了，说这边不靠谱，对你换一家吧，什么那个赶紧立即申请退款什么的。嗯，后来我们就突然想到说，其实咱小时候买游戏多少，应该都遇见过这种情况。有可能是说就是就是奸商人家就是黑你了。我有可能遇到了一些就是机缘巧合，或者说就是可能那边也赶巧了，没意识到。, Start Time: 1649430
Text: 然后这边咱们就误以为是别人黑了我了。嗯嗯，所以大家可以分享分享这种事，就是你遇没遇到过这种所谓的奸商或者怎么样。对我我从来没遇见过。对我操这么厉害吗？真的，你命这么好吗？我唯一一次就是这个不太好的购物体验，就是我在淘宝上给手机充值。嗯，然后对这个虽然跟游戏没什么关系，, Start Time: 1671700
Text: 我就简单说一下，就是我手机欠费了，然后然后上淘宝给手机充了一百块钱。嗯，然后我我就当时还没有那个就是那种快捷那个充话费，那功能就是现在那个支付宝上面那个你就只能买卡充。对我去那个我我随便搜搜了一下那个卖卖那卡的，然后充然后充值后呢，我以为他就充上了自己，然后我过了可能大概三四个小时，, Start Time: 1696290
Text: 然后发现我手机还是停机。嗯，然后呢，我就去搜那个我我去看我那个交易记录。嗯，然后我找一家店，然后我点一家店，然后后突然发现就是卖我卡的那家电都没了。然后呢，然后之后我当时找那个淘宝的客服啊，然后然后那个客服问我说说那个你有什么问题吗？我说我那个买了一充值卡，, Start Time: 1725030
Text: 然后后来发现那电没了啊。然后嗯然后他说那个行，那我帮您查一下吧，然后后来查一下，然后把钱退过了就就完了。然后你这还挺个神的，你还找回来了。对对，没想到还能找回来。那那种情况是什么？就是他店自己关了，还是说你本身有可能涉嫌违违法了，这就不知道为什么了。就就是我点那个记录之后，, Start Time: 1750400
Text: 我点那店的名，然后就就就是根本显示不出来那个店了，就已经你买的是图便宜吗？不是啊，就是一百就是特别正规的那种那神了，我还真没遇见过这种事儿，挺厉害子啊，阿斌有吗？嗯，你身边朋友什么的，以前帮朋友去刷那个 PSP 的系统啊，就以前破解还不是特别完美吗？然后因为我们那个地方县城，, Start Time: 1771340
Text: 然后消息比较闭塞，他就欺负。咱们是孩子啊，就刷一个机器，刷一回七十，然后回头就不小心点了什么，或者你当时关机了什么，回头又没用了，回头说这这又不行了，那没办法，再来一次，又是七十啊，就反复这么收，不是么？对，就就问你不知道嗯，我之前认识一个就也不是认识吧，, Start Time: 1798000
Text: 就是知道有这么个老板也是嗯，那时候也是就是 PSP 的事。嗯，然后他是这么着，就是刷一次机，可能收你五十块钱。嗯，然后呢就是拿那个记忆本往里拷游戏嘛，拷一个游戏十块钱啊啊。然后他打包说什么给你装满了是多少，五十还是多少，你要来换游戏，就是说这几个游戏我不想玩了，, Start Time: 1819730
Text: 嗯，要来找你重新装，他再收你的钱啊啊，其其实挺正常吗？真正常吗？真的正常。因为我原来在游戏店干过我，我就是我就是干这个的，就是你负责收钱，不是不是不是不是我我负责给人刷机啊， PSP 三千，最早刷机是用那个图片，那个那个你们知道吗？然后就好多人真的就不懂，, Start Time: 1843870
Text: 就不会，真的不会。然后我们那会儿我给他刷是三十块钱一次，然后但其实你你就是调到照片，然后后往往摁，然后但然后命好了你就刷过去了嘛。然后但有些人真的他就不会，然后可能也就是刚刷完出门一个小时又回来说你这怎么回事？但是但这种我们一般不不重新再收他一份钱。对，就就但是考游戏一个差不多是五块钱啊，, Start Time: 1865020
Text: 这这个还是这收的。就我觉得是就是如果是在你这刷的，然后出门再出现问题，回头来不收不收钱，这个应该是最好的。但是欺负你不知道，就是你来回升你机制，这个又有点过分，不是有有的有的我也教他，但是他是真真不会真不会有的，我也教。然后嗯我我遇到过几次很差的那种购物体验啊，, Start Time: 1892780
Text: 就是也也赶上怪物猎人这种这种大作没有办法，就是临了临了就是到发售那天提前都跟你说好钱什么的，全交完，然后跟你说涨价涨价。嗯，那你要是，然后然后他也不发货，然后就气得我打电话，我说你们要发，然后或者说我加钱，加加钱他都不发，那为什么呀？因为因为有人没货了。对，, Start Time: 1916650
Text: 因为有人已经把那货拿走了啊，然后然后我没办法，就只好退了，就怪物猎人 p 三 g 嗯，三 g 的时候，我是定的定的带那个那个手办的那个版本。然后活生生给我卡成了我又买了一个又摇杆的版本。嗯，就是我临去找了一个别的店，然后怪物猎人 p 三也是就是让我升加了三百块钱左右吧，, Start Time: 1940790
Text: 加了三百块钱。对，这么讲，因为因为那会儿我我就就 PP，我是铁铁心不而破解啊，然后就想买那 UMD。然后因为 PSP 当年破解的那个事型，然后就升价三百啊，就因为有货呀，有货就贵啊，是啊有货有货就是屌。就现在现在想想，真是太方便了，不过这个这些营生也只有在中国才能出现。, Start Time: 1967930
Text: 对，其实破解是也也就是那个时候你现在想想当时花那么多钱，还不如一张正版，就对所有烦恼都没有。对，而且那毕竟吧，现在消息没有那么闭塞了。而且对对对，这个很多东西知识也好了嘛，所以自己学学可能很快也就闭塞了。对，嗯，那会儿我给人刷 PSP 破解特逗我我就是网上先出来，, Start Time: 1990520
Text: 然后我就在那个店里试。然后那个那个店里，那老板娘就是就说你试吧，你试试咱就就可以会了了，就我差不多应该是沈阳。第第就是第一批，就是可以对外宣告，我我们家能能能收钱了。对，能收钱了那种那种。我当时那个就是给 PSP 刷机，然后包括烤游戏什么的，都是在在虹桥。, Start Time: 2012980
Text: 当时啊然后我跟你说，虹桥推荐可多了。是，但是我特我我当时可能就是比较幸运嘛。然后就是我之前老在一家，就是当时 PPSP 还没没有破解的时候，嗯，然后我那个 UMD 啊，然后我当时在他们家买的机器买家啊呃肯德基底下不是不是啊，是在那个天环里边啊，然后那个现在可能就就就就已经拆了，, Start Time: 2035470
Text: 估计都是卖玩具，卖拖鞋什么的。然后当时是那个没破解的时候，我想买新游戏，然后因为也没那么多钱嘛，然后所以我就拿旧游戏去换新游戏嘛，加五十块钱啊。然后当当时就老在他们家，然后来能破解了。然后然后他跟我说说那个说那现在可以破解了，你不用买那个正版玩。我说我说行，, Start Time: 2061230
Text: 嗯，然后然后然后后来他就那个免费给我破解啊，然后然后然后之后我去考游戏什么的，也不收我钱，那还可以。然后到后来的时候，他们家就是开不下去了店，然后然后就是要撤走了。然后我去的时候，可能就是他可能过四五天就关了那店。嗯，然后我去的时候，他他说那个我店要搬走了，, Start Time: 2082120
Text: 然后说那个那个你以后也不用来了。然后然后然后说最后我走的时候啊，他给了我一个 u 盘啊，然后那 u 盘里就是各种游戏哦，对这么感人的故事，对友谊的见证。对，感觉我估计可能以前某某一桩生意黑了，你自己过不去。对，没准儿。可能我觉得嗯我我遇见过一个，就是当时啊也是年纪小，, Start Time: 2104600
Text: 然后呢脾气也好，嗯，而反应也慢。对，这个事当时没反应过来，是我买 s 豹三六零，嗯，第二台就是第一台三红了。嗯，然后我要去买第二台的时候去了一家店。因为当之前老去，本来以为呢啊熟啊，咱照顾你啊，杀熟。对我说那个三红了吗？我再买一台吧，他说那个你要什么版的呀？, Start Time: 2130650
Text: 我说那我就那我就买港版呗。嗯，然后他说你等会儿啊，我个进呱拿拿出来一个，他说你看这一季怎么样，我一看我一看这哎怎么裸机拿出来了。嗯，我说这个行啊，他说他就说了一句啊，他说这个呀擦的跟新的一样，然后我当时就没反应过来，我说那行吧，呃，然后他给我装一箱子，我就拿回去了，, Start Time: 2154090
Text: 但里边线什么都还有啊。然后回去一开机呢是韩文，然后我又给你打电话，我说这什么情况啊？他说啊样板其实都差不多，你你把语言改了就行，我说也也行吧。嗯，对，虽然呢这个是吧，就是实际这个机器没什么问题，但是这个体验让我很糟心。后来呢我还听说了这家店几个其他的故事，, Start Time: 2180610
Text: 我在这里可以和大家分享一下。对对，所以说我我不提这家店是什么吧，是吧？但是大家长个心眼儿是呢呃我身边的一个朋友，他呢就比如说吧你嗯然后你的一个好哥们，比如说是阿斌啊，然后人特别实在啊，他呢也经常在这家店，就说阿斌啊啊，比如说阿斌也经常在这家店买东西，然后也跟他特熟，, Start Time: 2202780
Text: 熟到什么地步呢？没事，一块儿出去吃个饭呢啊然后出去就是甚至于说旅游什么的就都能攒达到一块去这么个程度。然后呢，有一天他问他问那店老板说那个咱这 PS 手柄多少钱一个呀？就是我要什么什么色的，然后那老板跟他说说呃，不贵，也就四百多吧。嗯然后真没事儿。然后呢，, Start Time: 2226110
Text: 有一天你你跟阿斌说说你上别家问问，你说我觉得他们家有点贵啊，然后呢阿斌逊另另一家，这人家问，然后人家跟他说这个啊两百四啊，然后呢，然后最关键最关键这位大哥这位时诚的大哥回来，就比如说阿斌回来问你啊，说你给我介绍那家店是不是骗我呀，他才卖两百四。然后呢，这件事儿就在我们这个朋友之间传开了。, Start Time: 2247120
Text: 就一致认为呢这个人是有点儿就是脑子有点愚钝，但绝对是个好人啊，以后有什么事一定要找他。就是就是跟大家说这个呢就是虽然是个乐乐事，但是有的时候确实如果在某些自己不懂的领域啊，就是不光是游戏，你可能是比如说手机啊、电脑等等，或者相关啊什么类似吧。嗯，再熟的朋友，, Start Time: 2274020
Text: 咱各位也可以在这个发达的互联网上搜一下平均价格，这样自己有个了解，或者多问问几个朋友，别盯真的意。对对对，有有时候这个朋友真不一定是朋友。嗯，然后这个主要是因为最近说起这事来，还是因为就是看各位最近的这个网购体验有好有坏。嗯嗯，而且我我我再往回说一点，这倒不是说为这个商家洗地或者怎么样，, Start Time: 2296720
Text: 就是因为确实认识几个开店的朋友，然后越熟越发现，其实他们真挺累的。嗯，有，就就说昨天吧，昨天小光不是去拿宝可梦吗？对，就是他的描述是到什么程度呢？进店之后连下脚的地方都没有。是啊，那那全是箱子，然后剩下全都是已经拆好的那个顺丰快递的盒子，嗯，然后已经装好袋了，, Start Time: 2320700
Text: 就是就是袋儿套着盒子，一递一粒的。对，然后你只要把游戏放里，然后就直接折一贴上折两下就就就可以发货走人那那种状态。我后来下班也去他那儿拿限定机，然后进去以后，感觉就是到处都落的是游戏。你稍微感觉你浑身肘子拱一下，就是抖一下那种感觉，所以你只量不耽误人家拿多少张，, Start Time: 2344320
Text: 然后就给您走。对，你想卸下什么的之后再说。对啊，然后呢，还有就是比如说呃有催发货的，嗯，然后有着急问是否有现货的。就是你越那个在旺旺上震他他越烦。对，不是那时候也没功夫看，真没功夫看。而且你想就是现在有很多这个，比如说有人自己有了渠道，或者说知道可能哪哪进进货方便。, Start Time: 2368000
Text: 他会觉得说我刷带手帮身边朋友多订几张。嗯，其其实一一事事，但是呢会遇到一些问题。比如说自己发货的单子肯定是手写，嗯，有的时候会出现问题。然后再有呢，就是之前没发货经验的，有可能说中间卡的这个货运上，然后人家物流跟你不熟，那有可能就不给你走。那个比较快的方式，, Start Time: 2391870
Text: 就是大大小小的问题都遇见过。所以这个黑钱的黑你钱的是一种，再有一种可能确实是自己这方面业务不熟的。我觉得有的时候相互体谅一下，因为我相信可能再过一段时间，还会有这个一大批的玩家在网购上会出来抱怨。比如说怪物猎人发售的时候，比如 NS 有这个代购的时候，难免都会有嗯有有一代。, Start Time: 2411670
Text: 对对对对对对，你现在的 QQ 昵称。对呃，所以其实今天跟大家聊这个不是说单纯的，就是要说商家怎么怎么不好。嗯，就是确实现在也见到了一些，所以大家就互相体谅吧。然后也我们也从我们的角度跟大家说一下我们见到的这些过程。新闻呢这一周大致就这些，对目后我们预计吧下周或者下下周找一周跟大家聊一下。, Start Time: 2434390
Text: 然后这个年度游戏的事儿啊，然后马上就要到这个十二月份了。相信这个到那时候大家工作的心情也没那么高了。然后有的上班的该写年度总结的也该写了。对啊，然后我们也想想吧，看看这个到了年底的时候能不能做一些比较好玩的节目啊。然后不管是电台还是视频，这个大家要是有什么意见呀或者创意啊，, Start Time: 2459590
Text: 也可以在评论里跟我们说说。没错啊，目前我们可能还计划着几期，包括视频和电台在内的，肯定也够着这个大家过年的时候消化了。对，好吧，这期节目呢到这儿为止啊，感觉说的比较比较碎 OK，各位下期再见吧，拜拜拜拜拜拜。 hello offfeel。 so what the picture，, Start Time: 2482630
Text:  i eve me，我是他妈妈妈的，我这里 ttit look pretty little thing limit like to come a called mama。 i'm so hot to have， and a night years around baby，, Start Time: 2501870
Text:  you are helir 妈， m 妹动的心。 if you what you once can do， how with me，整个都为了美丽， the rents don't 对的，我还没到呢，白分木他么大妈跑不了。 let me know good a little bpalime like the ccouna called mama。, Start Time: 2525140
Text:  i am so hot to have a nine years agaround。就哎呀的这个是最后你夏宝鸡又呼。, Start Time: 2551220
