Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。过春天啊，夏天有一种万物萌发激情，嗯，万物发骚的季节是吧？樱花都谢了，夏天就来了。大家好，欢迎收听第六十六期家酒常规节目，, Start Time: 330
Text: 我是主持人西蒙，我是主持人西总部，我是蒋，我是摇摇丸嗯啊摇丸。上期没来参加我们节目。很遗憾，上期说的是大家买正版的经历。对对，听了听了听了。嗯，对我听说你还把宜家的杯子给降低上了，是没有，是把 ipad 是把用宜家的杯子，把我的 ipad 三屏幕砸碎了。硬件儿评测，, Start Time: 50860
Text: 你看看我那次那 ipad new new ipad 刚上市，我发一帖一日本一哥们儿刚上市，第一第一天就给拆了。完了你还特神特神奇的还给我写了一个评论，你记得吗？是吗？对，没错，我还来说我还给你写个评论。对，一般来说你都不给我写，然后你那天你给我写一个。这就预示感觉，, Start Time: 76450
Text: 预示着我这剧的将来的就要发生在任意的宿命啊。其实其实我那天发的那照照片就是碎碎了的那 ipad 其其实穿越的。但是人家好在，人家在日本碎的，我是在中国碎的。我我我看见一个那个有一个有一个欧洲，有一个潮牌，就是做服装的。他那个服装上印的图案印花全都是把苹果产品碎了过后，, Start Time: 97440
Text: 然后照片拍照片转移印到衣服上，全都是各种苹果产品碎碎裂的那个啊那就是等于跟早年间的苹果的那个路路线是一样的嘛。但是早早年间，那波儿使苹果的人，他们不是也是怎么的。但们有一个图案不知道怎么弄的，就是拿那个有一个把那苹苹果给 ipad 给打穿了。嗯，有一个弹孔，, Start Time: 120480
Text: 然后周围都有烧焦的痕迹，然后拍了个照片，印到衣服上，那就是真打了呗，是吗？有可能是 PS 呗。对，是真打的，不是那个喷墨的。对，有可能是嘚儿顶的。嗯，啊过过过，不是因为主要要不然你发那个吧，他是日本人把 ipad 三摔碎了啊，摔碎了，刷碎了，刷刷刷碎了。对，, Start Time: 140000
Text: 剪碎了。对，所以说日本人家是行货可以修，但是我在中国他现在没有行货，所以他没有那个屏壳。怪你。对，没有屏。那我看你好像你是拿着那东西去中国资讯去修，然后好像被奸商了，被奸商给骗了。对，被奸商给剪，就是换一个那个玻玻璃膜，那个玻璃膜，它用的它给我拿的并不 iipad 的原装玻璃壳。, Start Time: 164910
Text: 它那个排线虽虽然说规格那个 iiad ad 是是一样的那整个那个壳的规格，但是它里面有东西不一样，里边的排线接口是排电接口长短不一样啊，不是为你为什么要换一个玻璃面，还还牵扯到那个排线，那等于就是屏幕都坏了，玻璃面被触摸了。对，是是电容的对对的，触触摸那个触触摸那外立面是吗？, Start Time: 186010
Text: 对，那等于于就给烧了呗。对对，媒体外立面是那个对有的接接口的那种，那也可以照照片照照下来的吗？然后那个接口现在口一点问题，就是屏碎了啊，对对，心也碎了，赔了吗？赔了吗？没有，也不用他赔，因为我根本没给钱。对你有隔太啊，说那个你把我这瓶子给弄碎了，对你耍赖呀。, Start Time: 209370
Text: 对啊，坐在地上不早，这个不是不怕。对，行了，那那个行好，我们开始今天节目。对好，嗯，杯子的放的远点啊。好，今天全是塑料杯，今天今天都不喝水了啊，热点是啊嗯等啊哎，今天说第一个新闻啊，昨天有一个特别好的一个听众啊，然后给我聊聊了聊，然后聊了几条那个最近的一些大的新闻，, Start Time: 231080
Text: 然后我觉得是不是其中有两条特别开心，就是其其中一条呢就是 ipad 三能修 ipad 拿出来。今天摔你这个哎得嘞，嗯摔这样的，我那个点就就你你这个嗯是这样的啊，那个国外有一个杂志叫 PLAY play，然后他公布了一条振奋人心的消息，就是 GTA 五即将那个对街舞即将登录 PSV 哦，, Start Time: 267660
Text: 就是同步发售，同步发售就等于加了一个平台是吧？对，但是这个真的太开心了。因为大家知道 PSV 现在真是毫无进展，可以说是毫无进展。现在一般出主机都是这样的，他那个产品的占占占他他占线得慢慢去谈，所以慢慢去去什么去谈去谈，所以没辙。就是说如果装机量不够的话，, Start Time: 292770
Text: 好多的游戏厂商是不愿意出这个游戏的时候。对对对，你得慢慢谈。你像三 DS 就是很明显的一个例子，你看他一开始差不多就没游戏了，然后咣当开发布会弄了一百个，就这种就是就是主机厂商也要靠养养自己的游戏，然后再去慢慢的养自己未来的这种主戏。这厂厂主要要就是看装机量，, Start Time: 317830
Text: 应该是装机量越高，游戏会发展的越好。对，但能卖卖的越多嘛，赚钱赚的可能会多一点，回本得慢慢来。反正这机器呢是得先得先出来先玩着，然后后等游戏慢慢再出吧。然后说那个说 PSV 之后会公布一个比较强大的一个一个阵营，就是在游戏这方这方面的好期待啊。那是大概什么时候啊？, Start Time: 342510
Text: 大概是在冬季得是 e 三吧，不是 e 三，就是 e 就是 e 三的那个坎上。嗯，但是他现在就是不说，我估计还是没谈妥吧。嗯嗯，原来是这样，那么啊 source may 毕竟是索尼 nandy scar。那他这个新闻里头他提到了啊说业界分析师这个 JSCD vid 说到说无论是考虑到 v 塔的成功或是市场需求是否改变。, Start Time: 366525
Text: 理论上啊在 vta 平台上推出 GTA 完全可行。即使他说了，即使装机量不大，不过任何一款 GTA 的游戏都能获得强烈的市场反应。你看它还是肯定的，很有信心，要得对，那主要是对 GTA 有信心。对，就是说这个游戏也可以给装机量带来很大的增长，这肯定的这是一双赢的事儿。, Start Time: 396280
Text: 对嗯，可以，你那怎样 PS 三摔坏了又能感觉嗯， PS 三摔坏了，不是 ipad 三摔坏了又感觉嗯很高兴，怎么样自己就能感觉很高兴，我一直都很高兴，我没那那天我就很高兴，我释怀，我捡起来一看捡起来一看是别人的，你就高兴。哦，对我释怀了，我已经特别释怀自己心情了。, Start Time: 415780
Text: 嗯嗯嗯，大家注意这个笑声，嗯，咱们说下下一条新闻啊，这条新闻来自史克威尔艾尼克斯聊完你你说一说吧啊，那个不是出了一游戏，是那叫睡狗吗？我我觉得这名儿起的应该说起应该是起的起的有点乐趣。现在的名字叫卧犬啊，已经改了吗？跟睡狗没什么区别，没太关关关注，这是握犬，, Start Time: 444870
Text: 就是倒着卧着要卷，这要比 sleepdog 翻译成狗狗好听吗？啊， sleepy dog 是吧？哎，但是我觉得 sleepdog 比握着要要更深度一点儿。但是握拳你听着不感觉有那种文雀或者什么的那种感觉吗？文雀握拳青龙白虎是吧？对，更文是说明文文文。嗯，然后那小光那边的事儿放出了一款那个由洪金宝执导的一个真人的一个一个导演，, Start Time: 476510
Text: 不是一个一一个一个短片。对对对对，完还挺长的呢，是吧？还挺长，然后拿这个是来自于亨康的武术大师，轰天爆子。还有小四分钟分粉吗？三分四十二秒，三分四十二秒，里面觉起那个血腥又暴力，是不是他打还还爽爽是吧？对，就是香港那种，就洪金宝那种。对，就是为了抢一箱子嘛，, Start Time: 507820
Text: 是吧？小伙就就打那个个，就各种咏春。对，就是打到那烧辣馆里面，厨房 CO 羞辣馆，对，轰辣馆。对对，然后就哎但是听着跟修罗馆似的呀，你说他既然请洪金宝做这个洪动作，这个这个动作作导导，他还不是让洪金宝来刻个串，就是的呀。但是洪金宝肚子跟西蒙似的，看着就是他肚肚子是是对一个如此庞大的那个那个真人身体没有洪金宝洪金宝会那个金钟罩、, Start Time: 529540
Text: 铁布衫。嗯嗯，这款游戏呃看起来就是一款动作，结合这个射击的一款游戏啊，嗯这样动作射击加动作啊可以啊叫射击。嗯，然后是这个游戏只要节奏好了，我觉得现在很多武打明星都去跟游戏有代言合作啊，甄子丹什么的，各种代言网网游。其实甄子丹原来在鬼舞者三的时候，他就是过来来日来日本，, Start Time: 558930
Text: 这给鬼舞者三当那个当指导的嗯，但是鬼武者是金城武，对鬼武者是金金金武。但但是他们的这个动动作指导导是甄子丹是甄子丹啊。嗯，然后像那个刀魂是一个也是一个中国的，一个武术家，一个女的是吧？然后那个那个 VR 战士那个 VR 战士 VR 战士那个牛逼了那个八项拳啊，, Start Time: 582470
Text: 好像。对对对对对对，那是专门在中国有有那么一个老头子，河北练练那制作人在那呆了好游作几个月是吗？对对对对对对对对对，然后学那个那个武术跟那老头学拜师，然后最后那个白衣服那哥们叫什么来着？ VR 战士白衣服什么？那着结成精啊，结成精，他结结晶，他他那那个就是那个中国那河北嘛，, Start Time: 602750
Text: 河北哪对，一模模样样。对对，一模一样，河北邢台就那对那样那样那样那种中中国的确你说其实全都是中国的东西，你们那中国这儿出不来，只要要是功夫，只要是跟动作有关系的，跟中国的很大关系，对中国只能飞。但我你说让甄子丹去给鬼武者当东能知道了，我觉得应该找一个日本剑道大师或者那种他有那种的作物是呃那个他甄子丹因为在鬼舞者三呀。, Start Time: 624580
Text: 你看那个有一个片头，就是金城武进去去跟那个魔王就是有一个虫子似的，一个一个步行船，巨大个的一个一个飞空亭似的。但是他又是是蚂蚱型的，嗯，然后他进去跟那个跟里边那帮什么那守卫兵打全都是用的是中国的功功夫夫啊，就因为刚才就觉得对，就是表演就是是更更你的坑夫，哎，, Start Time: 653930
Text: 是把你坑夫翻起来能花呀。对，你要是光是刀本本刀，对你要剑道就是光来我劈坦，对吧？没没有招，对，日本就是日本就挨上了。对对，不躲嗯声卡。但是山沟组那个那种特例眼，对纹身纹的时间长，嗯，对中国的功夫大师都不爱纹身。你看着是吧？没有一个纹身对纹什么呀？我们纹八卦对我文八卦挺牛逼啊，, Start Time: 676590
Text: 不知道自己能不能扛得住。对对，扛不住。第二天死了吗？然后下一条新闻啊，下周四会有重大游戏发表 play station 官方的 facebook 给出了一个神秘的预告。然后这个神秘的预告啊，上面这他他这个他这这这他他这个啊神秘的预告，呃，他这个图马上就出来是什么呢？, Start Time: 708480
Text: 对他这个是还会复仇吗？呃，好像是这么说，好像是这么说的，还会复仇吗？我看一眼，你先说说你说是哪个复仇啊，你猜这什么游戏人猜这图啊猜不出来。我我现在脑子里头我血都在胃里呢，是不是？对什么叫血都在胃里？那个他们刚吃了一顿大餐啊，我们夏亚刚吃了一那个就饿了三天，, Start Time: 731570
Text: 就是刚刚刚才二十分钟吃了一顿餐，他这个出了一张海报，这海报上的英文是这么说的， vivo 我不行了，行不行？ vivo vigons 就是 vigons 嘛，就 vigons 就是嗯仇复仇嗯，然后 bring redemption，就是复仇将会带来救赎吗？, Start Time: 758940
Text: 哇， redemption 猜看猜什么游戏嗯，复仇救赎就听这一句话，你们都玩过这款游戏，复仇将带来救赎对底线。他是那什么游戏是实况足球超级马里奥这个海报上只有这一行字，什么都没有，然后就是乱七八糟的那种啊，乱七八糟的，就是各种破碎的破这个爆炸的痕迹和那个门，, Start Time: 781310
Text: 你能你能想到什么呢？想到一一个世界末日核爆炸地球毁灭。嗯，这很好的多余，这很好猜，那你来公布答案吧。这一定是战神四，战神四还行，对，温震神四，但战神四的海报是这样的，不是海报，这是一个预告，就是感觉没什么。那为什么不会是他啊？不会的确不会怎么可能是但丁的 play station 的官方战神四啊哎高兴吗？, Start Time: 808460
Text: 主要他这主他主他主角主角不是会有变变。对变想你想之前奎爷干的是什么事儿，在三代里干的是什么事儿？对，复仇现在是救赎嘛，等于说他他想得到一种救赎，因为他杀死了自己的妻子，他自己后来不是也是嗝屁了吗？所以他去复仇，但是他真正能得到救赎嘛，三代没给出。最后答案是是他跳没了，, Start Time: 841700
Text: 但是他死没死不，我觉得三代是奎爷变态了，他杀杀的那种。对，就是情绪。所以你看这一代，他给出这么一个就是复仇，将会给你带来救赎吗？是不是啊？我觉得他将有救赎，那救赎又又杀人，杀人又救赎，救赎还得杀人，冤冤相报何时了啊，但是经过我对这个战神这个希腊神话的研究与分析啊，, Start Time: 864240
Text: 是不是就是不知道，还有哪个神能再出来被他杀了？裴修斯裴修斯早就被他打死了，那拿门急死那个就是裴修斯是吧？嗯，那就是战神的儿子呗，小小小头、小葵、小奎哥嗯嗯，去日本杀神去呗，那几百万的嗯，且杀一会儿嗯，杀神是日本杀嗯嗯杀日本的对神刀匠那些几百万的神一个一个来嗯，, Start Time: 886560
Text: 那就是那战神四好期待呀。办签证还行，办签证那个还是那个多次的那个说到战神四就是对特别激动是吧？嗯，战神还是一款好玩的游戏，对我就特别喜欢玩这种。每次听说你最近在玩圣龙世无双。对，虽然大家你卡关了，对不对？就卡关了，卡在哪儿？你可以问问那个听众们，到时候让他告诉你怎么就是怎么就是好多按键怎么使啊？, Start Time: 911570
Text: 那个圣衣怎么脱呀？就是星比如说顺怎么使星云气流啊，嗯还有那个特别变态的一些关头。双子座什么的，哎呀，我就讨厌双子座男人。对，一会儿有人从从那个网线里头冲出来打你我跟你说，但是我是巨蟹座，我也讨讨厌巨蟹座，那关头他妈变态似变态，喜欢恋尸恋尸癖。嗯，所以那个哪个听众如果知道聪聪的这些答案的话，, Start Time: 939560
Text: 对你在微博上告。哎呦哎呦呢哦摇完打打雷，楼塌了，打雷了，打雷了，楼塌了，我靠，打雷了，我靠，我一响，日本沉默了，这是雷是吗？没有没有没有我磕跪了他，我没事吧，哇，也还不如说挪砖王络吗？然后我这一拳就锤跪，你看跟我刚才说双子座吧，还有反应恨的慌，恨我我恨的慌，, Start Time: 967940
Text: 这都是恨的慌，要不然没事啊啊，我我反正也使不出心灵气里，我打不死双子座啊。对，可是摇摇丸能使出出来那些么河震震荡，他妈的太牛逼了，那个直接一秒必杀我靠，我就把脸涂黑了，然后戴一帽子帽子，然后就可以给你干对帽子，一面笑一面哭，不知道就是什么表情，反正嗯真是一面笑一面哭嘛。, Start Time: 989900
Text: 那下面那个新闻是什么呢？下面的新闻是这样的，就是 notty dog 在发售了那个在整个的神秘海域完结了之后，嗯，不是之前公布过一个那个捞 tov，是那叫 lotoa。嗯，然后是讲述了一个被真菌感染的世界，然后一个父亲带着自己的女儿逃出升天的一个故事，嗯，, Start Time: 1013965
Text: 特别好，对天才的父爱哪种升天不知道，就是那种升天的感觉。我觉得这个这种故事情节设定我特喜欢，是不是你喜欢这种丧尸的这种围城的感觉是吧？我估计就是没有希望，但是你还得跑，他就是生化危机的感觉，说不对对，就是孤无无助。对，就是也不一定非得得丧尸，就是这种对，像孤立啊就这种，, Start Time: 1037630
Text: 但是逃脱也不能去放去放去放弃。对对，就是有有一个希望要坚持到最后有希望。就是你比如说当年看异形那个看异形，那感那感觉就特别好，嗯，就被困在那里头，但是你还得往外跑。哦，对对，就是很紧张，就是勇闯夺命岛。哦，那个不是逃出来啊，那是进去。然后我在 a 九上看见了一条新闻，, Start Time: 1063720
Text: 叫 a 九独家的新闻，说 nop 到的拉 ass of us 发售日啊，将是在二零一二年的十月二十九日写的内部参考来源 a 九。但是不知道什么到底是哪是你看很奇怪啊这个但是我觉得如果是那个时候发售的那说明顽皮狗的工作效率还是挺高的。对顽皮狗或者这游他肯定定的的东西啊，, Start Time: 1087770
Text: 视过视频频，因为明年世际没有了，是吗？我这布的什么东西，布这内部东西截图啊和视和视频呢？然后公公布的这款游了，他再不发，也没有也没有什么什么大意思，我这放的什么东西？嗯，对，这个萝莉到底是哦，我这放的都是那个那个只有天国的那原声声。哎呀呢铃铛呀。然后呢，这个除了这个以外啊，, Start Time: 1109050
Text: 顽皮狗还有一个美工师在自己的 twitter 上呃， facebook 上公布了一个那个他们做的这个怪物的资料。哇，太恶心了。对啊，就真的是那个菊花头那种孢子被感染以后，那种半人半植物的那种那就菌的，我操，我再也不敢吃那个肯德基的这种东西。鸡块儿你知道就咱推人，, Start Time: 1145970
Text: 有时候在身上长那个脓包，你知道吗？长结的它没有眼睛受不了了。你要不然你听你说过的，他头上只有一个眼睛，可能就是睛睛是是就是说就是长疖的。然后他们有那种长特别大的，然后要去去医院去切开，然后把里边的脓给挤出来。然后挤完了之后，它它要在你就是你的，你就是你的那个就不是挤完了那个部分会出现一个大坑嘛，, Start Time: 1168190
Text: 然后大肉坑，然后你必须在肉坑里边舔舔上那个药的腻了，就是就是有药的那种那种，就是说这叫什么？就是就是棉条必须得塞进去，然后要不是伸进去的话，那个你的那个伤口呢就会长成一个大菜花。我觉得那现实生活中有这样的什么，像像人那种长成大菜花，就是增生的那个窗口增生。, Start Time: 1191190
Text: 对，就是被真菌感染了。嗯，好多不是脸长得就那棵树似的那种，对手手也跟个树枝一样，那种都是这种的话别看了。所以我觉得这个啊这美工确实挺厉害的对，真的这因为太恶心了，大家想看的话可以去 a 九新闻去看一眼，这个真的是太恶心了，真惊了。这个是玻璃钢的吧，这个雕塑应该是玻璃钢的，, Start Time: 1213080
Text: 是一雕塑塑颜颜色。其这张图其实这张图之前在前两个月吧，我在微博上发了，然后好像喜欢的人还是比较多，它背景和谐了是吧？嗯嗯嗯，都都都觉得像核桃，像用蜂蜜做的是吧？对，还真是挺像核桃的还是吧？核桃仁儿吃核桃啊，这是一为老的新闻了，今天给顶上，这是核，这是西游记里的核桃仁精，, Start Time: 1234550
Text: 因为这个做的太经典了，这个上上个月的新闻，这挺棒的。完后还是一个女的。对，是一个女的，这个还还吊带带我，我看还有吊带儿呢，捞了可能是对头赖赖这赖葱可以去尾型它啊我靠，我就尾型它我靠，我发现这可能是劳拉，为什么是劳拉呀？你看你看他那吊吊儿和衣服穿的这不是劳拉的那种感觉吗？, Start Time: 1256800
Text: 完了另外顽皮狗做的那个神秘海域，其实它就是那种对抗古墓丽影的那种游戏啊，是吗？所以顽皮狗一定就是没事啊，我自己胡说呢幻想呢西蒙德幻想症。嗯，对，确实是有点像这个这个背心哈，就就是军用的那种绿的聊文。那个其他的你最近在日本方面关注到什么新闻了吗？最近日本这边修啊，, Start Time: 1283960
Text: 就是说那个好像说 luve plus 又出了一新的一个一个升级包，能能修能修复它 bug 的。呃，说修修修复的这个方法挺那个复杂的说，但是那那个也希望这个玩 lub plus 这个 fans 啊，就是也是加也加油，把这个 bug 给修复了，然后别的应该啊就生化危机六，, Start Time: 1308640
Text: 生化危机六的发售日，它提前了，这是我从来没见过。对，提前了十月二号。嗯，对，我觉得这卡这卡普空那天晚上好像是跟闹春儿似的哈。把把所有的新游新游戏的视频都都公布了。对，而且你知道这生化危机六有一个有一个特别神，就是他有一个十万日元的一个典藏版啊。对对对对对，, Start Time: 1331290
Text: 我看见了。嗯，还有一个对对对，就卖人民币合人民币七千多块钱的一个夹克皮夹克。对嗯，对，就是那丽颖穿的那个夹克，对，夹克好的夹克克啊。但但那夹克看着是是觉得夹克值肯定皮好东西，好皮的嗯好东西，小牛皮嗯，小牛皮嗯，小牛皮的意大利小牛皮。对，反正说生化危机六要大赚一笔，, Start Time: 1356110
Text: 想着然后包括每个主机平台，它都有不同的地图包。啊，都六个了，我从二十开始就没玩啊，你玩过音乐吗？儿？嗯，一啊 PS 那个一上的啊，一我觉得一是最恐怖的对，我也觉得一是最恐怖啊，真吓人，真不敢拐，嗯，真不敢，有的门儿都不敢去打开。对，这打开里头有什么东西我都不知道。, Start Time: 1380720
Text: 嗯，因为那个一啊，他觉得那个他用开门那一块儿弄个动画，然后就算读盘了哈。嗯，然后就觉得一开一开门能松口气，就是一开门的这时候是不会有丧尸那个冲冲出来的。但是他有一关，他重新把开门那一块给做成是丧尸从里边冲出来了，然后把我给吓死。对对对，有那一块有那一块是俩，, Start Time: 1404450
Text: 我记着好像对俩俩俩。对对对，俩晃出来了。嗯，疯了哦，完了完了，我发发表表，你再聊会儿，那咱们再聊会儿，咱们再聊聊会儿。但是我觉得这次生化六里边最恶心的又是有丧尸能开枪啊，太胡逼了，至丧尸那丧尸眼珠子都流出来了，然后拿把枪那那儿那儿还开枪，智商又提高了。对啊，, Start Time: 1426250
Text: 我觉得丧尸不应该丧尸你就咬就行了。你还你还不如就是弄正常的人，就是开枪。我估计他想就是说增强这游这游戏的这个难度吧，就是每个关这个难度他想设定成成不同，但是你不一定非得让丧尸去开枪，你尽量比如说是坏坏组织的人类。对，就开坏组织反派，开枪，你丧尸拿把枪，丧尸，, Start Time: 1454870
Text: 还自己换子弹换弹夹。你看是在商笑呢，还这还说话。哎，你我没子弹了，给我颗子弹啊，我有子弹了啊。对对对对对，喊什么 cover me。对， cover me。嗯，这玩里的号嗯，你先装，你先上。嗯，然后那个刚才忘说了一条新闻，就是这个水管这公司啊，阀门嗯，就是这个 wave steam 平台的大哥啊，, Start Time: 1478960
Text: 啊，现在有一条重大的消息，就是那个 team pop，就是那个苹果的老板去他们那儿了，然后正在谈一个合作，这个合作就可能他们将要联手开发一个新的硬件产品，游戏硬件产品，或者是可能是把 steam 平台会移植到那个 apple TV 上。哇，对，在事儿啊，我觉得这是一特别好的事儿。, Start Time: 1507390
Text: 苹果可能抓住了一个在线营销游戏最最成功的这么一个公司。嗯，然后如果能苹果我觉得对嗯，他在这方面已经就是就是在 iphone 的 ipad，这已经给自己都铺都铺好录了。你看像索像索尼，像日本那边，比如他就他就比较这个索尼这季度的那个他的这个这个这个发表会，就是下就是这个发展会啊，, Start Time: 1529910
Text: 他就强调说要加强这个呃在线上下载游戏这块的的个服务务。哦，我觉得我得得反正跟苹果比，他已他有点晚。对，可能是太晚了。因为苹果现在的气势已经到了。对，而且基础也不一样。现在一说玩苹果从苹果上玩游戏，那就是下载都习都习惯了。嗯嗯嗯，反正这个闻闻是昨天娱乐直接艾特我的，, Start Time: 1551790
Text: 因为他们那个他们都是玩 steam 正版的嘛。然后就是其实有很多玩家正版都是那个在线购买的，就是 steam 平台上。因为很多大作都是有 PC 版的嘛。然后如果苹果的，我就觉得能跟他一起合作，做出一番事业的话，一定会非常非常值得期待。因为苹果硬件现在做的已经是真的对极致极致了极致，, Start Time: 1575550
Text: 包括速度一切。对，但是还是干不过宜家嘛。对对，就是主主要还是宜家家最大宜宜家家太牛，宜家世界上最家这企业就是一个神话。对，然后昨天在 steam 平台那个的的个招招聘站站，对，昨安给出了几个招聘职位。然后大家通过这个职位，我们就能联想到他们今后要做什么事儿。, Start Time: 1599060
Text: 我那我准备简历去都是哪几个职位啊？保安那个地下车库 vip CB 布线啊，掌握面向 FPGA 芯片设计的 HDL 语言、电源管理及散热系统设计，是不是啊对低频模拟电脑射频及天线系统 y easy y 等等，我都会云及天线系统。对，这都是工程学生电电工程师。, Start Time: 1618740
Text: 对，就像我这样的学生，就是加州长滩毕业的。对对， long long beach，那我去应该没问题啊。 long b ch long beach 对长表的的专业是就是设置长表长表。 long b long beach，对，嗯，又能射又能频多好。所以我我们也很期待那个这个阀门能给我们的一个主机，, Start Time: 1640180
Text: 就是在 PC 平台上，然后给大家一个恒定的一个配置。想让大家玩 PC，我找到了半身奋斗斗目标，嗯，好半身身奋斗目标，下半身对下半身已经有目有目标的那种。对，然后发售表实在打不开。然后每知道四月份并没有太多的游戏，我觉得下一个礼拜大家就期待那个炎龙骑士团啊。, Start Time: 1659760
Text: 嗯，对我也预定了，反正遇亮吗？是这样的。好，我们进入下一个环节。噔噔噔噔噔噔噔噔噔蹦蹦蹦蹦蹦专题讨论，嗨，我的老爱我。哎哎，咱把我说说嗯嗯嗯说说说说你还记得那个就是日本那三家游戏公司，不之前弄了一个关子，卖卖了一个关子嘛，说要出一游戏要一起啊。对对对对对，, Start Time: 1679880
Text: 那个世家拜旦啊，法人和卡普嗯啊，对对，是是有信儿吗吗？哎，什么信啊？我没关注到就是出一个这几家的，就是这几家公司里边的，就是有名的的这个物物。比说说街街霸呀、呀、洛洛克人啊，樱那个樱花大战呀、生化危机呀，把这些人凑一起，然后做了一个战略的一个 RPG。哦，, Start Time: 1721720
Text: 我也是我也是格斗的，可以啊。对，这个好玩，这个可以啊，那一定是手那个掌机平台上的吧。这这我还没仔细去看，我就光看截图了，是那种带边线的可渲染的啊，卡通渲染的。对，但是战略 RRPG 应该挺好玩的，好玩好玩好好玩杀时间啊，有意思动脑子呀就喜欢这个。对我也喜欢这个，, Start Time: 1745750
Text: 我太期待了哇嗯然后还有一个就是那个马克思佩恩出 iphone 版了，出 iphone 跟安安卓版。对对对对对，出了下了吗？啊，没呢，我那不是坏了吗？不是你不是 ipad 一啊，拿拿 ipad ad 一下，我没有一，我只有只有二和三，对一是二下呗，二给我拉了。, Start Time: 1768910
Text: 嗨嗯，孝敬孝孝敬父母，孝子孝子。嗯，行，那让你妈下一个快赶紧的。行行行行对嗯嗯，今天这个主题是姚耀丸想的又是大师想了一个特别大师的主题。对对，特别大师嗯，对对，大师想了一主题叫做大师来说吧。那个嗯使命啊使命召唤、使使使使使命的使每个人都有使对和命是吧？嗯，, Start Time: 1788355
Text: 然后咱们今天就说说这个游戏里的这个对，咱们说说这游戏里边这帮人的使命都是什么得讨，可以可以讨论嘛。嗯嗯，可以对，嗯，比如说昨天玩那个你你最喜欢谁的来着？无双嗯，生的是无双，他们都每个人都有使命。对对你你说说生的是这里边这些他们的使命就是在雅典娜面前争宠。当她的男朋友你说的这个点特别好，, Start Time: 1819235
Text: 是不是对你说出来大家都没有看透的一个点，他们实实果你能看出来，这就是后宫甄嬛传对，后宫甄嬛传对，是后押呢，后压甄嬛传正看的就是孙俪吧，在那个那那星矢就是孙俪。对，其实那一箭射到心脏是星矢自己射的，然后再把他再把他救活。哇，你这个演绎的特别好，你记得对吧？他把他救活过后，, Start Time: 1847950
Text: 他就说我救了你，你的性命是我救了你，以身相许吧，然后雅典娜就心存着感激，是吗？雅典娜就可以了，那那四四个怎么办啊，那那四个怎么办？他们都他们这五个人都有处女癖，喜欢处女。雅典娜处女哦，但但是杨洋他们没有一个为人不知的一个一一个东西的不为人知的一个面，就是城户城户城户纱织，, Start Time: 1871300
Text: 他爸叫城户，什么正光正陈父光正嗯，小时候嗯把雅典娜给给那什么了，小他爸小时候把雅典娜那什么雅雅典娜小时候被他爸啊就是就是虐虐过难过，嗯，但是他们都不为人知这一点哦，但是他们还是想为他拼尽全力征得他的宠爱。对这个这个故事好忧伤啊，这个故事也充满了几分的淡淡的忧伤的忧伤。, Start Time: 1897710
Text: 对几分孤独和冷。对，这这摇篮应该喜欢孤独冷。对，孤独的冷。因为是在就是我就喜欢这一部分。对对，然后这个时候有很多人高级的一些身份的人，比如黄金圣斗士，那他们是为了什么教皇是吧？他们要维持一个道人类道德基本的，他们是正统统，对他是正体对，维持人类的道德对他他们维持道德。, Start Time: 1926100
Text: 同时宗教他们几个是臭给他们，他们喜欢青铜生，都是他们喜欢这种小男生哦，是不是蔫子喜欢喜欢小怒哀，嗯，喜欢特别喜欢星矢的同体哦，铜体体那应该喜欢子龙的统体，子龙对统体那是同体。对，他们喜欢舜，其他都是。对对对，喜欢顺这道德。对，那不叫同体。但是有一个直男他看不惯，, Start Time: 1955670
Text: 就是一挥他直男，他说你们他妈的不能搞成乱七八糟的桶屁眼这种事儿你们你你们就是得好好的说，他一回总是你看他这画面里边总是四个圣斗士在跑，没有一会跟着他们一块跑跑楼梯上上楼梯嘛，做台阶运动，一会儿脱对一回，就是他该他出手的时候，他出手。对，都是哥们该该救的时候。, Start Time: 1985470
Text: 对，有时候实在看不过去。啪你们这他妈又衣服又脱了，然后手我操都是词，都是哥们儿，你不能不管，但一辉他就是会一个特牛逼的一招，他凤凰幻魔拳嗯，能够能够瞎想，能够给你啊无限的遐想。对，无像狭遐小的空间，说一辉也不是什么省油的灯。嗯，就是他们这这个游戏啊，这个剧情其实环环相扣，, Start Time: 2009960
Text: 嗯，环环扣扣环环。对，把十八连环环环扣韩环对，凤凰催情泉，对是吧？他他这个幻魔权其实是催情权，但是他只对心爱女人呃催情权，他只对心爱的女人使用这个凤凰催情权，他喜爱的女人是谁？他喜欢的不是女人，他喜欢的是他弟弟顺，他喜欢的是舜啊，所以这里边除了行驶以外，舜是最受大家就是想得到的同体，, Start Time: 2035760
Text: 美娇凝对，其他的都是缺的，其他子龙冰河缺的缺的。你看哈吉斯都喜欢圣吧。对啊，都特喜欢。嗯哦，行，这个演绎我觉得相当到位是相当到位。他其实是跟中国的这些电视剧，现在拍的都不是拍的，不是都是这种类型的，都是来自于圣斗士有逻辑这个逻辑哪个没问题。但是我现在就琢磨不透，, Start Time: 2065410
Text: 就是他教皇他到底喜欢谁，俩人互相喜欢啊，教皇喜欢谁来着？教皇喜欢自己。教皇他喜欢自己，他有可不可能喜欢这个雅典娜，也可能喜欢雅典娜，但然又喜欢星矢。我觉得他他是一个那个占强了，占占欲的那种种，就说就说得通了吧，都得霸着，都是我的。但教皇当时在很多年以前，他霸占了一个人的同体，, Start Time: 2087030
Text: 但是那个人伤了他的心，就是那个射手座那个哎伤了他的心，那个对斯斯文跟星矢长得特别像的那个啊对出逃了。但是那个出逃那个 l 欧洛洛斯是吧，欧利利亚他是那狮子，他他他他为什么不喜？不是艾欧，艾欧，那是哎射手座叫 l 艾欧洛斯是吧？不知道忘了忘了，反正就这么说吧。, Start Time: 2112690
Text: 对他他他不不喜欢这个，他不是不喜欢那个教皇，他跟教皇以前有过一段真挚的男女感情啊，但是他他自己是个卵童案的一个凶手，他喜他雅典娜小的时候，他为什么要去抢雅典娜？他他喜欢那个养着，他喜欢这个这个小小姑娘的小小鹰知道吗？啊，对他喜欢小姑娘，这鸾童卵的有点小吧。, Start Time: 2138230
Text: 对他喜欢幼童。行行，这个过了过了啊，有点过，有点过，这个有点过过了，有过过剪掉，剪掉剪掉剪掉。行行行行，回来。你说说他游他游戏吧，我游戏戏游戏戏是他怎么这游游就是他是把使命给阐述的呢，这个就是保正义嘛，保还是维护正义？嗯，主要啊千言万语汇成一句话，就是要有正义，, Start Time: 2163940
Text: 对人间自有正义，对其他的感情都放在无所谓。对，包括激情啊，什么不伦恋恋啊，都都放在一边边，主要是人要有正义，对维护正义。嗯，他无论对手在在多么强大，是多么高级的装备，对吧？我就是一身青铜器，对吧？商朝出土的那种穿身上。嗯，对，饕饕餮，这就是他们的使命。嗯嗯，, Start Time: 2187190
Text: 对，就是今天就是今天找我的时候跟我说了几个特别有意思。你说我是因为我是一个对剧情等等那些有的时候我就跳过了，可能我脑子里头想不到那么多的，就是说有使命的人。但是我想了一特有意思的事儿，就是说哇哇宜家的杯子又出现了那个就是同名的。在不同游戏里，同名的人，他们的使命有好好几个是不一样的。, Start Time: 2213080
Text: 你比如说爱丽丝嗯呃那个爱丽丝疯狂回归里头，她是一个那个精神病患嘛，那种就是现实和那个个幻幻出来的那些东西来回的穿插嘛，呃有那那个能力，还有 FF 七里头。那个爱丽丝嗯本来是一个那个卖花的一个平平民少女嘛，但是对对她不是那个星球上唯一的一个古代人种嘛。呃，因为这个身份也使那个爱丽丝背负了一个特别沉重的一个使命，, Start Time: 2244750
Text: 宿命的那种，就是也卷入了那一系列的那个纷争和斗。呃，战斗最后就是最终就是爱丽丝是当时给我留下来特别多的震撼。我像还有比如说但丁这两个，但丁也都不一样嘛，一个是那个魔界的那个黑黑暗骑士的儿子。完了另外的一个是那个在那个那那谁萨拉丁吧，萨拉丁那个攻占了那个耶路撒冷之后，, Start Time: 2275610
Text: 那个失心王不是就是说那个又又一次发动了这个圣战吗？但是那个时候那个呃怎么说，为了夺回那个圣城而歼没呃歼灭那个所有的意向嗯，就是这么着，他是才踏上了那个地狱之路了，地狱之路。对，嗯，我想到了这两两个。对，嗯，其他的嗯我让我再琢磨琢磨，我觉人还能你说这但丁啊就是但丁这个嗯说就是但丁神曲里的，, Start Time: 2308430
Text: 但丁和这个游戏里的游不是就是不是游戏，就是和鬼泣里的，但丁它是有共同点。对，哎，是有共同点的。是啊嗯其实鬼泣里这应该就是原型，也是来自于那个但丁吧有关系吗？我觉得没啥关系，对不起，我不了解，只是疑问一下。嗯，他他们有关系，他们就是名字都叫，但丁嘛嗯哎但丁头是是不也也白白的呀。, Start Time: 2340330
Text: 啊，但丁对，是白的，嗯，这个是相通电吧。哦，那个那神曲里的神神曲里不是白的，不是白的，也是金发。他就是一个意大利人，对意大利亚外国人是都是意大利亚啊，都是吧？嗯嗯，有点意思，那景儿给我们提供了另外一个点。那聊完你你你说的那个是什么呢？我说的嗯我还没说呢，是啊，, Start Time: 2370730
Text: 就是我你要你想将要说的是什么呢？其实吧那个我最喜我我最一开始最喜欢的那个那个游戏的角色不是春丽嘛。嗯，但是后来我发现这春丽的这个使这使命其实挺挺简单的，他是一警察吧。春丽对，他就是他爸，他爸不是被那个那个那个那个那个就是就是街霸那个那观点，什么叫维叫维嘉吧，, Start Time: 2397170
Text: 维嘉嗯维敢被维嘉那个组织给杀了，但是是不是维嘉杀的，他自己被维嘉给杀了。对，然后他就是就是要为他爸去报报报报仇嘛，然后就就一就一直对这个跟维嘉这个组织就是对就是对立嘛。嗯，然后这个就是他的一个使一个使命，后来反正我觉得这使命反正也挺二的。哎，我这边有个定有一个定义跟大家探讨一下。, Start Time: 2421910
Text: 就是有的角色使命是他出生过后骨子就带的，就他就是为了干这个事而出生的。嗯，啊然后有的人是他发生了点点事儿，然后然后就变成他需要去完成这个目的而有使命。我觉得你第一个说的就是是宿命，呃，我我我觉得是这样，就是说这种使命命运它是有几个好多个不同的封面来组成的嘛。, Start Time: 2447060
Text: 比如说你的时间，你的地点、你的目的对你干这件事儿的那个比如说策略或者怎么样呢？就是由无数个那个因素来决定，但是这个其中这些因素里头又包含了好多好多的因素，然后这些因素呢又在一起相互的作用。嗯，完了对，就会变。就就算是比如说你你今天说哎我我我明儿去爬山去，或者说我们明儿不去，, Start Time: 2471300
Text: 爬山去，也许最后到你兜是去了。对我觉得就是这样。其实你要说这会变化，其实你像像 FF 十，他尤纳纳 t 跟踢达的，他他们俩的这个这个使这使命就是产生这个变化，像尤那可能是不算变，因为他是想成为一个召唤士，然后去打败败个信信嘛，有个个大怪物叫信嘛，然后他就踏上这这条路，, Start Time: 2497420
Text: 然后有可能他要打败信，他他就得牺牲他自他自己这个使命是一直是是没变的。但是那个男主角那个踢的的使命是是产生一个变一个变化，嗯，而而且是由于他的这个变化才就是他这这这导致了最终的结果。对嗯嗯，对，这踢的他可能他一开始是想是他是一个踢球的嘛，踢水球的，然后可能要超过他老爸，, Start Time: 2520370
Text: 他他老爹他就这么一一个简单的一个男孩，然后简单的就是突然对他也是他也是明星，突然压力就大了。这个这个体育界他也是明星。嗯，然后后来其实他如果他没遇到尤纳的话，他他可能在自己的个人方面可能会有一个非常牛的一个一个事业线。但是他后来就是就对这个受牵制出了对出了这些事儿嘛，, Start Time: 2542450
Text: 然后他的使命可能就从要超过他老他老爹当一个什么一个一个一个球手，嗯，成为了就是当尤纳的一个保一个一个保镖，就是就是豁出自己的命去去保护他。嗯，有有这么一个戏剧性的一个变化，我觉得这种使使命就是挺有意思的。对对对，还有种是那种小孩儿。然后那个其实跟这个类似的，, Start Time: 2565920
Text: 我再说一个就是三生三只眼的巴云，就是那个这个漫画，我我不知道你们都都看过没。嗯嗯，那个那个那个三那个三乘三就三只眼睛，就三只眼族，就三只眼族。有公主嘛，他到人间，然后他想变成人嘛，然后但是他他有一个能力，就是那个他可以把任何一个有灵魂魂人人能变成成他自自自己一个保一个保一个保镖，, Start Time: 2588390
Text: 然后那个被他吸被，他就是把灵魂给吃了的那个人的脑门上，他写一个字字就无字，就是就什么都没有那个吴字，就是傀儡啊。对，然后你这个人呢就是就是毫无条件的就要去保护他。嗯，就这样，然后那个人他可能有自己的一个梦想，有有自己的一个理想。但是他成为了无他的他的他的这个这个使命，, Start Time: 2611490
Text: 就一个就是保护这个这三零三之眼是不是好像是一挺悲情的一故事啊啊，对，反正挺感动的啊，是什么？就是一个很正常的人，就是一个很正常。你比如说就是你你希你西蒙明儿还比如说你是想成为一个服装业的一个大设大设计师。然后你明儿走大马走大马路上，让那个让对让让一个让让让三只眼读的那个公主把灵魂给吞噬了，, Start Time: 2636330
Text: 那让让让一个对哥给给包了。嗯，那你从明天开始，你就得得豁出你的命去保去保护他。嗯，啊，完了你还最最悲催的地方就是你知道疼，但是你死不了哦，我也没法有我的主观能动性去干别的，就只能有有有你可以去去去干别的。但是但是就是说你有有好多什么特鬼怪的东西，会会会找你来，, Start Time: 2660240
Text: 你也没那些闲姑姑去再弄你自己的事儿，那不跟孙悟空一样吗？带上金箍姑就之后就对对对对对对对，像孙像孙悟空就是就是唐三藏斗。对哦，还真是还真是嗯，没错。其实你说孙悟空他不知道疼吗？他也照样能知道疼，如果他不知道疼，那唐三藏剑紧箍咒的时候，他也他也他也不可能叫叫唤哈。, Start Time: 2686570
Text: 对对对对对，还真是他其实装的，但我觉得这都是特别悲惨的这种。对，就是说不是主观能动性，不是主观的区。然后就这这方面我也有两个，就是想跟大家分享一下的啊，就是我今天找的这个图，是巫师的那个题图啊啊，看见了。对，然后就是我让我想到两个游戏，一个就是那个龙城世纪，, Start Time: 2708280
Text: 一个就是巫师。这个游游戏之间有有有所有相同的地方。世世界观就是说龙腾世纪讲的是讲的是那个有一个就是人类有一个那个有一个组织，一个宗教吧，类似叫 grey wden，嗯，叫灰袍。嗯，这个灰袍是怎么回事？这个灰袍是为了就是只有他们能够保护人类免遭那个异界的东西的入侵。, Start Time: 2728770
Text: 嗯，然后怎么能成为辉捧你要牺牲特别多的东西。有时候人并不是自愿，就是加入到这里面的，他们要喝，他们要去喝那个就是他们叫那个就 dararkbone 还是什么的，就是那个异界的那个恶鬼的血。嗯，但是喝下去那个血，这是一个成为灰袍必经的仪式。嗯，但是你要你如果喝了这个血之后，, Start Time: 2755160
Text: 你有很大的机会会直接就死了。所以要成为这个，你不能是一般的人，但是你就要克服自己的恐惧和和一些，还要牺牲自己很多东西，比如说无法生育等等这种啊啊，就这种导致这护后嗯，然后你为了什么你的你为了什么呢？你为了就是保护人类，其实这跟那个然后巫师里面是怎么回事？巫师里面他这个种族就叫做巫师，, Start Time: 2778640
Text: 嗯，也不是种族吧，他是人类基因培养一种变变异的品种。嗯，因为他们这个品种对所有的毒药都有那个都有抗性，有抗体有抗体。所以他们可以调制很多剧毒的药剂，来提升自己人的那个能力，嗯，而不会被毒死。所以只有他们能够以强力的这种这种力量去去对抗怪物，嗯，然后从而保护人类。, Start Time: 2803780
Text: 但是他们又处在一个什么身份呢？就是他们被人誉为那个怪物变种异种人，嗯，先他们没有生育的能力，嗯，然后他面色惨白白发发是花白的那种，嗯，就是就是而且就是人类很排挤，他们对，认为他们是怪物。对，而且因为对对对对，因为他们呃巫师这个他们之前有过一次大的战争，然后他们之前那个战争我忘了，, Start Time: 2829550
Text: 现在我时间太长，记不清楚，可能是他们失败了，或者是还是怎么着，就是没有很好的保护住人类。然后后来他们只剩下很小的一帮人了，嗯，他们也无法繁衍后代。所以人们就当时整个社会给他们压力生存压力特别大，嗯，而且很少有人愿意去找他们去说，帮我们除掉怪物什么的，就是那种就也也牺牲了很多。, Start Time: 2857100
Text: 但是却却却还是被没有得到认同。对，没有得到认同。就是这种很悲惨的种使命命角色是是就无法有人改变自己的这个命运。命运。对，其实跟那个权力的游戏也是一样。对我我刚才其实想说，你说那长城卫视，长城卫视对对吧？没法回家，城卫视听着像一杀毒软件，不是听着像长城一汽车的一个型号。, Start Time: 2877400
Text: 对，长城卫士 defender great wall defender enender 对吧？其实都是这同样的类型。对，就这些人，他们的内心一定很强大。对，因为他们能克服很多的，其实他们在选择了这个使命的时候，也秉就是说抛弃了对自己好多的一些东西吧。身身上对或者是生命中有可能出现的那些东西，, Start Time: 2900830
Text: 他们有自己的信仰和自己想追求的，所以会强大。他们会。所以他们很强大，就是很牛逼。对，要什么都没有了，就是骷髅兵了。就嗯亡灵其实要是作为游戏来说，作为一个故故事来说，好像还是那种就是被被迫那个去完成一个什么一个使命的这个东西，还是对我我觉得是这样，是你被迫去完成一个使命。, Start Time: 2926490
Text: 呃，对，也不能说被迫吧，就是嗯你你愿意去完成这个使命，但是你不得不用一种特别自残的方式去完成。嗯，这个更令人感动。就像 ICU 其实是我我我我觉要打以具象，嗯，想要打以具象，我觉得可能是那种会让我更感动。比如说像那些超级英雄什么的，他们是就是凭空有可能怎么着都得到了自己的那个力量。, Start Time: 2958395
Text: 然后他们就是义无反顾的去去保护，去守护一些东西，只能干这个事儿啊。嗯嗯，对，也是啊。你说比如像蜘蛛侠，或者像像钢铁侠，他有了这个力量，他就待着呗，其实也无所谓。对，其实飞会儿玩会儿什么的，不是也挺好。对，其实多好玩都帅啊啊，来回回什么的，马就那就该逮他了。, Start Time: 2984270
Text: 但他是救人，对他要行驶，他只要干了这一次这个事，他就必须须都干下去了。是这辈子，可能他第一次救救救人吧，他可能也是下下意识的。你说你飞着呢，看天上有一人就往下掉。你对你说你，但他他救了过大家一需所就，他自己自然而然就觉得这是他的使命了，别人就需要他。对，其实主要是有需求。, Start Time: 3004590
Text: 其实蜘蛛侠就是被被捧出来的明星嘛。嗯嗯，自己是就是在舆论的这个作用下变成了一个英雄。嗯，自己把自己也当成了一个英雄，嗯，但是蝙蝠侠还不一样，蝙蝠侠不一样，超人更不一样。对对，嗯，超人就是天生的，天生就比别人强，嗯，他必须去干这事儿。但是蝙蝠侠因为有他自己的目的，, Start Time: 3024830
Text: 所以他变成了一个特别厉害的人。对，嗯，他是有要守护的那些东西，对自己心中的正义。对对，哎，铁血战士是的使命是什么来着？杀异形不是不是不是，他们两个人不是苏敌吧，是吗？不是啊，不太铁铁血战士铁铁血战士杀异形是成人士哦，成人仪式啊。对对对，然后后来乱了玩玩大了，, Start Time: 3045990
Text: 但是一般杀宿敌才是成人。我觉得我也不懂，那还是说游戏的吧。嗯，对，那个其实还有就是生化奇兵之前系总一直喜欢这个东 big daddy。其实不就也是一个很悲催的一个使命嘛，也是一个无嘛，相当于就是对啊对对对，嗯嗯，还有黑暗之魂，恶魔之魂对他们的使命是什么？就是死嗯就是死用死亡，, Start Time: 3084975
Text: 然后去帮助其他人，帮助自己对完成使命。嗯，哎你说生化危机那种，就是说嗓子突然间哎呦都是都是丧尸或者是怎么样，然后怎么办啊，我只能只能来吧。对，嗯，那种就生化危机，生化危机。那那帮人其实出了的使命，可能就是在没出事儿之前，就是就是就是一个兵，就是警察。比说说对，, Start Time: 3116905
Text: 就是警就是警察，然后出了这个事了，他们卷的这个这个阴谋了，然后他们的使他们使命可能是随着每每一代都会有变化。对对，所以每个人就是活着呗，嗯，我总结就是活着。对，但是你看这些超级大作啊，嗯比如说这种光环什么的这种嗯光环啊，然后像战争机器啊，像抵抗之类的，他们的这个主角其实都是完成就这种神大无比的这种使命，, Start Time: 3143880
Text: 就是保护人类啊，保护人类。但是这也是就是保护国家最俗气的，就是这种游戏里太常见了。嗯，用这种。但是难道只有这种才能变成大作吗？好像是这样的，这个和史主流的那个文化更贴近吧，所以说他们成为了大座。其实你发你发现没有？其实成大作的原因，并不是说他们这使这使命是保护这个全人类，, Start Time: 3175810
Text: 而而而是他们完成使命的途中的意义。那些事儿的对，在这个过程是嗯对对，其实谁管你什么什么什么，这全人类不全，人类的都无所谓。对，大家都看不见，只能知道通过那个各种各样的消息来那个知道这个结果。对，然后所以说成那个这回火箭发射那个使没没有没有没法完完成，是火火箭分成几节白紧张一场，, Start Time: 3198370
Text: 让大家都对。嗯，在就是给给给这边也弄的也特也特紧张，是什么都准备好了，日本肯定是紧张啊。嗯嗯，然后连雷达的那个那个高度的那个范围都没到啊，是吗？看都没看见就没了，特随意。对，可能是一热气球。对，嗯，那咱看看那个网友们都是怎么说的吧。好好，然后第一个啊是那个我们的技术地这个 RA 范说的。, Start Time: 3228530
Text: 他说他说的是植物大战僵尸中啊，他没说那些特别大的那那些使命等等。他说，植物大战僵尸中说，植物们的使命就是打死僵尸。僵尸们的使命就是吃掉你的脑子，矢志不渝。鳄鱼洗澡小顽皮的使命就是舒舒服服洗干净大顽固的使命就是吃掉长绿胎的皮鞋和保险箱。对，其实有好多特别逗的那种使命，, Start Time: 3261195
Text: 嗯，但是那些特别逗的使命都是天生的那种。对，就是无无无赖的那种使命。嗯，对，愤那个愤愤怒的小鸟，他的使命就是把那个蛋都弄回来。对对，就是也是牺牲了自己，哎呦，那真牺牲啊，那就真惜了这个。对，因为那些鸟不会飞啊，对啊，神风敢死队啊，嗯，只有扔炸弹，那鸟会飞。, Start Time: 3288180
Text: 嗯嗯，对，扔完炸弹能飞走，其他鸟都阵亡了。对啊嗯对我操这一悲情的故事，我觉得惊了这么一想，感觉是一个很感人就敢组队啊。对，然后银龙黎明说说玩的游戏太多了，使命什么的太多了，不是拯救世界，就是拯救宇宙太大了，反而没意思说任务吧。说一个特别记忆犹新的任务是上古卷轴五的一个分支任务任务叫早逝的童真。, Start Time: 3311640
Text: 在峰回城里，有个小孩从孤儿院逃出来，以母亲的骸骨作为作为这个介质啊，召唤了这个黑暗兄弟会的刺客，被主角撞到了，误认为主角就是那刺客嗯就召唤过来了，然后就委托这个主角去杀那孤儿院的院长。然后到了孤儿院以后，孩子们都准备都就是我玩儿了，玩玩了这个这个故事了。就是那个孤儿院院长确实是就是对孩子们特别的不好，, Start Time: 3339300
Text: 就是大吼大叫啊什么的那种。然后欺压他们，其实也不愿意欺压，可能就是大人跟孩子之间有一种那种那种无法调和啊沟通。对，就是那种嗯无法理解无法理解。对，然后当院长被主角杀死了之后，大家都特别高兴的一些沟通，就也不害怕什么的。我当时都用拒血性的方法杀他，整个人都砍断了，, Start Time: 3363560
Text: 然后小孩儿还倍高兴那种。然后老师则求饶性命两就是相对这种对比，给人的感触特别深。对，那个任务确实是嗯就我也选择把那个院长杀了。因为我想加入这个黑暗的这个组织组织，所以我不得不杀他。嗯，对，所以就是这种也是一种选择吧。我觉得然后扣的 nenew 说必然是这期的封面巫师啊，, Start Time: 3384670
Text: 巫师一里面。第二，张沼泽有个老头，看上去很和蔼，让他让你护送他去神殿。对，这个我也记忆挺深刻的，路上还不停的跟你聊天，说孩子什么什么这样真那样什么的。说总说自己饿了，饿了，给人印象还挺好的。送到了之后，他邀请你有空去他家，结果到了家发现满屋子都是人骨头，他还在那吃人肉，, Start Time: 3408820
Text: 他是一个食人族，你知道吧？然后当时就震撼了，我心里是一阵恶心。然后后二话不说就给他劈了，还有下水道里遇见的那个骑士叫克菲啊，很好的人在巫师那个荒唐的世界里，可以称称得上是朋友的人。可惜后来还是兵戎相见了。呃，不想打，但是不能放你过去，这时候只有感叹命运捉弄人了。, Start Time: 3428000
Text: 对，这也没办法。因为可能你在你执行使命的时候，遇到了跟你志同道合的人。嗯，但是他的宿命的使命跟你这个是违背的。嗯，我也玩到这儿了，就是到最后的时候，你不得不不得不盯嘱死对方。对，这没有办法的事情，就跟上次鱼子说的那个嗯就是玩那个那个什么那个嗯那细胞分裂啊，, Start Time: 3449570
Text: 细胞分裂五里面那个 zic OOP 的行动的时候，嗯，那两个人一直都是战友，到最后一个俄罗斯，一个美国各自接到那个命令，你要杀死对方，那你怎么办？没有办法，这就是你们的使命，超越了友情和一切。对，要不能手拉着手出逃。对呀，没办法。然后系统系统部说说印象中最有趣的使命是 death bk 里的男主角。, Start Time: 3475930
Text: 为了抢夺一条象征力量内裤而冒险，而令我最感动的是， FF 九中人们最终为了生命的价值而拼死一搏。而游戏中的很多所谓的使命，其实在游戏起初角色与玩家都不知道，而是随着游戏进程一点点逐渐才显现出来。这种推进也令我们玩游戏的时候能够被吸引游戏定位和基调不同，玩家自身感受到的游戏的能量也不同。, Start Time: 3501310
Text: 总之玩好玩就好，你看这很深刻呀，说的您的确是那样的，他的会那个子鱼啦，说即使是使命，那还是说说使命召唤吧，不过是初代的使命召唤那战火纷飞的 WW 二，在无数场的浴血奋战中，美军线的战友情谊，苏军线的英勇壮烈，英军县的绝处逢生，最后汇到一处无数的士兵忠于自己的使命，, Start Time: 3525490
Text: 冒着枪林弹雨，只为了最后一个目的就是胜利啊。正如通关的节纪录片中，那位刚刚跟苏军士兵胜利会师的英军士兵写给母亲的信中所说的那样，虽然我们语言不通，但此刻我知道我们是相弟想飞的。水滴说合金弹头里面那背着大包走过来，给你装备补给的美眉。一旦你拿到了武器弹药，他立刻向你敬个军礼，, Start Time: 3560740
Text: 然后跑开啊，这使这是使命，这也是它存在的一个意义。一个美眉，对，那太多了，那还有还还有那个那人质，他也有使命，他有使命，就是有就是这合金弹头是吧？核心装备嗯，核心弹头里边有个老头儿，你知道吗？就那个救完了之后啊，内裤对一个老头儿，所有人质都是他送你弹药嘛，, Start Time: 3592670
Text: 嗯嗯，然后还还可以发波，那个使命也是就是等着救你呢。对你你你要先救他。那时间的终点，我喜欢死亡空间里的艾萨克，作为普通工程师，没有像士官长或对对对对或萨伯德那样拯救世界的宏大使命。对，好，对于他来说，自己的使命就是逃离恐怖血腥的石村号和泰坦空间站，他无法拯救自己的爱人和周围的船员。, Start Time: 3619890
Text: 面对他人死亡的无力，自己只能经受住心灵的拷打。从而坚强的发育啊，嗯真的，这一般人根本就活不了。他是一般人肯定就对，就是就是我觉得有些也有有意思，就是你这个人一出来，你不知道自己要干嘛，但是玩着玩着你就陷进去了。那种挨在其实就是他要去维维修船，他是一电焊工，, Start Time: 3651570
Text: 结果去了之后，结果他风里边出不来了，那怎么办？只能开始打好，我来说，一个玉无尘尘，相对于动不动就拯救全全人，全人类拯救全世界的使命，还是马尿救老婆的使命更实惠。救完了当场兑现，言归正传。九五年在宣武区科技馆计算机教室的四八六电脑上玩到仙剑的时候，我觉得灵二的那个拯救人类的使命是最崇高的。, Start Time: 3674490
Text: 呃，在九九年玩到繁体中文版的辐射二的时候哦，哦哦嗯呃，我觉得为给村子找个伊甸园创造机器，跑遍全美洲，就是一个了不起的对，这真是一个很了不起。两千年用 PS 模拟器玩恶魔城，还买了 GBA，玩了掌机上的几代魔恶魔城，觉得大家一起阻止德古拉复合复活复合复合来讲，, Start Time: 3705770
Text: 呃呃，这件事是非常蛋疼的。后来就觉得怪物猎人里的猎人真幸福使命就是从怪物身上挖复材。对，再后来来玩魔兽世界，从工呃从跟工会一起活动，到后来工会解散解散，觉得当一个休闲玩家很幸福。我觉得呃如果在现实生活中越越轻松，越能融入到有沉重使命感的游戏中去。现现在玩游戏投投入进去太难了。, Start Time: 3732650
Text: 嗯，就是说他可能觉着还是那个现实的生活越轻松，就越能投入到那个沉重的那种历史感的那个游戏。嗯，对，我觉得应该是这个意思吧。嗯，完了那个为啥了？是 a 思思想啥啊？对对对对对，错错呃，刚通了高达独角兽稀里糊涂的卷入了战斗，不知道使命是什么，保护同伴，化解矛盾。, Start Time: 3765050
Text: 呃，而而且但是心有余而力不足，能做到的只有杀戮。期待五月底底的那个 OVA 第五集，还有圣斗士星矢使命，就是保护雅典娜不断的战斗。看了那个阿尔法以后，欧米伽以后嗯确认我的青嗯，我的青春已经远去了，也太缺了，接受不了了，是真接受不了。嗯，大声儿长大了。呃，刚刚才说的高达的确是这样哈，, Start Time: 3795590
Text: 那个阿姆罗也是一个少年，然后稀里糊涂的就上了那个战场，上了那个进了那个驾驶舱，然后就变成了那个驾驶员。对，但是他是精神力的驾驶员，你太太想到了 slam dunk 全国之外，谁呀？就是那个灌篮高哦，这这是那个少哎，少说了一个，你看看搭婶儿搭搭搭婶儿搭大大婶，, Start Time: 3829040
Text: 让姚耀文说两句吧。嗯，搭婶啊任务的话，喜欢 GTA 四里边一个支线，要和你要你和一个同性恋去碰头还是什么来着？我自己是个性性取向，非常正常的汉，是吧？所以那条汗没没去做，那个光明使命，算不没去做也无所谓啊，那反正也是一个芝士馅啊。对，我记着那个我记着那个挺逗的。, Start Time: 3857010
Text: 嗯，对嗯，呃说这个人的这个人叫黑色礼花。黑色礼花想到了姆 slaguk 里的全国之制霸，这个还真是整个。但是其实那个我插一句，那个里边那谁啊，男主角是叫什么来着？樱木花花道，他的使他的使命并不是这个，他使命是是子，是是子子。对，但是最后自己的使命变化变成了运动健将。, Start Time: 3883190
Text: 对对呃，那个英雄呃魔式英雄传瓦瓦塔塔里边儿啊，魔神英雄传瓦塔度，拯救世呃，拯救创界山。对，这我还隐约的记忆，我觉得这个我当时看这动画片的时候特别喜欢。对你看莫格拉古大师那个是对对对对对，我是英雄坛。对对对，末日英雄传嗯小时候不认字儿。嗯，其实灌篮高手使命感最强的是吃木，, Start Time: 3912570
Text: 对师木刚线全国制霸嘛。对嗯，三三井的使命是什么呀？就想当好孩子啊。对对对对对，他是那个是不是要救赎嘛？对，救赎 redemption。嗯嗯，然后呃 tokya ki 美莫利亚里呃，把腾其师之啊霸道腾其师之。对对对对，这是那个那什么新教回忆的那个你的使命对不对？, Start Time: 3939895
Text: 嗯，牧场物语赚很多很多钱。嗯，好吧，事实上我篮球打的并不好，当不了救星追不到校花也没钱。不过我还是希望我能够把 bell fader 里的定毒都灭光啊，这都灭光是不可能的。如果都灭光了，那也就没没有这个这生化危机这个游戏了，对吧？拿到这个 one piece 长大长大变回工藤新一让乔布斯复活机盒的各位考虑初期视频广播如何，, Start Time: 3970430
Text: 很想看看直播时候的状况，尤其是西蒙包包包橘子那那一茬儿是吧？嗯，其实咱以前出过，但是没什么劲，就是看几个大老爷们坐这儿聊天，还不是听听听你的听觉能够更加专一的，除非我们都不穿衣服啊。对，异想之美不穿衣服，我们裸聊亮，我们要多漂亮。对我来念。最后一个 glass nake 的啊，, Start Time: 3997310
Text: 他说呀说到使命，本人，第一个想到是超级救手哥这款超男 ACT 主角肉肉哥为了救肉肉女，经历了无数次牺牲的画面回放，让人甚至感动。那个太太他妈的哈巴裤的那游戏，你玩过吗？我没有，就是你是一小肉块啊，然后一边走一边滋血啊，就是在地上蹭。然后来回跳那个好像可我特他难难经个，, Start Time: 4022790
Text: 就就你没腿也没胳膊。哦，我玩过玩过那个玩过那个东西，你玩过，你在我家玩过那个在在地来回回蹭血血，我都玩了好几关了以后了，好像快打通了，我记得没有早着呢，你那个是吧？但是特别难，你记得吧？来回跳啊，记得记得得个对，然后让人甚是感动。此作绝对是一个动作游戏教科书级的作品推荐所有喜爱动作游戏玩家尝试一下 PI 知道现在本人一直卡在了第四大关。, Start Time: 4046050
Text: 嗯，好，我准备去试一下。嗯，然后他补充了一个上一期的互动话题，正版之路的那一期。他说呀上上次话题错过了，其实他这段时间从政之前，他也想了很多 PS 三破解之后玩了好多游戏，但真正喜欢的还就是那么几款，加上工作忙啊，合理调整游戏时间，所以他决定从此从政了。然后说起盗版呢，, Start Time: 4071345
Text: 他并不鄙视，因为国内大环境来说，盗版是一个过程。玩了之后知道自己喜欢什么样的游戏，终于还是要走向正版版路。说就像咱们广播 DDJ 景说的景景，泰蓝子大师说的正版玩家在 PS 三三六零时代被养时代被养成了。嗯，这是你上次说的，说盗版玩家在玩过 n 多游戏之后，, Start Time: 4095300
Text: 知道自己喜欢的什么样的游戏，最后被养成为正版玩家应该是一个道理。我我觉得是这样吧，就是说你先要有这个文化，嗯嗯，要不然是这个文化和这个产业链是同步进行的，要不然就是他完全是同步步一期，你到什么份儿上，也许这个产业链就会到什么份儿上，要不然就是慢慢的你把你这个文化养起来，, Start Time: 4117420
Text: 然后把所有的那个产业链哐叽一下就给你过了。对，嗯嗯，因为咱们现在缺缺失了那一部分，只有一一小部分人在为为了游戏，不管是什么游戏，不哪怕手游也好或者怎么样的也好，嗯，就是他不是所有人都在玩的。对，没错，嗯，慢慢的来养。而且就算是玩桌桌游手游的这一部分人也会有其中。, Start Time: 4138690
Text: 比如说十个里头有一个或者两个就慢慢的接触到了 PC 的大部头的游戏，或者是最后就到了那个 TV game 也好，或者怎么样也好，这是一个循序渐进的过程。对，所以说会越来越多的以后玩正版的什么的。对你你对你说那个现在的孩子是摁 ipad 的多，还是拿鼠标的多，, Start Time: 4163090
Text: 还是拿着游戏手手柄的多？嗯，对，然后他说最后在赶四集合网给了他动力，让他自此走上正版之路，祝大家玩的愉快，也祝你玩的愉快愉快愉快。好好好，那咱们这期就使命啊。对，这也是我们玩游戏的玩家的使命，我们的使命希望你的使命是什么呀呀？不按玩游戏来讲，如果你愿意玩游戏，, Start Time: 4188020
Text: 你就要促进产业链的良性运转，对吧？这说的可能有点大，但是但是你要拯救这个产业链是吧？对，但是这是这是你作为一个玩家，你作为这么多这么多利眼里面的一利眼，你能你能做到什么？就是这个对吧？如果你真正喜欢这东西的话，就是能凝聚更多力言到你的身边。对，然后你你来扩散这种使命。, Start Time: 4212830
Text: 对，咸汤其实不难，这个使命不难。因为哪怕你一年只买一个正版游戏，但是你做的你做了，对你爱他，你做到了，这就是一个我们玩家应该做到的一个使命。对，就是这样的，因为你喜欢，所以你要支持。好，那我们这期节目就到这儿了，到这儿了，到这儿了行吗？还有什么要说的吗？大家我就把把刚才圣斗士那段剪了，, Start Time: 4237640
Text: 嗯嗯，太长了，你剪了这期节目就没了，下期下期说西游记的啊，西游记。对对对对，行行行好，大家那个周末愉快啊，我们周末愉快。就每期给大家爆爆料一个这种逻逻辑上的关系。好，那我就给你开一个专栏就完了嘛，就是要各种名著的逻辑，对各种感情的纠结出书吧。你嗯就是说是昨晚开一天，, Start Time: 4264270
Text: 说孙悟空一个人都死，跟这个银行。, Start Time: 4309195
