Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊。那好， it's been ten years you start to forget the 声音 you should remember，, Start Time: 3450
Text:  and you gift up remember，在一起是不见。 we always had the power 纳尼。莫尔 what we have is each other were ghost fighting for something that can be killed soldiers stand against their reimation the ghost。, Start Time: 55165
Text: 大家好啊，欢迎收听最新仪的家族 pro，我是主持人系总部。大家好，我是于的好久不见。大家好，我是来自 talk one for one 的 soul mac daish 嗯，肥皂是吧？对，还有一位远程嘉宾，来远程嘉宾在吗？在哎，来想听众介绍一下自己呗。大家好，, Start Time: 97795
Text: 我是 a 九 BG 上 c 呃 COD 专区失踪已久的男张逼啊，囧大毕九红啊，还有我呢，我操，我操，我只是放音乐是吗？可以聊着，你可以聊两句吗？啊，那个囧大当版主当了都我靠是多少代的版主了。这是哦好像从五代开始当还是六代的哦，那也相当久了，你就五六年了吧，, Start Time: 179380
Text: 得有五年吧，五年吧，五年吧，春年一做。对，之前嗯之前跟肥皂聊的时候，调侃了一句，我说肥皂你当初起这名字非常热血，但是现在悲剧了，这名字这就是命。对，这就是命，万般皆是命。对，没事，以后还有别的意思呢。对，刚才咱们那个节目刚开始的时候放的音乐呀，是这次 COD 十，, Start Time: 203070
Text: 就咱们按序号排是十子的主题的音乐。呃，其实我觉得从今年就是子这个标题刚一公布，然后一直到现在是 gogoact v sion 有意为之嘛，总是透着一股特悲的那范儿，就让你觉得我也也不好说，是这系列到底是没落了，还是这一代主主就主题就很那种很惨的那种旋律。但是就让你感觉好像哎呀提不起那种特别热血的感觉，, Start Time: 227510
Text: 反倒是觉得就是心里有点酸酸，知知道？对，就是都开始走诺兰的那种感觉，就是怪深沉。对，就就就非要走心，然后让你一看就特别就就特别想往下看下去那种劲儿，你听一上来就放这曲子，就是对吧？对，小钢琴一起是，然后就跟着想了半天，然后呢，今年应该是正好 COD 十了嘛，, Start Time: 252590
Text: 我觉得大家也可以一块聊一聊，这不能说十年来，反正对于我跟娱子来说，应该算十年。尽管说不是一座 d 十差不多啊，皂皂也是差不差不多。囧大是从哪座开始玩的？呃，从二和三开始三开始玩的网站。嗯，那咱们真是都都八九年的历史了，我觉得这八九年给给咱们留下的，肯定不只是突突突一吻道这么简单是吧？, Start Time: 274550
Text: 希蒙，我觉得一代开始玩的，你也是一代是吧？我也是一代啊，都是。所以从荣誉勋章一代开始玩，就说都没有 COD，我也是。嗯，所以你说玩了这么多年 LPS 了 COD 之所以这么火，肯定不是，只是因为所谓的操作简单没错，或者说就是大片儿。对，真的不是只有这些可能它能成为一个现象级的这么一个文化，, Start Time: 298200
Text: 肯定是有原因的。对，就咱们之所以说它是一个世界性的大作，并不是说只是说你把这销量数字八往那一拍就完了。对，还是说能受到认可的程度很高，没错，对吧？它生队伍时候我还真是时候，所以咱们这一期可能也就不像咱以往那些做那些 pro 节目要一代一代的盘点呀、进化呀什么的。, Start Time: 318940
Text: 嗯，咱们就各自的聊一些，就是这游戏到底给咱们有多少感动。为什么咱们几个这么爱玩 COD 是吧？希望是啊是吧？好玩啊，没没事，你先我这么着吧，你先说说吧，你觉得你对 COD 是是什么印象？我对 COD 的印象一开始是从云荣誉勋章开始，云荣誉勋章、云荣誉勋章。, Start Time: 340600
Text: 因为那个时候战争类的题材非常少，但是我觉得从拯救大兵瑞恩那个时代开始，嗯嗯，那也是 COD 一代是在那个电影之后出的吧，是是兄弟联也差不多，那会儿没那么早，兄弟连兄弟连是在之后，兄弟联是说游戏戏没有，我记得是那个美剧跟那个 COD 美一差不多吧。啊， COD 一是是零三年，, Start Time: 359330
Text: 然在因为那个拯救大兵，瑞恩是九八年吧。对对，会早一些特别早，应该是瑞恩游戏。然后兄弟连我觉得当时的这个部片片就是完全掀起了一股那个二战热，我觉得是对，然后这个时候的 MOH 就一直在做这个二战的题材。对，还有战地啊。对，还有战地。当时我就觉得就是好像没有玩过，, Start Time: 382370
Text: 当时电脑也没有那么高级。刚刚到的一个阶段。嗯，刚刚到了一个跨越式的一个阶段，就是那个三 d 的引擎什么的，你那个阶段的那个阶段，你玩 FPS 会觉得哎有点样了。对，就个其实有把之前荣誉勋章的那个模式一下都给打破了，是一个突破。对啊，荣誉勋章是把之前的 FPS 那个突破一个突破。, Start Time: 405210
Text: 对，然后像是是玩 quick 和或者 duke 那种感。对对对对，是真的有现在的这个样子了。完了，后来 COD 就让我最吃惊的是他重塑了那个诺曼底登录的那个震役，是嗯当个是让我最为最为吃惊的。嗯，当时我就是记得当我玩玩个游戏之后，就就想想扑影影伴搞各各种我的朋友来，, Start Time: 426460
Text: 必须我给你演示这关，必须你看着你就得看这关，我就给你看，然后哇太牛了。你家里的人，包括一些长辈看完也都惊了，说游戏能做成这样，非常的厉害。对，就咂们嘴儿，哎，真戏戏的不错。对，就是是其实就是一开始吸引引的是还是场面上这种震撼是吧？嗯嗯，为什么说 COD 一直牛逼？, Start Time: 447420
Text: 就是因为他在游戏里呈现了 n 多，就是军事大片儿，影子是兵临城下完了拯救大兵人，然后还有等等等等，像是比较老的一些，像是长长一之之类的。而且兵临城下他也复刻了，在游戏里也有把他们征兵。然后手里没有枪，对，通过那个船给运到对岸去，直接上前线，给你五发子弹。对，, Start Time: 466180
Text: 然后在中间那个花园里开始拿到第一把狙，然后配一马。对对对对对对，而且 COD 特别有意思，就是说我就他这些制作人肯定也大部分都是军事迷电影迷一段。对，所以他会其中会向很多的桥段致敬。囧大有没有记得有一些东西啊？呃，电影桥段他用很多吧，我记得有一关那个好像是五代，, Start Time: 487790
Text: 对不对？那个狙击枪对兵临兵下狙在那个炮火掩护下面去，不然的话就会被发现。对，就数那个炮火轰炸的那金鹅。对对，嗯，他这些就会啊，你你接着说我很很多类似的桥段，但那个都数不胜数，我都都都记不起来了。我记得就是这种东西可能对于就是还是说军事迷影视迷来说会是一个特别让你觉得哎一下激动带动起来了，, Start Time: 508910
Text: 带略感太强了。对，然后就会让你回想起当时的片段，一些角色，然后还有一些就是非常熟悉的桥段台词，你都能想起来。对，因为看电影你总是觉得在看别人，但是一下自己就变成那个人了。在游戏里嗯就所以感觉其实他这种表现了一个你能也好，还是说借鉴也好，但是他最起码达达到了个你能欣赏赏一个层次。, Start Time: 536580
Text: 没错，是把那个影视的那些东西一下，就是融入到游戏里，很好的融入到游戏里。对对吧？因为之前像是说包括刚才西蒙一开始说荣誉勋章，那荣誉勋章也只有像是那些一上来诺曼底登陆联合进攻那个那块奥马拉海滩，对吧？对，等他退过去之后，荣誉勋章做的是吧？对荣誉勋章的联合进攻是第一次有这抢滩。, Start Time: 556880
Text: 对，抢滩哦哦，那不是 CODCOD 二是诺曼底是吧？ COD 二是对诺诺曼底。然后其实 COD 一他一上来，你是扮演美军的那个幺妖空章，对吧？对呃，训练那段不说，但是就是说他们已经是作为先行部队，到昨天晚上时候就已经推过去，是兄弟连那个那个那个对那个故事是差不多是那意思。, Start Time: 577000
Text: 然后就是因为他那会儿是很很有魔性感什么的。对然然后那会儿没有你感觉说你周围的人只是一堆在倒不断倒下的数据，对他们是有自己的名字，他们有自己的作战的方法。假如自己台台词对对姐，他们会受到机枪攻击的时候也会死。对，然后我记得他当时的镜头感，咱咱们咱们说那个先说 COD 二吧，, Start Time: 596330
Text: 反正当时那个时候我觉得他镜头感非常好。就是我记得你他这个游戏一开场，你是在冲锋艇上吗？对，然后当时训话，然后边上还有大兵跟那吐。对，然后晕船。对对对，然后当那个就水上弹大飞的的模模模一模一样。当时当那个门叭一放下的时候，你前面一排的全了重机将开始扫。对，然后你再往前冲，, Start Time: 617310
Text: 我记得当时应该是有一发榴弹吧，打一发炮弹给你炸到水里炸飞了。对，你先是掉到海里水底下那子弹。对，然后还有当时的音弹，你就感觉就受真人炸到水里，然后又冒出来那个一模一样的。是。但是那会儿我特别讨厌这个效果，就是我真的有难受，难受有点晕的，有点晕啊。然后就是看你的那个在你们的那个上上次给你拖出来，, Start Time: 636850
Text: 然后看其他人就周周围就子弹乱飞，然后爆炸什么的，当时你无法操作嘛，然后你看身边的那个有的战友就腿就被炸折了，是不是？ COD 二？我我记 COD 二应该没有说人人物的那个损伤，但是到到五里到五一猜他在屋也坐的太过分了，那单单单车，反正就这些桥段就会让你觉得哎，, Start Time: 658940
Text: 就是尽管说建模没那么细，但你会觉得这个氛围是真实的。没错。对，嗯，至少你看那个巨望朝天就是喊哪怕说那那怕是三一塞干子，就是准备还那边还没怎么着呢，扒一门一开到了一一片，恨不得，这一停里只有你一人活着。对对吧？当你慢慢攀崖，他是其实一上来 COD 二他的那个那个就是片头 CG，, Start Time: 678420
Text: 还有里边很多东西已经体现进去了，包括就是大家在攀崖往下摔。当你推进推过去，然后那一整就是那个登陆那一整关，你就是你在跟德勋德拉剧嘛，你推过去往德军又往回推，最后你们在这死守这个就是他的电影化其实已经达到一代，没有达到根，根本就没有达到的一个高度。没错，我觉得 COD 也算是开创了一个 FPS 游戏类型的先河，, Start Time: 697580
Text: 就是在这里边加入了。刚才系总也说的都这种不能玩。对，然然后那段代入感特别强，原来可能你呃你都是只能控制那人物怎么着。然后现在这个人物可能有那种动画剧情的动作，然后对，而且他抢他登陆这个如果我反正我印象中是有三部作品吧，是誉勋章，有有 COD 二也有有。然后还有一个是后来的雪山太平洋，, Start Time: 719250
Text: 呃，宣山太平洋是在 COD 之前，薛山太平洋应该是二零零四年秋天的雪山太平洋是 PC 版的全民天降的最后一座，呃，不是最后一座，最最后他最后一作是就挂二代代名的最后一座，应该是零七年的全明天降全民天降空降兵是吧？空降兵。然后他是你说那个我我记得他一上来是嗯在二零零四年，, Start Time: 742870
Text: 应该十月左右吧，我也忘了，可能完了，是那会儿一上来那个第一关嘛，和美国海军工人队完了去攻占在太平洋战场嘛，跟日军推，然后你一上来就一上打的很惊艳，没有任何的说呃，训练官什么的。对，嘎时偷打的时候，你刚上了滩头梆唧一啪炮弹给你炸那了。对，完了就晕了，他就闪回了，, Start Time: 766790
Text: 开始闪回闪回。然后我当初呃那个训练的时候，对，就怎么怎么了。这个人其实他这个人很了不起，他经历了咱们是那个突袭针，那个美日军突袭针馆是虚拟的角色吧。对，嗯，然后那个中间就是你包括你的装备都是一上来就是一上来。其实美国那海军陆战队，他们的装备是很次的。嗯，一上来拿着那些像春天，, Start Time: 784840
Text: 然后也没有一个像样的家伙，然后恨不得大多数时候你都是要切切日军的补给去往前推，甚至有时候很多时候弹药根本就不好。 YYY 说说谁妈扔扔，他给自己炸闪了，然后然后直直到说到打到突袭关，他再是一个闪回，就是说一上来你那块儿你就给你炸晕了，你再起来再继续往前走。, Start Time: 803740
Text: 那其实那个那是真正我觉得那一座真正的人荣誉勋章就到那了。因为他觉得是那之后人真正的你呃像是呃神兵天降的时候，他已经没有那个氛围了。其实咱们就是为什么说把这荣誉勋章跟 COD 老是这么纠缠不清这么说，就是因为最早的 COD 一是延续了荣誉勋章的那股劲儿。对，, Start Time: 822100
Text: 荣誉勋章兄弟连。然后。对对对，嗯，然后当时啊你说你说你说没有，我就是想嘛，就是当时就是跟新锋一样嘛，最早接触 FPS 就是二战类的这一个开创，那肯定是荣誉勋章初代对吧？对，然后之后的联合突袭，联合突袭之后，我我如果没记错的话， COD 就出了。嗯， COD 是在其实我觉得 COD 是在中极勋章如日中天的时候，, Start Time: 844040
Text: 他横空出世。对，那会儿是在游戏中心上，他就是说突然就是说啊我们说介绍我们已经有荣誉勋章这么一个二二战 PF 二二战 FPS 佳作。然后现在我没有新的一款，就是雷下一上来演示的是那个就是一上来那盟军那块英王空调是伞兵跳下来，完后跟前面对攻完了，还有防空炮炮火单是闪。, Start Time: 867200
Text: 然后你鼠标你去转中镜头的时候，你可以看周围的人，每个人都有自己的名字。对，而且他们的字字的颜色一上绿的完了，每个人会根据自己的受伤状态，完了是黄的红的。对我就觉觉得一上有说，那当时他当当时炒作一点，就是说你身边的每个人都是有血有肉的，对，不是都有一个自己的身份和故事。, Start Time: 886800
Text: 对，不是说那个门一开啪七号扫倒就没了了，不是一二三四五六七八那兵。对对对，嗯，当时的具体的年代，可能咱现在就记不清，回头还得上网查一下。对，但反正对我的印象来说，因为说实话我最早看到使命召唤一的时候，我真以为这是荣誉勋章续作呢，你知道吗？因为连制作组都有千丝万缕。, Start Time: 903630
Text: 对，然后包括那些鼠指针、鼠标指针，然后包括他那些 logo 的风格都完全一样。嗯，然后还有一个细节，我不知道各位记得记不记得，就是在读盘的时候，荣誉勋章，每一代读盘的时候都会给你翻一些日志嘛，呃士兵的日记对，然后或或者说信。对。然后当时的 COD，我记得我如果没记错的话，, Start Time: 921770
Text:  COD 翻页的时候应该是有那个就是 PC 版读档的时候，嗯，会有一个战术的那个路线图，然后包括一些一些士兵的照片照片，然后边上那个一些东西子弹什么什么的，或者那个表啊之类的。对嗯，对，那个时候真让你觉得哎，我是不是真的翻开了一本老兵的会忆录一样。对，然后他就就是这个游戏在给你讲一个一个一个士兵亲身经历过的当年的那些事儿。, Start Time: 939310
Text: 对对，这就是说你呃谁是你给给你个人这么一概念，因为他们该叫你只是最多叫你的名字，你对他们来说没有任何的反馈，对吧？你你没有台词，对你不会去说话。对，只是按照他们就是说说啊，大家跟着你一块往那进攻，对吧？就是往前推了，而那个荣誉勋章，其实那会儿他们还能去走这个路线，, Start Time: 962920
Text: 就是就是一个一个士兵的成长的新历程程在里边。对对嗯对，然后就是我身边站边战友也会一点点倒下，然后不会会有人其他人补充进来。对，其实说到这个也是体现了就是 COD 就是当时对细节的一种把控。就是当时很多游戏可能认为 loading 就是一个黑页面，然后也没有利，, Start Time: 983840
Text: 也没有其的利用。对，然后他把这个就是代入感，就是通过这个 loading 又上了一个档次。嗯嗯，警龙大当时还记不记得当，就是你认为游戏设定上好多设定上好多有意思的细节呢。唉，总大还在啊，还在还在嗯细节设定上比较有趣的，应该是就是 COD。嗯，他那些比如说那读盘的时候，, Start Time: 1002040
Text: 中间那些地图，嗯，还还有一些嗯还有那个那个一些一些一些一些很多那些游戏，时时候那些收集那些东西啊，比如说有有有挺多的代入感，嗯，就有一有一座 COD 是有那个收集什么卡片之类的。对对，好像是五代卡片片从四代开始，皇后每座基本都有收集，有四代是收集的吧，天太对吧对吧？, Start Time: 1026930
Text: 对嗯，对对对，主要就是这些要素。嗯，然后啊你说然后其他的还真没什么特别，或者就是年代久远的有点忘却啊，有可能对囧大你的枪手嘛枪还行啊。啊。那你觉得就是 COD 这一系列对枪的还原怎么样？呃，枪的还原不是非，如果要按照真实上面来说的话，按照那个军迷标准来说的话，, Start Time: 1049410
Text: 还原的非常糟糕。但是说嗯但如果你作为游戏里面的，你说的数就上就像那个某某 m 某某 IPG 里面武器一样，他他做的是很有特色，而且非常不错的，每年传承下来来都比较不错。他他们的那些武器系统就是这样一套。因为嗯因为因为是你像咱们从前三代，然后到四代跳下，就年年代度度太大了。, Start Time: 1075800
Text: 嗯，前三代从一个就是相对来说，你你可以把它称为历史题材的一个二，就是射击游戏嘛。对，当时时枪械对于那个年代来说，我觉得他他可能咱们现在能真正的摸上那枪的就就少少，少之又少，少之又少，但是战斗不好找了。对，但是很很多的这有特色的枪，我觉得还是记下来了。比如汤姆森这种对汤姆森已经的春天，, Start Time: 1100300
Text: 是是是是这样，是这样。那个那会儿我专程专门的那会儿在 youtube 还能上时代啊。我我我我看了一下，就是实际上有一个视频，它里边儿对比了，就是汤姆森，还有 MP 四零，就是美军，还有德军，汤们就主力的这个冲锋枪的这个特击视频。那会儿我特别印象特别深，而且现在知道我现在都拿出来黑锤二回来的一点就是他的呃使命召唤初代，, Start Time: 1122740
Text: 他对 MP 四零，对汤姆森，还有对美军那个 bar 博杨宁那个自动步枪，对他的声音的还原，其实不是说还原它呃就是模拟吧，模拟做的是最好的。就是因为那 MP 四零真的是那种当当当当当就是那种打铁的声音哦，然后那个就是 m 那个汤姆森是那种滋打，直接对打自那那种就是咔啊，, Start Time: 1146230
Text: 就其实特别快，就是那种滋那种声音连在一起。然后那博王宁那种当就是那种咚咚咚那种那种声，就是非常有劲儿，对吧？但是当你我不说 COD 三，我说 COD 五，因为 COD 五那时候他是真正是从四代开始，如日中天起来了。嗯，但是那个声效反而做的时候，那个 MP 四零我感觉就是跟甚至声音跟放屁似的就不好听了，, Start Time: 1167690
Text: 反正那是不好听。就是包括像咱们在我聊的时候，就是说你一直都说说那 track，他这边音效做的是其实不太好的，噼里啪啦噼里啪啦挺方的，就是而且是有时候时候另一说不出来，感觉你可以其你你本可以做的算好。就是比如说像早先的彩虹六号，他们呃他们很多很多大都是那个武器声音都是去采集，, Start Time: 1186910
Text: 然后再再加工的。是，但是就是说嗨，我觉得这些是一些很音效上是对游戏来说，尤其 FPS 游戏嗯是一些很很加分的东西，但是他对没有没有做到这点。没错，因为它毕竟有一个真实参考嘛，对吧？对，所以你真的把耳机一带上，周围什么都听不见的时候，你就会特别认真的较真儿。, Start Time: 1203870
Text: 对，这东西到底是不是真的我一耳朵就能听出来？对，其实这个 COD 还是整个它出发点是让你玩游戏玩的爽。对，不是说就是真实的还原，就是历史或者军事上的每一个细节。嗯，因为作为一个玩家来讲，所以大家应该还是可以满意。但是作为军迷就另当别论，肯定会就是有一些瑕疵的。, Start Time: 1222130
Text: 对对，每个人看每个人看一个看一样的事物，是有每个人不同的眼光的。对对，然后这个说到相信如果都还原不行，其实咱们也可以从这个角度来说，就是是说这游戏的手感就是说你你玩 FPS 游戏，你玩什吧，就是端起枪来那感觉对吧？嗯，对吧？对，嗯，所以我觉得这个 COD 从这点来说，, Start Time: 1242330
Text: 它应该就是你也不能说它是一纯低端入门项的一个操控。因为其实很多东西它也比较考究你的这个操作的一些细节。对，特别是后来引入网站之后，对，但是呢它就是取终这个把握这个每个人对这个操作习惯和适应能力，我觉得把握的特别好，就是你上手不会太难。然后但是当你适应了一段时间之后，, Start Time: 1259680
Text: 又能有一些比较明显的差距。就是所谓的高手和普通人之间对你对这个武器的适应和一些应用，我觉得区别。嗯，对，我觉得囧大。就是当时你你在 a 九，你看他们那帮人发帖总结这些武器数值啊，还有一些操作上，你你有没有一些印象，他们都聊什么呀？平时对枪是 CV 的，枪，, Start Time: 1281840
Text: 肯定就是肯定就爱喷嘛。啊首先是那个枪模不行，然后那个手后坐力跟水枪一样。嗯，还有就是还有是什么嗯，让我想一想，还有就是音音音效，就像你刚才之前提到的，音效提的是比较足。但你把你把西游记这款游戏作为它一款游戏标准来说，从从最早期到现在，其实一直传承的差不多的标准。, Start Time: 1300840
Text: 就像你呃你如果玩光环黑肉的话，他们里面的枪也没有什么现实枪，可以可以可以做参考参考司司马达雷射，你没有司马达雷射，这是啊，对，就你就把它当做一个游戏的玩法，你就拿到 COD，你就就拿到他们的枪，你就把不要把它往军事方面东西考虑，你就把它当一款游戏这样去考虑，, Start Time: 1326360
Text: 就就基本上不会太太纠结了。那当时从手感的角度来看，你最喜欢哪类枪啊呃所以每一代的 AK 都还可以。我觉得哦哎爷们儿枪爷们儿枪。对，但是他们所有的强的枪都是那些后坐力很差的，然后基本基本等于没有那种枪。对对，就像像像六代的那个 ACR 这种，对吧？盖伦 ACR 广告，, Start Time: 1347010
Text: 这是个 bug 的对，呃，六代其实我更喜欢用 scar scscar 是我怎么说他我觉得我觉得 scar 二是一个特别适合 camper 的一个。是因为因为我觉得 scar 它本身的就是频率稍微低一点，但是他的每一发的威力都很大。对，就是中中远距离，哪怕就你你有的人甚至拿 scar 当狙石，, Start Time: 1372080
Text: 你知道吗？远程瞄苗头两枪还还真没说六代它的枪设定的其实很有挺有特色的。每每每把枪基本上都有人用。对对，这代你可以大概概说啊。对对，然后你那一个那个那个叫什么以色列那个那个解压体育体验。 RR 幺嗯，对，他穿流弯，那把枪用的人也挺多。嗯，然后就像杰米说的那个 scar scar 射速慢，, Start Time: 1391740
Text: 但他的子弹多，嗯，那鸡苗很舒服，然后日本人也多 ACR 镭射枪更不用说了，对水水枪那个法马斯三连发的砝马斯嘛，很很多人，六代各种枪各种很有用。那反观你放到五呃五代是什么？五代一把 MP 四零打天下，嗯，呃七代是七代一把法玛斯连发的法玛斯。对对，他就现在战争二做的是虽然水，, Start Time: 1416070
Text: 但是每把枪都有自己特色，所以而且用的很爽。嗯，对，即使只要做做出特色来就行，我觉得也是就是现在战争二的一把枪全有人用。对，而且就是现在战争三出了很长一段时间之后，现在战争二的网站的人数人数很火还是很多。对，现嗯，是这样，我一直觉得就是现在战争二的 COD 六，, Start Time: 1441520
Text: 他的呃给大家的一就是记忆的印象，更倾向于就是说 QQ 九九七在对玩玩 QQF 的的这种种这种感觉。其 q 九七是大家更愿意说吃任何一个人都很好使，对对吧？对你是什么？而且是我一直都觉得九七打的是最下血的一代，对对吧？但是后来怎么说呢？没有没有秉承，没有继承于这些良好传统在里边。, Start Time: 1463180
Text: 而像刚才系统说的， scar HH，就那应该是 scar r 分 l 跟 h scar h 对我印象中我 camper 打了呃，我不带 camp。其实 camer 打最好的一句就是用的美枪民工枪嘛，我觉得那谁都能使举起来就使。对，就像你刚才说的枪手行吧，说技秒也很舒服，, Start Time: 1486560
Text: 然后呃射速也可以接受，而且发伤力很强很强。后座力有有一有非常有非常稳可控，像 AK 的话，后坐力就没有那么好控。对，而且他而且他的车速也决定了，你没有办法，就是说你十常十耗这枪是非常非常需要你水平的。对对我印象不是很深了啊，就是在 COD 之前有 FPS 游戏带小刀这一下嘛好像。, Start Time: 1502140
Text: 对，呃，就是 CQC 直接亮出来，那下好像还真没有。这我真不记得有没有呃， COD 之前我想想啊，就是战地一直都有。嗯，对，就是你，但是你是要切出来，然后把一下子。对，然后从从零七年的呃零六年的战地二 a 四二开始，你是你你刀刀人的话，是有是有奖，有硬直。, Start Time: 1526680
Text: 不是你把刀切出来之后，你还原一下，如果击杀成功了，你可以拿他的狗牌。对，但是那那是我印象中就是有有有有比较早的一个，就是你可以收集狗牌一个系统。嗯，然后我当时那会儿还是混战队的嘛，然后我一个非常好的朋友就是呃二战地，二 a 四二亚洲区就是亚洲距离刀然。对，, Start Time: 1545380
Text: 完完就就他就整天你看上上线就是去刀人嘛，就是挠挡人去了。对，但是但是 COD 我觉得小刀挡也是从应该又又开始了吧。对，就是跑酷飞刀流对技能技酷搭配嘛。对，一个是那个是快跑快跑，还有一个是什么？就是击杀就是近身近身近身击杀敌人，那个距离可以可以加长刀的距离，, Start Time: 1565300
Text: 加长你出刀的时候，你会把你吸过去。那对对对对对，然后最后那就变成一 bug 刀了。是，其实早先我记得网上流传过一段视频，我觉得那个囧大应该有印象，就是什么呀？在这个就是游戏发售之前，还是说他们内部的一个测试版本。那个时候那个刀你记得那个六代有一个对战，有一张对战地图嘛，, Start Time: 1586470
Text: 是民房那张图，民房。对，是巴西还是哪？就是呃是巴西贫民窟那张二那叉，他有高低叉的，有高低叉的，他那个图不是有一堆房顶吗？对，当时这个游戏的原始版本，你在这个房顶上，我一刀能飞过去。对，能扔过去。对对，他能把自己给吸过去，吸到对面给弄人，闹死人。后来这个被修正了。, Start Time: 1605790
Text: 嗯，那他那我觉得有点太胡闹了。对啊对啊，但是说实话，那其实斐旺拉那张图是怎么说打起挺血腥的一张图。对，就我记得一那一年那会儿，我跟系统呢，他跟我讲过一次，就是那么一张图，对面八个人，每每个人有两体 RPD 啊，那个那个 RPDRPD 枪上冲点点，就是就就蹲，, Start Time: 1625970
Text: 那不动你你就进不去。对我记得往前迈出一步，你刚亮出一条大嘴，我两挺两挺，机关枪等着你。嗯，我觉得这个就是那那会也是是应该 CODV 开开始，就是这个 camer 这这个对结束也是最厉害的，被发扬光大了。主要是这个图起初挺好玩的，后来被发扬光大以后就完蛋了。, Start Time: 1643490
Text: 对，后来一流榴弹封路，再加上 RPD。对，堵住我那那完蛋了。我操那个时候一个是这张图，再有一个我谁是谁叫什么草原那张图，草原 waste face ay 的那不也是是对开局先抬头打两发榴弹，然后 peronade 对四零二说的 pranade。对，然后剩下几个人，, Start Time: 1661040
Text: 你一人蹲一点，把这半这半边守住了，完全守住。对对，面基基上没什么机会，然后再配上一些带那个热成像的狙击手是对吧？这这这张图就结束了嘛，结束了结束了，比比谁比谁先比谁治弱，先比谁痔疮先治好嘛。对，然后当时是这样嘛，就是我我认识的最猛的一些玩家是什么呀？只谁 ground 操。, Start Time: 1679260
Text: 然后呢，有一个核心队员，这个人必须是热感狙嘛，巴雷特还还必须是巴雷特，因为射速你自己掌握呀。对，然后去去在侧面那房子一蹲，剩下那那个七个人。七到六个人呢啊边就是一个就是翅膀的那个队形，一边几个扩散开来保保这个人，然后得人人家过来呢，这边上的人不打，只让房子里人打，, Start Time: 1698460
Text: 为什么呀？就为最后那那点连杀奖励这个，然后把这游戏变成了这种玩儿法。对，这让我想起就是当年有人跟那个国足出了一战术，就是说大家把球围到中间，然后一直往对方里。对对对，反正抢也是犯规是吧？对对，也正是那会儿我记得就是刚出了没有半个月吧，就是往外 worp 了一张特别恶心的图，, Start Time: 1722395
Text: 就是呃幽赢。然后幽营边上一个有预测的预测的帐篷，然后底下不是 modern 菲尔叫康，看那菲尔尔号。对，这这就是因为当时在六代的时候，一第一是网站太火。对，第二就是真的开始有人研究这个对战的这个对这地图的一些特性。然后一些封锁的这线路了，所以就造成最后这个结果。, Start Time: 1743380
Text: 对，囧大其实应该当时有印象， offcperofa 九打的最凶的也是从六代开始。对对，那时候当时有约葩人我都有。对，然后还有战队约架，我不知道我上上对怪人挺多的。对对对，当时还有约架的嘛，就因为这事儿约约架的以约约架，那时候 PS 上好像也挺火的，是吗？具体什么情况？, Start Time: 1764880
Text: 不是很健成一项运动了是吗吗？成一一对变成一项运动了。对，而且站那名字你也不能说主要公园南门门就对，打完直接去医院嘛。对对，直接朝完医院嘛。对，所以闹了。对你说董呢呃特特别火，那个时候还还研究各种战术，嗯，还研究各种配置。嗯，后来倒是呃直直到出现那个就是极致盾的那个那个情况。, Start Time: 1785690
Text: 就是那时候 life 上面老农农振宁啊哦对，我还加过他好友呢，嗯你还加过他好友。对他还跟我讲过呢，嗯一个 c 四一个 claim 是它是 c 四或者扩刀雷或者克雷莫，然后挂一小鸟啊，然然后呢，枪上挂一榴弹，懂了吧？然后找一角，他就必须是一二楼，然后在这个二楼上楼梯的，, Start Time: 1812870
Text: 就是一般人不都是我上来回头一拐弯，能看见这个人吗？对，但是他那个他那个扩建呀，是摆在跟你同方向，就是你一上来他肯定识别你屁股炸，所以你看不见那雷，然后呢，他也不把头往外探啊，他就把这榴弹对着那楼梯口，所以呢他外边人他也不打，然后呢，基本你就就从外边走过去，, Start Time: 1836960
Text: 人也不知道他的存在，除非你进那屋，然后如果扩建地雷没炸，他直接拿榴弹招呼，你一进那屋就死了。但是呢我小鸟过去捡一下酷姐，对吧？对，但是这人是一传奇，为什么呀？十八里边有八把出核弹，我穿那个扩件摆的特别有艺术细胞，它那个扩件边上基本上会连带有两个 c 四。对对对，, Start Time: 1860170
Text: 因为他带那个外卖阿米嘛，艺人一人人战队，外美阿米他他他搞两个 c 四的放边上，如果你你跑得快的话，跑过这个这个扩建，然后就会被边上同爆炸的 c 四给波及的这人是一传奇。我跟你说 c 神啊是是一个当代的志弹，是一个当代的质弹兵。对对，探战兵。但是我记得他好像是 COD 六的时候有一个 bug 是吧？, Start Time: 1881460
Text: 就是如果用弯弯 RM 是怎么着着换一下再换回。对，然后你的那个是有补给还是怎么样，具体的我记不清了。后来好多人都这么干，可以让你无无切切换你职职业嘛。经做过的那个 class。对，做过那个职业，所以你就可以有无限流弹。哦，对对，也恰恰的是我觉得 COD 六那会儿的，, Start Time: 1904110
Text: 他的爸爸其实我见见过最多的是太多了，什么那个外面飘啊，上楼啊之类的，就像有一关，不是有一张多人对战地图，不是在那个洞楼，然然 se 后 se 楼顶中边停停一下。那个我忘了是米二八阿尔米八那个直升机了。对对，然后边上是那个两个高高完偶，然后我我说怎么上边那来那么凶猛的火焰。, Start Time: 1923350
Text: 对，然后最 q 看 m 看那个 q cam 上面一票人。对，然后最后两边这边边也有会 bug，这边也急了，都上面面成成两两个楼顶对攻了。但是我发现其实那会儿啊楼顶楼顶它的东西是做出来的，他是做了，他做了，就是如果他不想让你上去，但是说实话这是一个特别不好的风气。, Start Time: 1941390
Text: 就是利用 bug 或者利用一些就是系统的系统的缺陷。比如说我说一点，就是 COD 四那会儿有一张图是那个就是破文，就是单任任务低关啊，是货文那块。就是因为那会儿说实话，大家的配置都不是太高。另外说实话， COD 四的优化也是一次宁板，也没有太多经验，主要玩的人也没有。, Start Time: 1958300
Text: 对，就是本身景物很多，而且然后有每个人带着就是有人开始扔烟雾弹。就是而且有些人电脑不太好的时候，就是烟雾一多，就满船，什么都看不见。这边也急了也开始对扔，那边也急了，就是两边对着 c 烟雾弹嘛。最后就是你往前你别看烟雾，一看烟雾，就他妈十几人玩 p 的。那个时候跟你说有有有比较葛的玩法，, Start Time: 1976680
Text: 四和六都有，把 PC 版怎么玩，你知道吗？玩把所有人那个可选项全调到最低啊，你这不完了吗？烟儿你也看不见，然后草地你也看不见。当时那那个 COD 六好多玩 PC 版的，不是你继续刷到一定人头数以后，有那个迷彩吗？对，迷彩趴地里看不见呀。对，那好啊，那我把这配置调低了啊，, Start Time: 1995340
Text: 你去吧。好好没了，就就看你一人人跟着趴人。就跟原来那个原来原来战地的时代有一个争论的是，就是你到底是要最佳的景色，就是最佳的效果，还是要最佳的作战效率，这其实是冲突的。就是我可以把景物都关了，完了我失去看，失去没不开。那么远的话，一看就你你狙击手，你穿什么样，, Start Time: 2015470
Text: 吉利服都没用，就就就就上头趴一人，对吧？你要看的话，就是可能你看的是远远处全是雾毛草地上，就是你根本就看不见的。所以这就是看玩家到底想想玩什么，我是玩一个分儿，我还是玩一享受，其实是对战游戏玩多了享受也享受不着了，对吧？只不过你玩的开心就行。其实是其实是你十有八九，, Start Time: 2034950
Text: 你会你各种各样的人都会碰上，就是这个有很多人会很影响你心情的。你说囧大，你觉得你觉得你玩这么多，肯肯是是有这样样人，对吧？对，囧囧大玩的窝吗？所以还行吧，我觉得我去去一个乐嘛，碰上这这种人，我觉得也也挺乐的吧。嗯也挺不好。你玩这吉瓜吗？我想问呃，好像没要和和和那个和和日本人玩的时候急过一次。, Start Time: 2054690
Text: 但那时候急不是因为那个人怎么样，是因为网太吵网实在太假了。对，网太卡卡。哎，对，我也遇见这种情况，就是你明明看见人从那儿跑过去，然后一直对他对着他打不着嘛，打不不后，但是最后你死了，实际上就特别窝火。嗯，对，在零七年的时候，我见过当时国内战队呃，那个对 BF 战队的一个一个大战队队长。, Start Time: 2076960
Text: 就是我们在聊天的时候，他跟我说的一个概念。就是说其实对这个对战位 FPS 游戏，你只要并不超过一百五十都是可以玩的。但是我觉得在从 COD 四开始，这个这个规率就打破就被打破了，对吧？因为你有时候看，从那个从那会儿开始，你有这 QQMM，对吧？你他打死你，, Start Time: 2098260
Text: 有时候你看，比如尤其你说刚才囧大说拼不好，但是尤其像散弹枪之类的霰弹枪，现在是像使箭弹枪，就是要追求一击必杀的。嗯，有时候你明明你同时看对方，你开火了，但是你倒地之后，你大家再看 QKM，发现你根本那那枪没有成破了。对，被对方干死，就是尤其现在国内这个网络状况又这么的糟糕，, Start Time: 2116460
Text: 对，没错，对吧？现在动洞 PPS 还上不去。对，跟国外没法比。对，关键是有的时候你是真头疼啊，我叭叭叭往前跑看，一人出来帮刚一抬枪死了。对，然后你从回放里看呢，你已经往前跑了 n 多步了，他在那看了你半天了。对对，郁闷，有时候你还瞄了一人，然后他突然超时空转移了。, Start Time: 2135630
Text: 对对，而且这跟网有些游戏的网络优化有问题，有也也也有关联。那个像六代和和八代，我觉得网络优化还行，但现在现在换到九代，那个 black hops 二，它那个时长出现你莫名其妙死了。九代的搜索好像它的规则是改变了吧。哎呦，哎，对对，好像变了。然后他联机的时候经常会出现呃，, Start Time: 2154070
Text: 我在走，然后被人喷着喷死了。然后我回放的时候，根本就在我的在我的那个死亡的镜头里面，根本没看到这个人。嗯，对，说到这九代的网站，实际上也是 COD 想朝电竞就是电竞化发展，就是它的里边也加入了一些解说乱七八糟的一些东西，原来可能非常还有非常完善的录像功能。, Start Time: 2179970
Text: 对对对，原来网站可能只是大家一起一种玩儿法，但是现在呢好像有点想朝那个电竞方向来尝试一下，关键是人数基数在这了。对，而且之前啊对 COD 他成功的其中一个元素，就是他抓住了电竞这块。那个 MLLV jo e gaming 从四代开始就一直很火，一直就是 BOD 在。, Start Time: 2199030
Text: 然后你看那战地没有进去过，还有一个就是那个光环，一直也是那个竞技方面做的特别好。对，关键是这个节奏我觉得很对，可很多人会会说 COD 节奏太快，一枪就死。但是对其实这种东西为什么地图小？为什么说它的分数严格把控在七七五五这些都是有奖的。他就是要把这个节奏控制在一个十几分钟，, Start Time: 2219475
Text: 一局基本很多人都能接受的。这个周期之内没有错。我基我我肯定这一局会在这限定时间，这差不多大多数人都能完成吧。对，然后你这段时间你会杀的比较爽，但是也不会太皮。而且我想说一点，就是你因为 COD 刚才系总说了，就是说一局正常的 TMSMD 嘛。对，就是七十七呃七千二百分，, Start Time: 2242930
Text: 然后大概会在十一二分钟左右，正常的话十一二分钟钟左右，一般结束差不多。对，然后除非碰像么碰那种特别恶心的看看。对，咱当时咱们这么说，因为我我是想这么说，因为西游记他很很大一部分玩家是那些，至少是咱们这个岁数起，对吧？或者大家刚毕业，然后就是开始工作了，每天都上班很累。, Start Time: 2262100
Text: 嗯，回家辛苦就想防上肾上腺素爆发一下。对对，每玩了那么一个两三个小时，我觉得就挺挺挺挺长的了。然后睡觉就咱也不跟那些说的，刚出啊，你第二天一看要两两两转了，已经你别别去跟那些人比，就是这么一些人。这是其实我觉得他是他们是这个就是真正去玩 c 游记多人对战的主意。, Start Time: 2281120
Text: 嗯，对，西游记比较吃这块，刚才谁叹了口气，也是西蒙有人有人不同意见是吗？对，还摇一摇头。嗯，然后其实其实你这么想起来，我觉得 COD 他在对战上他能持续这么久。就是因为他把这个核心的模式抓的比较紧。当然除此之外，他还开了好多新模式嘛。 SD 对 ground war，, Start Time: 2302080
Text: 然后包括后来 domination 是对 domination， domination，后来包括后来那个那个 infected 的感染模式，那其实也挺好玩的。对，然后还有抢棋嘛，抢棋就是狗牌是对，狗牌是从八代开始吧。狗牌对，是从八代开始的。我记得因为嗨其实八代狗牌，, Start Time: 2323500
Text: 也就是我觉得它包括从八代开始出现的抢狗牌，还有那那叫我也忘掉了，就就那个个强强口发模模，还有有那个干扰模式。 QQ confirm q confirm 对 q confirm 呃，这 q confirm 还被那个过岛飞机抄了一下。当然这个事咱们待会儿再聊。, Start Time: 2340080
Text: 嗯嗯呃其实是一个很花边的东西，我认为对吧？其实现在直到现在这么多年了，从就是 FPS 出现，再到有多人对 ch，大家一直都真正在投入时间的，还是 SD，是 TD despmatch 或者 free 种这种这种那种模式。对，还是 TOD ath match。, Start Time: 2356180
Text: 对， TD 是一个比较上手简单的模式嘛，每个都能玩。 SD 是那些都么讲究。对 SD 可能对于咱们来说，更像以前前 CS 那种感觉。 SD 是多找找那种劲是然后然后关键是一枪毙命的对对吧？基本上都是一枪毙命。对，而且现在前几天我进了一下 COD 四的，就是服务器就都都都都很多，, Start Time: 2373240
Text: 就就是能搜出好几百个吧。就是虽然没什么人吧，嗯就是基本都全是哈克的主服务器，就是那种啊，刚才说全都没有，哈哈斯克是一枪毙命，对哈克 ddall 一枪死嘛，然后你也没有 HUD，你也你也根本就看就是没有没有 q 达声，你也根本就看不见。我认为怕其实你玩到一定一定地步啊，, Start Time: 2390300
Text: 就会觉得那些平常日常的一些 d 那个 TT 什什么的，就会觉得很没劲。那对那倒是就是你会玩一些尝试一些新模式嘛。对，嗯哎，但是刚才咱们聊了这么多，就是网站，然后各种方面的。但是接下来主要是一聊网站收不回来了，对吧？就是咱现在可以聊一聊这个游戏里，包括单人模式，, Start Time: 2408310
Text: 他其他的一些要素。然后我印象最深的是他这个游戏制作人对于呃对于这种那个军事的把控，嗯，就是一些专业的术语，就是他单人模式里的一些台词。然后可能一些部队的编制，他们还有一些手势，一些动作还还是研究究的对，这你说说吧，你为什么叫叫肥皂啊？呃，因为这这也是一个 nickname，, Start Time: 2426850
Text: 就是对吧？一个代号，呃，这个它里边可能不得不提的，最让我就是当时最吃惊的是呃有有一关对 isky hotel 里就是现在战争二里对的战争，现在战争二里那关然，然后觉得这个就相当专业了。对，就是 whisky hotel，然后那边还有那个 texas，然后 star 然后就两边对那暗号嘛。, Start Time: 2447930
Text: 对对，整个那个无线电全部失灵的情况下，然后对暗 a 然然后还有包括每个人的编号，就是那个 a 就是阿尔法，然后 b 就是那个 data。对 lil 对然 vl gravl 对然然后 charlidta 这样的对对对，这样的印象还是挺深的。而且就是像他刚才飞皂一开始说的，, Start Time: 2471190
Text: 就是他其实就是里边因为基本都是美军，完了有些英军的有一些呃苏军东西在边儿，对对吧？美军这几大就是常就是说能能能见得着的呃，编制的部队，像什么游骑兵啊、对，游骑兵、呃，陆战队啊、三角洲、洲洲、角洲啊，基基本都都已经露过面了，对吧？虽然就是有时候看他们作战作战的手段，, Start Time: 2490410
Text: 没有并没有想象中那么精锐。你条卤对对，然后还有一些特勤队什么 SAS 对，然后包括他虚拟出来这个 task go one 波啊。对，都是挺有在现实当中其实还都是有一些原型的。嗯，然后还有一些他战术手势，这个娱乐懂得多吗？呃，比如说前进那个匍匐，这不知道一个，, Start Time: 2508840
Text: 就比如说你集合啊，对，往前就是我现在大家看不见的。对，然后还有那是那个关于拳头就是拳拳对，打停止，停止，停止前进，然后然后下蹲。当时最后最后最后切份儿的，就是有打小强跟那个 ghost 必掉的时候，他再摇一下，起飞啊时候准备撤，对吧？直升机开始这些动作，其实咱们看都特帅，, Start Time: 2528740
Text: 你知道吗？特别拉风了。对，有时候你就你不知道他干嘛，但但是停停停放范。对对，然后当时还有我印象特深的几有一个桥段，你知道是什么？就是好像是好像就是威 isk 后后后 hotel 那个那关对我记不清了啊。有可能是就是当时 ghost 带你从山上往下走的时候，, Start Time: 2546680
Text: 就是还进入别墅。之前有一段下坡踩地雷。对，那关是那个拿那情报。对，就然后那个蝶形地雷飞起来了。对，那一段有一个慢镜，然后当时让你东西，我觉得那段也特帅。然后但是说实话呃，谁也没想到，就是说原本是深上九稳的这么一个任务，呃，现实是一上来被打了一个反伏击，对对吧？, Start Time: 2565400
Text: 最后给丙惨了，就是说最后最后整个整个这一队人马全遮这儿。对对，全折那儿了。其实我觉得他有好多就是包括就是每一关的入场的那一个镜头，然后还有一兜。对对，兜竟现在战争可以说是发扬光大了，就整个卫星的那种地图画面啊，然后就是人物的资料扫描。我觉得现在战争的就是绿色，, Start Time: 2585690
Text: 你一说绿色肯定就是 COD，就是现代战争。对，就像就像呃现代战争二出了之后，完了隔年在隔年一一一年的三月份，孤岛危机二出的时候，他也就是说摒弃的那种说只是一个固定的界面，底下走条，说你下关任务是什么，而且而是进入那种说有人在给你做下规，就一个那种自简，特别是彪悍的一个女生，, Start Time: 2606450
Text: 然后给你们讲这个简吧啊什么的。嗯，当时他有很多啊，你说没事，你先说没事儿，我就说别的了，你先说。但是但是话说现在做成这样啊， COD 它一直都是一个嗯出现特是标杆吧。嗯，就是他他每次每每都是用自己的这个自己的，就是他以前做创作东西去影响别人。比如说对比如说以前很难出现，, Start Time: 2628520
Text: 就是特别像样。在游戏单身游戏里边特出现特别像样的火力支援，对吧？是从四代的 AC 幺三零炮艇，完了五代的那个黑猫卡特琳娜那个水上飞机。对，那其实那是一艘搜救机，他更我据我所知，好像还有战斗力是吗？呃，有有一定战斗力，你知道因因为有有很多多战改型，你知道吗？, Start Time: 2649040
Text: 你看不过你看玩到五代的时候，你就是一个单一架一架一架打突发弹的飞机，摧毁日军。一个是啊，最后执行一个舰队吧，然后又带的像是那个 predor 飞飞。对，有对，然后再再往后，你 AC 幺三零可以半关，半关的使都有。对，其实为什么说四一出来，然后大家一下都惊了那么火，, Start Time: 2666000
Text: 然后也是他这开场的基板斧特别运运用的特别棒啊，特别好。四代刚一开始我都傻了，你知道在哪儿吗？就是你下游艇，然后到那个最后你要进那控制舱之前，一个武直过来给你火力支援那块一个黑鹰。就是说啊那边我们这我我们这人很很多。对，那个 hamer 就就是那大伙不是哈 mer 就飞过来啊，, Start Time: 2682500
Text: 一扫那那给你们那边立马就哑火了。对对，我印象最深的是最后往那直升飞机上跳，然后第一下没抓住，然后那个战争 price 过来一把给你搂住。但是你发现没有，其实就是说捡肥皂赶紧，现在现在战种每代都会有这样一个场景。对，包括现在战争二就是雪地里往那边跳，然后就拿着那个雪地的那对对对，, Start Time: 2702770
Text: 往那边跳，那一下也是就是你带着小强去的嘛。对对，那是那是肥皂第一次露脸。对对对，因为之前你一直是你控制嘛，是到那个现在战争二的时候，不是你控制了。其实我看过那个就是关于他们开发密闻，就所谓的密闻说原本那关设计嗯是 prize 带着肥皂去。对对，但是后来给变了。, Start Time: 2722590
Text: 对，就是后来又刚开始是减肥皂就飞过了。但是如果如果就是像那么做的话，其实你做的一点都不如高成大。对对对，这块就等于让你一下，觉得哎回到这个又有点丰满了这个人物对吧？特别是四代，你看有一关直接就核爆了。是对，然后实在是当时是就傻了，就当时已经傻了，真是傻了。, Start Time: 2742270
Text: 嗯，景大，你玩 FPS 游戏是基本上是 FPS 都玩是吗？呃，对，基本上是不值得玩啊。那你觉得我也不是说成心让你夸 COD 啊，你觉得桥段这种东西除了 COD 之外，别的游戏有没有一些就是同样让你觉得比较深刻的，或者说就是在 COD 之后有一些做的比较有开创性的。, Start Time: 2762750
Text: 呃，之后我先说之前好了，之前的话那个呃那 MH 一代 MH 一代。如果你看他那个制作人的话，他制作人和那个写剧本的是 steven 斯斯尔伯格嗯，啊是吗？对对，他整个 elm OH 系列，就是他他他支撑起来的哦，是是他说要要做一个这样一个怀念老兵，然后怀念以前战战战局，, Start Time: 2782225
Text: 同时又可可以互动的这样一个哦那个电影这样一个媒体，所以他就选择游戏。嗯，然后我觉得嗯 MH 一代的那个他那个剧情我觉得挺好，他就是把把战争这个东西做的非常那个故事化，那个戏剧化。嗯嗯，然后到我们到 COD 那个四，他是在第一个大概是第一个是现代战争题材，然后做的一个很夸张的这样一个一个剧情。, Start Time: 2808250
Text: 然后这样一个那一个题材。嗯，我觉得主要然后啊你说然后后来那些 FBS，基本上我觉得每个 FBS 他那个故事都挺不错的这倒是。对，然后也是收第次是出现标志着整个就是二战位 FPS 的环节，可以说是对对吧？然后推翻了整个那个之前二战的 EFPS 的格局，就是没法一统江湖了嘛。, Start Time: 2838250
Text: 对你想说什么啊，你说桥段做的好的，对对，半条命二啊，哪段也是不是哪段啊，就是绝对是也是一个里程碑式的作品。嗯，没错，嗯，而且他是在也是在是哪一年啊，那是零四年还是零三年，是挺早的啊，那个很早了。嗯，嗯，但是非常不错，做的半德命二刚出来的时候可是配置杀手。对，, Start Time: 2862570
Text: 但是真的是神作暴露了自己土豪的身份。对对，因有开始去，别人家里边也别也别别别找我了。嗯，也正是也正是那会儿，我觉得 COD 四出过之后吧，就是有开始电竞开始绑这帮面，就是想想能不能找这种大大牌游戏去合作，对对吧？包括像是那会儿嗯，那会儿还不是特别明显，就是从我我能看得见的，, Start Time: 2886140
Text: 就是现在各大外设品牌厂商，像是那个 razzer，他是他跟那个 COD 一直没有合作，但是一直他他们在做战地战地的东西是哈像是国际他出战战绩 RS 二鼠鼠标，只要他们只是硬层硬硬层画，然后多卖好几百块钱。嗯，然后然后 rasir 每每从 COD 不是从从那个 BF 三开始啊，, Start Time: 2909330
Text: 每出一代完了他会推出一整套东西，像是键盘鼠标、鼠标垫背包，然后耳机这些东西。然后后来包括他们会现在站现在嗯 BF 四还没有出，他们 BF 四的整个一一套周边已经出来了，还有手机壳先出。对对，还有像是那个 COO service 那个瑞典那个厂来对，他有那个站呃有 CCO 的，, Start Time: 2931130
Text: 他们那 COC 肉鼠标它是做的很漂亮的，整个耳整个灯，还有那个 t 印的都换了，还有非常非常好的 QCK 鼠标垫。嗯，也是我就一直都是觉得你硬的东西，你不能多加这么多钱。还有像咱咱上次呃就是 COD 十发布的时候啊，多人发布的时候，我不是在说那个他是那个大家用的耳机嘛。, Start Time: 2952230
Text: 啊，美国那个 turtob b turtoto b 是我一直管那叫王毛摊啊，王毛摊。他们是那个从 COD 八就是 MW 三开始，他们每出一代他会给这个你一代作品做一整套的耳机，大概是三到四款啊，是吗？对， s 八九十完了十，现在还没出他们的，现在这一套东西已经出来了，, Start Time: 2971790
Text: 最贵的一款旗舰款大概是三百美金。嗯，那么贵的对，是不是快的可以定套游戏了，然后游戏大牛 b 大牛逼版。对，那那也不买太贵了。我就想起来刚才还有两个桥段，不得不说，就是还有一个就是那个切尔诺贝利的双人减弱啊，对，麦克 miller 和那个呃 capitm price。, Start Time: 2991100
Text: 嗯，然后这一关也也算是开创了一个，那会儿就是特别标杆的一个玩法，就是双人减入，后来也是双驱人，对双驱人嘛，然后还有一关就是那个 death from above，就是 AC 幺三零。然后一个人玩的时候，只能操作这个 AC 幺三零。后来俩时候，这还有一个人在地面。, Start Time: 3009840
Text: 对，当时就傻傻，你在地上看见就是那种情景。对，那会儿那会儿也是，那会儿也是嗯 AC 幺零零，我觉得也趁着那会儿让大家知道有这么一玩意儿。其实美军从从越战的时候就开始用这个 m 泡捷。对对，完后就是后来我在 youtube 还是 youtube 上能看到那个 AC 幺零真真实的开馆画面，, Start Time: 3026540
Text: 真的就是带次防爆爆爆那种感觉。你底下人你跑没戏往哪跑，根本就没没跑。对我记得当时啊你你说还有就是还有细节的一关，是那个就是在。 only easy day was yesterday。啊，就是那一关，就是你们不是刚才不是在水底下嘛，然后从那潜艇旁边过去，然后发现潜艇上写的时候，, Start Time: 3047140
Text: 达克萨斯啊当时也感觉就是他对这个就是美军真实的这个核潜艇，然就搁到里边，确实感觉也挺震的。嗯，当时和我我有一些我主要是印象深的是还有一些转场，就所谓的转场是什么？你比如说那个有些桥段，我一如果没记错的话，现在战争三铁娘子那关对一上来有一段你也是操作空中炮打。, Start Time: 3065620
Text: 对，没错，就炸了一段时间之后，那个视角直接是从就随着你最后一下下来，随着你最后一发炮弹下来，对对吧？然后就是业务切回地面战，对我觉得这些就让你做的特别强。然后还有一些就是就包括怎么说呢？就是特别有代入感的一些镜头的运营。那个现代战争。三刚一开始的时候，嗯，, Start Time: 3087340
Text: 你就是被拖着走嘛，对对吧？你就是被 price 给给拖到那个二楼那手术室了。对，医院里，然后当时就是直接三二一电击心脏，然后扒一黑屏那个现代战争三那 logo 出来这些就是让你觉得就是他在这个视觉的冲击上，就是整体的包装特别好，特别强。对，就是咱刚才说到那个有美代的开头，, Start Time: 3105430
Text: 其实结尾其实也特别带劲。是是代代是对，是是 price 把枪划给你，然后二代是那个直接不行了了。代对对对， nico le，然后过来，然后对对时候咱们去一个我知道的地方，然后结束。 i know a place。对对对， IA，然后后块减肥皂来了。对对，其实这个就是现代战争争和三，, Start Time: 3125550
Text: 然后后尾尾还有一呼应，一开头记得特别清楚，是你对面做的是 price，然后行动开始，然后把他那根雪茄给弹下去。哦，对对，然后这块我都忘了。对，然后弹下去，然后绳儿往下放，然后大家往下降到那船上。然后现代战争三结尾出来 price，他点了一根烟，就是点了那根。, Start Time: 3145170
Text: 对，还有一个会那个镜头特别有感触，你们这你们觉得啊就是最后 price 累了嘛，把右腿一伸，点了根烟，然后结束的对由有有始有终个那个人叫什么？ micro 就挂在那边，一一一小马哥在天上挂着，小马哥跟那儿挂着。但是我觉得死太憋屈了，最后竟然是被掐死的。但是你看看就是说有多少人就是有多少你你蹭过的人是这直接或者渐接死在他手里，, Start Time: 3163180
Text: 是是四代的那个四代的那个 ofprojection 是吧？对对，就是核爆爆爆，最后直接死了，原本原本是失踪，最后巴你倒在的时候变成 KL。对对对对，然后再往后再往后，就像是那个像是又不又大。其实我觉得其实小强他们也是肯定是归于他手。因为如如果不是两个人沟串通的话，, Start Time: 3185720
Text: 他不会对死，那么那么憋屈，对对吧？再再往后，整个那个整个那个美军那个 metal memetal zvel metal 小队，他怎么说， metal 小队都是跟那堆国军一起葬在那个矿坑里了。对，就说你们走什么的，我们给你掩护火刚的优那个 usually 还有咱们的肥皂同志。, Start Time: 3207320
Text: 对， usual 三代。其实就你你刚才说在一代的结尾 price 给肥皂扔了一把枪，但是在三代肥皂死的时候， price 把那把手枪又给了肥皂。对，放在他胸口扔到那了，在布拉格。对，还记得特清楚。对，从此无法再坚起肥皂。但是我觉得那会儿那会儿就是不是差就是 mkhao 第一次在 MW 三第一次登场的时候，, Start Time: 3224140
Text: 他是呃，那会儿你操控的应该是那个俄罗斯国家联邦军局那个高标。对我觉得我觉得那买个这脖太帅了。那会儿我不知道是不是不是，因为我看看那种电影看的太多，我就觉得周是来，我知道来来来来救来救他们的人肯定就是 michao。对啊，他就一一点半镜就就知道这事不对对，这事儿必然不对。, Start Time: 3247250
Text: 那会儿你觉不觉得他那个造型特别像基东里维斯，我觉得特像周润发把脸一换，那那个整身那一身一身黑嘛，然后挂围围脖脖脖上。对啊，特别好。嗯，他有很多其实他有很多就是在国卡设计上比较开创。你比如说对在个 russian，对对，都是这太开创了，这就说太太太人人了了。, Start Time: 3265910
Text: 这我操。对我想说的是，现在那人还是三代战争三啊，在那个结总统之前，在飞机上那一段飞机失重失重，那下飘起来。对我觉得这些东西就是你在之前的同类游戏里很少见见过很多的他的设计都比如说你你再往回倒，现在人生一的时候，那个游轮倾斜的时候，那那个你你之前也也很少见到那会儿真的觉得特别难受，, Start Time: 3285240
Text: 就还是在爬着走。对，你玩的时候，你是身体跟着歪着操作。对对，就这些东西我觉得就也非常有意思。你很少见到你刚才说那个就是扮演俄那个俄国特工那会儿啊，他我记得那会儿在还有有成就就是他你要在跟中力的状态的时候，所有人都在飘着失重中失重状况下要干掉好像几个五人吧。, Start Time: 3305920
Text: 对对，然后那你一块解开一个成就。对对对对，关键是他那光是失重也就算了。关键是有一下，就你还来回撞着，还就一下掉下来那一架。对对，囧囧囧，大家记得以前那几座有什么 COD 五什么的五代。我记得最清晰的就是有有一个地方，那个你开最最后一届和坦克师会合了。然后你登上坦克，, Start Time: 3325420
Text: 拿那个坦克上的机枪，在在在在追击那些那个四四处逃跑。那德国兵啊啊五代，我记得每个每个关卡的最后那段地方都高潮的吧。五代你记不记得中间有一段是在雨林雨林里边找日本鬼子，我像有点忘记了，就是一追狙嘛，刚刚开始火箭喷射器那关还是登陆那关呃，具体哪关我忘了，反正有一个桥段就是什么，, Start Time: 3347479
Text: 你根本找不着人嘛，你抬头就挨打，就是因为因为那个我据我所知，好像从。哦，对对对，有有在树上。然后底下面好像还有还有那个草地上面，还有还有万罪冲锋会巨是吧？对对，那过过来一个第方，对，应该是从军火枪枪我得得。对对对，从那个训练就是荣誉勋章训练那名洋。零四年那会儿我就是看过一个资料，, Start Time: 3373610
Text: 就是日军他他们并没有意识到到这狙击手在在战争争就是地位是吧吧，他们战队巨大价吧吧，他们就是狙击手，就是抱着绝死的绝死的心态，把自己绑在树上啊，是吧？把自己绑在树上，然后专家对不是去阻击，那那是吧？是他们自队过来的时候，就是说他们觉得清场了，他们就进来，然后他们专捡美军的高那军官去下手哦，, Start Time: 3394890
Text: 到到后后来变成就是说每次他美人就不进你们的了。就是今天他之前先用这个先烧对机的舰弹炮，然后那个轰炸，或者还先现在先放火烧汽油弹是吧？对，就叫鬼的噼里哗啦，死鬼的掉到一地，然后他们再进去，嗯，就是就这就这样，有时候还还收拾不干净，知道吗？哦，也就是真实的历史是其实也是这样的。, Start Time: 3416470
Text: 对，因为就像还是还是说宣传一样，他有时候你能看到他那日军的所谓的机枪碉堡里边就能站一个人啊，就是只要边上是一个干盲壳的，里边，就前面一个机枪社恐。对，其实那一代也算是把太平洋战争那种特别泥酷，特别脏，然后特别残酷，那种感觉也算是呈现出来。对，所以说的那个陆战队的人都跟那个就是说就是欧洲欧欧西，, Start Time: 3437040
Text: 就是西那个欧洲战场人怀的那帮人说你们俩就是度假去了。对啊，而且那岛我还记得叫什么刮瓜达成奈尔，对，刮到成奈尔。对，特别。而且当时的那个就是你的那个队长的配音是一是一熟人，是那个二十四小时里的那个小强。对对，这个包。对对，就然后现在去配 snake 去了。对，, Start Time: 3457460
Text: 现在就配 snake 了啊。其实前啊你说 COD 整个系列里面请请教的名人配音也挺多挺多的。对，就对囧大说说呗，那个那个那个 semon 不是那个马后嘛啊对，是对，现代战争三。嗯，对我记得那个时候他他最后和那个谁和那他们那个小队他们的小队叫什么名字来着，把那个小队最后最后把手统女儿给救走了，, Start Time: 3478780
Text: 然后最后在地下面就没上了。核心小队没没，就像我说的核心小队，但是少一个人，就是你之前控制那个人没没上啊，就是 COD 其实跟鸣人的这种跨界合作挺多的对，呃，包括就是呃十在这段这段时间挺火的。艾米纳姆就是在黑色行动里边，实际上就已经用他的歌了。对，首首播了他的那个新歌，, Start Time: 3504050
Text: 对不对？对对，那个 COD 六就有他了吧，六代没有没有他是吗？那他是七代不太哦，那那我记错了，那我记错，然后包括那个之前四的结尾也是一首，也是一说唱，应该也是一个什么说唱歌手。但是忘了那会儿，那会儿他宣其实四大他的宣发已经非常非常的卖卖力了。对对，这就是为什么说我那会儿真的没想到一个游戏的贝塔，, Start Time: 3525730
Text: 对呃抢成那样，抢抢成那样，你还得拿邮箱去拿邮箱去挤，跟人我开始卖相对，但是出来之后真的一遍一遍的去玩。然后后来他那个真人广告里那个有那个三博金顿，就演阿凡达，那哥们儿就 watch and learn 那个啊，然后那广告最后还还霍华德还出来了，然后还有还有那个科比啊。, Start Time: 3552380
Text: 对对对对，挺多的，就是 COD 的这种名人合作。其实我记得是 BO 二的时候，那电视广告就名人就已经特别多了，连小罗德堂尼都出来了。是啊驾史的钥式吧。他是从那会儿开始做那些就是每次的广告去宣传，就是他会放一个特别特别缺的广告。就是告诉你就是一般啊跟我身边的人跟着比划说我玩的多爽多爽，, Start Time: 3572960
Text: 或者说他自己跟那嘎跟着抽风。其实这是他跟他这跟他的游戏，他走的路线是跨界娱乐了，这已经对跨界游娱乐，而且是跟跟他自己走的路线是息相相相。因为就是他就标榜，就是我任何人都可以就是火热的去投入到这个战斗里头。你像职业的人，对你像以前的预告片，以就是其他游戏的预告片吧，, Start Time: 3593860
Text: 也也不能说所所有。但是是部部分一般都是游戏镜头比后剪剪辑，然后放一个字，对电影没什么趣。然后近几年很多游戏都开始尝试试种真人路线嘛，没错，对吧？然后我觉得尤其是哎欧美这边，因为以前日式游戏有很多也真人的，比如鬼泣。那当时很早就开始有真人参演，但是是普通的小演员，, Start Time: 3611830
Text: 那种猎天使魔女。对对对，然后现在你看就是这边是请大牌，就是直接往里砸大牌，就是那种是纯粹的电影制作嘛。对，然后但是但是时代的电视广告特别缺对，是一个系列，就就是就是有有一个是是维达。对对，有一个就是对，然后还有一个就是一孩子跟着治牙嘛，嗯说不清这话啊。然后其实他在给那个牙医在讲，, Start Time: 3630030
Text: 我当时在多人里边玩的多爽什么这种。然后后后那个牙医医后后叭往嘴嘴里一一东西就让他闭嘴。对，然后还有一个是在花房啊，有一个有一男的跟跟身后一人说说我教你怎么潜入，你必须这么小声的说，然后怎么潜到一勒他脖子那一端，然后给他放倒了，然后还有两个大厨，然后跟后厨跟那比划，, Start Time: 3655010
Text: 然后各种手势其实他也是各种尝试嘛，目的只有一个，就是为了让大家知道我这游戏也快要发烧了。嗯嗯哎，这次说到这个呃，我觉得应该跟大家就是说明一下，这次的这个 ghost 是后面有一辅数是加 s 的。对，不是说单独做了一个 ghost 的外装汉之类的。对，不是说咱们那个个新西西闻位同志就活了。, Start Time: 3674150
Text: 对，就是把这个符号，就是把这个人符号化了。对，反正符号让大家觉就就是因为因为其实也不太一样。之前你在现在阵容里边见到的幽灵，他应该算是一个就是最起码你操控控个人人时候候是你的色色。嗯，他是带有一个就是一定的就是师承关系这个角色的。嗯，他交给你很多东西，然后告诉你在什么时候你应该怎么做。, Start Time: 3697990
Text: 但是现在你参你参与的这一个队，更多的是有一些潜入任务，或者说像一个特种兵的这么一个组织。我感觉啊现在来看感觉还是像有一种像那个 rivtask one for one 的感觉。对对对，就这么一个小队。对，因为说实话这次动是他们很很难得了，没有说拿这对，就是说他者设定了出来忽悠你啊，, Start Time: 3718750
Text: 就是他到目前为止放出来都硬硬。对，包括咱们那天天夜去看他他个个多人的发布会 OK 每个人都在欢呼，对对不对？但是我一直特别不理解的一点，就是可能说实话大家会笑话，就是我一直都没有觉得游影这个人在我玩 CODO go 的时候，他给我那么深的印象是吧？既然说到这儿了，, Start Time: 3739130
Text: 那咱们每个人说一下，就是 COD 里边对你印象最深的角色怎么样？你先说吧，说先说吧，自己是吗？对自己自己算一个。嗯，然后还有一印象比较深的是那个 reasonal 雷斯诺夫啊，对这个玩呃战火世界和那个黑色行动的玩家肯定对这个人特别特别的熟。嗯，而且这人你跟大家说一下吧啊对，, Start Time: 3760060
Text: 雷斯诺夫就是二战，他是一个红军的英雄。嗯，最后攻入柏林嘛，把红旗插在那个柏林。但是后来就是在黑色行动里边，大家也知道历史上苏联有一些什么大清洗啊，乱七八糟一些行呃活动，然后一下被那个 stina er cy inkle，然后被他们对不抓人被陷害，对 dragage，, Start Time: 3782980
Text: 然后搁搁在那个古拉格里，然后成了那个争执犯。然后后来又是在监狱里认识了 mason，然后这条线成了黑色行动的一个主线。这起因也是既是设定又是剧情这一部分没错。所以对这个人物印象特别深刻，还有吗？啊，你先想着啊，我先想着啊，囧大说一个囧大来一个呃 COD 的话，, Start Time: 3803430
Text: 那这两个系列那个黑色行动系列的话，就是像之前刚才他说的那个 resof 嗯，那横跨三代嘛。如果算上那个世界战争的话，是对呃世界战火的话，它那个那个现代战争系列的话，就是那个 price。对，买 price 实际上在 COD 之前已经有了。对，那时候后来说那个剧情设定是在以前附，, Start Time: 3829660
Text: 是么那种啊 price 军人世面是嗯，而且胡子都一样，英国大胡子。然后他其实里面他呃他每一个每一个系列里面别还别说，这就是现代战争这个系列里面，他以前里面那些流行的或者是受欢迎那些角色其实都很有特色。嗯，像那个肥皂肥皂那个莫西干头，对不对？对对，就是举了那个个那个个太阳阳之类的，, Start Time: 3852890
Text: 里面那个有一个莫西干头那个人那造型。嗯，对啊，然后那个 ghost 我记得好像第一个看到一个特种兵，然后戴了个面具，上面是个骷髅的骷髅，然后还戴一墨镜。关键是对那个黑龙 rich，后来还还做了一个艾 v 他那个脸就是也是一个头盔，上面也有骷髅头盔嘛，嗯当时觉得特别特别酷嘛，, Start Time: 3880070
Text: 嗯对不对？也是这里一个流行的标准，对对，还要吗？呃，还有好像不是特别，那没事，俩几个反派，几个反派也也挺那个啥的啊。 microrommicroofremember 终于挂了啊。嗯，娱乐说说我这儿是应该是我一人订，挺喜欢初代的。所以我对初代的有有一一是活宝，, Start Time: 3900430
Text: 就是目迪中士，还有那个 elder，就是你的那个考哥们儿。嗯，他们就是穆的是一个特别特别鲁的一个人，嗯，就是说话也是那种特别低沉的大，特别低沉的大嗓门。嗯， elder 人哎哎，都是炸炸炸呼呼那种心头心巧的那种那种那种感觉。就是每次的英美美军的第二个任务嘛，, Start Time: 3927920
Text: 就是你们要开一辆法国的车，完了要去穿越德军的防线，去到那个营部去去报告情况去。那会儿就是他的配乐，然后你的那他的就是关卡设计完的，就是那种就是老的那种战争片，战争片儿又不是那种说那种大的那种像那种最长一天的那种感觉，或者大同一世那种感觉，就是几个特别胡闹的人，, Start Time: 3946120
Text: 就是啊就是有点虎口偷险的意思了。嗯，在里边。然后就是那个那个博伟中是说你们就开着车去，我 elela 这位跟跟伟姐说，用不用我，我们在在跟上面画一把子呀，就是比较戏剧化。对，非常就是而且非常调侃，对吧？而且呃还有一个是还有一个就是其实 microo 为什么？, Start Time: 3965580
Text: 我说他就是对我我一个朋友跟我说过，说那个他没见过我。但是说就是我们一块经常一块打游戏，他说你我你娱乐，你在我这儿的，你是我这儿的备注头像。就是 microo 说为什么说跟你跟说跟你一块儿狂杀？队友说跟你一块玩游戏，你那风作战风格就是打打响杀。明白，我觉得他是那种呃，, Start Time: 3985910
Text: 为什么我说他像那基东里维斯，他不是有一句话，有一个那个有一个比录片子，就是那个魔鬼代言人吗？对啊，对吧？真正 micrrove 他做到了，他那一点，就是说一部一个贯穿几乎是贯穿系列的对一个反派，对吧？对，而且恨的让人恨的牙痒痒，就是多少人都死，所有人都死的熟了，, Start Time: 4007670
Text: 他死 one one one，完全就是被他给干掉全灭，然后都是被 price ss 死的，跟跟合影的人全死了。对对对对，人聊照片的人全死了。对对，所以我觉得其实 microo 这个人这个反派的他他的形象塑造是非常非常成功的。嗯，就衣冠出处的邪恶代言人，而且直到他最后呃，, Start Time: 4025870
Text: 如是那关系，我觉得其实不是不用太算，对吧？嗯，就直到最后他都没怎么出过手。对，还真是，嗯，但最后发现还挺能打的啊。对对，不是挺能跑的，关键是 roruy y 群里边还有人说 guess 和麦克米兰啊、麦克米兰。嗯，然后其实我印象最深的是谁？就是因为近嘛， usually usually 啊，, Start Time: 4041580
Text: 因为这货竟然是最后一关，操作半天，最后杵死了，我觉得特悲催，你知道吗？就是你跟 prize 在一块怎么着都得死。对，不过有人有人也怀疑说他到底死没死。因为有人说打到他肩膀上后，我记得是肚子嘛，不是，是最后插他杵肚子，但是被 michael 爆头了，但是我那会儿你竟然能站起来赶快，, Start Time: 4062480
Text: 我觉得你差不多能能能瞄着打败后一枪吗？其实就是为了给给给给你，给你卸个墓。对，就是为了跟 prize 在一起都没有死，最后还是给给还是相爱相杀的故事，你不愧是叫叫肥皂这个名字是吧？个啊哦对我还想起来一个人啊，你说啊黑色行行系列列面那个个子啊，啊痦子啊，在那个子，, Start Time: 4080660
Text: 他这个人也也挺也挺有趣的，也也贯穿了两个系列，两两两座两座。对，两座就是老痦子，然后在黑色行动号里就变成了。对对对，老成那样了。但是我看到一个呃就是可能比较野史的一个那么一个消息，就是说其实痦子是是 work GB 埋伏在埋伏在 CID 的一个特工，一个内奸是吧？, Start Time: 4101000
Text: 对，但是这个这个这个消息没有得到证实。其实啊其实黑色行动和黑色行动二在剧情上你不能说晦涩，但是他会给你做成一个就是就是有些像就是这种怎么说呢？就是谍报或者说刑侦那种美剧，他给你一些冷战时代，对他给你一些就是急转直下的一一剧剧情设计。然后包括你到最后幕幕，你才知道啊这么回事，, Start Time: 4122030
Text: 或者说就是包括在期待你最后就是到倒数第二关还是第三关系，才发现他是一神经病。对，就这种东西。 mason mason 一直是活在自己的幻想里，就是蛋痕症。对，所以这种东东西我觉得设设计就就开始不是说完全的抄大片的那种轰炸的情节了。对，而是说给你一些好玩的东西啊，, Start Time: 4145310
Text: 借用大片里面的桥段，然后自己放一个非常夸张的剧情。对，说实话我最喜欢的剧情就是期待绿色行动。因为那种对就那种冷战的氛围感觉，包括就是我大学学的专业跟那稍微有点关关系，是是研究冷战战。因为现在很多史料都没有那个解密嘛，所以给这个呃编剧发挥的空间特别对。你看这里边加了好多桥段，, Start Time: 4164970
Text: 包括那个呃美国总统，就是肯尼迪是怎么被暗杀的，是对怎么死？最后是被主角让死了也是一个谜。对，包括里边包括那个卡斯特罗，各种挺有意思的，嗯，包括那句特别经典的台词，就那个 drug which cver chingingle stner all the people，, Start Time: 4188950
Text:  they must must e 什么的。对，他就是就一直在洗脑嘛，就是直到到最后，直到最后是你我我根本就分不出来，是你自己的心声，还是真正说那个让操操控在在给你那个电台，你成功了。那个因为那游戏一开始就是一个一个女人，感觉特别妖艳，就是烈焰红唇。然后一直说一串对对，, Start Time: 4207640
Text: 抽了烟。嗯，对，然后也是也跟咱们现在坐在那个电台前面，然后播报一串数字那种感觉。嗯，所以他我觉得他算这算是一种尝试吧，而且相对来说比较成功。没错，就是他在剧情设定上，就是找一些稍微有一些资历，一些有一些经验的人来给你把这个东西更深挖一点。没错，就是除了噼里啪啦炸之外，, Start Time: 4226660
Text: 你还能享受一点东西。对对，让你不是说这就是说为什么现在很多很多就是说厂商的制作组啊，他都会去有意无意的调侃 COD。因为是 COD，从出现开始就是一个特别特别线性的那么一个 FPS。对对，就是让你是呃说的不好听点的时候被被牵着鼻子走。对对，简单粗暴嘛，前走早先就是简单粗暴啊，, Start Time: 4247800
Text: 现在稍微好一些，像现在咱们也可以有这个像是那个 bodel land 这样，或者说那个那个正国奇兵黑龙，包括包括黑楼的玩法，都跟这个差太多。其实你看就是很多人作为比较，总是拿它和战地比对，就是战地也有非常能够让人就是玩儿下去的理由。但是这个说实话和自由 d 不一样，, Start Time: 4271950
Text: 对它并不是说谁强谁弱的问题，对两个风格两种风格。对，这个囧大，你说说吧，你为什么转战战地了，我也会玩 COD。但是是是我觉得战地有很多东西挺有趣的嘛，因为载巨多，然后能持久的东西比较多，是，所以我想玩一玩那个呃每次 COD 玩到后来都不玩。就是因为主要是那个网站，, Start Time: 4293610
Text: 我觉得他那个 p to p 的那个形式嗯非常好，嗯，而且有有有一点厌倦了，他他他每年变化都不多。对，这是这是很致命。但就是说他每年的单机你都不能不玩，每年单机其实 CUD 每年单机其实都都都剧情什么的，做的都挺好。你把它当一个电影来看，也也挺值得的。嗯，对，, Start Time: 4318800
Text: 就甭管什么难度通一遍，我觉得这算是一个享受。对，这俩这这俩系列也是死掐前段时间那个阵地的最新的那个预预告片是吧？那狗痛打 COO 狗出那那狗嗯，因现在有人调侃叫那什么叫 COD？就是 colog g 对 cololog g 对这个说 g 对是合 log g 每每次每次就是说每年从应该是从零七年开始吧。, Start Time: 4340910
Text: 那会儿说 COD 选定了在十一月初或者十一月旬旬对进进行他这个 COD 的发。对对你基本十月份开始狂轰滥炸的宣传。对我基本一女兵，我也来一个，对是吧？对，那会儿那会儿其实大家没有认识到这个这个游戏可能之后都会成一个大作。因为直到今天我都相信一个理论，就是我之前提过一个叫三月理论。, Start Time: 4364910
Text: 当一个游戏出过之后，三个月之后，是不是还有人愿意去那么兴高采烈的讨论。你比如说动物之分，对吧？比如说 COC 嗯，对吧？对，后去讨论他，但是 COD 很很多大，他没有做到这件没错，对吧？他是他直到今天我也认为他是一个大作，而不是一个一个神作，包括是 MWG 二对个历史制高点，, Start Time: 4385650
Text: 对吧？都没有做到。嗯，而且呃零七年的时候，那会儿大家都没有没有说要刻意的避开 COD 去发售，嗯，对吧？那会 EEA 要要拿个个孤岛危机，就跟去跟他刻一刀。就是同样都是卖了大概一个多月吧。嗯， COD 玩那孤岛危机拿了那一年，我估我记得应该是有 n 多奖嘛，, Start Time: 4407540
Text:  n 多讲。但是说实话叫好，不但不是那么叫座，因为他那年卖了好歹拿了一个就是说销售的排名的第十吧。啊，这东西我觉得但是 COD 拿了一个当年第一这东西我觉得和就是当时你说那游戏的话和硬件门槛有关系，然后对战上也有点关系。那个对战没活起来。对对，但是再往后你说 COD 那个 crisis 二跟三出的时候，, Start Time: 4426120
Text: 他整个从单人到到多人都做成 COD。嗯，对，你只你只你只是一个穿着那个纳米生化装的 COD 里边的对吧？对对，所以所以所以那个 prsis 它的那个游戏就不论是单人还是多人，其实都不是特么特别火。对，其实如果要挑战 COD 的话，你就要用一个完全不同的理念挑战，, Start Time: 4451320
Text: 对吧？对对你说比如说战地现实实际上是一个挑战 COD。然后嗯我们即将看见的那个那个叫什么来着？泰坦泰泰坦对泰坦泰坦运座嗯，这个有有可能也是挑战 phc OD 的一个一个一个很有利的对手。对，这个其实从一定程度上来说，也算是 COD 的延伸作，好吧，对，也是他们精神上的一个延续。, Start Time: 4471990
Text: 没错，对，其实柔揉就我觉得这是其实他把战地和 COD 柔特别好。因为你像刚才还是说要说回孤岛危机，他初代孤岛危机，他的多人是一个嗯又有一定就是既是 LPS，而且是一个多在多人里边也做成一个维四插香的那么一个对战，就是你要去站点。嗯，这是这是战地的一大特色，, Start Time: 4494210
Text: 就是个个点不同的功能。你要说最后你你是怎么攻下对方的基地，你必须要说攒掉一定电力，然后开发出那个能能够就是甚至单兵些单兵核弹这种武武器嗯，去去去去进攻。那是那会会其实实念念做的是相当好的。但是了二代代代代、二代、三代他进步一确的，我我说可以说是退步，他进步的，, Start Time: 4512230
Text: 只有画面嗯和营销。嗯，对，在 YY 群里有人说的啊，说其实现在认真做单机的 LPS 不多，这个我感觉有点儿这个意思，就并不是说那个画面不好啊，什么这个演出效果不够啊，而是说你如果在一年只玩 LPS 把所有都玩一遍，有些你会觉得比较比较，不能说莫名其妙吧。你会觉得跟十年前除了画面之外，, Start Time: 4532750
Text: 没有什么变化，有一些游戏确实是这样，没错。嗯，所以我觉得挺感谢 COD 一点，就是什么呀？尽管你知道拿出来就是大片。对，就是一爆米花。但是你玩儿起你会觉得哎我做这段做的还还就是不错。对，嗯，就是这种感觉，其实就是这么说，是玩场面谁都玩得起是对吧？就是每现在每每回战地，, Start Time: 4559770
Text: 它原本是根本就没有单机的对吧？从现在开始就在加入单机，也加入了有这种好莱坞级别的那个剧本，去给你去跟去给你写作完了，他有有那个战地三，包括现在开始在看他那里边那个小说嗯，像那个的 russian 里边是他的里边还在那个那个作者是一个前 SAS，他还在里边还有一道 COD，, Start Time: 4579380
Text: 那就是美军两个两个士兵调侃，互相调侃。就是有一个人说另外一个说你这傻帽应该多看看，没事多多看看，说少玩什么召唤，这样你还不会这么纯，对吧？这都没关系。其实你看现在就是很多游戏制作都用各种班底嘛，对吧？音乐，我请一大拿配音，我请一大拿代言，什么主题曲对吧？这些都一样。, Start Time: 4598500
Text: 所以呃这代幽灵啊就是怎么说呢？我觉得他现在还是有点神秘。嗯，就是你现在除了这个剧情，你知道这个主角长什么样？然后他有一个爹之外，对，能其他你什么都不知道。因为他没有一个剧情的延续，对他世界它的设定他也不告诉你。对，然后跟现在战争是完全割裂的两个系列。对，其实他就是算一个旁枝一样就出来了，, Start Time: 4617820
Text: 滋儿就出来了，全全都不知道。之前一直盛传都是说现代战争四对那个 BOR 之后会是现在战争，结果发现是 CODOL 真不是嗯 COL 还行。 OL 斯是他那个单机，他们到现在就根本就没有什么给出很很多很多一些对嗯比较明确这样一个一个一个故事了，或者说有有让我们能大概猜一个猜猜一个究竟这样应该是一点素材。, Start Time: 4641160
Text: 他他们放了很多关于多人模式的东西，然后吸引你的一些注意力。我觉得所以嗯我觉得可能到时候多人模式你打完全觉得还是那个样。然后给你博了一个眼球的，反而是单人模式。我觉得可能他之所以这么盖着，就是为了你玩的时候，可能给你一个惊喜。对，这个又可以解释，为什么像刚才那个系统跟囧娜说的，, Start Time: 4666850
Text: 这个现在放出放了全都是特别特别硬的干货，嗯，对吧？就是因为你玩单机，你没法说玩，你可以玩十遍二遍都没问题。但真正能延续这个 gc OD，一直呃从四代开始，一直都是你真正的去延续这个游戏生命，保持用户粘性都是多人优势对战。对，嗯，虽然说后来也出了一个挑战的模式吧，, Start Time: 4687930
Text: 是真正的还是多人。嗯，然后刚才肥皂说到 tenfour，这个就是因为反正也玩到了嘛。对，就就是 TGS 的时候大概摸了摸那个游戏，可以这么说，确实是 COD 精神的一个延续，没从操作失统到手感。就是这么说吧，就是我们几个玩的时候一致的感觉是什么呀？对，拿起这手柄，, Start Time: 4706690
Text: 第一下这人物跑你就湿了。你发现这就是 COD，你知道你好，就是手感一模一样抬枪的这个抬枪的手感，然后射击频率，然后包括整个战场节奏，哪怕你真正驾驶那个机器人打起来也是一个 COD，这感觉就是完全没有难度，你知道吗？对，一点门槛都没有。对，像西总还是试玩半个，, Start Time: 4724670
Text: 这个对，我们这游就就是根没没玩玩一看那视频频就发现对一样就对，已经就就湿了。你知道吧？一三的时候，当时第一次看这宣传片就哭了。当时是你就觉得这游戏我明年肯定就这个了。比如我对，也不一定，就哪怕说它不是年度游戏吧，但 MPP 里边边绝对是年度游戏。对，最起码对我来说就肯定敲定的。, Start Time: 4744790
Text: 对，已经得了什么七十几个选项了。对，七十五个了，现在已经就十不不不六十三感觉。对，包括有很多就是说就是特别沉迷日式游戏的人，都开始把这个眼光去集中到泰坦泰坦朋友身上了。包括那次系统在微博上说嘛，玩了是玩了一场三十三十杀一死三十打一嗯三三三十杀一次。对我觉得这个这就说明，, Start Time: 4765050
Text: 因为这个其实大家不知道系统是一个特别的特别牛逼的那 COD 高完那倒捧是我先先了一点啊，那倒不说，这就是然后砸砸呃砸砸到大底来说就说啊就是因为现在 COD 他们迫切的需要一个继承者，对，而不是 COD 本身。也一直都说说 COD 他有没有敌人，他有他最大的敌人，, Start Time: 4785520
Text: 不是战敌，也不是 CO，也也不是 KC，他最大敌敌是他自己。没错，这说的好对吧吧，因因为他每年都是一开始他把自己创新呃，把自己做成标杆。嗯，啊然毛现在我看到的是什么？是我不是说黑，但是我要说这话，他现在一点点的我能看到是他创意的枯竭是，但其实他挑战的不是游戏的创意模式或者怎么样，, Start Time: 4804720
Text: 他挑战的是玩家的一个思维惯性。没错，你能不能每一代都让你觉得好？对，这个是他最难的，这个太难了。关键是四代一上来，这高度拔的就已经那么高了，在后边在不断的突破确实挺难的。是，但这里面有一个问题，就是你每年你觉不觉得它好，你你必须得买完它以后玩个半年左右，你才知道这个东西这个东西到底是屎还是对，, Start Time: 4827270
Text: 底底是是它还还是是好好好还是好比较好一点的。你一做就像是今年那个 black up ps 一开开始觉就都觉得特别好，对么么半半过过后觉觉得妈的怎么怎么这么这样往下太怪，我操什么东西都怪我。对，然后你就突然之间发觉，我操狗狗就就快快 BO 二流程率最低的。我感觉关键是他这个剧情就是一下跨的，, Start Time: 4849730
Text: 也让我特失望。然后弄到一个特别不现实的这一个东西。里边不像他黑色行动，一里边还最起码还有一个那种现实依据那种感觉。所以我能说他这其实他是没得玩了，是对吧？就是说就是刚才你说那个创意方面真的是对，就像刚才那个景大说的，就是只有这样一个游戏，你知道再玩个半年之后，, Start Time: 4872700
Text: 你才能评去评的，到底是是是是赞还是使，但是有多少人能做这点，对我认识我，反正咱们来说可以对我认识太多太多人就是过一遍的登机。嗯，再见，反正现在是十月二十六号嘛，很快对吧？对，多半个月的时间，咱们就又能拿着新游戏啊。半个月没错，十天十天十天吧，十天吧。嗯你定了十定定囧大定，, Start Time: 4891860
Text: 囧大定没定一个什么样的版本呢？呃，我事先准备上三六零，然后玩玩，看看看他的多人怎么样啊。我估计就是的话就像那个 black ks black ups 二，我又花了半年左右去去去去去玩，这次去适应他，结果发觉不行。然后高斯的话可能这个时间会更更短一点。可能甚至我觉得我稍微觉得不太好，, Start Time: 4913830
Text: 我就不会去玩。但对粉丝就是这么在流失的是没错，就是这样。所以我觉得真正这个答案也只有等游戏发售。你你着这游游戏玩上的时候，你才能得出一个结论，对吧？然后而且嗯你同时要看其他那些游戏是不是会给你带来很多新意的。对对，你得看你得看那些竞品，对吧？嗯，对对，你们觉没觉得，, Start Time: 4937510
Text: 其实现在呢大家已经被这个 COD 官换了。对你没有感觉，有有点意思思，就是就跟那会儿上次给我抽烟似的，就是我只抽中南海，就是有人给我好烟，我说我不要，他说你为什么不要是反正白白了，总时我我说是中南海。对对，是是，那我烟不是我不要。对，就是那厂牌了。嗯， YY 群里有人说的好嘛，, Start Time: 4957970
Text:  COD 是年货，就是再输，你也得对，是对，就对，你也得玩。对，你也得来两下。对，嗯，甭管怎么着吧，反正再有几天咱们就等着这游戏发售就可以了，对吧？一切也进分晓，然后这期专题咱们就先暂停到这儿，然后也辛苦阿囧大是年货等了半天啊，感谢什么太客气了啊，就多谢大家，, Start Time: 4976670
Text: 请你不要急成，那咱们这期就先就先这样，然后今后有机会再聊 COD，好吧，太棒啊。好，嗯，谢谢各位啊，拜拜好，拜拜。加 deo pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 4996420
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 5038915
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5074450
