Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片，有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯，在的啦，啦啦嗯啦哈哈哈哈在来嗯，各位朋友大家好，欢迎收听本期嘉德 pro 节目。, Start Time: 66515
Text: 我是老白，哎，我是小白，哎，加起来一共有五个白。对，虽然只有两个人，但是这个屋里分外的充实啊，对白蛇气氛极其浓厚。是的，哎，这回录这期节目呢也是哎呀存了很很的这样一个心思思，为这个苏苏美学系列列啊，动动了白老师心中这个熊熊燃烧的巨魔之火。对，这个我们现在一聊苏联有一个特别绕不开的推乐项目，, Start Time: 195510
Text: 就是大家都喜闻乐见苏联笑话。哎，所以你说这个话题会不会把鸡魂聊没了啊，拭目以待啊。对，就一不小心把我们俩聊没了，是小子把集合鸡合聊，没了事儿大啊。对，怎么样？先讲几个笑话，看看未来。对，我们先来几个啊，下回是圣诞节啊啊，我们先来一个最最最著名的啊，就说一个英国人，, Start Time: 224430
Text: 一个法国人，一个苏联人谈论什么是最幸福的圣诞节。对，英国人就说了啊，最幸福的圣诞节就是大家全家一起穿着毛裤，坐在壁炉前面读书法。专就说哎你们英国佬就是主板圣诞节最幸福的事，莫过于找一个金发女郎到地中海去，开开心心的度着假，然后好聚好散到苏联就说了，哎，你们这些人呢最幸福的就是圣诞节。, Start Time: 247550
Text: 平安夜有警察敲门，哎，敲门后大喊白壮大，你被捕了。哎哎，这时候你可以特别开心的说，同事你找错了，白壮大住哲壁，哎，你有四个白得底下冤枉了是吧？对，就是经典苏联笑经典、苏联笑话，还有就是今天就包括今天下午录节目之前，基本上就这这类没停过啊。就比如说那个新闻开这个集合大会，, Start Time: 278170
Text: 然后大家纷纷呃畅所欲言啊。行，我说没有关系，有问题可以提嘛，然后老白站起来啊，提了一大堆问题。呃，第二天会接儿开开，而场上上一句话没有。最后有人站起来问，说我我想提一个问题，老白去哪儿了啊，比如说集合厕所里边坐着三个人啊，互相询问，说那个你们是因为什么进来的？, Start Time: 308060
Text: 第一个人说我我支持老白在这个苏联节目里边讲钓鱼老笑话。啊。第二个人说，我反反对老白在苏联节目里边讲钓鱼老笑话。第三个人说我就是老白啊，对，这个简直是我们现在生活的也是一大搞笑元素，随便快乐源泉啊，对，就随便一修改，任何场合都能用。哎，但是就是这个就是苏联笑话呢，, Start Time: 331760
Text: 它最后的一个结晶啊，也是一个最终沉淀的结果。但是他和整个就是从沙俄时代，然后一直到苏联，然后再到就是苏联解体之后，整个俄国的源远流长的这样一个文学演变与发展，以及人们前赴后继，拿自己脑袋试笑话这个事儿是有特别大的关系的。所以说呢我们这回请来小白老师来讲一讲这个俄国的讽刺幽默文学的源流，, Start Time: 357560
Text: 以及他们很学演后的故事。对，因为我们这边恰好也正在做一些苏联幽默文学的书。都是是是就多以前也出版过。但是因为某些历史原因吧，现在大家已经很少提及过，但是因们特别可惜，嗯，而且恰好又有这个机会。我们就说好好的介绍一下这个苏联讽刺幽默文学，这也是苏联文学，尤其是经典文学里头特别重要以及影响巨大的一部分。, Start Time: 387680
Text: 哎，最关键的是我们现在一聊苏联文学，大家上来想到的这些标枪，这些习惯性的东西。嗯，首先第一个就是长太长了，嗯，就比如往事与随响，战斗和平。对，卡卡拉拉夫就是写写卷本本是客气的的。对，有三卷本，保底动辄五卷，然后五十万字不算多，五十万字，打底十几万，十十几卷是起步。, Start Time: 418790
Text: 对，就这样的东西就太长了。对，然后再下来一点，就是苏联人的人名太难背了啊，对，德国人人名难记。对，就我就读一句卡拉马拉佐夫兄弟的第一句话。一般人读完这句话之后，就对这本书基本丧失兴趣了。哎，是阿列彻切费多洛维奇卡拉马佐夫嗯，是我县地主费多罗奥巴夫洛夫为奇卡拉马佐夫的的三个儿子。, Start Time: 444450
Text: 就一句话里面基本上就只有俩人名可以。嗯嗯，第三就是苦大仇深，基本上苏联文学都没什么好果子吃，确实什么？安娜查列尼娜醉罚伐瓦瓦格，医生生存与命运痛痛苦。对，大家以听那个大卫老师之前讲那个一个人的遭遇啊，基本上听到呢就我是你爸爸一出来大家都在开始哭，都都是都开始哭。, Start Time: 473400
Text: 对对，就是哭听听着哭哭。对，真的是惨太惨。是是是就就集合做了一个苏联美学的勋章，就里面有一句话其实也特别贴切啊。就今天是美好的一天啊，要么去喝茶，要么去上吊。哎，这是契诃夫说的。对，就我们苏联苏联文学呢不是巧克力糖，每每个不一样的味道就全是咖啡，一杯比一腿功就绝对不让你吼过了。, Start Time: 498840
Text: 就就俄国人这个骨子里边这个现实主义的这个特征啊，对，就这个这套东西其实我们一聊起来会发现怎么是这样的东西，孕育出苏联笑话这这么神奇的一个而且形式了。那对而且就是这种文学形式的特点，就是几乎所有的东西都和俄国文学创作的这个方向背道而驰。对，有就一起一谈经典的苏联文学和现在的苏联笑话，, Start Time: 525060
Text: 大家觉得就截然相反，完全不同了。嗯，所以我们现在说苏联笑话的特点是什么？短，然后最短的苏联笑话就是肿大大，然后啊对，没错，然后最长的苏联笑话就白种大有关苏联美学的讲座，哎哎哎哎，好好嗯，非非常到位。对，然然后但凡就有需要，我们可以用白广大说，所有苏联笑话是就老白就放在那个位置上，, Start Time: 553260
Text: 我就相当于这个集合拉宾诺维奇是吧？就就和苏联经典文学就是让大家觉得很奇怪。所以我们今天就想把这两个环节中间缺失的，我们平时没有注意到的这个环节重点的再解说一下，就是是苏联文学最开始冤流到后面没苏联联发展以及酝酿出这种苏联笑话这一神奇艺术形式的这么一个过战线。, Start Time: 581250
Text: 对，就是苏联苏刺幽默文学哎，是如何发展演变的？这个是非整个苏联文学源流里边非常重要的一个环节啊，上诉也非常之早。对，因为这个东西而且影响也非常非常之深。哎，待会我们慢慢讲，大家就知道这个整个苏联人如此擅长吐槽巨魔推乐，就所有这些特质是哪里来的？就天下没再没有比俄国人更加拿自己不当回事儿的这样一个对就对啊对，, Start Time: 610030
Text: 之前最早就我们讲苏联没学渊流的时候就讲了一本书，哎，是拉基舍夫的，从彼得堡到莫斯科旅行记，这是苏联美学里边的第一第一次。对，第一讲第一讲啊谈到就是当时作家因为这个严没得到什么好古恩师啊，对，当时叶塔捷琳娜也是严非常严肃的处理他的问题。而且叶卡也是叶塔捷琳娜看了这书之后啊，, Start Time: 640570
Text: 后面开始设立了图书审查制度哦，就是说你们这帮人不要写写什么，出什么，一定要先审查，不要以为皇上不懂。对，就就从他开始好嘛。啊，所以说沙俄时期的这个出版审查制度是从他这开始的，就他惹得上他惹的事儿啊，苏俄文学的根源是什么？是现实主义。哎，所有的苏俄文学、苏联美学基本上都能在现实主义里面找到根源。, Start Time: 667620
Text: 嗯，而我们现在的讽刺幽默其实也是一样的，哎，也就真源肯定是现实主义的。但为什么有现实主义？有的人都是写生活有多苦，嗯，有的人就开始找乐，确实所以在这里面就开始有一个分流。哎，我们这时候就可以看一下这帮苏俄作家们的这些生活特质，其实在这是一个非常重要的一个点。, Start Time: 693560
Text: 嗯，对，是他所有的现实主义作家，其实重点的现述体问题其实都痛痛苦。但是写痛苦肯定根据作家亲身历历，他痛苦不不一样的。对，就如列出真实体验的这个对，就是他生活的什么样环境，他就容易偏向往哪个环境去走。哎，确实就比如说托尔斯泰哎，这种世袭伯爵大地主衣食无忧。哎，, Start Time: 716450
Text: 就他，但凡遇到上他有个媳妇儿，天天管着他，对，这才对他来说是小胜，他有啥事，他可以直接给沙皇写信。哎，对，三代沙皇，但凡就是托尔斯泰遇到事了，直接写信骂沙皇这种待遇一般作家是绝对没有，那肯定嗯这个毕竟这个身世显赫。对，就是他当时和沙皇台杖有一个著著名的段子，, Start Time: 742550
Text: 就是当时亚历山大二世。哎，遇刺了啊，然后他立刻给亚历山大三世写信，说那个你准备一下，不是说那个就我一直在倡导基督教的宽忍宽恕啊，就我觉得您这个作为沙皇，您把这个几个刺客都赦免之赦免了吧，就没有比这种行为更能体现我文学创作精神的了。啊，确实啊就如果你这么做，, Start Time: 767590
Text: 我一辈子愿意当你的奴仆，可以啊，你要爱你的敌人。对，就你你就是说那个亚历山大三世也非常擅长抬账是吧？啊，回的非常精彩啊，说如果这几个小子把我刺杀了，我可以穿恕他们啊，问题是他把我爸刺杀了，杀爹之仇不能忍。对，这我不能忍啊，就最后还是得处死，可以啊，很很精彩了。, Start Time: 798430
Text: 对，所以就说就是但是托尔斯泰也遇到过什么军情审查之类的，但遇到过就得沙皇写信，你就发现是他这个吐槽对象都是沙皇哦，所以我们就说他的痛苦更多的是贵族式的老爷的迷茫哦，就我哎呀，我怎么办？就看俄国怎么办？哎啊啊，看到这个自己所处的这样一个贵族阶层和国家命运。其实本质上他的利一取向发生了剧烈的冲突，, Start Time: 822309
Text: 又扭曲又痛苦啊，这样对，所以他写的痛苦其实还是一种呃贵族式的痛苦，而不是浅到这种贫民阶层的痛苦。哎，我们再翻过头看另一位啊，和他同时代的也是最著名的啊托斯托耶夫斯基。哎，好嗯，政治犯可以最惨的时候被拉到了刑场上。哎，陪网不就说那个就马上就要崩了，他对行刑队都到场了啊，, Start Time: 851660
Text: 就是随冲出一匹快马大喊枪下留人，哎，就救起来了。就即使这样赦免之后，还送到了西伯利亚，哎，就流放十年。哎，就他所以托斯托耶夫自己写痛苦，那直白多了，那遭罪是真无的好。对啊，就真是绝望，就字里行间，就那一句话就毁灭吧，赶紧的可以，就这种，要不然怎么写死无守记嘛。, Start Time: 879510
Text: 对，就真的不想挣扎了。哎，这是最好的和最惨的啊，抛开这两个啊，这个比较极端了。对，然后我们看这种夹层里面的，哎，其实他们就比较有意思了啊，这里面我就重点说一下果哲里的一段话，哎，果哲里是这么写的。做一个反映现实生活的作家，这一愿望在我心里越来越强烈。嗯，同时我也看到，, Start Time: 905920
Text: 在描写现实生活的时候，绝不可能保持崇高而宁静的心境。现实生活太跳跃太多变，太富刺激性，作家的笔会情不自禁的滑向讽刺，情情不自禁哈。对，就就简单翻译一下，就是说那种意思追求还挺高的。对我很想好好的描述现实啊，但是现实太他妈惊喜了，现现实经常给我翻译，什么叫惊喜？, Start Time: 934480
Text: 对，就现实天天给我整惊喜，这啊实在没法好好心平气和的好好说话了。哎，这样的话我就不由自主的就是走向了宴宴会戏那一边，就我实在忍不住啊，所以我最后就变巨魔了，我就整天开开巨魔模式了，这能怪我吗？对吧？我也不是生下来就像一些讽刺小说的，就我也很想好好说话，写现实的现实太魔幻了，, Start Time: 966490
Text: 对吗？对，就这种状态，就最开始他这段话是小范围流传，哎，就坐在车里里面，大家看就完了。哎，后来摊上一大胜啊，结果这这段话直接就被提了一个高度，成为了一个苏联文学的巨魔宣言了啊，就一九三零年当时犯上的是不好加科夫哦，他犯事儿不奇怪，就就大水玛格丽特的作者这本书大家有兴趣，, Start Time: 988410
Text: 一定要看，一定要看。代表了苏联文学最高的水准了，巨魔能力之大成。嗯，就是所有东西能巨魔的都锯魔到了。是的，嗯，所以被慈父同志得注意到了。哎，然后当时布瓦加车夫其实也就命悬一线了，几乎到了差不多。最后没办法写了一封辞白信给慈父啊，就抬手第一段第一段直接就把这个信给抄上去了。, Start Time: 1015200
Text: 我们巨魔有传统得知道，就是说这是俄国文学的传统。对，就是我们是基于传统来的对，我们永远就有这个基调。我们都是写写现实主义的。但是最后没办法啊，都被逼得滑翔的讽刺。对，就都开始巨魔了。不关键还没完，就我们待会会说就这一个一个巨魔，最后都要在在司骑到师父头上输出这个事儿，, Start Time: 1038900
Text: 太坏了，让慈父逼得够呛。但是就写完这封信之后，慈父最后还是想了想，就没有处理。布瓦加车夫对说安排一个职务啊，你就在那待着吧，老老实实待着，就不要再随便就写作你写你的啊，不要发表了，你该干嘛干嘛。那我们就先从这个提出宣言的，就所谓巨魔精神的提出者和拆山祖师布哲里讲起，, Start Time: 1064930
Text: 对这个尼鲁莱瓦西里耶为奇古哲里亚诺夫斯基。这个名就大家千万别起太恶，哎呀，出生在乌克兰啊，所以我们这里面就随便八卦一下啊，啊，这也是苏俄文学乃至苏俄美学有一个特别尴尬的传统啊，身份认同。哎嗯就比如我们现在说的五位诺贝尔文学奖作家，哎，有布宁帕斯加尔纳克、肖洛霍夫、, Start Time: 1091920
Text: 索任尼琴、布洛斯基。哎，但实际上像布宁和布洛斯基这两位获奖的时候，都已经不是苏俄的国籍了。哎，然后还有一位其实是俄国国籍获奖的诺奖作家啊，大家从来不计显可为之。哎，十字军骑士铁雨雪显可为之。哎，他获奖的这个时候，他是就法理上属于俄国人。对，就他一直用波兰语写作啊，, Start Time: 1118460
Text: 但是问题就是他生活的时在地球上就没波兰地主国家兰这个国家。对，只有这种俄占波兰地区，哎，波兰震怒，这是。所以我们接着往后说，有古哲理也是同样的。哎，正儿八经乌克兰人。是的，但是呃放俄国时代没问题，哎，反正都是俄国人，但放到今时今日，那就是一个呃这件事的文化问题了。, Start Time: 1146410
Text: 哎，对对，这个事儿就很严肃了，要争执一番。对乌克兰迄今还和俄罗斯在抢伯格里的所有权。哎，但这个东西说白了让专业人士去争吧，我们现在没法说什么。而且如果你要这么争的话，其实无论是文学，还有其他就是艺术家科学什么大把大把出生的基辅的这这怎么算？对，所以这是你苏联美学问题的一个大撑，, Start Time: 1169859
Text: 你投自己填吧。好好，你这等于说把这把这坑扔给我了。好，对你以后自己想办法，今天这个苏联校售节目做的不错啊。嗯，可以啊，因为这个东西确实是在以后的。我们聊无论是呃戏剧啊，还有音乐呀，以及文学啊等等，这个领域其实都是有巨大影响的一个问题。就是我们说那个呃杰里迪斯科的时候也讲过，, Start Time: 1194640
Text: 就是所谓的身份认同。是的，这个东西其实对整个苏联以及后面的东欧国家，其实都是有非常多影响的。嗯，但是我们现在就抛开这些了，我们还是直接说古德理来就古哲理这个人吧。就这么说，就当时所有人都爱死了郭哲力的作品，嗯，但同样就有多爱他的作品就多烦，这个人极其讨人，, Start Time: 1220880
Text: 厌极其烦人。嗯，然后就那种后浪出的一本书叫矛盾嘛，不矛盾。对，就不矛盾啊，就是群星灿烂的年代。哎，白银时代作家八大耶夫的一个自传讲。那时候那个作家的八卦嗯，在果哲理身上基本没好话啊，就因为他确实认识，果哲理来劲了，展开说说说对对，就说讲了好多果哲里的段子，, Start Time: 1248500
Text: 哎，说葛哲理这人极度社恐社宠到已经就没有任何常识，就是让所有人和他打交道的人都会觉得这他妈还是人吗？贼痛苦是吧？对，就而且他当时确实作品非常好，所所有俄罗人都追捧他，哎，就大师大师的追，然后果格里吧嚓一个大白眼甩过来，你谁呀？就是这种状态好吗？莫斯科最就谱一点都不会做人是吧？, Start Time: 1271560
Text: 对，完全不做人啊，就一八三九年最离谱的一次。当时果哲里从彼得堡到莫斯科去啊，当时就钦差大臣是最热门的一哎热门剧，就是莫斯科剧院专门为作品排练了一出全新的钦差大臣。就是给他演的对，就是为他演的啊。然后当时整个莫斯科知知识分子哎，全部都到场了啊，当时有头有脸的人物全来了哦，, Start Time: 1295170
Text: 全场都是那种著作家、作家，还有什么历史史家家，还有当时生物学家，就是所有知识分子全到场底数规格很高，起轴基本上说是当时最在莫斯科，因为莫当时的中心是彼得堡，哎，莫斯科相对人少一些。是的，但是所有莫斯科作家这些全到场了，然后演员也是使出浑身解数，就拼命的说要为古哲理好好表演。, Start Time: 1324950
Text: 哎，到到时候作家看了高兴再给我们写个好剧本啊，都是这种心态。就当时那场上就是阿克萨阿阿克萨科夫、别林斯基、巴普洛夫等等一帮名人。而且当时别林斯基还年轻，嗯，就，我们日后待会儿会继续讲别林斯基和主哲理的这种关系。哎，别林斯基那时候还特别年轻，就甚至说地位都不够高，, Start Time: 1352940
Text: 没有在楼上做包厢。嚯挤在大堂里面啊，大厅里边散桌吃饭。对，就是挤在那里面啊，但这就特别开心。哎呀，我能和主哲理一起唱这个钦差大臣了。嗯，到第三幕结束的时候，这些舞幕剧第三幕只是中间刚演了一半，就全场中间休息的时候，全场就已经开始欢呼了。嗯，说作者，作者，请作者出场，, Start Time: 1377760
Text: 请作者上台哦，其实就是一个致敬嘛啊让你左裹着礼，可以到场中间去接受欢呼。对，就鞠着躬展谢大家。就是一个走走场面话啊，对，有一个特别标准的流程。一般的戏剧现在都有，就演完我们大家站起来鼓掌嘛啊有时候主场太热烈了，然后演出者还会退下去，再上台再鼓掌。哎哎，就很很正常，, Start Time: 1402330
Text: 一流程哎，只有果着礼就站出了。一个让所有人匪夷所思的事情啊，低着头把衣服用衣服就竖起衣领啊，裹起自己就低着头就非常静悄悄的走出了包厢啊，走出了门啊，坐上了车啊就走了。然后大家就全场人都看着他，就觉得他要干嘛，就开始还以为他要坐车巡场一圈哦，再回来哦。但后来发现走了半天不见回来，, Start Time: 1426090
Text: 他确实不回来了。后来等又又开始等了一会儿，后来派人找一下，发现真不见了，真走了啊，当时就全场就肃穆了，就不尴尬了，大家都尴尬了就走了，就算是怎么回事儿。你等 fuck 我， this 就我我还演演演演还两幕呢。哎哎呀，只要不尴尴尬，就是尴尬尬是所有人是。对，, Start Time: 1459120
Text: 就这意思。最后就多吹一个，就是报幕员特别机敏。哎，后来意识到了，就是上台说作家今天没来，大家接着演。哎呦，这场戏太好了，我操，这这属于说是把全场人面子都给挽救了，就圆回来，勉强圆回来回来，圆回了就接着演吧，就把后场不演个你他们是谁，他根本就不懂金差大臣是什么？, Start Time: 1484440
Text: 我觉得这这待会就要肃怒了，太就这种事让主哲理站出来之后，就把整个莫斯科闻一圈都震惊了，可不吗？啊，所这这这是另一种意义，上一战成名了是吗？是哎，太可怕了是吧？这个人做人做到主哲理这种地步，还能被全俄全俄国所追捧。啊啊，就只能说明一点，俄国人有问题啊，不是，, Start Time: 1507700
Text: 是他作品写的确实太好了啊，说大家说我再讨厌这人，但我一看他的作品还觉得哇太过瘾了啊，就当时这个认知还是很辩证，欣赏水平让俄国人是一直在线的，确实就钦差大臣骂的那么狠。哎，当时的沙皇看了就还还要很开心的，沙皇也很开心。对说哎呀，写的真好，骂的最狠的就是我了啊，, Start Time: 1531230
Text: 欣然接受啊。啊。对，然后第一个发现果哲理才能的其实就是普希金。哎，但是后面吹佐哲理吹的最猛的是别林斯基，入别林斯基。哎，对，然后从三五年他开始读读读哲里的那个涅瓦大街开始。哎，基本上是铁粉到钦差大臣的时候，别林斯基就真的是脑残粉，开始疯狂的写文章，吹这个钦差大臣到底有多好？, Start Time: 1554910
Text: 俄国喜剧的巅峰艺术性最高抄的范本。然后这还都是吹，还算好，到后面开始分析就要命了，就介绍这个他的艺术在哪里啊，果哲里就写剧的，他懂什么叫艺术术。哎，是是是就就开始了。确实啊，然后就这通解说把果哲理吓疯了，果哲里自己亲自出来否认三连。我没有，我不是别瞎说，就就在报刊上就说别林别林斯基说我懂艺术，, Start Time: 1583240
Text: 我不懂啊，我我懂我不懂，我我我我真的是瞎写的。不，我写的不是他归纳那意思啊，就果哲里亲自辟谣了。但即使这样，就是别林斯基还是一直是果哲里的铁粉啊，就是当果哲理完成死魂灵之后，哎，其魂灵第一部，对，就死魂灵。第一部就前面也算好，本来政治不过审，就别林斯基在居中四处跑动，, Start Time: 1610660
Text: 找人帮忙，最后帮着斯科林给出版了。哎，全这都是靠别林斯基的努力。然后等到最后就是国德里写的那个写了挚友人的一封信。就之前节目讲过，哎哎，别林斯基又专门写信，要去批斗古哲理的这些精神，就是驳斥他的一套理论，反正你方也不懂艺术，咱俩接着论论啊。对，而且那个时候真的是别林斯基给古哲里写信的时候，, Start Time: 1634630
Text: 就是已经深染重病了。是甚至是在国外治病的时候，就就他生命去写信，要和古哲里斯这件事。哎，就可见就别林斯基真的是对古哲里入迷迷到了一定程度了，是爱之和爱之深责之切嘛。对，真的是铁粉中的铁粉啊，所以就我们这里面就想强调一点，就是古哲里的作品魅力之大，是当时所有俄国文坛都为之震惊的。, Start Time: 1664410
Text: 嗯，就，所有人都觉得哎呀，古哲里的这个作品真的是好。但是用古哲里自己的话说，就是我身为遗憾，谁也不能在我的作品里整发现一位正派人物啊，贯穿我剧本的唯一正派人物。只有笑哦，就他希望大家读了，能笑出来，就是讽刺于幽默。幽默默默，他把幽默我先拉到前面来了，哎，就果折里的大多数作品其实都是很相似。, Start Time: 1689590
Text: 嗯，读一读，大家真的会能意识到他拆场经常是标准的喜剧，就这种段子这种吐槽这种滑稽。是的，但是写到最后结尾经常会有一个突然的反转，是所谓堂里会加把刀，嗯，一最后一定让你难受一下。哎，就我这里面专门讲就是简单的描述它的一篇中篇小说，大家有兴趣真的可以好好读一读叫伊凡伊凡诺维奇和伊凡伊基弗维奇吵架故事。, Start Time: 1719480
Text: 你说这就这就凉席，这个挺有意思，倒霉名字这嗯就是两个一凡哎，同名，而且还住隔壁，哎，就从前关系也特别好。但后来为了一点儿，就所有人都想不起来到底是什么的。小胜啊，最开始呢就是拌嘴抬杠。就你说 a 我偏说 b 啊，你说 b 我偏说 c 哎，但从拌嘴拌的就越来越上头啊，, Start Time: 1753755
Text: 就上到了吵架就吵凶了，到最后就开始互相问候，直系亲属哦，就话都不说了啊，走向了醋，意不堪的这样一个就对，就见面就互相绕着走啊。但是这还不算完，就他们俩住隔 b 那经常邻居嘛。对，就这种乱七八糟。今天你家猪拱了我的门，明天你你那帮院子东西砸到我这边来了。哎，, Start Time: 1780540
Text: 就总有这种事儿，嗯，哎这就从从吵架到找茬，最后开始打官司，这种诉讼就没完了啊，说这两个人后半生一半就全部都用在了干将了，就是打架上了啊，从打嘴架到真动手，这这种嚯闹了一辈子，闹到两个人，最后先后脚一起都差不多一块挂掉啊。嗯，就大家一听就觉得特特别可乐的的一件情情，, Start Time: 1805640
Text: 觉觉得是一个荒诞滑稽喜剧。哎，但是最后写到最后骨哲里就在最后结尾叹了一句，说诸位活在这世上真是沉闷哪。哎，就就最后这么一句，就一下子把整个故事的基调给反转升华了。哎，这这句话厉害了，哎，就在这这世上确实是真是沉闷呢。哎然后就是要不然你为什么上微博呢？对，就是啊要不然我们为为什么这么追集合呢？, Start Time: 1834140
Text: 对我对不不对，我们来不配啊，不配不会。就我们为什么要讲笑苏联笑话呢？哎，就是因为真沉闷搏斗嘛，就是说哎呀，然后我们自己翻头再想想，我们的生活其实不也一样吗啊就哎呀就，我们可能不是和邻居打架，但我们和钱打架呀，和中作打架呀，如家庭啊，如此等待三十年，直到大厦崩塌。, Start Time: 1865190
Text: 对呀，怎么办呢？他反正大厦崩之前找点乐子吧啊，两个人就开始吵架。对对，就这种状状态真的是就每个人最后一想，哎呀，生活真沉闷呢，就觉得一瞬间很多东西都不一样了啊，就骨哲里的作品就有这种东西。嗯，就他是一种我们俄国人骨子里面特别特别的悲伤啊，但是我这边还是能找出特别逗你笑的东西啊，, Start Time: 1887640
Text: 但苦中作乐，对，笑中带泪。对，但是你笑完之后，他吧嚓又亮出一镜子，在你面前，你还是得回到现实里来。你笑的是你自己，就这种感觉啊，笑的开心吗？啊，笑你笑你自己。对，就钦差大臣里面，最后就恰好就这么一句话，就是钦差大臣的那者被捉弄，或者说是犯傻了的那个市长。哎，, Start Time: 1915400
Text: 最后就大吼，在所有的这个喜剧崩塌之后，大吼你们笑什么？嗯，笑你们自己，你们自己啊，笑你们感觉哎就我们从头至尾嘲笑的就我们自己。其实这个你像刚才讲的这个就是古歌里半道跑了的这个演出嗯，对吗？对啊，和这个钦差大臣的这个结尾嗯啊有一些莫名的相似，对不对啊？其实在这么一想的话，, Start Time: 1940020
Text: 还真的是就哎这个就是哲哲理自己是这么说的，说哎呀，我总喜欢嘲笑那些内在可笑的东西啊。就我知道我们这些人大家都喜欢嘲笑那种，就比如人鼻子长歪了，嗯，人脸上有着什么疤痕之类的，我们都嘲笑这种外在的，嗯，这是一个形象上的缺憾，或者说是对就是直观的这样一个对，就是大家很容易辨别出来的问题。, Start Time: 1966560
Text: 哎，但是我们其实我们内里都有一个特别无力的灵魂，特别哀伤的这么一个东西。但我要嘲笑的是这个东西是内在的这种东西啊，所以当他提出这个之后，就整对整个俄国是有巨大影响的。嗯，就，大家尤其是写作的时候，大家开始意识到，哎呀，就是我们要讽刺要挖苦的。其实有些时候并不是生活，, Start Time: 1991680
Text: 而是我们苏俄人民内在的这种脆弱哎和荒诞啊嗯就无论在哪个环境或者哪个情况下，这种脆弱和荒诞总是如影随形。对，就是在我，而且我自己也参与其中，就是这样。对，就是这是一种模板式的东西。哎，当然了，就是我们现在因为下面待家还要讲到，就是说骨骼里的这种呃解说，其实还是有所缺失的。, Start Time: 2017880
Text: 哎，是对，就是他还是生活在上流社会，基本上打交道的，也还是贵族老爷们，哎，还是说这种官吏阶组以及知识分子嗯更多一些。哎，所以你要说让普通百姓讲这些讲钦差大臣讲，或者说讲这种呃吵架故事之类的故事，让普通百姓就可能就一皱眉。哎，这什么呀？吸嘘，赶紧一起睡吧，这离那个百姓的生活太远了。, Start Time: 2044110
Text: 对，就百姓还是处在一种，就是明天吃什么，有今天没明天。对，就明天干什么这么简单的时候，有空想到皇上，皇上也拿金扁担。就是对，基本上就是这种皇上吃就一勺白砂糖，一勺红砂糖，对种对，一块白糖，一一红红糖，俩豆包，想吃奶蘸哪个？对，就还还在这种阶段呢。所以果哲里最初的影响其实相对来说还是在知识分子圈。, Start Time: 2071250
Text: 但是他提出的这套东西在之后会不停的流传下来了。嗯，所以契科夫在这一点上说的特别好，就是不应该让果哲里去将就俄国人民嗯，而应该让所有俄国人都欣赏果哲里，让俄国人民来将就国格林。对，就让大家都能懂主哲理的幽默。这是我们之之后就所谓的苏联美学，苏联所追求的东西，, Start Time: 2097910
Text: 艺术人民性就是大家都能讲笑话，是这意思吗？就是让所有人都能开始说笑话。哎，可以啊，人人都是主哲理人，就大剧魔可以啊，这个全民巨文化这个这个可以啊。对啊，然后就果哲理之后，我们现在再介绍这人物，其实他就是真的让人民开始学会如何讲故事，讲段子，对不对？这个比古哲里的名声其实要差很多。, Start Time: 2124740
Text: 嗯，尼古拉谢苗诺维奇列斯科夫嗯，其实他和他在果德里之后，但是和托尔斯泰托斯托耶夫斯基都是同一个时代的人，但知名度就逊色的多。嗯，但是在某些影响方面呢，这个列斯科夫就是完全不逊色。于这之前我们说的一些人，就关于列斯车夫，就是著名的德国哲学家、文论学家，就博奥特贝亚明嗯曾经写过一篇文论叫讲故事的人。, Start Time: 2149540
Text: 哎，就这篇文论写的也非常好，就大家有兴趣可以找一下，应该是在本亚明的一本叫启迪的书里面。然后就是我直接读里面的文字，就说讲故事本身是一种公公益的交流形式。嗯，讲故事不像消息和报道一样，着眼于传达事情的精华。他把事态人情沉浸于讲故事的生活，以求把这些内容从他身上释放出来。, Start Time: 2178860
Text: 只要讲故事的人不把故事当做亲身经历，他们常常开篇便陈述他怎样在某种情境中得知了一个故事的原委和结局。比如列斯科夫在小说骗局，一开头便描述自己乘火车旅行，声称从一位旅客那里听来了要讲的事件，嗯，就他这种列斯科夫的创作就和之前的文学创作有巨大的区别。嗯，列斯科夫写东西就是一个故事会似的描述。, Start Time: 2209640
Text: 嚯哎我在哪哪俩的，我在哪哪？听到了一个故事，哎，转述给你听。对，就讲故事。其其实这这这事事呢，我我不敢敢说它不存在，但是呢我毕竟把这事儿听来了。对，就无论真假呢，你就一听听完你图一乐。哎，我跟你说说这故事就对，就但这套语言话术其实大家之后就会意识到就是特别苏联笑话。, Start Time: 2240330
Text: 哎，苏联笑话的流传也是这种。哎，听过这笑话吗？哎哎，我给你讲讲啊，哎这个开头了。对，开始就开始就是列斯科夫的创作，基本上就是这种讲故事。哎，我在哪听一故事，嘿就开始。但这套东西它其实最好的地方就是文学创作，经常是那种呃来源于生活，但高于生活有很多升华的东西。, Start Time: 2263210
Text: 但讲故事基本上就是生活本身，我们描述的就是大家喜闻乐见的这些乱七八糟的事情。就你一听可能文学创作，大家不愿去复述了故事，大家极其愿意传播播。在这这上面有一个巨大区别，是嗯列斯科夫就把讲故事的这种叙事方方式发扬光大了。而且就是既然是以故事的这样一个名头来封装经典作件的话，, Start Time: 2288080
Text: 那就是里边你原来进行文学创作，那种就是艺术性啊或者是什么呢？对，就他他可以可以往后瘦了。对，就他的写作方式，就他用词，其实还有他的描述，在一定程度上就不像那些经典作家一样。就比如说我们现在说的那个列夫托瓦斯泰写战争与和平，就男主角安德烈路过村庄，看到一棵大橡树，, Start Time: 2314180
Text: 这橡树快枯了就快枯萎了，他能写出半张来哦，讲这个看到像树之后自己内心有多痛苦啊，觉得自己的人生和这棵橡树一样不行了，内心咕嘟咕嘟的活。对，但就是纯文学啊，你要说讲故事，你要描述这些啊，没有听众听的是啊，你描述二十分钟，我内心如何。对啊啊，就你自己内心心早早你踹盒里去了，, Start Time: 2338040
Text: 知知道再丰富也没用。就大家要听的是故事是一个叙事。嗯，所以就列斯科夫基本上其实就拆创了一个俄罗斯故事会。所以我们现在经常就在说就列斯科夫这种文学创作，他可能在主流的文学批评里头现在不是特别常见。哎，但是他其实对整个俄罗斯的文学发展有巨大的影响。而且其实我们现在在还就多补充几点讲故事，, Start Time: 2360950
Text: 在我们生活中那是密不可分，几乎人人都会讲。对，就是但凡遇到点什么事，就就比如我今天早上迟白牙，哎，我的构思构思如何？蒙我领导哎跟我说，哎，我睡不着了，那那领导拔拔大白牙牙，那我就想哎呀，领导我今天我们家出了点什么伤，或者说哎我身体不好，我就把所有的一些细节，, Start Time: 2392310
Text: 这个时候你需要还原一个故事。对你要有因果，就我我们出版圈啊就有一个特别著名的现象，基本上人人就不停经历啊脱稿脱稿。哎，对，就我们原先经常开玩笑说，我们脱找理由，如果编一故事集，绝对能见作家水准和译者水准确实嗯就有讲的特别。我觉得这边书就也是图一乐说者啊啊，, Start Time: 2414350
Text: 有作家讲特别好的，我就五花八门，什么都有。就我听过最精彩的一个是说，哎呀，我当时在非洲参加维和部队一个弹片飞过来啊，砰锵击中了我的电脑，哎，砸坏了我电脑的显示器，哎，所以我现在没法帮你翻东西了。你好，人人在非洲啊啊，就，而且电脑受损，四面战火连天啊，炮弹横飞啊，, Start Time: 2442050
Text: 然后我满脑袋都是那个景象啊，差点跪下了，然后您自己注意安全就好，是吧？不用翻了，我觉得你应该告诉他说，今天是疯狂星期四，你知道吗？别他妈垂头丧气，对，先来两包鸡米花。哎，就这样的故事就非常有感染力，就越胡逼越好，是吧？哎，不能说人胡逼啊，说明人家是真实的，, Start Time: 2474780
Text: 确实，但人家描述的非常精彩。哎，绘声绘色。对，然后你一听就信了，就特别有用。好。嗯，但是也有那种嗯说哎呀，昨天晚上我帮你翻了半宿，特别累。嗯，睡觉之前我就说拿开水烫烫脚啊，结果开水结果烫完脚之后，脚一打滑啊，洗脚水全浇到了电脑上。我电脑废了，我操也是好注释啊，, Start Time: 2498000
Text: 绝了，我操，太牛逼了，我就啊我觉得您这个也不错。那行，修电脑去吧，拖两天拖两天。我觉得这么一说的话，就我简直算道德典范了。我觉得这种注释实在是在整个出版圈里头，就千奇百挂五花八门，五十皆是是吧？对，就大家随便收集一下，就会意识到故事真的和我们的生活是息息相关的。, Start Time: 2527840
Text: 哎，就它必须得具备生活性，对，就特别真实。而且一听就觉得好像是真的。哎，所以这种创作也是非常关键的，而且只有这样的东西，它才真的能在人民中推行开来。就每个人都能说故事，人民群众喜闻乐见，对，然后就能传播，能推广啊哎，这，也是一个就是骨哲里的东西做不到的。但列斯科夫的东西就是让大家全都变成了讲故事的人。, Start Time: 2553810
Text: 哎，嗯，所以我们现在就说列斯科夫的这个人生经历其实也特别神奇。哎，他是一个官僚家庭出身。嗯，但是父亲去世的非常早，十六岁呢辍学回家。嗯，然后去刑事法庭担任文书，整天就和诉讼刑法打交道。嗯，后来在有钱的亲戚帮助下，然后又进大学旁听学习，以说他自己学什么不好学罪行调查学解剖学啊，, Start Time: 2581020
Text: 法律反正就是什么就全和法律这些相关吧。这个老兄弟爱好很边缘化。对，就一看学的这些东西，就觉得人不是特别正常，常点也别也别。然后对，然后后面然后在政府相关机关干了几年之后，又跑去给大地主大贵贵族当资产管理人哦，下乡收债，下乡催钱好嘛，嗯然后上上小贷去了，这对就招炮老哥了。, Start Time: 2611680
Text: 哎，然后跑到乡间地头查账收款啊，然后但凡有人不交，还把人送去打官司好嘛，整天干这种事啊，然后反正就没有当流氓又懂法，这这这这嘛太厉害了，这个人就整个十几年就足迹遍布全。俄接触到了所有不同职业、不同阶层、不同民族的人民，就对于俄国的国民性有了非常深刻的认识。, Start Time: 2641860
Text: 我们这个国家人呢，他就是这个样子，你就见惯了。就俄国最底层最痛苦以及最黑就黑身残的这些东西，就非常我们就简单说吧，就内心极度黑暗了。哎，这老哥开始的时候就是选择学科的时候也很猎奇，现在应该是满足了他的这样一个爱好了吧。是，但是即使这样，但他还是深深着俄罗斯斯，, Start Time: 2667850
Text: 就他还是写了很多歌颂俄罗斯的这种文学作品。嗯，但另一方面呢，他其实对很多进步势力，比如说对学生运动啊，比如说到后面的那什么抱有同情对，一方面同情一方面也反对啊，他还是有一点那种想占贵族阶级的那种心态纠结。对，就是在这点上很矛盾，就又知道他们过的苦。然后这些残酷的景象亲眼所见。, Start Time: 2692860
Text: 另一方面又不知道该怎么办。对啊，所以最后呢又改行开始就创作写故事了哦，就写这种俄罗斯普通人民的这项故事。哎，但是嗯反正什么酗酒、暴力犯罪，所有这些东西都是他主要创作的一一个方向了。哎，然后他有一个特别著名的故事叫就是也是拿真实案件改编的。他很多故事其实他都会说啊，, Start Time: 2717800
Text: 这就是真实案件真实发生的叫五彩斯科县的麦克白夫人。哎，中国有也有翻译叫 m 县的麦克白夫人，就是更更简单一点。我觉得以后就后面就叫 m 线的麦克白夫人了。嗯，然后这小说就是标准的讲故事模式。哎，就一拆篇就说哎呀，就我生活的这些县城也经常会出一些非常神奇的人物。, Start Time: 2745550
Text: 比如说哎呀就有一个让人想起来就心惊肉跳的人，嗯，就我们管她叫麦克白夫人啊，然后就讲这个麦克白夫人的故事。说这个夫人呢其实本身也是一个没什么特色，长得还行，然后感觉就很老实，但是也没什么特点的人啊，嫁给了一个家境富裕的老商户。但后面就在这老商户家庭生活过程中，, Start Time: 2769550
Text: 就因为太烦闷无聊哦，就被一个道德败坏的小伙计给勾搭上了哦。勾搭成奸之后，他其实自己可能也没什么主见，就在那伙计的怂恿之下，最开始先把公公杀了。嚯，这就没什么主见是吧？啊，就就是别人告诉他，哎呀，不他杀公公是是公公撞撞了的奸情哦，所以第一反应就是第一时间觉得啊这伤不能处啊，, Start Time: 2798035
Text: 不能败露出来对狗急跳墙式的那种杀哦，但后面慢慢的就杀上杀顺手了啊，然后就开始杀丈夫啊，杀完丈夫还不算啊，又把他的继子就丈夫前妻留下的孩子，因为有继承权嘛，哎也杀了最后一户仇本杀没了哦，就这么一个非常残忍的故事，所以说心狠手辣，然后这还没完，最神奇的还没完，, Start Time: 2826540
Text: 这已经变败这白夫人了，怎么还没完，这事犯了被流放了，在流放过程中就和他一起。那小伙计见异思迁又遇到了其他的一个新欢，这种麦克白夫人就悲愤交加啊，就他也没杀小伙计啊，他把那个小伙计的新欢抓上，一起跳河自杀了。嚯哎呀，就这么一个非常就就很奇特了。对又血腥又暴力的故事，, Start Time: 2850050
Text: 社会边缘人言，这属于是对当时很多文学评论家看完了，真的是直接就喷了啊，说这比精悚文学还卑劣，比色情文学还低俗。这种地摊文学的地摊文学了，这已经是吗？可不嘛，这不低俗小说吗？这不是啊就就这样的东西，这有什么传播价值啊，有什么教导意义啊，确实这也能叫文学作品啊，, Start Time: 2878980
Text: 哎就就开始这我喷啊。但托斯托耶夫斯基对这小说评价剧照就专门就是当时托斯耶夫斯基在办杂志还专门要了版权啊，把这个在自己的杂志里头发表就说哎呀，这篇文章真的是把俄罗斯社会的现状写的淋漓尽致，很重视。对，这个我们俄国就是如此道德沦丧，人民就是在不经意间就会堕落到生活的最底层啊，, Start Time: 2899140
Text: 就一就瞬间所有的东西都会消失掉啊。就你说他有宗教信仰，你说他有道德规丧，但其实都是虚无缥缈的。哎，可能一瞬间什么都没了，这他就是这个这个论断其实比较像切尔尼雪斯基说的，这个就是生活高于艺术。对，其实他这个嗯也确实真的反映了俄国最主要的这个问题，就是人民堕落的。, Start Time: 2925940
Text: 如此之迅速是上涨时败的，就是人民是怎么一出溜就就对，就变成这样了，就深不见底，就说这个深渊里头。哎，然后就这篇小说发表之后，虽然当时文坛争的还有些争论，哎，但迅速的也就过去了。嗯，他真正的影响还不在账，说七十年之后，有一个二十四岁的苏联年轻人，嗯，真的是特别特别喜欢这篇小说。, Start Time: 2951030
Text: 哎，说哎呀这个 m 县的麦克白夫人真的是我们俄罗斯的精神内核和生活反应，最能反映我们生活的一个超高价值的文学作品。哎，我要整着活，哎，我要整着上啊，来个大活，对我要改编一下，然后创作一下。嗯，真的让俄斯俄罗斯人民真的好好欣赏他。行说这个二十四岁年轻人是谁的啊？, Start Time: 2978490
Text: 肖斯塔科维奇好吗？行，好好来了啊，此处也有掌声。妈的，就当时整个苏联也也可以说是世界上就最最顶尖的作曲家就登台了。是就他就超喜欢这个 m 线的麦克白夫人。哎，所以从三零年开始，潇洒科维奇就开始着手将这个 m 线的麦克白夫人创作成歌剧光剧本写了两年，三二年，, Start Time: 3002530
Text: 基本上把剧本弄完了，哎，然后又找舞美设计排练准备。最后等到三四年的时候，哎呀，这就去在列宁得了首演，首演，获得巨大成功。就整个苏联文艺界是赞誉一片。哎，然后肖萨科维奇那时候也年轻，他是就不到三十岁，不到三十。对，然后就少年得意非常飘啊，然后他自己就开始吹膨胀了啊，, Start Time: 3028440
Text: 就就膨胀。就是说这蛰剧绝对是苏联遮剧的进化啊，新形式、新内容新带了，就继承了俄罗斯装传统，这是我创作的啊，就是全新的讽刺蛰剧。好嘛啊这一通啊能把他能戴的高帽子全带了。哎，但是从三四年演出之后，也确实特别受欢迎，大家都拼命追捧，哎，追着追着名声越来越大，到三六年出事了，, Start Time: 3055050
Text: 慈父本人去看剧了啊，可可以啊，慈父亲自去看了。哎，然后看完之后呢，对就就这么说吧，看完之后潇洒科瑞奇有非常非常长的一段时间，过得非常艰难。哎，你们这帮人就整活吧啊，你们就天天就是在输出吧。啊，您您就闹吧，反正就别让我看见，我看见了就没你好果实啊。这帮巨魔真的是。, Start Time: 3079885
Text: 哎，然后这部剧在现在的 b 站有各种版本，英意大利语的、英语的、法语的，还有俄罗斯版的啊，大家可以去找七八九版本，哎，最长的有四个小时版的。好嘛，短的又有两个多小时版的。就他本身的艺术价值绝对是有保证的。哎，就大家就是慈父去世之后，肖斯塔科维奇还专门修了一下电视剧啊，, Start Time: 3109050
Text: 他还挺开心啊，他还挺开了。哎，是本来这剧有很长一段时间不让他演，哎，他后面又把这剧修了一下，又放了。哎啊然后我们这里再多说一句啊，就肖斯塔科维奇改编的呃，第二部剧是这麦克白夫人。哎，第一部剧是什么呢？哎，是果哲里的鼻子好嘛，就绕不开这这这对，就这帮人，就这帮巨魔们就紧密团结在一块，, Start Time: 3132020
Text: 就是以果哲里为中心的这个俄罗斯老巨魔啊。对，就天天就就乐乐整活整胜啊。我就说了，万一小塔科维奇真的和布尔加科夫一样，把果哲理那段话拿出再给词赋读一读慈赋能，把果哲理刨出来给扬了。差不多真的是都可以啊。哎，所以说然后我们就接下来就说吧，就是这帮整活的人。第一个果哲理是提出了精神，, Start Time: 3158590
Text: 哎，然后到了列斯科夫啊，列斯科夫啊，让所有人都学会这拿出了方法论啊。对啊，然后再差一点啊，精简的如何简洁有效的啊，把这东西逗乐了。哎，苏联里三要素还差一点点，哎哎，就就就落在现在这位身上了啊，弗拉基米啊，弗拉基米诺维奇、阿亚可夫斯基。好，哎，来了好一个都没跑了。, Start Time: 3181870
Text: 对，就这帮巨魔们，是的三巨魔。然后之前就未来主义的时候，就先锋派未来主义志向主义那期哎，重点其实讲到了就是莫斯科雕塑绘画学校，哎哎，这个是巨魔筹绪啊。对，就未来派大本营，哎，马可夫斯基就这学校毕业了，确实就一入校，就和那个拉里奥诺夫就调到一起了。辐射光产主义的，, Start Time: 3206890
Text: 绝不代表这个就是他们俩关系奇好，就就没有没有办法好好说话。哎，对对对啊对对对，就这两个人天天就混在一起，就是拉里昂诺夫还没事，就拿那个马马夫斯基当模特画画是开始还是人像。哎，等到话等到话到后面就根本不是人啊，就什么东西啊，就两条线扒嚓了一个框，哎，就是马马拉夫斯基。, Start Time: 3233390
Text: 哎，是的，行吧，就就这吧，玩的非常开心，就是那个时候就马马可夫基在那圈里，年纪比较小，小口号喊喊也不如人家响亮。嗯，其实马可斯基受到的教育并不是特别好，是就在喊口号方面，比之前就是我们节目里讲到那帮人稍微差一点点，哎，但是人家马可夫斯基行动力极强，哎，绝对是特别能整整事的。, Start Time: 3257190
Text: 对，就未来主义就强调与传统割裂。嗯，啊，怎么遮衣食住行，先从衣遮起。哎，马雅可司基标准的女装大佬这么猛啊。好，就从他进入未来主义之后，他就极其热衷穿女装。嚯我现在能找到都是有一个玛雅可夫斯基穿黄色连衣裙的照片啊，这个是能找到，对不？这是他最著名的一张照片，, Start Time: 3282950
Text: 极其代表他的个人特色。确实就是说在整个那个一个时期之内，玛雅可夫斯基在各种场合总是穿女装出场，哎，而且就女装盛名已经传到了警察那里，就是但凡他们未来主义找胜啊，警察会先找到马可斯基，说你把你女装交出来，就你绝对不准准穿女装盯着你的，不要再找事了啊，就这不行，, Start Time: 3311880
Text: 一定要穿啊，就拿报纸把女装卷起来啊，偷偷的带你这瘾是多大呀？这对就所以女装只有一次和无数次，他这个标准的女装大佬，他就坚决的走到了无数次这个道路上。对，就一直各种穿女装没完了。好，然后一完了之后，在实住行方面就更离谱了啊，这种就随便讲讲马雅可夫基的故事。哎，, Start Time: 3340910
Text: 一九一四年的时候，马雅可夫基基当时交了一个朋朋叫埃尔莎。嗯，然后在埃尔莎的邀请之下呢，马雅可夫斯基就去他的姐姐家丽丽家坐客。然后这个上就也是在丽丽家玛雅可斯基就朗诵了他最著名的那首宽裤子的云。哎哎，这首诗就是所谓未来派诗歌的代表作了。是的，基本上也是当时整个苏联的一个呃，, Start Time: 3365620
Text: 那时候还没到苏联，没到苏联。对，就俄罗斯末期的一个真正诗歌名天，哎，就当场就是丽丽和丽丽的丈夫奥西普都惊呆了啊，这个青年人太有才了啊，就，但是下面就特别特别离谱了。哎，就马亚夫斯基在这个利达吃完饭之后，就开始抛弃了。妹妹疯狂追求姐姐，嘿嘿哎，而且还见过人老钟嘛啊就开始疯狂追，, Start Time: 3393960
Text: 这其实劲儿还挺大的。对啊，然后还真追上了追上了啊，而且最离谱的是他还直接住进来了，把食住行全解决了。好嘛，他就吃住用，全部都在这立家，他们仨人组成了一个重小家庭，这个就已就这脱离工具良族的范围了。这个对，这已经非常非常离谱了。就当时整个圣彼得堡基本上就无人不知，, Start Time: 3420380
Text: 无人不晓，对，都已经全遍了。恶名昭彰说这个哎呀未来主义嘛，就是你们这帮人胡扰也是挺能整的啊，太能整了。所以反正就说这个人的行动力有多强，这而且对传统的割裂有多彻底。我们就现在就能看出来了，那是怪彻底的啊，真的是完全不讲那什么了。确实然后再补充一点啊，就这个被姐姐抢走男朋友这个艾尔莎，, Start Time: 3447530
Text: 哎，后来也在文坛闯出了一份天地，哎，他是移民去法国了。然后到一九四四年，她是第一个获得种状啊，就是法国最高奖对法国最高级别文学奖的女作家。哎，也算是人才。哎，但就这样就被马可斯基无情的抛弃了，也算是很惨啊，人渣呵呵呵不，当时其实我们现在来说，就整个苏俄社会就从那个之前讲的那个春伦派。, Start Time: 3472830
Text: 哎，对，开始其实整个在这个非常的激进嘛，对在整个这些伦理道德上，其实是有一非常强的反抗心理的。哎，所以以不不能就结结当时的社社是现实来看，也还就不能我们就不能纯批判了，确实说试试图理解吧，就这样样，就是大家格局不一样嘛。对，就这么说。但马可斯基就是一个极强的战斗内核，, Start Time: 3502550
Text: 确实就青出于胜青，出于蓝胜于蓝的小巨魔，哎，逮谁咬谁就是。但凡觉得这事不对，那我就跳着开始咬啊。对，就非常疯的一个人。哎，但是呢一方面从一九一七年就是十月革命开始，哎，他是坚定不移的。站在布尔什威特一边，哎，就疯狂的去骂以前的沙俄骂白军啊，就是他咬白军。但是同样他就和布尔什维特以及红军紧紧的站在了一起。, Start Time: 3529900
Text: 哎，他他当时是把十月革命称作我的革命，哎，把苏联共和国成为我的共和国。哎，就他所有写的诗都是基本上都是用这种非常简单直接的成呼。哎，然后为苏苏联写诗，什么革命宋哎，一亿两千万列宁好，这些国内都有翻译，都是他最经典的常诗。哎，而且其实这些诗在国内其实都当时都造成了非常巨大的影响。, Start Time: 3561310
Text: 是嗯，但是你知道吧？就是说列宁同志啊，列宁同志老看不上马，可思啊不对，后面大家会说到呃，列英同志要好好评价一下吧，你自己要不要讲啊？就但另一方面就是衰政权稳定之后，一九二二年开始就马克思基在苏埃政权里面，他的驱魔饮又上来了，哎，就开始又开始整活了，开始上瘾。, Start Time: 3586450
Text: 对，就不行，我还是有很多看不惯的东西。哎，那我开始又要显示开始开始骂了，就是著名他最早的第一篇也不算第一篇，但是最出名的就是讽刺短时开会迷开会谜，哎呀，非常非常经典典啊，这篇篇非常短，大家可以自己找来看一一下。意思就是说，哎呀，我是政府里半岛上啊，永远不见人一问就是在开会。, Start Time: 3612100
Text: 哎，就是，而且拆到最后人都把自己切成两半，哎，上半身去拆一周会，下半身开一会，会对屁股坐在这儿，然后身子身子在那边，哎，都在开会。是的啊，说你你们布尔什维克怎么全会会啊，就就开始骂。哎，然后但是我这边给大家读一段就是马可思基另一首讽刺诗舔宫啊，就是非常非常犀到位的一首诗，, Start Time: 3636400
Text: 可以说犀利了啊，就马可思基的诗是那种阶梯诗，就它其实非常短，对，可能就正常。俄国一首诗放的马可斯基，那能把能变三首，哎，就他其实句子都是短句哎急的词急的词，但是押着韵是，然后讲讲是就这首诗是他的舌头好几丈长，哎，随时随地紧跟手掌。他赞美一切狂热非凡。他的颂扬达到了想象的边缘，, Start Time: 3666000
Text: 您的资格，您的尊贤，您的妻管严，您的英勇，您的豪爽，您的激眼。就他就是把这种阿谀奉承的嘴脸已经真的是淋漓尽致的痛斥出来了。因为就是在当时呃，尤其是在二一一年新经济政策之后嘛，因为就是国那个苏俄国内的这样一个形式的改变。然后包括说很多架构里边不得不启用一些旧官僚来维持一个运转。, Start Time: 3699565
Text: 另外一个还有就是传统的这样一个习气的革除还没有到位。对，其实就是二十，就是二十年代的时候，整个苏联也面临巨大的问题，是不是这种呃，虽然上层领导人有些很多人意识到了，我们是新政权要新方式。是的，但是其实落到社会基层还没有新的方法论。对，还是用老办法老的这种形式。, Start Time: 3731960
Text: 而且其实所有百姓也习惯了。对，就觉得所怎么办事，就还是以前的那一套走那套路子。对，所以就会有巨大的问题在这啊，然后像马马可夫斯这些人就能意识到问题，所以就拆开始疯狂的指出问题了。其实就把那个问题提出来了嘛。对，其实就开始说这件事。哎，然后马什可斯基关于讽刺诗的题材之广，, Start Time: 3758320
Text: 就从前面舔中的拍马屁，然后后面走后门。哎，专僚主义啊，虚假民主，这这还算是官场上的。哎，但到后面袜子的质量，哎，食堂的伙食坐火车有没有票就没有他不喷的。对，就逮有什么他都写诗，哎，就是标准的从生活着手啊，什么都写。就马雅可夫斯基之所以能在这么多领域开喷啊，, Start Time: 3782310
Text: 也是得益于当时就二十年代之后，他在共青团真理报工作啊，当时报纸会收到大量来自全国的群众来信。哎，就有些呢是介绍这种英雄人物事件。嗯，哎，我们这篇劳动骨干什么的，但是好的也有。哎，但也有一量曝光这种不法行为落后行为的。哎，就马尔可夫斯基就特别爱看这种报装信念。, Start Time: 3811610
Text: 哎，看到这种就这这怎么能这样，谢谢，就写诗喷他啊，就就听上他了。对，就开始找这种就是把所有这种官僚群众以及落后，还有布尔什维特内部的种种问题。现在就马尔夫斯基就是畅所欲言。好嘛，就是写诗写的。为了使官僚们不能悠哉游哉，必须得每个专僚主义者一个巴掌，或者给每位公民一名红旗政章，, Start Time: 3835770
Text: 就意思说让所有苏维埃人民其实都应该真的加入这个布尔什维彻党。所有人大家都在平等的一条巴掌，就一定要破除专僚主义哦，就是一种种就理想主义义表达。对，其实他这个人在一定程度上还是一个非常纯真的人。对，那你想想看，就是他原来提出这个未来主义纲领的时候，给那个社会趣味一镜耳光嘛。, Start Time: 3865800
Text: 对，就是那首诗就把那个列夫托瓦斯啊和托斯维夫就扔下船承啊。对，把他们扔进密瓦河。对，新时代不需要他们。哎对，就就马可斯基就用了非常多艺术形式，夸张比喻啊，然后这种或者两人对对谈，哎，这种新的文艺形式是暴露问题，嘲笑问题，就把所有社会性就是真正群众们关心的东西，, Start Time: 3890820
Text: 放到了这种文艺创作的内核里面去，哎哎，然后进行夸张，进行讽刺，然后让而且再加上一定的艺术修饰，哎，就把这种文章就变得非常既幽默又力量。哎哎，这种致辞，我们的所谓的苏联校三要素就彻底全全部到了啊，就朱德里的色香味俱全，对，就社会把人逼成了巨魔。哎，这次科夫就讲述我们老百姓自己的故事。, Start Time: 3918210
Text: 好啊，到马尔科夫斯基，哎，我会一些大油诗，就这三样一融合，这拼起来了啊，行了啊，这个苏联文学就是这种讽刺拥默文学就和苏联笑话彻底就融合融为一体了。所以就是讽刺幽默文学这道这道菜就算彻底端上桌啊。对，就苏联的讽刺庸恶就和苏联笑话基本上就拉到一块儿来了。哎哎，, Start Time: 3948940
Text: 苏联笑话里面能就培育出苏联讽刺文学、苏联文学，苏联讽刺文学里面少少不了这种这样的苏联笑话，哎，就一块了。可以嗯，这就是一个非常那什么的呃成功的文学进化进化方向了好嘛。对我们这个不到一百年，其实不到一百年非常快的速度，哎，就把这整个文艺形式进步出来了。算起来的话，, Start Time: 3975340
Text: 其实六七十年对，就真的很快是。然后就说这种讽刺和挖苦。其实在当时的苏联社会，呃，其实是被所有人所接受的。哎，大家还真的喜闻乐见，对，特别喜欢串这种东西是，而且每个人呢也都不把它当回事。他嘲笑的其实还是那句话，嘲笑的是我们自己啊，就是笑的真的是我们自己啊。哎啊就是我们不嘲笑他他是奇怪的对，, Start Time: 3998530
Text: 我们嘲也是有问题的啊，虽然我们发现了问题，所以我们嘲笑问题，这没有任何问题啊。对呀，然后嘲笑完了，我们着手去解决他了。对啊啊，然后当时其实最核心的一点就列宁同志哎，出来了，是就他是怎么评价这个马可夫斯基呢展开会靡啊。然后他就是这么说的，说昨天我偶然在消息报上读到了马亚可夫斯基的一首政治题才的诗啊，, Start Time: 4027280
Text: 就我不是他诗才的崇拜者啊，虽然我在诗歌方面完全外行，哎，但从政治和行政的观点上来看啊，我很久没有感到这样愉快了啊，很久没有可能这样愉快啊。对，就我不懂诗啊，就是他这诗写的怎么样，我完全不说。但是一看他讲的故事，哎呀哎，但从政治角度讲还挺开心啊，非常高兴啊，, Start Time: 4052500
Text: 啊。就他这首诗谦刻的嘲笑了会议，哎，讽刺了老师拆会和不断拆会的共产党员。哎，诗写的怎么样，我不知道啊，但在政治方面我站单薄，这是完全正确的。哎，就列宁就帮助赞长了那个一亿两千万的时候，你可不是这么说的啊。啊。但是就我们可以这么说吧，就整个当时的苏埃政府对这种讽刺幽默文学是大家赞扬和推广看还是非常开明，, Start Time: 4076330
Text: 而且就是愿意去接受这种。对，但是整个比如说这个马克斯基所在的这个共青团真理报，哎，就就列宁说读到这个这个消息报，就最主要的所有的苏埃的这些报纸杂志都有这种讽刺幽默专栏。嗯，就，大家就是作家啊，甚至说是普通群众，哎，没事儿都会写这样的故事，给大家一个阴阳怪气的原地啊，, Start Time: 4104350
Text: 对，就是创作受到欺凌，导致全苏联人民大家开始说怪话是嗯，对，就是人人巨魔。哎，好啊，这是一个好的开始啊，就从这开始，就整个苏联讽刺幽默文学真的是进入一个也不能说良性发展，但是起码他受到了一定的激励啊，走向了百花齐放啊。对，可以啊，这是一个非常好的一个开始。, Start Time: 4132080
Text: 嗯，而且这里面我们们现在还在提点，就是说当时的这种讽刺幽默文学，就他挖苦的，其实从来都不是苏埃政府本身，嗯，更不是这种革命精神，以及所有的革命群众，对它其实真正针对的还是盛行在苏维埃内部的很多就臣腐的东西，资本主义、旧习气、旧习气，还有封建官僚的那些陋习。, Start Time: 4160900
Text: 哎，就像那个列宁在那个一九一八里演讲说的资产阶级的师首在我们心里腐烂着，对他在散发着臭气。嗯，啊其实讽刺是这种东西，对他还是针对这种东西，而且这个东西其实对我国也有巨大的影响。嗯，就我们新中国成立的时候有这么一个五十，就是当时曾经有一个骗子，嗯，就拿着伪造的证件招摇撞骗，, Start Time: 4190080
Text: 就是最后居然混到了北京某部的中层。嗯，这个案例当时是一个轰动全国的案例。嗯，就是说为什么一个骗子能就仅仅靠骗术，就能在官僚也不叫官僚吧。就在行政体系里面如此步步招生的。嗯，说其实就一个钦差大臣似的故事，就是国歌里的钦差大臣。对，但是就为了这件事，就就当时的公安部长罗玉卿亲自委托老舍先生嗯创作了一个类似的讽刺话剧，, Start Time: 4217205
Text: 哎，叫希望长安。哎，大家有兴趣真的也可以找出来看颤嗯，真实真事。哎，就是说每一个时代在变争之后，有些封建也不叫封建，就是旧时代残余嗯，一定是还积存留存下来的。哎，所以我们的讽刺幽默文学真的针对的救他。而且在这种旧时代里，我们现在也经常在说嗯就是鲁迅先生，哎哎，, Start Time: 4252380
Text: 学谁呢？其实他也是在苏联讽刺幽默里头吸取了非常多的给养。哎，就他个人其实也非常热爱古哲理。是的啊，也是经常把这些东西拿出来说的。嗯，那他可太喜欢过格里了。对，所以我们现在就这期先聊到这里，主要就是说这个讽刺幽默文学和苏联笑话紧密相关。但是我们之后还会继续聊这个苏联讽刺幽默文学和苏联笑话一起产生了怎样的化学反应。, Start Time: 4281350
Text: 哎，以及他在之后的时代里边所起到的作用，还有就是呃各种表现吧。当然了，里边少不了各路巨魔的精彩演出啊，对，就是哎那我们这期关于俄罗斯苏联讽刺幽默文学的源流的这期算 pro 节目吧。啊，对，就瞎聊啊，像这图乐也大家图一乐啊，也图一乐啊，继承这个苏联美学系列节目的精髓。, Start Time: 4318210
Text: 对，就我们乱聊，然后大家图一乐就完事儿啊。对，就是其实涉及到这些东西，就我们会提到很多作家很多书之类的东西，真的是挂一漏万。哎，以后就是我们还是希望通过这个节目引出大家更多的讨论，多看看书，对大家多找一找相关的东西讨论讨讨论不讨论，我不是很在乎，多看看书就完了。, Start Time: 4346879
Text: 啊。对，就是找到一本书。你读完一本书之后，你顺着这本书肯定能找到其他书。接着读顺藤摸摸啊。对，就能把这一套东西自己去了解一下，就所谓的乌千章理论是吧？就是哎看到一个剧魔的时候，其实大家身后潜藏一千个剧目，每一本书之后都能连接出一堆书。哎，大家好好，一块读书，, Start Time: 4371220
Text: 一起巨魔。确实啊大家一起推乐，哎，一起图一乐啊。行，这是我们这期节目的初衷啊，感谢各位收听，那么我们下次再见。好，谢谢大家哎。, Start Time: 4393470
