Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒啊， spend， so 我是 guts change my way 去。, Start Time: 270
Text: 你们是一大家好，欢迎收听最新期的甲里 o pro 天节目，我是四十二，我持人嗯，我是老板。好，我们这些您知道吗？您这个要如果说在就是典比较典型的废土 RPG 见面，就人就掏枪了。就是但我符合这个时候的性格，那可不嘛，上次你跑团也是这样。对这些聊一聊这个不同的废土吧，, Start Time: 63010
Text: 我们从这个 item RPEG 开始聊起是吧？这个就是这个选题的起因是呢就是前一段时间那个 CEO 推荐了我玩那个 a tem 二八 g 哎，从头到尾玩一遍，其实之前玩过几个小时，但是后来又扔下了，然后这回捡起来呢又玩了一遍，哎，一个典型的废土题材作品。但是呢它里边有些东西和我们熟悉的就很接近，, Start Time: 90890
Text: 有些又完全不一样啊，这个东西就很妙。因为 a toom 它是一个俄国人做游戏。嗯，对我当时去年我反正不是出差了吗？几次嘛，然后火车上一直玩这个游戏狂玩，然后就很快就通关了这个游戏啊，其实游戏周期不是很长，对拾起了曾经玩这个辐射的一丝丝的微小快乐，微小快乐，, Start Time: 115140
Text: 然后就感觉挺有意思。然后里面有一些小小的这个文本和小故事还是有点意思。然后是之前四十二提议说我们能不能是讲一讲一些不是那么大游戏的世界观，嗯，就是把它讲成这种故事似的。然后我就说老白能不能讲讲这个来一套 RPG 啊，哎哎，反正也挺好的游戏嘛，但是老白研究了一下，, Start Time: 136480
Text: 发现太肤浅了，想么终于肤浅了，这样完了他给我卖了，我操文人快帮我说两句，能肤浅就肤浅呗，我也不懂啊，主要是因为他本身来说的话是一个世界观相当单薄，其实相当单薄。说的是那个呃，因为它总体来讲就是致敬辐射，那么它的就是背景设定其实就是一九八六年在另一个时间，现在一九八六年对苏美发生这个核战。, Start Time: 160730
Text: 嗯，然后就垂平了。大家互相垂平，垂平之后若干年。然俄俄国边发生的在俄国土地上发生的故事。军队的一个哥们儿啊，夜里被人截了啊，出去执行任务。最后你要去找一个神秘地堡，然后完成就是那个之前的任务。其实他总体来讲的主体结构脉络跟辐射二差不多。对我也觉得是对对对，, Start Time: 188730
Text: 但是它就没有那么多的文化积淀在里边。嗯，但是在整个玩的过程之中呢，其实发现了就是俄国人写自己的这种废土故事，其实也是有渊源和由来的。嗯嗯，这个算是这个纯粹俄国废土的故事了哈。对，就是他有些故事桥段或者说是结构抄的还挺明显的。但是就是里边有一些元素，文化元素。, Start Time: 212770
Text: 比如说你像你在辐射里边啊，你是很难碰见诗人这个这个物种的。嗯，这里边就是诗人，满地都是啊，村里都是诗人，实实就是这个特 im RPG 玩下来。其实最值得一说的是里面那些不同的地方，哎，它那个不同或者说不同的文化环境中废土那个不同哎，才是非常新鲜的地方，就是文化也其实也是废同。, Start Time: 237630
Text: 是啊，但是地铁里边也有诗啊。对啊对啊，诗是很重要的成分。嗯，啊包括说你像那个我们之后会谈到的这个就是废土精神文本起源。俄美的这个废土文本的精神是来来源是不一样的哦，所以今天咱们其实就变成聊这个哎聊一聊这个我考虑考虑呢就想想就是美国和俄国的这个关于废土描绘的这个就是如果说废土只是被核弹离过一遍的话，, Start Time: 259980
Text: 嗯，那就没什么意思。因为是一个死地，我们玩的是就是死地里边有的有生命的地方。这我觉得这就是老白所谓的这个或者 CEO 所谓的肤浅，它肤浅，主要表现在它就是纯粹意义上的设定。这 a 他 m 二 ME 就没有，那么就是也是值得一说嘛，哎对吧？而且有时候聚集点也太密密，, Start Time: 288060
Text: 那哪枪像被核弹离过了，那简直就是什么苏联解体之后就那个样子，你知道吗？对，所以就是这个其中的差异才是最有意思的。对对，因为你也觉得它很像辐射嘛。对，所以就是个辐射的，其实就是个辐射的，就所以说就没有那么哎多的能说到的你。哎，所以就是今天主旨呢还是想那个聊聊，, Start Time: 312120
Text: 就是不同的废土设定，它的文化起源有哪些地方不太一样。哎啊就比如说你做了一个废土壳子出来啊，但你说它是那什么什么样的游戏，但是它的文化基因如果对不上的话，这个事儿就会给人比较奇怪的违和感。就是它只能是表面上看起来都像辐射。哎，它其实是其实两回事里子是不一样的，, Start Time: 331580
Text: 里子是不一样的，是两回事儿。那请您嗯来聊。哎，就首首先就我们先从这个就启示录说起啊啊，老师这是后启示录吗？它全是全都是全都是后启示录啊，其实就是废土录的，它其实就是后启示录一个分支，嗯，然后后启示录本身的这样一个起源，它就是来自于启示录。对，启示录之后是一个哲示了。, Start Time: 350980
Text: 对，而化音卧操，你听着那么妥启启示录对启示录是启示录的启示录啊，老北京就立口录起是说是个宗教哲学概念。哎，老北京启示录来老北京启示吧，海神教带来给我们带来的瑰宝启示录确实接那个印咔咔就接。但是这个东西在俄美两国的文化里边的传递方向是不太一样的啊，一个是基督教教义，, Start Time: 372580
Text: 一个是东正教教义。哎，这两个交易传递的这样一个精神状态嗯不一样不一样，和两个民族就是俄美两个民族的这样一个民族经历也不一样。一方面来说的话，我们先说美国我们熟悉的这块块，我们所接受的大部分的废土题材。无论是说文本还是电影，还是说游戏不是废土啊，这个游戏都对对对，, Start Time: 397750
Text: 那就是他本质上来讲呢是战争的破坏力与现代工业文明之间的冲突。哦，就是基督教的教义嗯嗯，给你的这样一些传递的信息，或者说是教导在现代工业文明与社会生产力发展下，对于这种传统教育的破坏和质疑，嗯，是它的起源。我们都知道就是莱伯维茨赞歌嗯，对吧？小沃特米勒，他是因为什么产生了这样的一个念头，, Start Time: 421890
Text: 或者说产生了这样一个思考的动机？实际上是他作为轰炸机的飞行员，然后看到就世界上最古老的修道院的时候，我之前讲过，对这个我们之前在这个莱伯维斯赞哥的这样一个介绍里边说过这个事儿。嗯，啊他看到就是说绵延了几千年的信仰，在现代工业文明的力量面前，就宛宛如蝼蚁一般。, Start Time: 451100
Text: 咔嚓咔嚓就没了，嗯，一下就没了。然后再之后就是二战终结的这样一个形式，就两个原子弹咚咚下去，嗯，把战争瞬间就拖，毫不拖泥带水就结束了。嗯，这种事儿就会让人对于信仰的力量和现实世界的力量产生极大的认知上的质疑。嗯，是因为是一个特别具体的反差，大家比方说神无所不能。, Start Time: 473920
Text: 那我现在问你个问题，原子弹是不是无所不能？嗯，就是这种神能给强了现实的力量，对神能给你降下惩罚。那我能看到最牛逼的惩法是什么？原子弹就是袁子弹。嗯，对，所以这是思想冲突与这个矛盾纠结的根本来源。他最后导向一个悲观的结果就是什么呢？人类的文明是在无休止的循环的。, Start Time: 497850
Text: 嗯，就你的科技或者说是人类能够掌握控制的力量，能够发展展到什么程度？最终我们是无法控制这种力量的，超出的力量只能毁灭我们自己对嗯啊周而复始的启示录。哎，所以说这个主体内容是认为无论你创造了多少的物质财富，科技如何的先进文化，如何的发达，人类是始终无法摆脱贪欲和彼此斗争的异化的。, Start Time: 520230
Text: 嗯，你像就是莱布莱维茨赞歌这个文本，他表达是什么？就是周而复始不断的循环，每一次终结。或许有他就是在这个事件上客观的原因，但终究就是注定如此，注定如此，注定这个天气，世骑四骑士未来脱离不离你，脱离不了这个审判最终将要到来。所以这就是一个非常基督教的这个对基督教的意向意象啊。, Start Time: 547530
Text: 然后赞哥就是这样的一个作品，哎，没有什么事儿启示录了啊，启示录，启示录录了，大家各安天命启示录了终究你能看完上面的印，然后你一个一个揭开。对，然后那个马和人一个一个来，然后哎咔嚓就拉倒啊，然后再来一遍就离离去。没没事，但是俄国人对于这一块儿的认识呢，其实要比他们还要激进一点儿。, Start Time: 573960
Text: 啊，我们刚才说这个美国人对于这个精神根源，对于这个毁灭时代的这样一个精神根源。俄国人也一样，东东教教义里也有这个部分，但是因为他们生活的地方更苦一些，嗯，苦寒之地嘛是啊更糟糕一些。然后历史上还有被这个异族侵略嗯被反复碾压，然后在欧洲饱受侵略。嗯，这样而且在各种各样的实一直直到这个这个历史根源嘛。, Start Time: 596875
Text: 然后包括说沙皇的暴虐统治啊或者什么么这些东西最终诞生了一个很极端的想法，就是人性之恶的尽头是不可估量的。哦，啊就是到最后啊，我们有一个什么样的冲动是不可抑制的呢？无论你眼前看到的东西多美好，最后呢他都必将毁灭。而这个毁灭的审判不是来自于上帝，嗯，是来自于我们自己哦，, Start Time: 624020
Text: 因为人性之恶是没有尽头的。哎，嗯自个儿弄自己，我们自己弄自己，我们自己把自己摧毁。因为什么呢？就是我我们注定如此，我们注定如此。这个注定如此，就不是天体四季制那种，注定了那个是冥冥之中的，就是就是不可有定数。对，早有定数。我们这个早有定数，就说白了用一个比较流行的话来讲，, Start Time: 648250
Text: 就是你今天这样就是你自己作的，你知道吗？嗯，啊，按这个方向来。是的，他这个共同点跟就是造成废土的这样一个状态的原因，共同点跟美国看起来在表面上是一致的。嗯，但实际上呢还有另外一层影响，就是宗教文化里边独有的一种圣余文化对圣是神圣的圣，于是愚人的余。哦，对这个剩余的文化的概念是什么呢？, Start Time: 669830
Text: 这与俄国早年大批的人没文化，这也有直接的关系啊，因为早年这个教育传播呀，它是哎它是广泛的依靠僧侣神父。嗯啊这样去传递的，但是俄国这个地方文盲太多，第一地广人稀，第二人过得苦。第三，社会阶级，这是农奴工农奴结构，农奴特殊结构还是有特殊的对，非常特殊。它里边呢既没有就是说呃手工业者，, Start Time: 696855
Text: 手工业者很少非常少。然后就是既没有中间层的，就是中产阶级、小资产阶级，甚至市民这种也没有市民阶级。因为市民阶级是需要资产阶级教育才能出现的。而而完完现现教教，基本上上在就是上个世纪前后嗯嗯，非常晚非常非常晚。所以在这个就是宗教传播里边，就会出现剩余这样一种非常非常独特的现象。, Start Time: 722800
Text: 圣是表示是他是上帝的代言人，嗯，愚就是字面上的愚是愚蠢的，嗯，愚蠢的可能是大字不识一个的饱受痛苦的，或者说是他有先天的残疾外在的形状的两个字是形容一一个人吗？就会就形容一个一个一个人人一个模样，是对他是一体两面的既圣又余对他身上的缺陷是因为他承担了主的使命。, Start Time: 745275
Text: 嗯，然后就等于说就举一个什么样的例子说呢，就比如说像中国传统来讲，就是封建迷信啊，说那个什么这个人算命非常灵，为什么呢？他知道天条，所以他眼不瞎了，眼眼瞎瞎很类似这个哦明白了类似这样的意思。同样在中国佛教的古代传承里边，也有圣余这样的一个概念。比如说你像大德高僧啊，, Start Time: 774100
Text: 就就是佛教故事里边就是割肉喂婴。嗯，这个其实就是以身以身授苦，然后得求正道。明白了。对，是这样一个逻辑，而且东称叫圣圣文化和这个比如说西欧的中世纪当中那种苦行。对，唯欧呃，有一些就是骨子里的不同，一个是修出来，一个是呃苦修是什么呢？苦修他有这个个人发愿在了。, Start Time: 796120
Text: 苦修有主观能动性。对，就是我要追求真理。打比方说我去学学习神学。对，那么我要追求这个真理，我通过受苦来完成我的修行，那是我自己要去做的一个过程。对，这是自愿的。但是剩余是什么呢？它是被动的。对，他是被达的，就是天生的。他在表达的时候，打个比方说，他在传递他所认为的这样一个真理，, Start Time: 819890
Text: 或者说是呃神的最终旨意的时候，他完全不知道自己说什么。嗯，啊当然然可以表现为比如说济公说那些活话来。对，但是那个那那是因为济公就是都是悟了。对，但是那剩余的意思就是说他的内在也没并没有悟，但是他他是成为了一个工具。对他表现成了那个又圣又余，你看就是俄国的文学作品，, Start Time: 841470
Text: 对于剩余这样一个个对色，或者说这样一个概念是情有独钟的。比如非常多的文学分析里边讲，托斯托耶夫斯基白痴痴里边的的士金公爵。嗯，就这样一角色，梅士 kiin 就是他身居爵位，但是生活的非常穷苦，然后又不以为意，就是他身上带着聪明深邃与天真无邪。嗯，就是他不能理解别人的恶意明白啊。, Start Time: 863830
Text: 嗯，但是呢他所传递的这样一些就是观点或者意图又是发自内心的，让人无法拒绝的。嗯，就是他使得东正教和基和基督教相比有一个特别大的区别，就是基督教他后来随着生产力发展，会自然的会愿意去解释世俗的东西的的的成长。比如说你世俗的富足跟那个上帝的恩赐之间的关系。但但是东正教因为这种圣余原则的存在，, Start Time: 889680
Text: 他很长一段一段时间里都背离啊，生生活的就是往往往俗了说，就是生生活好，这这件事嗯跟圣圣就越来越不沾边，对，逻辑上就合不上了。对，这也是同时，因为就是俄国本身生产力落后。对，那么在很长一段时间里边，你看到的几乎所有人他过得都贼苦，嗯，如果有人过得比他们还苦，, Start Time: 914140
Text: 然后还能活下去。嗯，这个说明什么呢？说明他的生命力有益于常人，非常旺盛。那么这种生命力是谁赐予的呢？是神赐神嗯，是神赐予，或者说是天赋异禀。打个比方说著名的妖僧拉斯普丁，哎呦呵就是他那个就是一个非常典型的剩余，在文化现象里边也认定就是他就是剩余。嗯嗯，对，, Start Time: 936690
Text: 而且就是他们在因为东正教和国家政治绑定的非常之深，嗯，所以剩余的信条或者说是说的话非常有影响力，嗯，而且也非常有传播力。嗯，这个里边就诞生了现代苏俄废土，包括说文本啊，然后这个这个这个游戏啊里边的这样一个就是精神。嗯，他这个精神是什么呢？就是你是你生来是要替别人遭罪的。, Start Time: 959380
Text: 嗯嗯，你打比方说你在俄国的废土上流浪啊，你是去探寻真理。嗯，这个真理是什么呢？就是剩余里边的剩嗯这个部分，你看地铁里边嗯，无论是文本，哎，无论是文本还是游戏，它都带有这种剩余的光辉。嗯，啊就这个意思。现在俄国的废土文本的精神祖先，其实严肃的说是斯科鲁加斯基的路边野餐。, Start Time: 986210
Text: 嗯哎 stocker 那种对前行者啊，这个部分呢，你像就是说路边野餐的终局，他还有一段那个仿佛丰盛一般对的自由自白导。就你可以说他是导词，就是因为金球就是神嘛。对，然后他到了最后金球那儿，他并未为自己谋求什么，他发出了一段极度虚无的感慨。哎，就是那个好像挺怪的，, Start Time: 1015570
Text: 就是对你这么看来的话，就是俄式废土跟美式废土。如果说有什么在精神层面上有什么不一样的话，就是俄式废土更加的虚无。嗯，嗯，就是美式废土的特点是什么呢？累了毁灭了。嗯，就是有点感慨，说人多恶啊。然后你看上帝降下这神话，你看我们在行来的大地索托马拉朋友索托马拉啊。, Start Time: 1042660
Text: 你看你看那些人啊，就是说明明是两足行走人啊，去坐着兽一般的行径。对，所以我我们降下天罚，把它毁了吧。然后在这种情况人能做什么？人就是要坚持，对吧？你想想那个废土，我说游戏废土 ranger 对吧？我要带来游戏兵，再要再带来秩序，再带来正义。因为我们应该如此，, Start Time: 1064670
Text: 就是人的光辉还要在这里展现出来，就是游骑兵那个行为，尤其理应再去展现这样的光辉。游骑兵那个行为其实再带来里边，就是讲那个就是信徒，有点像使徒的对像使徒这样一个状态，就是说我们是巨人在大地上行走，为人民求安乐。对你你们现在我感觉 rangers 对你们现在是这个逻辑，, Start Time: 1084730
Text: 就是这样，就是双眼被蒙蔽了，你的耳朵听不见，就像当时耶稣的门徒一样。我要告诉你，耶稣来了神，神子到了得就到了。就是我我理应做这样的事，就是废土当中里那些呃美式废土故事里那些有主动性行走的人，哎，就是玩家扮演那个人对他的主动性就是本质上来源于类似这样的一个是避难的一个启发。, Start Time: 1105170
Text: 对避难所打开了，对避难锁打开了。所以以技那个科技到达了，科科技到来了。然后那个钢铁训灵会，我们带着科技，带着科技来重新点燃这片人类游戏兵，就是正义的化身。对，这里边就是废土，就是威斯兰 rder，或者说是那个辐射。嗯，这个两个游戏里边都是以人的游走，作为核心的。, Start Time: 1128340
Text: 每一代里边都是，要不然你是出门的，这个这个就是避难所居民，嗯，要不然你是邮差啊，要不然你是游戏兵啊啊。对对对，总之呢你必须得在这个大地上走过一圈，这个实际上就是传福音的过程。嗯，重新告诉你们，人类文明还在对人类文明是有一定道德观在里面。对对，是很高冷。那种道德德国呢？, Start Time: 1153810
Text: 俄国虚无，俄国是道德观杂七罪，再一退再退一步，就是我不 care 什么啊，你美国人是累累了，毁灭吧，是吧？俄国人毁灭有什么好惊讶的，就是该了该着了啊，就是了，这事该着了。就是如果一次毁灭啊，没能改变你们的想法，那就再来一次嗯嗯，也不是什么事事。举举例子游戏例子，, Start Time: 1174680
Text: 你看 atom 里边就有一个例子，嗯，啊就是在最后的这个就是这剧剧透了啊。但是我估计这个游戏玩玩玩人也不多，玩玩的也不多。对，最后的就是地下大厅里面有一个残存的一颗洲际导弹。嗯，对，你可以把它打出去。对对对对，有一个按钮。对你摁了之后呃，好像做了什么不管了，, Start Time: 1197160
Text: 没关系，反正这世界就没有了。对保险潜行者，然后你也不知道这颗导弹被打到儿了。嗯，是，但是你可以确定，就是你摁一下这个按钮，就引发了一场核爆炸，这是一定的。对，但是他不在，就是艾托姆这个世界里，嗯，他就一句话，他就一句话。对对对，随便 whatever，包括你看潜行者晴空里那晴空的组织，, Start Time: 1217580
Text: 他有一个非常高尚的目标，嗯，就是要这个这个 zoom 有有一片，比如说 clear ar ype。嗯，但是从形式上或者说从要做的事儿上，你会发现这个组织跟这个事儿没有那么密切，密切的关系并没有那么密切。特别是等你到了这个普里皮亚季召唤的时候，你更是那个不知道干嘛，, Start Time: 1239050
Text: 你都不知道自己在干嘛。嗯，对，就是这这种感觉，包括你像就是那个呃 stocker 里边的，就最典型的两个组织纪律团，纪律团对吧？纪律团他有与其说他是有一个准则，不如说他他需要有一个准则，他他们才能维持下去。嗯嗯，就一种天然的就是你追纪律团对外宣称说我是寻求秩序。, Start Time: 1261670
Text: 嗯，但是你找纪律团老老大，或者说是分区小队长，你问他说你们追求秩序到底是什么？没人给你具体答案，就是稀里糊涂了，就是 stocker 的这个 zone 里大家的生活就是稀里稀里糊涂，稀里糊涂的啊，第一层就是你像有 allangers 的那种，他他没有起码的希望，, Start Time: 1286050
Text: 所以就没有绝望。对，就是我不图什么，反正这个 zone 就是一个烂地儿啊，就怎么着就就一个坑坑，你也你也进不也也出去去，就只不过是这个街区里弄坏的一份。对，然后你居然这么理解，比如说比如说普利西 PRG 召唤虫，你居然要给军方调查，这个，这要你最毁毁事儿。, Start Time: 1305270
Text: 哈哈你有病了啊，你又爬不出个四五六来，其实就首先你爱干啥干啥，其次你无论干什么，你都在这个坑里。对啊，这很有意思。所以就是这今天这个坑，你说他是个屎坑，今天这个屎坑再烂一点，或者再好一点，你也什么本质问改变嗯，有意思。对嗯，真正极致的这是两种极致的表达。然后呢就是废土类游戏它的这样一个传承，, Start Time: 1323450
Text: 两方的精神来源还略有差别。嗯，美式的废土游戏更多来自于电影。啊，对对， md d max 嗯，啊，或者说男孩和他的狗啊，类似于这样一些，就是我们看辐射的就是创对对对，创造历程你就会知道，也是很多电影给他们影响非常之大，包括说风格意图，然后总体的这样一个世界的状态等等等。, Start Time: 1350750
Text: 这个东西并不是说美国人没文化，嗯，而是说电影就是美国民族的史诗载体。嗯，货操这个民族太年轻了。这说的还是是没想是那个意思。这不是我说的，这是杨老师杨老师说杨老师说的。对，就是说其他国家的民族的载体是文字，是上面讲到这儿了吗？之之前讲了讲了对，就是说其他民族的这样一个精神，, Start Time: 1373820
Text: 真被文化载体是文字，是诗，是口耳。相传美国这个民族太年轻了，他的载体就电影对跟大家购买这个这就出来了。打个比方说，就是今个地球真被真被核弹离过一遍，但是有一批游戏软件保存下来了啊，未来人类的就是史诗载体，可能就是游戏是是就这个意思，起步还挺高了，一上来就有互动就交互上来走入地有艺术啊挺厉害。, Start Time: 1399920
Text: 但是俄国人不是俄国人的精神载体，是文本。嗯，啊这跟就是他们的文学传统，还有民族渊源是有一定关系。对，嗯，然后就是我们刚才说的这个精神根源本身它是就信仰和现实的这种对冲。然后废土本身就是信仰也没了啊，现实也没了。嗯啊这样的一个情况。那么在这个信仰现实都没之前，, Start Time: 1426680
Text: 他们处于一个什么时代呢？这个东西是不能忽略的哦，就是它就存在于我们身边，但是呢很多人会下意识的忽略它。因为你如果每天都想的话，这个事负担太大。嗯，是啊，这个东西就是工业文明，哎，农业文明没有废土。是的啊哦，文农业文明只有法外之力，农业文明只有荒地，对，只有工业文明才有废土。, Start Time: 1449380
Text: 因为而且农业文明当中，这个荒地是占据它的世界观的主要部分的。哎，那我们可以说 new garverge 是不是是农业文明，不是，其实也不是不是。 new cogarnenew coverge 是工业文明荒废许久之后文明重生的状态。嗯啊但是呢辐射或者废土就是工业文明塌了，, Start Time: 1475250
Text: 还没有它很久，那个时候你还能找到相当多的文明遗迹。嗯，哎这个就是它就是废土与厚废土。在这样一个题材的后废土是废土之后，废废土之后，我 post post 这下这下这一下后就结入了。哎， popopost post 不是啊， polick 你最喜欢现代性对吧？, Start Time: 1494530
Text: 反正后反复反复结构厚厚厚厚厚厚，这这厚厚厚厚厚厚了。因为对于工业文明的认知和表达，它涉及到这个物质第一性的问题哦，就是无论你的精神是怎样的，它这个世界终究是由物质支撑起来的。嗯，那么如果说你在这个游戏里边看待废土与人的关系，包括说我们前面讲到的就是来自于宗教，, Start Time: 1519870
Text: 来自于信仰，来自于这个就是民族精神传承的这个部分。其实到最后涉及到一个问题，就是如何理解工业文明对于过去世界的改造。嗯，啊我们现在这个世界就是废土世界是个什么屎样子。嗯，那么再就是忆往昔的辉煌与现在这个屎样子之间，它给就是带入其中的人，造成了什么样的冲击？, Start Time: 1543820
Text: 这个事儿是一个根本问题。嗯，啊打个比方说，我们其就是还是以辐射举例子。那么你看到美国废土上，美国废土上状态是什么呢？那个真的叫毁灭吗？不是差远了，差太远了，还挺欣欣向荣的哈。对，尤其是你看就是到了维加斯里边那过日子，我的那相当开心极了，相当舒服啊。纸醉金迷包括说福州二里边一样，, Start Time: 1565485
Text: 也有辛里诺这样。对对对对对，是的。嗯，老开心了，这个早就超越来城市去，就大城市早就超越生存阶级了。包括说如果你在福州二里打出好结局来，嗯，辛里诺在你离开十年之后，这高中生毕业成绩比七比七几年加州的就是升学的成绩还高。嗯，确实说明什么？其实就是说你看起来废土是一个表象，, Start Time: 1593510
Text: 美国人对于废土的理解是毁灭别人。嗯，就是打个比方说像世界战争这样一个背景，我们已经这么惨了，他们只能比我们更更惨。偷偷理理一遍嗯，是这个意思。因为美国的民族记忆在历史上、近代史上被干过了，我们不不不是被干过，也被烧过。白宫是啊，但是那是那个时代的时候，但是近的近一百百年没这事啊。, Start Time: 1615675
Text: 是的，近一百年近这帮人没体会，他没体会过近一百百，就是尽尽锤锤别人。从上个世纪到目前，我们毫无夸张的说一直占据人类群体的生态位顶端。嗯，所以什么是毁灭，他只能描述现象，但他不能体验毁灭的本质是什么？嗯，这是美式废土的浪漫情调的根源哦。因为它本质上不觉得怕，, Start Time: 1646470
Text: 对你为他们经历过，就是我看到这个东西我会感叹，就同样是已就是像那个就是还是炸修道院，或者像日本人扔原子弹，是这样一个状态，就是我会为之感叹会为之惊讶。但是那是锤平别人，嗯，是那是彻底毁灭别人，我会感叹什么？这个力量如此之巨大，如此之恐怖，天哪，工业文明，我手里的工业文明居然催生了这样的力量。, Start Time: 1674570
Text: 就包括说真恐怖，包括说你像就是说人们在那个打一战之前，我们经常说就是一战是因为什么打成那个鬼样子。嗯，是因为帝国主义国家没有充分考虑到工业文明的破坏力，是所以河一天就能搅幸六万人。在那之前这个东西改想象对这个东西在你之前打六万人，六万人多多少少够你搅半年的是是吧？, Start Time: 1700450
Text: 机枪一上来，坦克一上来，所有事儿改改变了啊，这就工业文明明破坏力，或者就现在现在也是从这里开始。对所以说美国人站在工业文明的顶端，他去毁灭别人。他看到毁灭的景象之后，他认为这是一个奇观，嗯，是他以这个奇观为基础扩展想象。打个比方说啊，美国的全境遭到空击啊，, Start Time: 1723210
Text: 德克萨斯人们团结起来类似于这种东西，你知道吧？嗯，就是那个小调唱起来，只不过就是把南斯拉夫调换到美国，是类似这个意思。嗯，那么这种废土情节，其实通过想象力的不断延展得以扩张，最后构成这这样一个废土世界的。嗯，那么他总体来说呢，还是那种累了毁灭吧那样一个状态。, Start Time: 1747100
Text: 你在就是美式废土里边仍然能看到今天美国在发达文明社会，就是高度组织的发达，文明社会下出现各种各样的问题，只不过是把它打散了，分到各个地方去。因为他那个形成这个想象的心态是不一样了，就是他已经极尽强大。他只是在想象哇，我我所创造创创造的这种极端强大的力量，如果发生在我身上会怎么样的，, Start Time: 1769090
Text: 他并没有真的发生。对对，所以他他个想象象天然的带有一种温柔的浪漫气息，浪漫气息。大家比方说就是核弹垂下来，然后在爆心你还能简上曝光。照片类似于这种东西，这这种就逻辑不合理。但是他作为一个游戏，我们能接受，那是很有趣，或者是作为文艺作品我能接受，因为我们知道他是游戏。, Start Time: 1789890
Text: 对啊，他能与这个幽默诙谐的方式去表达。哎，对，这是我们非常喜欢，就是说辐射二里边传递的那种就是黑色幽默。对对对，那样一个气息，还有就是说维加斯里边各种就怪逼任务，什么乱七八糟这样一个经历体验什么的，我都能接受。对，这个没问题。但是呢这是由于他自身创作的局限性所决定的这样一种情景。, Start Time: 1807690
Text: 想玩点悲伤的，还是得玩 stocker 这种。你要是真放到俄国人身上，嗯，他对工业文明的理解就不一样了。嗯，一铁这种我操。对，因为俄国人真的被毁灭过啊，是第一次毁灭，是什么时候呢？是卫国战争嗯，卫国战争一战打掉了两千万人，两千万最精锐的、最年轻的、受过最良好教育的现代工业人口。, Start Time: 1831100
Text: 是的，对，打出一个断头是来直接把这个民族打出一个断头出来，嗯，就是整个民族造成了特别巨大的创伤记忆。嗯，所以说这是他们认知到的这样一个毁灭前提，就是人都没了，物理意义上的没了。然后呢，就是德国人打进苏联的时候，是字面意义上的赤壁千里。嗯，因为就是元首那边直接下的命令，, Start Time: 1856750
Text: 就是要把斯拉夫民族在地球上抹去。嗯，嗯嗯，本身就是领等民族，嗯，嗯，这是一个非常极端种族观。嗯，但是呢他们的行径本身造成了对于这段历史又有记忆的人，就历史被保存下来了。嗯，他能够知道就真正的绝境是什么样的。嗯，啊那就是俄国人对于废土理解啊，美国人什么还有音乐，, Start Time: 1882570
Text: 还有唱片不？还有吃的，就是什么都没有，废土是啥也没有，废土是处处险象环生，你活着都困难，首先你得活着。嗯，啊你像就是说地铁地铁第一步其实是特别有那个最能反映他这样一个废土官的这样一个作品，包括 sck er slock 就多残酷 sloker，就是你这个极度的残酷，, Start Time: 1904830
Text: 左脚今天左脚跨过这个马路，你就死在这个马路上面的。对，就至于什么把你弄死了，你是不知道的。比如说你在作用里，就你像就是那个路边野餐那个最后那个故事啊，就是我知道那个地方有危险，嗯，但是你看不出来，你就是看不出来。对啊，嗯那下一秒是什么呢？你死了，生命的消失就是这么简单，, Start Time: 1926870
Text: 就是这种印象像战争对，特别像战争。真的是因为我我在玩那个 stcker 的时候，不是最近不是对天体介绍又又玩的那个吗？就是那种感觉就是极其恐惧的，你放眼望去哪都一样，什么都没有，啥也没有。然后我就走半天，什么也没有，然后出来个东西的那一刻你已经死了。对，就是特别惊吓的那种感觉，, Start Time: 1947810
Text: 是是是极度 scare。所以你这么说来 attomm RPG 就是一个美式的 a tem RPG 偏美很继承那个辐射要的那个。对，就是他里头他里头很热闹，非常热闹，但是很美式。但是它里边有一些东西，对，是本能就是来自于这个就是民族性的。但它整体上的氛围，那明显不是你们说的那个对 a 的，, Start Time: 1973560
Text: 它氛围是非常美式的。对对，不是这种废铁这种俄罗斯，你想几几？你刚往二零那个地铁二零三三的时候，那个我们现在知道故事啥，但是你第一次比如说因为剧情原因，离开那个黑车里进进黑暗的时候，对你不是期待那个前面发生发现哈，你就知道黑暗里啥也没有，但是你一定会死在里面，, Start Time: 1994500
Text: 就是那种感觉还挺牛逼的。当时就是卫国战争是第一次毁灭记忆。嗯，那那一次是什么呢？因为就是土地上的人有共同的生存目标。因为对面就是已经说出来了，就是要把你们全干死。嗯，所以呢这一波挺过来了啊，挺挺过来的。原因是什么呢？工业保住了，是有工业基础，所以才能挺过来。, Start Time: 2015440
Text: 嗯，第二次没扛住，第二次是苏联解体，嗯，这下彻底炸了就很有意思。哎，炸完之后呢，就是整个俄国的疆域上啊呈现了一片这个此起彼伏的去工业化经营。嗯，它主要是通过去工业化形成了新的那种颓废，那是不一样的。哎，就是像那个我们今天说波尔那那样一个状态，那也是真的彻头彻尾的丧。, Start Time: 2038650
Text: 嗯啊就是文明既然已经降低了它的组织度，或者说是它的综合的利用能量，或者说是制造产品的能力，降低到那个程度里，你再想把它拉回来，要付千百倍的努力。而在目前的这样一个社会结构或者组织能力下是不可能实现的，嗯，这是不可能实现的。所以就是你在那个俄国废土的这样一个状态下，, Start Time: 2063080
Text: 你会看到呢你想改变什么吗？你想真的改变什么时候状态啊，不可能你最多就是最最最最浪漫的这样一个状态。就是说像地铁离去那样一个小队，用原工业时代的奇观蒸汽机车离开这个地方。嗯，对，否则的话就是围着火堆弹吉他。哎，对对，要不然就是大家围着火锅弹吉，因为因为这个你被荷兰炸掉之后的那种那种毁灭啊，, Start Time: 2086660
Text: 是真的毁灭是死亡。但是是你的工化化崩溃，你的工业崩溃之后的生活是你并不会死，但是你周围的一切都在萎缩。对那种萎缩的感觉就使得它会毒堵死你的主观。能动性上所有出口，就是你并不知道你自己能做什么，解决这个问题。哎，是这样的一种情绪。对，其实还有另外一个就是辅音，, Start Time: 2112100
Text: 就是切尔诺维利嗯，切尔诺维利本身在控制灾难这一块来说的话，就是我们在舆论里边得到的结论是它是一个灾难。嗯，但是在控制灾难结果上来说，其实它已经非常好了。嗯嗯，这但是这是一个特别典型的工业文明。因为人类的疏忽，自我毁灭的例子，嗯嗯，最尖端的能源利用技术。因为人的愚蠢导致了自我毁灭。, Start Time: 2131620
Text: 苏联意识形态炸了之后呢，人的力量在这个世界里边抹消了。最后剩下是什么天罚哦，嗯再加上你再想想之前那个剩余观。哎，对，最后剩下什么天就只剩下天天了，就是你无论你在人很无利，他会变成呃上帝。对整个工业文明的就是天罚，就是说他是对你在这个时代当中所有成就的一种抹消和否定。, Start Time: 2161345
Text: 嗯，最后导致致什么呢？虚无了，大家全虚无了。哎，对，就你争夺什么有什么用。没有，就就像就是那个前行者的结尾游戏嗯，游戏的结尾就是你面对金球不是那个然是你无边野餐的那个结尾啊，就是你面对最后的就是那个叙士入目，然后你无论提出什么都不会好结果。嗯，就包括这个因为这个这个解释的空间的崩溃，, Start Time: 2187880
Text: 哪怕是在这个谢尔诺威利事件当中牺牲的人，他只能会被外来的外部的观察视为自我毁灭，而不是就是为为了什么，为了什么，也不是为了什么，就是你为了什么而牺牲。在原有的意识形态存在的条件下，它是成立的。当然并不成立。意识形态炸了，所以就是所有的一切都被抹消和否认了。, Start Time: 2214820
Text: 嗯，那原来打个比方说，九一年之前，你还有一个你还有一颗救命稻草，就是社会主义现实主义嗯，这个文艺方向，或者说这个意识形态是你去传播文艺价值的这样一个核心。但这就是之后呢来了个超级加倍。首先就是那个文艺市场开放了，俄国的文艺市场开放了。那么就是输入的先进意识形态，, Start Time: 2235410
Text: 嗯，把它的就是原有的市场基础摧毁了，就是认知的基础摧毁了剩下的东西什么我本土资产东西是什么？虚无主义，嗯，剩余那种哎那种剩余的带来了非常残酷的导向，虚无的那种那种倾向啊，啊，这就是美式废土和苏制废土本质上的对于工业文，对于文明的认知的关一个本质区别。就是就是你会发现在辐射当中，, Start Time: 2255250
Text: 呃，人类文明就是在美洲大地上恢复到了英复了工业化。对啊，或者说它存在，它有英英雷有。对对，非常先进的对对，英克雷，英克雷一直存在，英格雷一直存在。就是说先进科技就像就是飞碟五十一区的飞碟那样，嗯，永远潜藏在一个就是常人碰触不到的角落所科技吧，这些都保留着都保留下来。, Start Time: 2283800
Text: 就是对对于辐射来说，人类的毁灭像是一次休克，它是它是阴谋论的一个反向变形。你会你可以，你要你要勇敢，你要坚持住，然后等着它等着文明苏醒。你像美国人阴谋论传统的是什么呢？你不知道角落里有坏事。对，但是废土阴废土的反向阴谋论是什么呢？你不知道角落里有坏事，对有工业，, Start Time: 2307740
Text: 有工业，工业还在你你所热爱的你所希望回来的生活方式终究会回来。你看就是说那个辐射三里边有一个 teommd LC，嗯，就是特别典型这个事件。匹兹堡，哎啊你到匹兹堡会发现一套就是说特别完整的工业工业体系，炼钢这一部分都在那儿。嗯，就它对于整个废土的文明恢复有极大的帮助。, Start Time: 2331020
Text: 这个时候扔给你一个道德难题，你去做选择。是的，这是一个具体表达。嗯，这里边就要插入一个，就是不在我们讨论主干里的部分，就是日式废土。哎，啊美式废土是什么呢？锤别人，然后就是我树立起一个奇观。嗯啊俄式废土是锤自己，我自己完蛋了啊，日式废土是下一个来锤我是谁啊？, Start Time: 2354860
Text: 啊？下一个来毁灭我是谁啊？是因为他们民族记忆真的吃两个原文文确确实确实眼睁睁看着毁灭。嗯，所以说我们会看到就是日本人写不写这个就是废土小说或者后起录小说他也写，你当然要写写他也写，就是说对应文艺作品什么也有，但是它的主题是什么？人人的弱小还不是就是说俄国人那种弱小。, Start Time: 2378460
Text: 嗯，俄国弱弱就是说说一个人面对自然是无力的啊，日本人是就是人无论从宏观还是到微观，从具体到抽象，但日外本自然都是没有，都是无能为力。嗯，这就是日本人为什么会诞生哥斯拉？嗯，日本人为什么会创造特特拉？小松鼠丁为什么会写日本沉默？嗯，啊打比方说像漫画，像末日风太狼那种，, Start Time: 2401210
Text: 而且哥斯拉真的是很很不一样的一个设计，因为它就毁灭灭之力的一个巨象。但是他是是多年的塑造造，使得他这个使多斯拉这个人物的形象非常的丰满，对他甚至还很可爱。对，非常有性格。对，有性格也很可爱，就非常不一样。但是呢就是始终需要记住的一点，就是人在他们面前，在外来力量面前嗯，, Start Time: 2422710
Text: 是完全无能为力的。打打。比方说像日本的一些就是特别典型的奥特曼，嗯，这些内容就是超人力霸王。超人力霸王弱降是还有大机器人，他本质就是降神，还有超级机器人。嗯，这样一些东西其实都是降神。在降神的时候，你会发现就是除了里边的特定角色之外，整个人类在这样一个力量之前是毫无还手之力的，, Start Time: 2445230
Text: 嗯，整个人类都没有。然后他对抗的是什么呢？他对抗是另一股，但是他人类的人性和精神没有被磨灭在这里。是的，因为还是非常积极和那个所有他阿姆罗推着大石头啊，对，所以他为什么人性没有被磨灭呢？是因为如果他人性被磨灭的话，我们还有谁存在嘛？嗯，这真的无路可退了，完全无路可走啊。, Start Time: 2468250
Text: 就是打个比方说像任何一个就是日式少年漫画里边正派与反派的这样一个对抗。嗯，打个比方说超级力量型，嗯，你把正派这样一个力量拿掉，其他人其他人有任何反抗的空间或者余地嘛，至少说表现其实是没有的嗯，很难。嗯嗯，这还有一个，所以说这个里边就是涉及到各种不同的，就是民族记忆，, Start Time: 2490950
Text: 或者说是文明构成嗯历史传承。对于废土，对于废土与工业文明认识的这样一个联系。然后呢，他还与就是说现代人所处的这样一个舆论环境有关系。嗯，他决定了就是在一个废土里边，工业文明能够恢复到什么样的状态？哦，是嗯很有意思。你打个比方说，像那个就是辐射里边辐射塞啊，, Start Time: 2512900
Text: 完成净水工程，哎，哎，这是一个特别典型的系统工程案例。对，但是它如果放到现实里边是几个科学家就能完成。不不不行，其实工业文明组织组织织起来非常复杂。嗯，打个比方说我们说那个公公共舆论场合经常会看到一些，就是就嗯反正发言也不是特别负责任啊，就是这样一个情况。, Start Time: 2537680
Text: 就比如说啊某某地方啊铁路晚点了或者怎么样，会有人评论怎么样，能让这不就好了吗？嗯，啊或者说某地断电了，电网解裂了，如何如何就好了啊，发电机组出现问题了。嗯，啊我们怎样怎样怎样的不就好了吗？哎，如果真是这样，那就太好了。是的啊，很可惜，并不是可惜，不是因为什么呢？, Start Time: 2559040
Text: 打个比方说，我现代工业维持我们生活的电力铁路，以及其他所有具备的高组织的去高组织度的系统，它都有极其复杂的规则和要求。而这个东西是人身为个体，在其中都很难去理解到，嗯嗯，你会被拆分成特别具体的负责某项要求的这样一个功能性的存在。嗯，但是呢如果仅以个人的力量而没有组织去完成这个事儿，, Start Time: 2581600
Text: 这就是不可能的。是对所以说呢人们在现代文明的这样一个陶冶之下，他对于工业文明的认知有认知，但又没有认知。嗯，它是处于一种又羡慕又怕的这样一个程度。嗯，就是我们都知道我们的生活的依靠，打个比方说碳酸饮料。嗯，比方说我们录节目的机器，比方说我们录节目开的灯，嗯，, Start Time: 2610490
Text: 用的电，用的电，晚上回家第一打车。嗯，类似于这些东西，它最终归结到一点都是高组织的工业文明，给城市生活带来的便捷性。但是它的背后是一个特别特别巨大的积累的系统工程，是，而这种系统工程一旦被摧毁，就很难再度组织起来。对这取决于现代社会里边对于工业文明要求的高度分工和极高组织度。, Start Time: 2635040
Text: 嗯，这个东西远远超出人类个体的认知，不是一两个人就能说明白，说明白了。但是这个东西它可怕又在于就是说它是科学的，嗯，它是物质的对，物质第一性就又在这里体现出来。对，就是没有物质，它没法形成这么大的组织。嗯，你说铁路网铁路网没有铁路，那就铁路网吗？是光凭人说在微博上打铁路吗？, Start Time: 2660690
Text: 这不可能啊嗯对，而且他运动起来之后，他的那个复杂，不以人的意志为转移。对，是人的意志去理解那个玩意儿。对，就以至于个人如果说不能够去理解它，就会形成下一个阶段，就是废土的科学、宗教。喂，废土。对于科学现象，对于工业文明遗迹的遗迹的这样一个崇拜。就是当我们生活在工业生活当中去的时候，, Start Time: 2683030
Text: 我们不理解工业的复杂组织度，我们大可以随它去。而我们生活不会有变化。是的，但是如果你生活中的一部分，甚至大部分已经在工业文明之外的同时，你又要接触工业文明的时候，嗯，那你只能崇拜它。因为你你你整来波维斯赞独，对你搞不明白，那玩意儿是是咋的。你看打个比方说像锤老，, Start Time: 2709590
Text: 锤老就是经常像那个机魂大月。对啊，明大中三次赞美万机之神，赞美万机之神就是战锤了。是这个东东本本就就科科崇崇拜机械神教。对，就是机械神教，就是机械神教。你打个比方说像福州二里过哈佛教。嗯，对啊，是吧，它本质是什么？拿着就是上古科学文明留下来的东就是科技产物，, Start Time: 2730230
Text: 嗯，然后把它发展成一种宗教。对啊，然后你打比方说像那个西蒙玩过过托姆，这你记不记得里边有一个运煤的任务，运煤的任务啊，忘了就是城 k 城 k 城发电厂出力宗教。对啊，然后得结结论是什么呢？就是我们的媒老为万哦哦哦哦，想起来了。对，嗯，然后你要作为保己方之间的扯皮扯皮，, Start Time: 2753450
Text: 互相扯皮，这里边又涉及到官僚主义，然后又官僚的那个对，又涉及到就是机关什么的，几个城市资源网，我给你什么，你给我什么。对，嗯啊就这个就最后导致是什么呢？就你要想解决这个事儿，你得亲自压车，嗯嗯，你得压着煤车走一遍。对对，路上碰到劫你的人，你还跟人解释，你，, Start Time: 2779070
Text: 你抢我有么用用啊，车都是煤，你抢走没有用，是。然后土匪过来揭开篷布看一眼啊，确实确实都是煤。嗯，那这我不懂，那算了吧？嗯就这样，但是他不能理解。唉，但是呢你看就是美式飞车，你可以把压车那几个哥们干了，自己赚钱也可以。对对对对对，你还可以把车卖给商包。对对对，, Start Time: 2797200
Text: 挺逗，这个就是辐射的精髓了。对，这特别辐射的这个。对对对对对，就是所以说这里边呢你看像美式废图里边它有这种就是解释的过程吗？没有，其实是没有嗯，他不太需要这个，对，他不太需要这个东西。就打个比方说，你像就是说新维加斯 misr house 在地下有一个巨大的网络，, Start Time: 2818470
Text: 对对吧？然后储备的机器人大军，那如果我们深究一下他的机械大军是不是需要能量呢？嗯，他能量从哪来呢？是不是需要维护呀？假设说那个他是需要电能的那它发电机组在哪儿呢？嗯，他是靠水啊还是靠火呀？是啊他有核能，对啊，他有核能的时候，做到最后又需要它崇拜上。对你解释这个，, Start Time: 2840190
Text: 但是这个东西一落到核融合电池上，这个事儿就不用解释就完事儿了。对，完完事了，你不要去考虑那个。比如说我作为一个电电厂厂工工的孩子，我所见证了一个一个火力发电运作是是多么的复杂。嗯，哎呃你不需要在这个部分去考虑这个事情。对，所以说呢人们在就是废土上对工业文明的这样一个态度，, Start Time: 2860250
Text: 就是矛盾的又需要他崇拜它，又恐惧它远离它。一方面呢就是我们刚才说像激魂大月啊，类似于这种你像就是说废土题材的文艺作品， mac max 里边以 v 八引擎之名，那肯定对，就是呃恐惧它的那个部分是废土的作品中令人恐恐慌的部分，远离它远离就是废废题材材种浪漫的部分。, Start Time: 2881430
Text: 你看再比方说一个特别典型，末日电影一来之出。哎，对，就是他那个到一个城镇，但是华华盛顿到一个城镇，然后说我换点东西，换点东西什么呢？就是说你有没有唇膏嗯， live stick，你有没有唇膏，要站前那种站前那种化学品？嗯啊有没有？然后说我操，我真没看着我这有那个就熬的兔子油，, Start Time: 2906950
Text: 然后就是你抹在嘴上，他一样能翻出不行品，如我们要那个化学品。嗯，对，然后他翻翻翻找说这我没有什么他妈赚钱的东西，翻出几包肯德基调料。嗯啊这个 live stick，我没有调料，行不行啊？ fifiingerliking good 嗯哦这这个味味好，这个我们现在没有你拿给我了。, Start Time: 2927110
Text: 嗯，就是你在这个结构当中远离工业文明的部分，就是我们在深想中欣赏中觉得最浪漫的部分。对对，嗯，但另但在另一方面呢，就是在这样的游戏或者说是电影里边最终解决文明困局的废土的困局的就是工业文明的奇观。嗯，最终的遗迹。你打个比方说你像福射二，就是你最后开着克莱斯勒满街乱跑。, Start Time: 2946470
Text: 对啊嗯你如果是爽了特爽爽，对你如果地铁离去的话，你就开着征程车，一路奔到西伯利亚，嗯，嗯，太爽了，太爽爽完了。浪漫的极致是啊，这个东西就很有意思。对啊，但是呢工业文明降神这个东西呢在中国这个不好使啊，首先是什么呢？就是我们一直生活到现在，整个中国的工业文明一直在上升期。, Start Time: 2971620
Text: 是，而且我们正好活过活在这个中中国差不多快从无到有了吧。为为工业化拼尽一切的这个最快速的最最快速增长的时候。啊，所以就是我们对待工业文明和去工业化这个事儿呢，其实有一种就是反向的表达哦嗯对，就是一个特别典型的例子，就是刘自欣的地虎。嗯，我心目中可能是他最好的作品之对我最想想没看过，, Start Time: 2999080
Text: 我最喜欢就是您自己看啊，两句话是开阔两句话的话，就是就是在一个每一城，就是你可以类似像山西这样，然后有一个算是干部吧。科研干部他就觉得说我们每天挖煤这个事儿太太费劲了。嗯，我有一种想法，然后我想法就是我们底下的层层优优质，我们把它们地底下全部点燃，变成煤气哦，, Start Time: 3024260
Text: 然后我们就在上面气，这个气我们就不要我们现在的矿业了。因为采矿劳动力非常危险，然后然后他就失败了，这个地方变成了人间炼狱。哦，所有所有的就煤燃烧之后，它它压不住，整个天就是红了一片，就是全烧全烧，全烧烧透就就结束。但是最牛逼的就是这书就写到这儿，对吧？不是他写到这儿之后，, Start Time: 3050490
Text: 这个主体就结束了。对，而且这个这个故事本身的质感也 OK 的，这个书的主角就是这个小说的主角也在炼狱之中毁灭了哦，然后结尾的时候就一画锋一转就到了。所谓的现代就是他那个这个故事的写作，像个像个纪实文学，就有点像我们现在写五六十年代的时候，那个质感，那他那个背景差不多，, Start Time: 3074790
Text: 也就是对，然后就是现在然后有一个孩子在去，应该是学校的中学生，中学生有个什么参观去博物馆就讲这个事，参观旧煤矿。就是然后他换为馆说，其实这事儿已经成了，就是这还是成了就是成了。但是在过去不成的那一次，就是之前的那一次非常惨烈非常惨烈。那一次啊，对，然后那个是然后在现在的时候，, Start Time: 3097650
Text: 这个事儿已经成了导致就是然后让这边一切都能源都已经能源问题有解决。就像最后那个中学生啊，他那个讲述这个事儿的过程是什么呢？就是我们的老师告诉我们，在过去这里发生一场就是非常惨惨烈的灾难啊，但是在之后我们还是做，我们还是做到了还是做了。但是我要感叹就是说过去人怎么那么笨呢？, Start Time: 3122190
Text: 是就为什么要下到就是那么深的矿井里边，然后就没挖上了，把煤挖上来呀。怎么做到的？为什么用这么痛苦的方式呢？哦，他就说的是之前的那个方开采方式。对，刚才小孩我说一句，不去道过去的人真苦，过去的人真难。嗯，这个其实写就是地火本身是一个后起之录小说。对，但是对于对于这个故事里那个启示录不是世界毁灭了，, Start Time: 3144330
Text: 而是工业起来了。工业文明有完生了转折的一个工业文明。经过了波折拐走对走走进了谷谷，但是又攀升了波峰。嗯，啊就是他表达是什么呢？科技的发展一定能把人类的物质和精神生活都带到更高的层级。当他带向更高的层级之后，那个时候人在看之前会觉得他们傻。对，但这个事没发生之前，, Start Time: 3171890
Text: 但是还有一个副作用就是什么呢？就是说人类层级上升之后，会觉得就是我现在能够享有的工业文明的成果是理所当然的。嗯，就打个比方说，你今天想象我操这今天每天两个小时啊，给电给水操，这日子怎么过，没法过了啊，马桶没法冲。嗯，三四十年前人们就是这么过的感觉，很有力量的作品，, Start Time: 3195520
Text: 就是对地火特别特别好，地火真是太好了。嗯，对，所以就是我们刚才说的剧短中呃中短吧，很其实很短，但是办公室有就是咱们可以看，感觉被安利了了。哎，你就上上车给他看完，然后打伙儿回家都来得及，可以值短。对，就是我们说的是这个文明在废土上这样一个状态。那么就是俄国和美国在废土上有什么人？, Start Time: 3218100
Text: 它的分野也是不太一样的。嗯，啊这个东西很意思思是有个社会组组，社会组就是我们刚才一直说的什么工业组织度，工业组织度到底是什么？工业组织度的本质是人的组织是一坨人。对啊，这一坨人以一个什么时候状态分布布？嗯，因为因为我想提醒大家，就是我们现在最容易理解，而且就是经常很熟悉的高组织度。, Start Time: 3244535
Text: 其实是是一种属于农业社会的高组织度。我们有的时候经常会看到，比如说人排成一排，然后传递那个东西，知道吗？那种那种场面对或者是巨大的东西放在滚织上，然后一边滚，然后那滚木在被人往前拉。那个东西的高组织度属于是我们天然能理解的高组织度，它已经不是工业文明的高组织度，, Start Time: 3265580
Text: 它是工业民前的高组织度。对，那因为那个就是无论你组织起多大的人力来，你能够给予他就是行动，或者说功能是单一的。嗯啊就打个比方说，一千个人骑步走，他也只是骑步走而已。他不是说一千个人各司其职，最后完成一个什么什么样的一个工程，就是能够把一千个人组织起来完成工程，, Start Time: 3286580
Text: 这个才有组织度。是的啊，一千个人同时做一样的动作，做一件事就不叫组织了。是的啊，所以说你在俄国废土和美国废土上看到这样一个组织分野的状态是不太一样的。嗯，就是美国人的废土的表达，文化表达啊，上边是一个特别典型的部落表达，就是以城市社区或者宗教社团为基础结构。, Start Time: 3309750
Text: 是的，这其实是具体了。这个其实是怎么说，就是路径依赖。因为那是美洲殖民者最早期的社会组织结构。我们我就就是能讲西部的时候，你看我们我们举一个例子，哎，正好我要说这个。对，就是我们举这样一个例子，打个比方说，你把就是一个废土美式废土作品里边的一个聚居区拿出来，, Start Time: 3335510
Text: 你把它替换到一个西部的小城无缝替换哦，你再想想发快物。嗯，就是你看啊嗯旅馆教堂酒吧，嗯邮局聚居区没没了没了没了，就这些就这些任何一个美式废土里边的烫，都是这个拿到西部去，都是这些都是这样。嗯，还真是啊，嗯有这些大家就够了。哎，然后你就发现根据科技的那个程度，, Start Time: 3356750
Text: 你可以把教堂换为修道院。嗯哎，但是终究就是宗教中心，然后这个社交的中心，对，然后生活中心对哦，基础组成单元就是这些。对，嗯，所以就是废美式废土上边呈现那种人的结构，其实三百年来没变过哦，他也是就是美国社会本身的孤岛部文化，孤岛文化部落来到来到美洲的欧洲人，, Start Time: 3385740
Text: 使用这种方式在自然的重压下存活了下来。嗯，在他们看来，当他们再次面向自然的重压的时候，他们就可以回归这个结构。这个结构非常稳固，非常强大。对，就是在美国人的认知。所以所有的烫都是这样的，对， mega 烫什么的都逃不了，都逃不了，都逃不了。嗯，对，未界有两部分。, Start Time: 3410920
Text: 就如果说如果说哪个烫缺失里边的某个环节，这个烫一定有大问题，没有酒吧，那他妈的那问题太大。你想想看那个像福尔山的那个某丁城，嗯，航母上也有酒吧呀。对啊啊，一样啊，没什么问题呀。健全健全相当健全，也有市场，也有交换的地方。就是首先物质上的需求要被满足。然后精神上的需求包含两个部分，, Start Time: 3431340
Text: 一个是世俗的跟身边的人的交互的的连接。另外一个是跟神的联系，嗯，对，就这样，以这个为基础构建起来，对俄国人废土就不太一样了。对俄国人这个废土组织形态特有啥也没有，不是就比较复杂了。组织对废土组织形态嗯就很严重，严重的。什么情情况呢？就是它是以特别强烈的艺术形态分野作为这个拆分的。, Start Time: 3453809
Text: 你再想想卖船，你想想看地铁，那时候就是对最后曙光记得吗？啊，对，就是就是他会想象一个意识形态，他就是对对对，这个里边就是俄国人对于废土之后的人类组织形态建立于什么呢？就是想象的共同体，然后把它压缩一点。对啊，想象共同体最大的程度是民族，民族构成国家，那就是灭世之后，, Start Time: 3479370
Text: 国家不存在了，民族也不不存在了。我把我的力量能够波及到的，就是我能够看到这一圈。嗯嗯，那他是什么呢？和我意识形态倾向相同的这个部分，这不还是红军跟纳粹吗？对，所以说能看地铁，二里边就有地铁，哎，全部做一个站点。你看就是打个比方说，如果有朋友买过，我们这个就是地铁三部曲，, Start Time: 3502730
Text: 嗯，就是翻译老师竭尽全力翻的那个莫斯科地铁那个势力分布图。你把那个分布图翻出来看一下，那个就是一个意识形态分译啊，就是站点之间的互相兼并，或者说是彼此沟通，甚至是贸易往来，那就是依赖意识形异嗯，意识形态有冲突的视同水火。嗯，而且他的意识分布图创作完全符合这个逻辑。, Start Time: 3521750
Text: 你记不记得就是最后地铁离去。嗯，到了地表上之后，他还有另外一个组织，就是农奴对农庄对和那个传统那个东西，就是旧沙俄的组织形态。嗯，然后很多我发现就他们就是按照这个逻辑进行了。比如说我今年读过最喜欢的科幻小说，就是玫瑰如虫。哎，他描述的那个人类，那那那书两页翻过一两页之后，, Start Time: 3547480
Text: 地球就毁灭了。哎，对，然后之后的那个第一页说地球要毁灭了，第二页地球就没了。然后在这种情况下，坏了地表上的风格，就是疯狂麦克斯。嗯，然后那个时候的就是莫斯科是一个穆斯林穆斯林式的聚落。嗯，然后然后轨道上有，然后星际里每一个都不一样，都不一样，都意识形态。然然后他们互相有一个互动，, Start Time: 3569600
Text: 这个互动就是基于非常纯粹的物质的利益。嗯，对，很有意思的个是，然后这个东西呢和俄国思想史上在白银时代的剧烈变动又有特别强的联系，这个两个有影响。第一个影响是白银时代的，就是思想大爆炸。第二个是苏联解体，嗯啊就可以推荐老节目啊，所以就是简单说一下，就是老节目这块儿涉及的也不是特别多啊，, Start Time: 3594000
Text: 因为就是它很多原始宗教，然后就是封建制度，农奴制度啊，启蒙主义、运动神秘主义啊，安纳起义。嗯，然后那个民主主义列宁主义啊，社会主义的那阵营里纳粹，然后特别极端宗教表达。对啊，来自就是那个西俄罗斯的邪教。对对，就各种各样乱七八糟的东西都掺和在里边，它是一波大杂烩，, Start Time: 3616950
Text: 嗯嗯，而且它他非常沉迷于描述大会。对，那其实 stocker 里的那 stocker，就像里面面 stoalkstoker stoalker 的那个阵营，里阵营也是这样。从雇佣兵到军队，然后对对看就是是易选到非组织的。你看 stoker 在 stock ker 情对对情空之后就在重置。, Start Time: 3641230
Text: 就进去之后，你首先要选一个就是你所在哪个组织。对嗯，然后这些组织天生就是与另外一些组织是水火不容的。你不可能跟他们有友好的组织，也有这个可能跟他他产产生协调打。比如说像新维加斯，我给你举个例子啊，你像新维加斯兄弟会 NCR 嗯和那个那个那个就是军和英克雷和军团这些势力，, Start Time: 3659870
Text: 还有就是 misr house 维维斯本本土势力。有没有一种可能让你在这些势力里边游刃有余是有的有有的能嗯就像英克雷兄兄弟会视同水火，但是呢你可以运作，最后你通过运作能够让他们都站在你这边。嗯，啊 NCR 和和那个兄弟会有特别大的梁子，但是呢看在你的面子上，, Start Time: 3682820
Text: 我能够放弃放弃前嫌，共同合作啊，在胡夫大坝上跟凯撒一决死战。对啊，俄国废土没这事儿，没有这个见面就崩，你信不信啊？对面，那我我对面是纪律团是吧？开枪开枪啊，对面是那个强盗是吧？开箱嗯强盗里边不可能有好人崩了，他嗯嗯这个意思嗯，啊所以说就是意识形态分野看起来在美式废图里边，, Start Time: 3705300
Text: 他的主张非常鲜明。但是在俄式废土里边，他是根深蒂固的。嗯啊就是他可能不会去什么鲜不鲜明，他就是不合不到一块。对，就打个比方说，你像就是说还是拿阿维加斯举例子啊，我反抗凯撒为什么反抗独裁暴政，反抗凯撒本身的这样的一个东个对奴隶制啊，非常暴虐的这样一个东西。嗯，, Start Time: 3731970
Text: 他其实很形式化，是他其实特别形式化。对，就很表面很表面。嗯，啊但是在俄国这边啊，如果说废土上有一个东西啊，是我认可可，或者说我是怎样的，没有什么没啥可商量的空间。是嗯真的没有，就是要一死，就是不行，就是不行。就是啊如果你用意识形态表征，你想就在游戏里边更深入的去理解这个东西。, Start Time: 3753910
Text: 你去玩极乐迪斯科，嗯嗯，它就是意识形态剧烈冲突，彼此混杂的这样一个特点。嗯，他就是吉鲁迪斯科，本身也是废土，是对瑞瓦萧易就是废土的残余。嗯，对，而且你反过来想想废废土三那个游戏嗯，它实际上是个家族事物，是个家庭事。对对对对对，它实际上是中原外扩，你知道吗？, Start Time: 3778830
Text: 对，有点像调一个状态，然后 reiner 本身就类似于说是外来罗宾汉。对对对对对对对，还是这嗯其实就压货，大哥你知道吗？就是什么一个大哥跟他的几个孩子的孩子是孩子，没教好，没教好的事儿。嗯，其实很家族式是那个东西。对，所以说这是美式废土和俄式废土，它这样一个组织形态结构的根本不同。, Start Time: 3802860
Text: 那么就是不同的人组织在一起，面对环境，他们要解决什么样的问题？啊，这个涉及到两地的环境这一块儿你会看到就是说美国人呢他对于废土，无论描述多严苛，其实他在整个废土上是温柔大于痛苦。嗯，啊我们把废土拆解成几个层级，就是死地和乐园中间是生活之地。嗯，有一个程度的对，, Start Time: 3827685
Text: 有一个程度最底下是死地，它是很典型的。比如说像核辐射污染嗯啊就特别重的这样一个就是污染地带。呃，再往上一层沙漠，嗯，戈壁这样一个就是生活很艰难的地方， hard life 啊，类似于这种，然后再往上普通的自然可以啊，再往上城市村镇，这就是有文明的地方了。最上边是伊甸园绿洲，, Start Time: 3858770
Text: 嗯，这是一个废废的典型的的生环环境层层级构。嗯，但是你看起来很复杂，嗯，但美国人他想象力其实是很有限，就很单纯很单纯。嗯，就死亡地带是什么？就是发生过战争的地方嗯，很简单。那么上边呢就是你在最后才能碰触到伊甸园的所在。嗯，就这两头嗯中间这块呢呢就是你游戏进行了。, Start Time: 3884340
Text: 哎，你把就是说核战这个事儿忘了还要该咋咋地，人们都一样活，你知道吗？就是活的不太好。对工业文明遗迹，他本身在这里边承担了一部分就要啥有啥可能性啊，或者说想象力。这也是导致福乐寺剧情失控的这样一个态。愿意。嗯，就是因为什么他要把中间层做的尽量吸引你，嗯，但是他就太要啥有啥。, Start Time: 3914350
Text: 对，就是就会导致就是大家诟病这个手搓发电机的这样一个问题。嗯，那这个东西它脱离就是环境叙事了。嗯啊就你怎么样，你也是停留在 hard life 和 normal life 之间的这样一个位置，你不能就是一部无限接近伊甸园，你把电搓，那么那么国你愿意，你就是可以说你不能无限接近那个工业文明，, Start Time: 3936410
Text: 手工开你是废土，对你是废土，你没有那么高组织度，你不能手工开创地上天国，嗯，这是不可能的。你在这里边要真的表达纸醉迷人的欲望，非常奢靡的这样一个状态是什么呢？诗其里诺嗯是战前遗留的那样一个就是城市状态，是那个旧是蓝调里边的大山脉，但它也不能是高度工业化了。, Start Time: 3956990
Text: 对，不然。但是呢它那里边可以用一种说法，打个比方说科技的高度发展来取代一部分工业化可能的成果。就是科技到了就是我们玩家现在这个时代也无法理解的这样一个程度。嗯，那么它能够起到一些就是原来的规模工业化所起到作用。得说远一点，就说远点嘛，就是大山脉脉本身就是一个超遗迹的存在嘛。, Start Time: 3979160
Text: 嗯嗯，就是这个就是刚才咱们说的这个地图上总有一些旮旯里边藏着你不知道的好的阴谋论，嗯，嗯啊就是这样一个状态，嗯，非常典型的这样一个代表是什么呢？二零七七你就二零七七也是废土，是因为二零七七也是公司战争之后遗留下的这样一对。而且它是现实世界和赛博空间都是战后都是都是废土。, Start Time: 4002790
Text: 对，那么就是你在二零七七里边打比你出个城啊，你走就是挪麦的那条线，你出不城外边哇，除了太阳能板，啥也没有出明啊，是赤地千里，那也是真正意义上赤壁千里，你在外边你想活很难啊，非常难。那你怎么办？依附城市，但是这城市里边赛博文明是一片废土。是的，这是就是废土。, Start Time: 4030510
Text: 题材游戏里边非常典型的一个特例。嗯，就大家都说他是赛文朋克，但是把它归到废土文明里边，一点问题都没有，确实这个非常有意思。但是俄国人对于废土这几个层级，他的要求就不太一样了。就俄国人这个倒霉的民族性格啊，他会把死亡地带这一块儿拉的非常之高。嗯，你打个比方说像美式废土，, Start Time: 4051330
Text: 我们刚才说五个层级，每个层级占零点二。嗯，切片来嘛，俄国人可能就是在这五个层级里边，死亡地带占零点八嗯甚至零点九。对比这都高，没有什么文明，就是你是这样的，就是首先呢你开局啊，生在一个房子里啊，房这个房子它是一个房子，然后有个门啊，这就代表文明知道吗？你出这个门，, Start Time: 4074550
Text: 你就开始远离文明了，下一秒你可能就死。嗯，是这样的。对，就是这个意思，到哪哪死死，甚有任何地方是安全。你在制作组也没那么多钱做，甚至他也不想做，他也不想做啊。对，你只能无限的扔螺丝钉或者什么的。对，但是呢你在有人的地方，你要面对来自人的危险。对啊，你在没人的地方，, Start Time: 4095570
Text: 你会发现他妈环境的危险比人危险多。是的对，打个比方说你玩那个 soccer 啊，出门被引入公司，这不是什么奇怪的事儿啊。是的，你绝对打不过野猪。是的啊，他是一个特别特别具体的反应，是比较极端和悲观的这样一些就是末视想象像俄国的一些电影。前苏联电影其实确切的说，, Start Time: 4117830
Text: 大家比方说八六年他们拍过一部死者来信，这是俄国人描写苏美末世核战的这样一个景象。嗯，这里边的状态是什么呢？就是这世上没有人不带着核辐射，每个人都要死，早死晚死而已，早死晚死已已。然后就是你看在在路看着死人了是吗？嗯，这比吃饭都平常，不要再看他了。然后他的里边主角是一个老教授，, Start Time: 4139780
Text: 四处奔走，去寻找人类文明残存的遗迹和碎片。嗯，最后得到结论是你保存这个玩意儿没有用，因为大家终究，因为大家终究都得死，嗯，啊而且不是那个意思的，大家终究都会死。事实现在大家都被辐射了，所以就是现在就死干净字面。意义上大家都得死。所以说就是我看过的废土题材的文学和游戏里边，, Start Time: 4170555
Text: 地铁最后地铁这个就是离去。嗯，地铁离去是最温柔的一个作品，最美好，他真给你留了一个特别美好的，连火车都给你留了。对，连车都跟你开玩笑吧。就是你如果说带着最大善意对待你的小队，对待你在就是地图上走过的每一个地方，是这能把就是说兄弟们，然后包括你老丈人对全能给你安排，, Start Time: 4195300
Text: 明白了，安排明白了，然后包括你媳妇都能给救回来。是啊，就这这样的意思是特别温柔的这样一个选择。但是你再看之前的其他废土文学，包括说这个是战争文学的这样一个就是传承。嗯，因为俄国人真的看死人看惯了，是这一秒，就是他还活蹦乱跳，下一秒嘎嘣就死了。嗯，啊，这东西也同样反映了他们的废土游戏里边是这样吗？, Start Time: 4220760
Text: 啊，所以就是大部分俄国废土表达是什么呢？就是整个现实都是死亡地带，因为人终究是要死的。嗯，而伊甸园这个东西其实只存在于你的想象之中，嗯，只存在于你的幻觉之中。这个西是不存存在的，没有这个东西你想得到一个特别好好结果是吗？没有，现实，不会给你这个结论的。嗯，, Start Time: 4242620
Text: 你觉得你在地铁里最好的伊甸园，也就是那辆火车。对，是工业奔跑在大地上。对，嗯，就是这样。所以说呢就是这个东西最后要涉及到废土特征的这样一个结论，就是你在废桶上行走，最终的目标是什么？哦，这是游戏，就是每个游戏的这样一个拆解，每一个和废土有关的游戏，它是有用的驱动力的根源一定要有驱动力。, Start Time: 4265490
Text: 嗯，否则的话你没有道理在废土上走。嗯，打比方说你像就是玩啊对应的这对应的电影啊，比如说像凯特克斯啊，邮差，邮差是什么？邮差是去传递信息，邮差是这片大地上最牛逼的人，因为他能把信息带给别人。嗯嗯，你像一来之书，最终目的是什么呢？是传教，哎，我要把圣经流传下去。, Start Time: 4291590
Text: 是的啊，嗯比如像死亡搁浅，哎，你要让美国重新 make make make make 个格林特啊，格格林了了。对，所以这里边它其实你如果按就是你看人在废土上的目标，其实它就是马斯洛的需求原则的五层的拆解。哦，就是在肺股上无非以下几件事求生嗯，自由恢复秩序，, Start Time: 4311830
Text: 重建文明，找寻自我。嗯，哦对，找寻自我哈，还真是对我该去。你看那个维加斯在哪里？你看维加斯最后 gad LC 嗯啊光荣之路是吧？它就是一个特别典型的找寻自我的这样一个过程，做那么多事儿。我操我的副总是纵纵横百合。到最后呢，最论核心的就是说功绩，或者说是做出西游记惊天动地的事儿，, Start Time: 4339210
Text: 比主角那只有就是有过之无不及。嗯，但最后核心问题在于什么？我是谁？我要做什么？你再像辐射一和二对啊嗯一的那个结尾和二的开头和结尾哎，都是其实他就是马苏罗社会需求层级的具象化，生理安全、社交尊重自我实现。嗯，就是那几层。所以说废土故事的核心，我们怎么去评价他？, Start Time: 4363765
Text: 你在游戏里边看到的所有的主线支线，其实都是围绕这些目标展开的一个完整的废土途径里边，应该你应该能看到有这五种具象图标的人。这是你判断就是说这个废土游戏好玩不好玩的一个叙事，有没有意思？一个重要原因哦哎就，一个好故事，带着读者最终走向的是自我实现，嗯，或者自我毁灭这东西来辐射。, Start Time: 4388360
Text: 二就是就是好，就是 good and bad。 and 嗯啊这是废土故事最终扣人心弦的一个核心啊，最最终落落到我我何何去去。对对，你打个比方说，就是说辐射三，我们都说的故事不好，但是写的非常完整，最后是什么呢？就四强多了，就二幺七。哎嗯就是我为了这个就是我为了净水这样一个伟大的事业献出了生命啊，, Start Time: 4418230
Text: 虽然后后来都刚刚给救回来了吧，嗯是吧？但是就在这儿，你完成了就是说角色湖光的高光时刻，你就是该到这里了。对呀，就是他的逻辑是什么呢？就在废土上，既然人们已经什么都没有，而且在可见的将来也什么也没有，也什么都没有，而且失去的越来越多，那你怎么办？你最后要达成一个什么样的自我实现呃，, Start Time: 4441250
Text: 你要做到什么？嗯，这里边就是我举举一个比较失败的例子，就 dyylight 二嗯，我没打通，受不了，我就是也打不通。 diylight 二有有有两个问题，第一个是就是它的整体的节奏拉的过于冗长很长长吧，非非常非常常长，对，过于累。对，其次就是说他的故事的组织这一块就看起来来它整整强的实际上中间给人的疲劳感非常之强，, Start Time: 4466090
Text: 断裂感非常之强。嗯，但是呢就是你费尽苦心走到最后，你会发现我操，我就就干了个这这这就干了个这嗯就完了。这个东西就我们之前看过那么多，就是你我不说拯救世界，拯救世界不是不是那么容易的。嗯，你有没有一点别的情怀，要让我完成自我实现？嗯，其实没有啊，这么一看，辐射一结尾的时候，, Start Time: 4494410
Text: 你被你被驱逐被放逐是个多么精彩的结尾啊，太牛逼太牛逼了，太牛逼了。嗯，对，真是这样。是啊，我们为什么明我明白为什么我那个朋友那么讨厌？就是废土三啊的的故事的结尾，嗯，就是他他崩着玩的，最后最后发现真的是个家族事物，嗯，就是没有他的位置，就没有终究他没有 angger，, Start Time: 4519340
Text: 他没有自我实现，终不终究。就是你你作为一个 ranger，他他没有给 ranger 一个交代。对你是你是掺和完家里事儿，然后被利用了一脚踹出去了，还是你留下了，就是没有你到最后越讲越是这家里的事儿， ranger 到底我是谁呀？那不如二的故事。对对，故事二的故事还是最后非常是的，, Start Time: 4541800
Text: 就告诉你 ranger 为什么要行走的。对，是软，就是 ranger 本身承担什么样的责任。最后能把这个责任揭穿，嗯，也 OK 嗯啊或者说像地铁那样，或者说像地铁那样，我就是为了追寻我爱着的人的自由。嗯，啊我就是要就是那个狠狠的幸福，是啊这样一个状态态就 k 没问题。, Start Time: 4561140
Text: 我就是为我实现你有什么么样明确的追求目标，只要你说出来，他就是自我实现，嗯嗯，这就没问题。最怕是什么呢？就是创作者本身没有创作者本身，他也不知道自我实现是个啥，嗯，这这就要要了亲命了。嗯嗯，是对，所以就是说像废土故事这种的，无论创造者是否意识到了，他最终一定是一个意识形态的再统一或者共同认知的实现。, Start Time: 4582060
Text: 嗯，而且就是在这个游戏的过程中，里边会有非常多的驱动力去推动你完成这样一个目标。嗯，打个比方说像吉利伊斯科，嗯，无论你是一个什么样的人，你要站在你的立场上去发现真相，发现的真相也不一定是真相，而是你认为的真相。是但是你要去做，但是你要去做，嗯，在这样一个基础上，, Start Time: 4606490
Text: 你实际上完成了。对，就是游戏里边的世界的一个别人都会和改造的过程。嗯，你可以影响别人，别人也可以影响你。嗯，这个像辐射里边就是说人们津津乐道这种就是网状叙事结构。嗯，因为是什么呢？在废土上，我能够通过我的行为，通过我的互动去影响别人，同时别人影响我啊，然后等到悬崖倒水，, Start Time: 4628310
Text: 在大坝上那一刻，哎，对，你就是这片土地是吧？对，可可太过瘾了，太过瘾了，可太过瘾了。包括说就是说最后你通过什么样的方式自我实现，所有东西都会在废土上迎来一个合理的结局。嗯嗯，这个影影人事始终吸引我们这样一个缘故。嗯，对，就比如说像那个新维加斯最后啊你事了，, Start Time: 4651770
Text: 拂于去深藏功与名。哎啊 case 本来就是说想最后想再找你叙叙旧嗯，啊或者类似于其他人时候罢了是吧？走了，哎，不需要也走，就是我就是一个就是浪荡于新维加斯荒原默哈维沙漠上的这样一个过客。哎，他也是一种就是意识形态的表达，就是安纳齐了，是安纳齐啊，是一种自对自由的渴望和追求。, Start Time: 4674380
Text: 这没问题是妥妥没问题，反正你得落到一个地方，但你总得落在一个地方。你如果说哪儿落不下，就像就说废土三最终的结尾我是谁呀？是，那这个废土它存在不存在有什么意义？是我来这一招是吧？这就合上俄国人说这一句话了。就是说如果就是地球上没有俄罗斯民族生存的这样一个呃空间或者领域的话，, Start Time: 4700100
Text: 那地球也没有存在地啊，行了是吧，是这意思啊，这是说意识形态的落点或者说归宿。嗯，但是在俄制飞土里边又有一个绕不开的东西。哎啊这东西很怪了，太怪了是吗？是列宁哦，包括俄宁绕不开就是列宁他所代表的时代的物质成就，以及他在精神方面在于社会理论建构方面的成就。这个东西俄国人永远绕不开，, Start Time: 4722000
Text: 再过两百年也绕不开。所以你看 a 他 MRPG 里就是他特别多的列宁笑法。对，包括说就是他的意识形态里边占据非常重要的内容，以至于你没有办法去回避他。嗯，特别是你一聊到俄罗斯的废土，没没法没法回应。对，但是呢就是因为现在的俄国，他毕竟不是苏联，是，所以说对于列宁的意识形态又会存在着各种各样的就是说口号化呀、, Start Time: 4748970
Text: 标签化呀，嗯，或者说是其其其就是这种笑话式的表达。嗯，比如说像就是那个 a 托 m 里边有一个特别有意思的段子啊，这是可以复一一下。就是说有一哥们儿那个是一个城市，是 k 城的一个小职员哦，然后呢他在就是偶然之间得了一种怪病，这个怪病是什么呢？就是在说话之前，, Start Time: 4775120
Text: 必须先狂喊，这个就是苏联时代领袖的名字啊，列宁斯大林啊，然后赫鲁晓夫才开始说正经话啊，说赫鲁赫鲁晓夫博列士涅夫啊，我今天要去吃饭，就类似于这种，你知道吧？开始喊口号，最后这个东西是怎么治好的？靠吓哦，一下给他吓好了，他就不说了，他就不说了。哎呦，谢谢你啊，, Start Time: 4796320
Text: 感给我喊口号，然后说你怎么得这个怪病，我也不知道。嗯，然后说你甭过来啊，啊，且我也不知道这个其实就是对于原有的非常坚固的意识形态一种消解。嗯嗯，还有一个就是特别有意思，这个呢其实是辐射二里边单程那个看木乃伊那个翻版。嗯哦哦对啊，他是看列宁单人城，看木乃伊的故事，, Start Time: 4816580
Text: 一个翻版。这个故事是什么呢？就是你到一个小城，然后这儿有一个就是游方的艺人，然后说我有一个特别牛逼的宝贝啊，就收钱给你看。对，然后他把对面就是靠水晶球塔、罗牌占卜巫婆生意都抢了，对，老婆很生气，然后让你去调查，他到底是干嘛呢？啊，找那哥们儿，那哥们特别神秘，, Start Time: 4842960
Text: 跟你说，那我弄了这玩意儿不容易，我告诉你，你下边要参观，是列宁的遗体。对一下来劲了，给钱掏钱，掏钱是吧？掏钱赶紧看我操，然后你进去看看那列宁躺在那啊，就面色红润栩栩如生。你再看一会儿啊，列宁在那呼吸，对，睁开一只眼就瞟你一下，睁哎瞄你一眼，然后你试图拿棍儿戳列宁，, Start Time: 4863980
Text: 然后举手被人拦住。然后你就你问那个守墓人，我操你怎么把那个就是列宁从红掌上偷出来？哎，这事儿这个属于职业职业秘密，你知道吗？你别问啊，总之偷出来了，不能细说，然后列宁晚上对对吧吧？互互考考考那列列列宁那个就就大家互相考列宁生平对对对，列宁生平考列宁生平。对就是什么么的。, Start Time: 4885740
Text: 对，就是说啊就是列宁就是在那个那个任务里边，就是说号称自己把列宁一起偷出来一个人描述，列宁他爹就跟描述战帅一模一样是吧？对，这么快乐了，给果笑。完了就是大家互宁的父亲是一个战帅，然后就是列宁母亲属于战斗雄女。行吧，就到那个程度啊，太会了，我操非常的牛逼，这其实是什么呢？, Start Time: 4910000
Text: 意识形态奇观化。嗯，你没有办法去正经面对这个东西，嗯，你就只能把他变成一个奇，你就只能把它变成一个奇观，或者变成一个笑话。嗯嗯，包括就是说我们之前讲过这个苏联笑话的来源，为什么苏联笑话那么那么动人？哎，啊因为在很多时候，生活本身就是有笑话就实啊，你把生活原原本本的表述出来，, Start Time: 4934420
Text: 它就能引你发笑。嗯，啊，这是俄国人在废土故事里边自嘲的这样一个就精神文本的来源。嗯，啊就，但是呢你在这里边就是在不同的文本表述里边，能够看出来就是他的民族性的精神文化的倾向啊，以及其他的就是属于自己的特色。对，这个是就是说俄式美式废土的一些细节上的不同之处。, Start Time: 4955550
Text: 嗯，就是所以就是说对于这个就是装模作样的废土分析啊，嗯啊，其实就是也就是说这些本质上来讲呢，就还是起源于 CEO 的这样一个需求啊。说您玩玩 a tem 啊，可好玩了，我玩玩之后感觉确实啊就它其实就是还是个美式的对，它还是个美式的游戏。但是这个节目挺好的，, Start Time: 4982670
Text: 哎，这就是引发了我对于这个东西的很有意思。真的。嗯，对，就是所有的就是废土的文艺作品，所有的废土文艺作品，它其实应了一句话叫什么呢？它是对世界的呈现而非解释。哦，他把这个东西拿出来给你看，他会给你一个理由，更多的东西需要你自己去思考。嗯嗯，就像就是费尔巴哈提刚刚讲的，, Start Time: 5004020
Text: 就是说哲学家们是用不同方式去解释世界问什么。你看改造世界问题在于改变世界。嗯，你怎么改变世界废土这个所有的废土的作品，或者说游戏最终目标都是奔着改变世界去的。只不过有的改成了，有的没改成，或者说废土那个东西，有意思就有意思在这里。哎，就是你要去改变它，对，, Start Time: 5027020
Text: 然后然后给你触动的就是那个结尾，他会告诉你成没成。哎，嗯嗯，所以说你看就是在这个在这一期节目结尾，我要提一个就是说反常规的废土题材好，流浪地球哦，哦，确实啊流浪地球也是废土。是的是的对，但是呢流浪地球是一个特别典型的，就是就是人有多大产。对不不能说人有多大胆，, Start Time: 5046640
Text: 就是流浪地球其实是一个特别典型的人。通过意识，通过工业文明的成就，改变人类命运的这样一个美好期待。嗯，特别苦特别难。但最后的目的是什么？流浪地球的原文原著，它的结尾是开放性的。嗯，但是呢它能够告诉你的就是文明仍在继续。对，而不是文明工业，文明到我们这儿砸了。, Start Time: 5072430
Text: 对，然后人类的组织度再也无法恢复了人类文明的辉煌。再也没办法到达那个高度上，他他没有在这个人类文明崩溃之后感叹来感叹下去，而是对不为为何咬牙。就他他不是，就是说他不是莱伯维茨赞歌的那种循环。对，就是人总有昭招天命啊，我们就注定要这么倒霉，也不是俄式的，就是说毁灭吧，, Start Time: 5099765
Text: 一切都毁灭吧，总得他妈毁灭这个东西。从托斯索耶夫斯基或者现在开始就说过无数次了。嗯，你想看为什么中式废土，他的意向是这样的，你咱没有启示录的这个文化是因为就是因为首先就是文明是中国的文明，嗯，是一直延续，没有被打断的，而日子总总是要过的。啊，其次呢就是我们在历史上被毁灭了太多次了啊，, Start Time: 5123990
Text: 两方面都都在两方面，导致我们对这个事吧，没有导致就是说那个目前那个我们的民族文化叙事里边，全员日子的人是这样的，我经把地球都扛到原始脸上了，就实过年还是得持久。哎，对对对，地下城还得五十，就这个意思。嗯，啊所以说呢就是如果说废土它本身带有就是创造它的文明的特别鲜明的烙印。, Start Time: 5149940
Text: 嗯，那么就是以这个民族成长的这样一个经历，或者说是体验来说的话，每个民族都给你带带来非常细微的这样一个体验或感受。嗯，就是我们如何面对毁灭，就会表现出我们如何看待创造，还是就是人类的勇气嘛，是勇气的来源嘛，是吧？是啊，类人群星闪耀，不是人类群星闪耀时嘛啊是吧？, Start Time: 5173180
Text: 你说对总得有这么样一个高光的时刻啊，那打个比方说，你用尽几十个小时去玩一个废土游戏，去读一个废土作品。最后你需要的其实是那个人类的勇气展现的高光时刻。确实啊嗯或者说或者说或者说人类的勇气彻底沉沦的事实。你看在辐射仪被整个踹出门，然后一脚踹出门啊，消失在这个荒野之中。, Start Time: 5196090
Text: 哎，对对对，就是个就是这个意思。哎哎，废土题材的动人之处就在于此。哦，可以就是聊的其实就是这些啊，一个就是小小的感想，也没也没有什么，就是太多引用，其实就完全是一个。嗯，怎么说呢？过去积累的这样一个比较想法的结果的话，那个 RPG 啊也是有中文啊，大家可以玩一下倍托 RPG 真的挺好玩的，, Start Time: 5219480
Text: 我真的得说挺好玩，挺好玩，挺有味儿的。就是你可以你完全可以把它当成就是辐射二轴侧的一个评比。对对，是嗯一点问题都没有，就是里边非常多，就是支线任务相当有趣。是的，而且它还有一点就是我觉得诚意满满，就是福射就是不是福射二辅跳儿都做不到。嗯， item 里边没有没名字的 NPC，, Start Time: 5244540
Text: 哎，这很厉害啊，每个人都有名字。然后就是你在城里边遇到在街上走的所有居民，你都能跟他们进行很长的对话，哎，都有背景故事是都写写的挺挺丰富的，非常的丰富，诚意满满。哎，啊推荐大家玩。嗯，啊然后明年还有一个原子之星，但我看着好像他妈苏联黑魂那个意义，到时候再看吧，, Start Time: 5269065
Text: 到时候再看吧。我现在不知道他是什么么路的，你知道吗？啊，行吧，到时候再说，到时候再说，到时候再说，好吧。好嘞，谢谢。那我们这期就先聊到这儿，我们下期再见再见，拜拜。 got get a you bet to keep alright。年轻的，怎么别有云晒的故事，, Start Time: 5291160
Text: 也可能 i is boung in。, Start Time: 5358805
