Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass，即刻收听阿雨爬出下塔进来。一路开，女孩子们 oo 看我的腮想头被录下奇迹浪在那，, Start Time: 6230
Text: 谁能做到有个走，就那么大家春节快乐，欢迎收听新的一期机组闲聊节目，我是龙马，我是玉川。不乐，大家好，我是大雅。哎，上一期啊小雨跟大家预告了半天啊，说我们要请什么重量级的嘉宾啊，这这那的啊，其实就这俩人怎么了，怎么人没人了，没人了，没活人了。虽然平时老听这俩人啊，, Start Time: 69465
Text: 但是呢确实他们是第一次来录我们这个机组闲聊节目，还真的。嗯，所以很想问问你俩，你俩平时有听我们节目吗？听了听了怎么样？我听了些意见，我听了一期那个你们聊那个就是安姐那期吧啊啊，聊怎么认识集合，然后怎么工作什么的。对，是吧？啊，你老听这种对我其实大家有没有说一些我需要了解的信息，, Start Time: 108660
Text: 员工的没有？对对对对对，你快回想一下，我们有没有说什么坏话，我肯定没有啊，我肯定没有。对对对，感情有啥的犯这错了。对对对，了解一下员工的秘密，对吧？是这样的，咱们这期电台放播出的时候是哪天啊？应该是春节期间吧。对，春节我们大家已经看了年夜，贩子应该已经看到了，, Start Time: 133560
Text: 是不了。对，那你看我就特别敏感性，对吧？话条话咱也也不想别的啊，那有啥意见吗？觉得有什么地方需要改进的这不好意思，在节目里说这么这么严肃啊，我我这个话是想让你说点那个就是特好捧一捧我们的话，太好了，简直太好听了。这个节目非常的放松，非常快乐，而且能认识到聊的剧组里边很多很厉害的创作者。, Start Time: 153360
Text: 我觉得唯一有一个问题，今天跟小雨还好呢，就是这节目就是一年才有十二期，少是有点遗憾。哎呦，对，因为剧组里的那些人嘛，就是作者高人肯定不止十二多了。所以就是我觉得节目形式特好，然后大家也爱听聊的也挺轻松，但是就是漆太少了啊，哎呀，产量上不去啊，办法，你看我们说的是不是特别好，, Start Time: 181030
Text: 我们自己解决了这个自己提出的问题。所以说这西西蒙啊最大的缺点啊是们回家年，我今年休息是就是圆滑了，圆滑买 my，他呃要过年了。然后录这期之前呢，小雨也是说咱们在进正活之前啊，先聊聊这个过年都怎么过。是的，你们都回家吗？我今年不回，你回吗？我回哟这么去年都没回家，, Start Time: 207430
Text: 今年肯定要回。今年好多同事应该都会选择这个回家了。对，因为终于现在能比较方便的是自由移动了出去了。是的，我也非常怀念我远在裸阳的老丈老丈干子啊。对，三年没回去，都没都没怎么见过那个外孙子啊，来喝胡辣汤吧。是，但是那个春节期间都不开门。哎，对，以前老听你说，, Start Time: 237000
Text: 特怕回去喝酒，喝很狠，好喝酒。对，但是我自从我把四哥干倒一次之后，基本上就没人跟我喝了了不起，立住了。对对对，立住了。对肖赵立住了，对独孤求败了，中真中特种了，现在完了，怎么开始说荷兰话了，就不兰话了。对，挺好的。哎，除了回家，应该也也会有人选择出国旅游吧。, Start Time: 260220
Text: 哇塞，我最近朋友圈好多人都出国了，去什么泰国日本羡慕死了是吗？能去了吗？你这是什么朋友圈？反正就是有人开始去了高端社会，朋友可羡慕了泰国，好像刚刚泰国，可就是就是随便去是泰国免签吧，落地签。对，嗯，但是我现在对出国已经那什么了，就是这三年待的，我已经对这没有感没有感觉了，, Start Time: 284900
Text: 怎么会呢？就是难道不想出国滑雪什么之类的吗？像以前还有这种爱好，是，但是我就是觉得没没必要啊，还去趟崇礼就行了，难道不是崇礼都三年没去了，那难道不想出国钓鱼吗？哎，但是那个得坐飞机去特点啊，就是你这个孔飞三年没坐飞机特开心，这三年，但是孔飞是还没有改善，是吗？, Start Time: 307610
Text: 现在完全没有还是不行。对，所以我出差去厦门什么的，依旧还是会选择坐火车坐八个小时，玩八个小时的 one pires 啊，可多好，再见啊。我去厦门只要八个小时吗？对，现在特特别快。你也买了 survivsteam deck 是吧？对， steam deck one 牌 survivor。, Start Time: 330900
Text: 现在可以玩各种游戏的时候，我也好想买那个，主要就玩 one 拍身 survival 挺好。对，太好玩了，很很对，很值得在路上消的时候玩这个。但是 steam back 还有一个比较合适，就可以玩神之天平什么的啊。对，老白在之前节目里锐评了你对于神之天平的这个认识。, Start Time: 348940
Text: 那期节目看评论区的说这长相阿诺是什么？健美是健身心理家。他说的他说的阿诺是阿诺书滑心理家，不是阿诺书华心理家，那是是另外一位国内的一个健美健身博。呃，这个视频健身博主博主吧，健美是吗？健身 up 主说的对对对，那还行。但是那你去搜搜看看歌是就就是就是这个人体吧，, Start Time: 365780
Text: 有一方面特别美之后，有在另外一方面就不一定美了。哦，这话说的很巧妙，非常圆枉。你想这个徐总能说你好话吗？是是是，但是你看你们聊钓鱼什么的，经常会提到人家说什么啊，在美国人湖上什么的，就是玩飞鹰，你难道不想体验一下吗？想体验。对，但这一年吧，对我觉得我这些兴趣吧都逐渐的淡然了，, Start Time: 391740
Text: 冷却了。对，也太忙了，可能就是啊就是累特别累，每天也不是累吧，不是到底是什么呀？反正一心为工作，为了生活大过年，咱能不这么躁吗？兴趣兴趣上有时候你时间长不玩，他就那什么了。嗯，我觉得老李现在对有有点种意见见见见。那老李还玩老李有点那种意不？你现在不是那个解封了吗？, Start Time: 415710
Text: 是啊，然后你知道就是在飞钓这个专业的这个运动圈里面，嗯，就是在那个世界范围内有一个证证，就是这个证证就叫飞钓这个抛投教练的这个认证啊，就是 CI，他们简称叫考证。对，考证，然后这个考这个证啊，最近的地方就是在马来西亚哦，泰国的这个东南亚地区啊，然后每年都会有这种考试的这个活动。, Start Time: 444500
Text: 嗯，然后作为一名飞钓的钓手呢，这一生当中这是一个非常重要的里程碑。就是说我能完成这个考试啊，然后，能拿到那个证，这其实就是对他专业水平的一种非常高认可。嗯哇，所以现在开放之后，我觉得老李啊二零二三年他有一个巨大的任务目标啊，就是把这考下来。对，就是把这 CI 给考了。, Start Time: 470140
Text: 哇啊然后现在咱们国内北京其实有几个有 CI 证的，就是这个这个教练资格证。他这其实是一个嗯，然后好像天天都在学习和训练哦，有那个能什么开个班什么的吗？就是叫可以教学啊，可以开，但是好像国内也没有什么特别成，没有人用这个。对，因为还比较小众嘛，就是对，就是个人嘛个人的一种追求嗯，, Start Time: 490070
Text: 很难难对，轻易考不下来。他他其实不不是考那个钓鱼，他是考你的那个线环的优不优美和你能抛到多少米准不准。比如说你要抛到二十三米外的一个范围里的一个圈里啊，然后就用这个就是你鱼竿和那绳绳的，这个然是你要远远二十多米，其实相当远的距离了。嗯，但是你得落到那个点里头。, Start Time: 514330
Text: 考技术。对对，其实考考技术可能就是考那二级运动员也一样画一圈，让我把球踢进去。对对对对，就是技术，这是一种运动啊。对，他考的不是你实际的那个啊。对你考二级也不是你二级运动员是候足球的，就现在就过期了了，过期了都是派二级运动员，是他说过以前太厉害了。对，他就不会会考的比比赛啊，, Start Time: 538190
Text: 他考的就是你的技术。这个钓鱼这个也是一样，他考的是你的技术，而不是那个真真正的比真的钓上来多少鱼，什么钓的，还是对你专业知识的考试，他还有一些笔试问答什么的，是这种那这个有比赛的。然后我不是说为了有有有你可以上 youtube 去，我们坐是抛这个玩，就是飞钓 fly fishing，, Start Time: 564350
Text: 然后那 cacasting 什 chachaion ship 你就会看到好多人就是在一个湖里头就是没有风啊什么的。然后你就看他们就是哦他那单手单单手竿的抛投都在草地上比啊。然后他有那双手手钓，就是就两双手杆，一竿能直接飞出去四十多米。就是你知道巨远就是两只手拿着就是单手电，, Start Time: 586030
Text: 双手剑四十多米，然后你就看那哇双手一下，然后嗯非非非线不得特别沉啊，要不然也飞不了那么远。哎，线还都得标准线，你还不能用那种带配重的那种型号，哎，这点考验技出去哇，甩鱼竿的汉汉威武英雄证。但是他这考试的时候，如果当天刮风了，那那岂不是非常我估计我不知道这个这个细节不知道，, Start Time: 609750
Text: 但我估计人不会选择那个有风子啊，那个是希望老李能把这个证考下来。对，这是对自己热爱最最好的一个证明吗？回头可以在咱们这儿就开课了。对，玩游戏为什么没有这种证，你想要什么证就玩的特别好啊？有啊，你当天就是核核心玩家证书，能够办个个集合，给颁一个集合以后可以搞搞这种业务感觉。, Start Time: 634410
Text: 嗯，那你还得想一些那个认证标准是么？对，就就考试嘛。那那个那个核磁共振上那个那个是有你给你一证书集合颁的核心玩家。然后咱们那种证用户多了之后，服务器负载不了了，要注册的时候也得让他回答问题。对对，回答问题一百道问题，你成你答成功率要达到百分之八十以上，你才可以进入我们咱们以前每年盒子公认，, Start Time: 661750
Text: 那问题都都会在汇汇总起，然后有让人答疑问题。那每年增加新用户可能都是个位数，完蛋了，你不是非要弄那么难吗？啊，对，现在 b 站那个也是有很多就白送的，现在没有 b 站已经没有那个了，现在随便开网，早就没有了。但是好像你要干嘛干嘛，因为我前几天又就答了一次就起。, Start Time: 687020
Text: 我问了好久之后又让我答，就是你只是注注册需需要，那你视视频啥的。没事，好像我是要评论，我是买那个直播的那个什么舰长的时候，还是干嘛的时候，还是给谁上舰长，就是啊，我操要给谁上线啊，咱自己啊啊，我不是上了吗？那个没进上线，不用取钱行为，你这是一个太危险了，马上我就取消了。, Start Time: 705420
Text: 对，反正是干一个什么，要不是给人投币还是干嘛的，反正就是完了。他就说说你要干这个的话，就需要先先回答完成。你还没完成的那个 b 站那个问题，那个环节嗯嗯，他要发弹幕，评论确实要打题，但是一种类似精神文明卫生那种的礼弹幕里。对，可以学习一下以后，嗯嗯，那二位有没有就是二三年觉得想干成的事儿，, Start Time: 730285
Text: 二三年想干成功，因爱情情里有一个事儿，我没用爱情，哎，但是我买了一贝子，我跟你说哦，是吗？为什么要贝斯？因为他要卖一吉他，你不是那弹吉他吗？我还把我那个吉他卖了哦，然后我觉得贝子更适合我。那你学会鸡钩了吗？没有，所以我非常这个请教你，你请教我干嘛？我是因为手残疾，, Start Time: 754685
Text: 所以才从吉他转成了贝斯。你这话对于贝斯手不是很没没没有，然后摁不了横握的 f 和弦啊，那无名指指无法分中指分开啊，这就是奇人异事的第一个分享。就是你的手的就是我手的一个问题啊。你是啥？就是说正常人咱们不数数嘛，都大拇指，然后食指这样一二三四五数嘛，你能数五个数吧。, Start Time: 778030
Text: 嗯，你看我要数的话，我这两个手指头就三四指指，三四指是连着的。我也我也是，我有点你，你看都有点，但是但是你那个能弯弯下去吗？你那关节能弯下去吗？知道吗？但是我这个就是完全弯不了，就是它那指弯就是无名指一定跟着弯。但这东西靠练习，我觉得是可以改善的，改善不了。, Start Time: 803930
Text: 就是我高中的时候就开始弹琴嘛，嗯就是就是迷恋那种感觉，你知道吗？嗯，然后买把木琴，就是弹什么康买丝袜之类的，怎着玩好麦，我腕丝袜那是挖哪哪儿挖的？我们都是北京的英，也就是无名指的。他 MSUR 这么多年，我也没没习惯这个对，非 to blly，正个非 to 不 ly。, Start Time: 823650
Text: 对对，然后你会发现谈到非 too 不 ly 的时候就有点难了。后面有几个 f 的那种，就根本摁不了啊。然后后来怎么办？说那那乐队里还需要 base，那就弹弹斯。但是有一些大师人家也是那弹琴的时候，可能有各种很奇怪的那个事情，但不影响人家成为这种大师，可能还是不够刻苦，, Start Time: 847940
Text: 没那么喜欢。然后我弟因为就是我弟弟，他小时候就是那个我们从小长大的嘛，嗯就这有一个意识可以分享啊，就一谈贝斯这事儿，就是他小时候从小长大的小孩嘛，互相都会叫一些比较亲切的昵称。嗯，就他一直管我叫小表哥，小兵，小小小兵不是这笑点在哪儿？我们不是就是就是就特别怪异，, Start Time: 870180
Text: 就特别怪。而且小表哥这种一听就是女孩子是什么王语嫣之类会叫的，就小表表之之类，然后就是孩孩叫哥哥。那对对对对对，个弟弟叫弟弟是叫他，然后变就是发育之后，青春期变声什么之后，人就不想叫这个名了。是嗯，对，因为太奇怪的感觉，稍微还是有点这个显得有一些幼稚。对，, Start Time: 900170
Text: 所以那个时候啊就是正好谈了，贝斯，就是他现在都管我们叫贝斯啊，为啥？因为我们俩是玩了一个乐队，对哦，叫贝对，叫弟弟。对对对，被子下被子下啊。对，太好笑了，不行了，抓门被子。对，就这种就这对对对对，算奇人奇人算奇人吗？奇人说叫贝斯。哎，我有一个问题就是关于你们弹贝斯的，, Start Time: 922330
Text: 你弹贝斯能单独成曲儿吗？能你如果你够厉害，你当然可以了，就练过学习嘛。可以，但是我觉得你这个三四指分不开，应该不太影响你成为这个吉他大师摇滚歌手，对，歌手肯定可以。我觉得这反而是的一个特色哦，就没有 bf 和弦的。就是就是你们这乐队，就是就是你作为吉他手的这个特色，, Start Time: 948610
Text: 就是弹 CG 和什么 a 之类的这种对嗯行就可以。民谣歌手一般都是这几个可以体现在你们这个乐队的一些视觉上面，这种设计什吧，分分不开，分不开。乐队听起来听起来像什么唱绵绵情歌的流行乐队啊。嗯，所以那在你那琴到底卖出去没有啊，我正在找什么品牌，找卖家分 der 的的，, Start Time: 971540
Text: 你你有分 der 的琴呢？对你这是标准的一个潮流少年。他卖卖卖那时候候说我我原价多少钱买的，然后说啊那你卖我多少钱呢？但我这琴现在涨了一千多，给给人说这个那个感觉是那种就兴趣覆盖面特别广的少女琴。对，是吧？但是都不太坚持。是啊，挺好的，就光广了就光广，但没有都没深入。, Start Time: 999170
Text: 对，就特别像那个集合没有没有，我们还是有深入的，什么都聊点，对，什么都聊点，啥也接不懂。当你觉得剧本好的时候，就是还没聊到你懂的东西是吧？对对，所以要不你适合集合呢，我们明年还要卖会员和 pro 节目呢，就别这么说了。会员员确说说龙龙马，我我卖的也不是那个什么，, Start Time: 1020690
Text: 是吧？是是是嗯嗯，我们不是迟时付费啊，嗯澄清一下。在这个当时定这个说要聊聊这个奇人奇事的时候啊，然后我就想过说那个之前西蒙私下聊的时候，很很早之前就而且说过好几次这个话嗯就说集合啊，就是一个怪人奇人的那个聚集地，对大本营就聚集了一堆特特怪逼的人。嗯，所以我当时就想不出来，, Start Time: 1046780
Text: 我说还有什么比我办公室的身边的人还真是还怪的人。你说的对，你说这个怪是好的那种怪，还是呃就比较中比较中性比较那什么中比较中性一点，嗯，就是和一般人不太一样。嗯，你可以可以说比较个性，那你心中的这个一般人都是什么样的呢？可说呢，对我现在就慢慢接接受了。其实可能大家都是很奇怪，, Start Time: 1071440
Text: 也就是深接触了你才能发现这一点。可能平时交流的时候看着都挺正常的，但是背后都跟人背后都有都有些很怪异的地方。嗯嗯嗯，是咱们办公室里，反正大家因为个性比较鲜明，我觉得我就是最不怪的的人，对吧？你还不我还不爱啊，还行，还行，我还行啊。我有可能就是因为咱们办公室大家都比较彰显自己的这个个性，, Start Time: 1099410
Text: 所以会让让其他人看着，觉得说这个人怎么这么的。因为就比如说娜蒂亚，我刚来刚认识的时候，我就觉得这个人挺奇怪的，为啥单这怎么奇怪了？他他是学日语专业，我是学日语专业的。然后呢，本人呢这个刚开始的时候发现他好像爱好是不还挺二次元的。嗯，然后后来发现不是是是他是一个酷爱美美国北美文化的一个人。, Start Time: 1124050
Text: 比如说我我平时在之前的工作里接触的人，比如这个人喜欢看动画，他会相对的就偏某一种爱好。嗯，啊他看日剧，包括我的那个当以前的同事，有很多也是学日语的，他们肯定是自然的，就会喜欢看日本的东西，然后就那人的气质什么什么就就有点极一致是吧？那大下就特怪我我我说你学啥专业，, Start Time: 1148605
Text: 他说我学日语的我都惊了，我都他们老天天聊那些什么乐队啊，什么听的音乐啊，然后看的东西什么的都跟都不搭。嘎工作是工作生，这话也就你老说是一个不爱笑的男孩。对，所以就是办公室集中了很多这种就是兴趣爱爱生活活式式啊什么的，都很冲突的人。但是你有没有发现一点，就是我们公司没有奇装异服的人，, Start Time: 1168460
Text: 对吧？什么算奇装异？什么公司有啊，就是普通互联网呃，普通互联网二大厂 q 你 q 你不是不是不是就是我我真的很意外。因为我来公司的时候，我以为大家都会有一些就不光女生啊，男生也会有像什么夏天穿木屐，然后冬天穿红色的长袍来上班之类的。就我们公司一个这样的人都没有对互通公司这种。, Start Time: 1195205
Text: 对对，就是我朋友遇到的一个奇人，就是那个男生他冬天会穿类似小红帽一样，就是有有有兜帽的那种红色的长斗篷来上班，然后工位上摆一个道士的木鱼这种的人就互联网会有这种人。我们公司现在没有那个钢制炼竞术士那个那种是吗？对对对，有一点类似，但是比那个长啊嗯就很奇怪。, Start Time: 1220620
Text: 而且我在我我在来咱们公司面试的时候，就是我我坐在就是我提前到了，然后我坐在那个路口。对面的一个桃园桃园卷村里面。然后我就我就我就等时间，我就看两个穿汉服的女生走过去了，进了咱们的那个胡同，我就说嗯一定是稽核的。然后结果进去之后就发现没有并没有这种并没有这种人。, Start Time: 1242365
Text: 就我就很奇怪，这个人谁呀？是是在哪个？是泰泰德那边吗？对对对，泰德老公司那边嗯嗯，不知道我对了了解，我后来好像还见哈，又又见过他们俩穿汉那两个穿汉服的女生走过去，反正也不是去往咱们公司，好像是其他公司，咱们公司还没有这种喜欢汉汉服和那个什么的人，好像。对，, Start Time: 1264205
Text: 要有的话估计也会穿，可能也有，但人就是可能上班的时候不穿呗，人可能周末或者这个个人时光的时候，谁呀？对，那不不知道，不知道，还知道这事儿。报告豆，我刚进公司，豆哥曾经想跟我一起做过裸装的专题，那可能是他吧，主要是我个人对于这个穿着这个事儿不是特别的在意讲讲究吧。, Start Time: 1285670
Text: 可能我们上次在电台里还说呢，就是你喜欢穿戴兜帽的衣服，因为它比较方便。我是觉得对蝴蝶 boy 蝴蝶。对啊，喜欢戴这个帽子。对，还是龙马老师比较有想法啊。龙马确实是我觉得搭配一些特别这个非常非常层层次，非常符合的这种就是就是龙马是我身边很爱穿衣服的人，对，而且有自己的风格，, Start Time: 1309390
Text: 其他人都不爱穿衣服，是吗？就就也很会穿衣服，对哎呦，有一种那个刺骨的感觉，就比如他今儿穿那个带这领带，我刚以为这个领带是跟那个衣服是在一块儿的，就是那种那太幼稚了吧，肯定不是。俗话说并不是啊，是啊，就是搭的精心雕琢，那领带还不如拉到头，就得稍微放下来，稍微垮一点，, Start Time: 1334065
Text: 有一点空间。哎，对，作为服装设计师，真的我我你知道我跟你一样是一个很不在意的人，是座男孩吗？咱俩个星座，要不星座论啊，哎呦嗯哎，你们俩都是狮子座吗？嗯，是，那只有你不是狮子座了，对他小雨也是，对我也是。而且服装这事儿，我个人觉得他跟身材有很大关系嘛，就是对吧？, Start Time: 1356010
Text: 但是呢我身材并并不是很好，所以就穿的也比较随意了。嗯，那像现在龙马身材时候也穿的非常好，但龙马现在身材已经非常好了嘛，所以一穿对吧？哎呀，这节目直了，感觉现在衣服再一搭配显得就特别的，但咱俩也瘦过，瘦过嗯， nada。以前我高中的时候看过她瘦的，我那不好看，, Start Time: 1381680
Text: 还是，但是很神奇， nada 真的是瘦的时候没有现在帅。对，真的是对，也不算是夸儿吗？真的是现在比较比较比较帅，爱是嘎卡奇，他木奈莫娜娃给他怎么奈 nomodel 没得高嘎带 k 那 say 麻辣发说的都都没有服装，确实我研究不多，嗯，就是穿着舒服就行，穿着干净就行。, Start Time: 1403990
Text: 但有些牌子你还是喜欢的品牌啊、文化啊。因为我看你确实是穿某些品牌的衣，喜欢的品牌。对，比如什么啊北面呀、什么巴卡啊，什么户外这种。对我我我还听说这些户外品牌的，哎，你说户外还是说明年咱们这不是疫情这个解禁了吗？嗯，咱们也可以多聊点这个户外相关的事情走出去啊，, Start Time: 1461705
Text: 我一直等着你们。今年约因为头几年你们老约滑滑雪嘛，明年咱们我应该弄一个那种旅游节目啊。嗯，是啊，就真出去哎，公费报销们了，然后在外面那肯定我立刻你能找着那个甲方，那对是吧？对我就找找怎么叫这招商启动那个就是有投放，咱就拍。对，没投放，咱就算没投放，咱先试拍一对，, Start Time: 1487180
Text: 或者假装咱投放太这太太行了。这些招怎么随随便说呀，说呀嗯那确实因为现在放的比较开了嘛，我觉得明年就是今年二零二三年嗯，是一个出去走一走的机会了。嗯，因为我二零二年感觉首首先没去外地，是就什么地儿都没去。然后其次就是大部分时间就除了来公司以外，大大部分时间其实也就是在家里了。, Start Time: 1514180
Text: 嗯，啊因为因为去哪都很麻烦嘛。对啊，所以就是今年感觉没有什么这个开拓自己视野的这种机会，缺乏回忆的感觉，就是回想起来没什么事儿，过得浑浑噩噩，过眼云烟。感觉这一年嗯完全遗忘了，像往年还能以这核核聚变一一些记忆的节点节点。但现在一三核聚变，这些二零二二年并没有嘛，, Start Time: 1544840
Text: 很可惜。嗯嗯嗯，大家可以支持我们小面去借合 APP 商店购买一些核聚变的纪念品。咱还是活活吧，是吧？好好好主题吧，主题这个讲俗世俗世奇人，那咱们是怎么样？你你们二位准准备的故事先讲一讲，还是说我们先分享几个，可以先分享一下，先分享几个机组朋友们的啊。嗯是，, Start Time: 1568660
Text: 那我先分享几个短的啊，比较有趣的。呃，首先呢是一个关于跟烧烤摊有关系的女士啊，这位朋友的 ID 叫做 HCQ 五零二。嗯嗯，他说呢他有一位朋友失恋了，然后他们就去这个吃饭烧烤摊。但是看见旁边呢坐他们旁边的桌子上呢，有一个大哥，感觉也是可能心情不太好啊，就是喝的很猛，, Start Time: 1592540
Text: 一直在喝酒，感觉是遇到什么事儿，然后喝了差不多一个钟头，然后这个大哥呢忽然就站起来了，然后走到那个老板身面，老板正在烤串儿嘛。嗯，所以他们当时呢就是那段时间呢，国内发生了很多这个烧烤摊的一些这个暴力事件，对他们就很害怕。哇，这哥们儿喝喝多了，需要打架，怕怕闹事结结。, Start Time: 1616350
Text: 这哥们儿呢一把把那个老板推开了，他考上了就自己跟那烤。然后他们说呢说他烤就是他们点的串儿，有一部分还是这大哥烤啊烤的好，他们吃完了觉得比老板烤的好，就觉得还挺离谱的啊啊，就可能是喝着喝着就忍不了了。老板烤串手艺太差了，不行，太难吃了。但是你提起这个，我就分享一个并且勾起来多久的一个回忆。, Start Time: 1636560
Text: 以前不知道讲没讲过，有一段特别胡逼的，我跟习总的一个融资经历啊，特别有意思。远在二零一四年很早之前很早之前，然后就是通过这个各种渠道吧，嗯就是认识了一个大哥，嗯，啊这个大哥远在这个就外省市啊，就是那种就有点矿业的那种感觉哦，那那种感觉你知道吧？嗯，然后呢，, Start Time: 1663700
Text: 那个城市也不大，然后是以这个这个金属和矿产哦，著名的这种城市就不说具体的。嗯，然后这大哥势力很大呀，啊你知道吧？就是那种身边呀啊就围着就你说带一个保镖就算了，或者带个司机，他是保镖啊，人旁边带三四个哇，然后好像还各司其职，有开车的，嗯，然后有帮着什么？就是拎包拎包的那种工作秘书，, Start Time: 1690130
Text: 生活秘书对分开的。我跟习总哪见过这种阵势，对，当时就有点蒙圈，然后还带我们参观厂房什么的，说说回游戏屋。你看我一看游戏屋里面就是玩那个英雄联盟啊啊，然后就雇了几个小孩哦，他哦他是不是想弄俱乐部啊，战队啊，不是，就是把我这个分刷上去。哇啊代练代练啊，就是就是几个小孩就是给给打游戏，, Start Time: 1720320
Text: 哎，打游戏这种就聊说那吃饭吧，太牛逼了，吃饭去是你们去那边是吧？对，我们去那边啊，然后去那地儿，然后就是也是你刚才说的这种，就是那种街边的烧烤摊，就明显就是他们老去那种。嗯嗯，然后去了之后啊，就是特牛，就是当时还没有别的客人。嗯，然后那个他就直接跟老板嗯说那个包场了，, Start Time: 1746670
Text: 今天我们来了啊，说那个歇着吧。嗯，你这然后是老板就从那烧烤摊旁边走了啊，然后他有一个他身边有一个哥们儿就开始哈哈哈就开始狂烤，不用介绍说带什么这个哎呦自带烧烤师是吧？哎，那哥们儿不知道干嘛，就每次就是什么事儿，他都跟着，然没想到还是烤串一把好手，我靠，我操，, Start Time: 1773540
Text: 然后都憋了，然后还吃到了烤鸭烤烤羊眼什么的。嗯，第一次吃烤羊羊烤还挺好吃的，感觉是说脆脆的是吗？对，就是有汁儿还脆，然后还烤的好蛋白质眼该是好吃的。哇塞，那大哥真的那几个哥们儿太牛了，太好笑了啊。幸亏这个合作没有成功，你后后成功了不来想现在有点带，不能是什么样儿。, Start Time: 1802270
Text: 然后系总就在那也就在那个游戏房里了以后，估计对我们俩锁那屋里天天代练吧， COD 什么的。对，这太牛逼了，太好笑了。这算是是俗世奇，什么奇人奇人啊啊，算是这确实挺神奇的。嗯，但是像你们就是自带厨师，你不是老常自己做做饭啥的吗？还挺擅长这个的。然后比如说你去吃饭的时候会有，, Start Time: 1828030
Text: 那么有的时候，你会觉得这做的没有，这不如我来呢，你好多那个饭馆都是这样啊，嗯都是一般毕竟他们用的油什么的不太好吧，有可能是可能就是现在是不是有，但是一般你也不会说评价一个饭馆是不是跟家里做的一样。因为家里做的就是它不一样，嗯，但饭馆有饭馆的标准，你肯定还是有时候会挑的。, Start Time: 1853190
Text: 现在是不是有饭馆都弄那种预制菜了？对，预制菜不是吃的半成品，从最开始做的那种了。哎，那说到这儿，我跟你讲，秘制菜人对我有一个朋友啊，就是大家这个看我们那个年夜饭，嗯，我们去那场地的那个哎支持我们的那位朋友，是我大学同学。嗯，他呢以前是做这个食品供应链的，你知道吗？, Start Time: 1878430
Text: 嗯，然后他就是觉得吧在疫情这几年里，就是确实这个生意受到冲击特别大。嗯，因为他他供给的客户都是什么那个虾浦虾谱啊，就什么旺顺阁这种特别大的连锁，然后业务规模非常大。一前然后这几年冲击下呢，就是好多业务缩的都不行。是，然后他也在想，就是怎么能转型跟上时代说那个稍微转转型预制菜前几年还真是一个风潮。, Start Time: 1903770
Text: 嗯，其实就是那个就是让饭馆里头，嗯，然后就是减少用人成本和那个速度配菜什么啊，你就给你弄好了，你直接机器里还有他有炒菜机特牛啊，啊，你就直接给那盒放进去，他里面哇一弄，嗯，然后出来之后跟人炒了似的。对，然后出来之后就冒着气，那种特好，你也吃不出来，他就那什么的。, Start Time: 1932410
Text: 嗯，然后但是那个项目没太成功，他就看见这个，他就觉得我要太牛逼了，说我要把他推到那个小区里头，嗯，然后各种琢磨，然后天天找我说，哎，就什么旺顺格想想就你说你这个创业有几年说你帮我想想这怎么分享一些经验，说我得融资去啊。对，然后就想想就是想怎么去铺这个。因为确实嘛就是你想如果是我们公司旁边有一个自动贩卖机，, Start Time: 1955390
Text: 嗯，它里面五分钟能给你炒一菜，对锅机给你炒。对啊哦那是不是那庆新日本不是有那种吗？日是拉面机什么的，做做拉面，做汉堡，我能给你做一热餐出来啊，就是那自动贩卖机嘛，然后就弄一这个。那好多人可能就不会选择去点外卖什么的了，因为这个又快又又那个锅气嘛，对，锅气不是香吗？, Start Time: 1985010
Text: 是对，然后我们就起那叫锅汽吗？然后被拉给桌给了，我就在想这个名怎么这么耳熟，后来就失败了，没融成吧，反正但是项目我觉得挺有意思的。对对，但这几年确实不太好弄。刚才你说预制菜，我想起这个来了，哎，你会选择吗？比如说你一单身没有还没有暂时没有爱情，没有家的人对你会选择这个吃这种。, Start Time: 2009170
Text: 因为我现在确实点外卖非常多啊，但也不太爱做饭自己。但是外卖有一问题，有一些种类的菜你是不会点的，比如什么辣子面之类，你会点吗？俨然是不会油泼面，那肯肯定肯己会点，对吧？还有一些就是这种闷在饭盒里时间给你送过来就有点儿坨了，什么这个你也不会选嗯，对吧？什么辣子鸡之类这种估计也不会点，, Start Time: 2037810
Text: 因为都囊了。但是你说那种做饭机，我可能比如说新鲜会尝试那么一两次，但是因为它那里边它不可能菜天天换吧，是对点是问题，这这几有这种嗯，所以可能就是很难满足我真正的这个需求。嗯，而且发现你就是尝试自己做之后，有时候你就不太愿意，就是去外边点外卖啊，现在外卖挺贵的。, Start Time: 2061150
Text: 其实你你仔细过脑不品的时候，你就觉得挺贵。然后你就觉得这是全都是那种就是油泡的，然后也并不好吃啊，挺老贵的。就是嗯你心里犯嘀咕系总挺会点的。我今天偷偷瞄了一下，他那个才二十块钱一大碗。我操啊，那个大肉丸子好香啊，看着大肉丸子，他带卤肉饭，我巨香。他每天中午吃饭的时候，, Start Time: 2084300
Text: 我才二十块钱，我都出去受不了，太香了。行，这是第一个嗯，跟吃饭有关系的。我们消息你讲一个呃我也讲的比较短的吧，这其其实特短短，然后个故故的的字叫玩游戏的都是朋友。可以嗯，然后这个这个朋友问 ID 大家比较较熟悉，叫房门摸狗。他呢是在第一次独自去日本旅游的时候遇到这个事。, Start Time: 2105010
Text: 然后当时呢，他刚下飞机是被海关拦住了，原因呢是因为日本的海关你入关的时候是需要提供你完整在日本的完整住址的，就是要需要具体到门牌号的那种。呃，当时他第一次去嘛，然后也不太清楚，就只能把手机给工作人员看。然后那个机场工作人员说，你这不详细啊，你得打电话问，你得打电话问一下，, Start Time: 2132010
Text: 这个具体是在哪儿。不过就是这个朋友，他第一次出国，然后他下飞机也不知道要手动调那个我不知道是啥运营节点还是 wifi 还是什么，就是网对，没那个，所以他就打不通，也没办法，我就卡在这儿了嘛，就很着急。那个工作人员就突然问他说你是不是喜欢玩刺客信条啊，他又说是，, Start Time: 2153370
Text: 然后为啥呢？因为工作人员看到他手里拿着了一本刺客信条小说。对，然后他就说对对对，我很喜欢。然后全系列我都打打通了，我工作人员就敲了敲键盘，把它放走了。然后说嗯我坐旁边的同事也喜欢玩这个游戏，嗯，这就是一个非常我以为手是袖箭啪出出来，那种呢呢以以为是在海运会呢，, Start Time: 2175460
Text: 嗯其实那个确实得贴，但是其实根本不严格。嗯，啊是咱们每次都填着我次都填巨祥，我去日本的时候没没遇到过这个特严格的。对对对，但是这个海关工作人员能随便跟你聊这个吗？是，所以就是很神奇的故事，嗯啊嗯，而且随随便便就放行了，感觉也是很因为确实不严啊。嗯，我们那时候填的时候，, Start Time: 2199600
Text: 有些人就其实你就随便填就行。嗯嗯，有的时候，比如你订房间，你订酒店嘛。对你你在去那个 check 之前，你并不知道你住多少号。嗯啊你就填。对，你就填那个酒店的那个就是地址，大概的地址就可以了。他不概会说在美国海关牛逼老孙的惊魂八小时讲过吗？以前讲过讲过了，, Start Time: 2225500
Text: 去 e 三的议室，老孙被带走了，被带走待了半小时，手里又又没手机，啥也没有。对，嗯，跟那看球好像 NBA 没有对被移民局调查，美美国那确实就是管的比较严格，好像啊就狂问你问题什么的，嗯，你干嘛来什么什么待多少天之类的这种他可能要对比一下信息，看你是不是比较可疑。, Start Time: 2246420
Text: 嗯，那种啊，反正这个故事是可以提醒一下，大家这个到了二三年，大家开始出国的时候，别忘了在走之前在那个机场买一个那个上网的那个。对对对，买手机卡也好，租一个上网 wifi 对，租一个上网的 wifi 啊，省得到到那儿没。但其实现在的咱们手机直接到那儿，就如果你不切 wifi，, Start Time: 2270400
Text: 它自己会切成那个国际的那个，是吗？哦，我有几次是哦会会多花钱吗？就流量贵还肯定比国内贵一点。然后那个你到那儿之后，联通会直接给你推包哦，就是说你已经到了什么？比如我去香港或者去日本的时候，他直接给你推，你愿愿意买。然后五十五十块钱，反正挺贵的，五十一百肯定比那个 wifi 肯定没有那个好啊。, Start Time: 2288330
Text: 嗯，但是你要是紧急用的时候，也是也是可以以嗯嗯呃下一个是我觉得这个故事也许 nda 有类似的故事可以分享啊，叫网恋。哎啊这个这位朋友的 ID 叫 mr 显像馆。嗯，他说他这个事呢，就是他他觉得今年他遇到的奇人就是他自己啊嗯说因为他有一个朋友呢就是喜欢玩这个社交软件，, Start Time: 2307070
Text: 那种交友的，是陌陌探探什么的。这些呃似乎是试图呢想这个搞一段网恋，有一些关系体验一下啊。他说这个网恋呢就可能你需要有一些物料啊啊，对，是吧？就是塑塑造一些在这个自己在互联网的形象啊，他他就选了这个形象，我们打断让你说这网恋，难道说这个网恋就是他是个事儿是吗？, Start Time: 2327250
Text: 就是他说就是这事儿是一个我需要准备去，就是在互联网上去这个结交异性啊，这个事儿是有，还得包装一下自己。对，有一些有一些技巧哦，就是很有这个因为有地性的去，因为有的网恋可能他不是说为了之后我们要在现实生活当中，嗯，真正的确定关系不能为什我们只是停留在这个赛博空间里。, Start Time: 2350010
Text: 哎，赛博，我们这个意识形态是什么时候开始开始有的呀，这叫元宇宙啊，这是从千禧年可能就有真的假的。有很长时你先讲讲你的故事，但是我给大家分享一个剧劲爆的爆爆炸的，你们不得不叫录网恋录。那么多期我来说，今天我给你讲了，那故事没有了，特别是从那个 QQ 那个时代，, Start Time: 2372500
Text: 有一些这个仙侠的网游。那个时候开始就是专门有一些他们并不会去线下去真正见面或者什么的，就会停留在那个游戏里，或者是在这个网络空间里，其实是一种 role play。哎，早说呀，嗯啊行了，你先讲吧。啊，但是现在就是有那种专门卖个人资料的，就是说他会在大众点评上啊，, Start Time: 2394090
Text: 或者说是什么旅游网站上去抠一些人的那种好的照片，然后打包卖给一些人啊，然后你就给很就是你就你就是他还会给你排好时间表，就是说你什么时候发这个，什么时候发那个啊，然后就是这样子打包你的不不不感。对对，是的，有需求。这这这个供给是啊这位朋友就是啊他就选了一种这个形象，, Start Time: 2415030
Text: 就是说喜欢想用拍照的一个文艺青年。哎呀，这是写的很读书啊，但是这哥们呢自己并不拍照啊，所以呢他就是就是这个投稿作者的朋友嘛，想要这个就是塑造这样一个人设。然后他就给这位给给我们这个投稿者呢，就是说这个就是想用他的这个照片，你嗯借我点盗，用他的这个照片给自己做这样一个人设在网络上的形象啊，, Start Time: 2435910
Text: 然后这个我们这个投稿者呢就是一个 mister 显像馆朋友呢就觉得很很不爽。就是你你你你用我的照片去网上干这个事。对，是他他决定这个惩戒一下这位朋友啊，他就去同样的这个社交网那个网设申请了一个女号。然后在网上呢找了一些这个呃啊女女孩的照片，懂了啊，然后呢就去主动去他这位朋友的下面去评论啊，, Start Time: 2457470
Text: 诱导他啊和他去和他进行进行互动和聊天。然后渐渐的呢就是两个人就发展出了一段这个比较暧昧的关系啊，说本来呢他是想这个整他一下，就是惩罚他一下，结果真爱上他朋友了，但是越聊越聊了啊，然后救命啊，他就发现了他这个哥们的一些没有平时哎呦不曾展露露脸，为知知很可爱的一面。, Start Time: 2479680
Text: 哎呦，然后他在写自己写出来，自己给自己打了个问号，是发发什什么。有的时候呢就是给他发自拍呢，会脸红啊，有时候还感觉他透露着一点小小的自卑啊哎呦，这个时候呢他就有点害怕了，就是怕他这个把事儿弄大了，怕他这个朋友真的动了心，那这个不就是肯定动心，会会比较伤人嘛。, Start Time: 2503500
Text: 覆水难收了。哎，对，后来呢他俩就有一回一起吃饭，然后呢，他就从他那就是看他手机玩手机嘛，就发现了说这个人啊其实同时和好几个女孩在这么在在这么聊广撒网。然后结果呢这个小餐馆朋友呢就顿时竟然感觉到失落，说原来我不是他的唯一哦，这故事有点意思啊。一股奇妙的他说一股奇妙的赛博 NTR 的感觉油然而生，, Start Time: 2521290
Text: 嗯，这是个好故事。这这个故事好感觉很失落，伊索寓言对之后，他就不再跟他聊了。然后那个回去他过隔了很长时间，他又打开那社影软件发现呢，他那个假的女号竟然有这个七百多粉丝啊啊，也感觉很感慨啊，赛博空间真是奇妙很奇妙啊。哎哎，这个故事挺有意思，这个故事本来是想恶作剧朋友，, Start Time: 2545250
Text: 哎，结果自己深陷泥潭事事。因因大大家以前不是老那个弄女号，对，在很早之前的时候上网骗，现在也是女号，上网骗人。现在我是女号，是现在我啥是女号，你那集合的账号啊啊啊哦，那不比较逗嘛，就选了一个引号。嗯，你刚才讲的这个非常符合俗世奇人的这个嗯题目，哎，又有俗世又有奇人。, Start Time: 2567490
Text: 嗯，我给大家分享一关于网恋，只有俗世，没有对对有对没人奇人太俗了，真的事先声明这个事儿发生在我跟喜丽好之前说嗯人人都有一段空窗期嘛，是 you know？嗯，对，在你年轻的时候，对这个时候就非常的这个容易啊动心，你知道吧？就是对这些小小的情愫非常的敏感，特别敏感，, Start Time: 2592100
Text: 尤其是对于网上的喜欢喜欢我。对啊，尤其是对于网上的一些网友啊，嗯所以我这就是一段赛博网恋啊，而且呢被严重的这个伤伤害了。哎呦，不知道现在已经完全记不起来，他是为什么加的我了啊，当时怎么开始，当时还在用 QQ。嗯，对，很早了。嗯，然后就聊一聊，他呢说他是一个，, Start Time: 2616400
Text: 我现在就记着他的头像是那个阿狸啊，就很很早联盟。阿里是是特别早那个红的那个狐狸，狐狸那小就特新浪那个感觉那个啊那都什么年代事儿，你想想，然后就聊。她是一个喜欢就是看书，嗯，然后什么的，就是呃也想玩游戏文艺女青年也不是文艺，不太文艺，然后就是喜欢玩游戏的。嗯，, Start Time: 2641940
Text: 女孩适合合集合合挺喜喜欢看书，喜玩有没有集集合，那时候我都不得得了啊。然后就就就是挺挺热情的，嗯，就也很聊得来吧，就是感觉。然后天天就是经常这个打字啊，聊天什么的都聊什么呀，你们就是聊聊聊生活什么就是什么都聊吧啊，可能就是聊一些作品游戏什么的啊，对，评价如何评价什么什么游戏什么这种。, Start Time: 2669410
Text: 俩人跟他录过，那没没有没有，然后就是反正聊挺好，然后人家挺主动，就说让他们打电话聊过呦。哎呦啊，不是在这之前先发照片啊，就看看照片啊，还发一照片。嗯，哎真好，俗世吗？怎么了？我们不能说是吗？挺挺好，人就是这样，真好，真要看照片的是吧？嗯，对，看照片嘛就是这哎挺好的，, Start Time: 2696550
Text: 喜欢喜欢喜欢真喜欢。然后呢，就是因为聊的也挺好，嗯，是吧？就是挺投机，后来才看的照片也不是刚看照片，就说喜欢也不是这样的。然后后来就打电话什么的，然后就天天打狂聊天呀。我的声音是是什么风格的呢？都记不起来了，但是挺符合，就是感觉那个照片给给的感觉的对，然后后来就是也没见面，, Start Time: 2724760
Text: 一直没见面，你知道吗？就是就是一直聊，可能互相都不愿意打破这份就是网上的这种赛博空间的这种这种沟通跟不说都是北京的什么就是对都啊都可以见面的是吧吧？没约。对，没没，一开始没怎么约，然后后来就打电话打的特那那什么是是什么？我在给身体抹一摸，这个不能说，这也不能说，, Start Time: 2751150
Text: 后面就不说。对，然后就是啊笑什么呀，没事儿，很突然。对，反正我就是那意思思呀，不是很唐突别，而他快进了导航型，很唐突，哎呀，不行，太好笑了，这不是一个可笑的，我这是一个挺悲伤的，就是这我还没说到悲伤的地方。好的好的，对，然后后来说那要我们见见嗯，然后他就说其实骗你了哟，, Start Time: 2772800
Text: 说实话嗯啊说那个照片也不是我嗯说什么我根本不是一个就是网上这个样子的人啊，我根本不是一个女孩，不是女孩啊，因为打过电话呀啊嗯，人为说你肯定不会喜欢现实的这个然后我确实非常的不开心啊。嗯因为那这不是骗我吗？我当时又不懂网恋是不是这种感觉的，是吧？没有人觉得网恋是真的存在在网上的吧，, Start Time: 2804455
Text: 只要有恋，应该还是那什么的吧，嗯现在不太一样了。对，就是刚才。所以听你说完，我还挺惊讶的，看感觉人嘛仿佛是一种游戏一样。但是你看人家又没骗你钱，人家又没使了，对吧？是啊，而且人家就很快就是这个，然后你没听我说完还啊，然后又趴着就就就挺挺不高兴，但我也没表现出特别那什么啊，, Start Time: 2831870
Text: 过两天说哎我考验你呢，我的这个天呀讨厌革命，看你是不是那什么哦，啊就是第二次反转。对，然后我我我我啊我说哎真会了，太太会会了吧，笑套 no 啊。啊，那当时我也脑袋是懵的，然后那那你怎么着还见不见了，见见吧，又约嗯嗯，然后又扯别的扯半天，哎，又过几天说那个确实骗你的，, Start Time: 2854590
Text: 然后我就有点不行了，再反转就是反转了两三次啊，就是实在不行了啊。然后后来我就有点逼急了，嗯嗯，然后呢，然后就是那个不见一面嘛，见不见，那人肯定是拒绝的吧。对啊啊，是啊，然后就没联系了。对啊啊嗯你这种就挺挺痛苦的。嗯，好神奇啊，人家可能那个第一次反转可能是怕就是从此之后失去联系。, Start Time: 2886960
Text: 对，就跟你就没联。因为可能你第一次跟你说就骗你的时候，你可能一下子就表现的很冷淡了。对，然后他就觉得说再挽回一下，然后然后结果呢，你说其实没骗你，然后你又要见见面，就是你这个人这个怎么老见面了呢？感觉还是时间长了还是不行，最后还是放轻了，但这种做法我也有点受不了啊，, Start Time: 2920890
Text: 这没什么呀，我觉得就是网网络是可能我没有那么赛博啊。嗯，可能，人家因为人家并不想发展到说真的在现实里边哎，大要怎么样，就是这种网络上文字聊天，语音聊天不挺不挺好吗？这种关系就是但我就不是比友一样不能理解，就是他是想追求一些更实际的发展，他是对我觉得这些东西都是过程和途径，, Start Time: 2941385
Text: 对吧？你最后你肯定是这些都是工具，要建立一些关系嘛，对吧？不是，他是真想找对象。是啊，那你你这是图啥呢？你说你还不玩会 one parwer survivor 又说回来了，又说回来了。哎，就你这不是找到一个能在网上跟你一块儿这个畅谈人生理想，然后互相的这个吐一吐苦水的这么一个对象吗？, Start Time: 2965900
Text: 可不是，甭管他是什么样的人，你有这样的对象，我没有，我也不太需要这样对象，我也不需要嗯，我不需要存在于虚拟世界里的这种对象。哦，因为他毕竟是个人嘛啊我还是把一皮怒或喜感的意思寂寞此刻开的什么去兜里的，需要我死的懂。下一个吧，网恋的这过去了，我挑一个我觉得还挺有意思的，, Start Time: 2989810
Text: 就是我没有经历过这个事儿。然后这个故事的名字叫逃出手术室，然后投稿的朋友 ID 叫渣渣冰。这个朋友说他在二零二二年最奇妙经历就是在进手术室的前一刻被捞了出来，被捞了回来。就听上去还挺奇怪的吧，因为一般进手术室不是才为了救命嘛感觉。然后为啥还就是被能从手术室救出来嘛？, Start Time: 3038430
Text: 然后他故事他说了一下，是这样的，就这个朋友呢，他是跟风参与了一个北京的全程打卡活动。这种打卡活动就是你要到不同的地点去搜集一些东西，然后搜集骑了最后就可以获奖了。这种他就是骑车去参与的打卡，就在他骑车的过程中呢，在一个下坡前一个滚翻摔飞了。然后刚摔的时候呢，, Start Time: 3063890
Text: 他觉得问题还不是很大，然后胳膊啊什么皮儿都没啥啥的，就是还骑了十几公里骑回家了。但是到家之后就觉得不太对不太对了，右臂体很沉重，然后就是这样子屈伸都会都会都会疼啥的。然后就是呃那会儿就赶紧去家旁边积水潭急诊看了一下，结果那个大夫摸了一下，说没啥事儿，你就是软组软软组织磋伤啥的，, Start Time: 3085810
Text: 然后你就回去吧，还让他把号啥了，还没还没还没让他花挂号费还挺好的。但是第二天他起床了之后，就发现那个右臂啊就已经没办法动，已经没办法动弹了，就是屈伸都不行了，很严重。对，而且那个旁边门诊积水潭，白天也很难挂号嘛，是就去了单位旁边的某个医院检查了一下。然后那那那边大夫看完了之后，, Start Time: 3111320
Text: 就是突然就面色凝重了，说你赶紧去拍个片儿做个核磁吧。然后说你这个可能是右肘的一个骨头，右臂桡骨小头骨折啊。大夫就说你要是这个不做手术啊，你右手就没办法再屈伸了，再也没办法伸直了。对你就残疾了，然后就当场就把他吓眼泪都出来了，立刻就约手术啥的，还给他开一大堆检查，, Start Time: 3136180
Text: 说你过两天就过来吧，然后直接住院，直接开刀。就是他就被这么一说嘛，然后迷迷糊糊的也没告，也忘记告跟给爸妈说了。就是做完检查之后，住院手术都办好了呃，都快都快手术了。然后术前医生说你要打麻醉之后，立定要跟你一定要跟你家里人说，让亲属签通知之类的嘛，这他才想起来给家里打电话，, Start Time: 3160160
Text: 结果呢他妈一听就赶快开车赶过来了。然后他们就觉得就父母就觉得这个医院不靠谱，因因为他那个名字就写的是某某中医院嘛，然后就一定说要带去积积水总总检查。然后这个时候他已经完成背皮抽血，都已经在量血压，眼看马要要出手台了。然后但是他父母还是二话不说，就立马把他拽出来办了出院手续，, Start Time: 3182750
Text: 然后立刻就走了。本来他还很不好意思，因为麻烦的大夫很多嘛，看着看病啥的都做好准备了哦。然后结果那那儿大夫就跟他说，就是说这种事儿我们都很正常，我们都见多了。然后但是他们后来去积水潭都有这种事啊。对，就是他们去积水潭总院以后，就是也是检查出了骨折，但那儿的医生还是判断说不需要手术，, Start Time: 3207790
Text: 你就让他用甲板固定两周之后养着就行了。现在已经过了四个月了。那个这位作者基本也恢复的差不多了，只是偶尔会疼一下什么的，再过两个月感觉就能完全恢复了。不过呢后来他问一个在骨科的亲戚，告诉他说，就是那个部位你没动手术是好的。因为那个部位的话，你如果动了手术没有做好，, Start Time: 3232910
Text: 就真的会做造成永久性的屈伸问题了哦。嗯，大夫诊诊断不一样嘛，嗯是呗对对对，嗯，反正还挺吓人的，多亏了他爸妈，他后来也是说多亏了他爸妈把他从手术室里面拉出来什么的。嗯，那我想起我那个就是厦门核聚变，我肛周脓肿时候，然后不是啊说然后不是那个去医院了吗？第二天，, Start Time: 3254640
Text: 但是我到医院之后，就是感觉所有的这个问诊环节都是我直接就自己来了。嗯，就是啥意思？就是我进到那个那个大夫那屋里了，然后大夫问说你怎么了？我说我肛周脓肿了，然后大夫说你怎么知道的，然后我直接就躺，那我说你看一就知道了。然后然后说就是所有一切就大夫也没说什么，, Start Time: 3280430
Text: 说你这是你的诊断是对的，是说就就是不用大夫说了，我说那个那个大夫，我我过几天就回北京了，也别做手术了。大夫说哦，然后就是什么也没干就走了，那最后怎么办了吗？就开点药啊，抹了就然后坚持回北京做的。对，嗯，厦门做不知道怎么样，厦门肯定没北京这么专业吧。毕竟北京有二龙路呢，, Start Time: 3301650
Text: 是嗯就不一定嘛那个事儿啊，还是更吸任二龙路。嗯，嗯哎，二龙路不错，我们有收过二龙路的广告费吗？没有啊，但是可以聊嘛，也可以嗯可以给人出一些那个周边什么招商启动他厦门的大夫，是不是有这种厦门口音啊，说叹个气，就是反正我确实他好像说了几句话，我没太听懂，我没太听懂，, Start Time: 3327190
Text: 趴个气救命啊。那大夫一般还好吧，你你在那边生活的时候是有遇感，本地人的口音都是挺重的，挺重的。对，但是特别好好好听，特有意思啊。嗯，下面说什么话，闽南话，闽南话哦，子个气。嗯，厦门朋友挺逗的，我还且老杜老杜太太逗，老杜太逗了。对，夏脆厦门还是挺不错。对，嗯，, Start Time: 3353970
Text: 不能说一句厦门的坏话啊，不敢不敢不敢不敢老杜真是瞎地眼呢。不说老杜了，可能听众也不知道是哪哪位是老杜啊，可能老自自己听的节目。他他知道厦门本地的朋友啊，对，每次去厦门的地陪嗯嗯嗯，那天然大地亚讲的二龙路的话呢，我觉得有二龙路故事啊，啊，我就接一个跟吃东西有关系的。, Start Time: 3385710
Text: 哦，事可以。这位朋友呢叫螳螂在后，螳螂在后。嗯，他呢有一天在这个知乎上啊看到一个问题，叫鸡蛋吃多了，对人有害吗？啊啊，这样一个问题，然后呢，就底下就有人这个回答嘛，他说这个事儿太有发言权了啊，结果呢他是说呢说他吃了三十个，哇，太夸张了一一顿饭尝试到底说这个吃多了鸡蛋到底对人是不是有害的啊？, Start Time: 3407860
Text: 他说吃到中间几个时候就已经没法喝水，那肯定是对，就验证了这个事情嘛，是吧？啊，然后他就说说在知乎呢，就这这个有好几个回答都被截图了，然后被转发。然后他说其中有最出名那个经常被人问说这个是不是你啊？那果果果就是是其实说说这个事儿，我也想说一啥事呢，他让我想起一个我小时候的事儿，, Start Time: 3434295
Text: 嗯，就大概是上初中的时候，我跟我一个特别好的朋友，嗯，啊就是西蒙镜见过，就是去上海的时候开那个开奔驰 cos l 它是 SL 还 LS 以，我也不知道啊。然后就是那那那大哥嗯，我俩小时候就是有一回就是我们家那个放学顺路嘛，住的很近。然后那个路上呢有一个就是小的那种烤烤东西的摊儿。, Start Time: 3456010
Text: 嗯，然后他们家有个个锅锅，煮个茶茶蛋蛋就好，嗯嗯，特好吃。我俩每次就是经常去那吃。嗯，然后有一天我来说，我说就是就是小孩吹牛逼嘛，就说这茶叶蛋太好吃了，那我能吃二十个人都。那么然后他说你我不信，然后我俩打赌说看谁吃的多。嗯，然后我俩就比赛看谁吃啥的，吃的多啊。, Start Time: 3478870
Text: 然后最后是输赢我也忘了，反正好像是我赢了，我记得吃了多少八个还是九个，也就啊那也不少了，八个九其的非常多了。对啊，而且你得吃蛋黄，主要对对，但实让像多多吃点，得吃蛋黄特别对，受受不了吃。之前真觉得自己能吃二十个，就是你遇到特好吃的东西的时候，就觉得能自己能吃无限多。, Start Time: 3499870
Text: 然后实际上一吃发现吃到第五开始就不行。然后但是小孩嘛中二少年硬，我俩就在那硬吃，然后好多人围好多同学，还有那个路人围观。为了俩小孩在那吃茶叶蛋，如果是我小时候换成毛蛋，我能吃。十月以前哦，你还吃毛蛋。对哦，好多这煮鸡蛋我不行，它那个黄你吃多了的齁。对，噎的慌，, Start Time: 3523700
Text: 但毛蛋不一样啊，多香啊哇，但不就是烤鸡架吗？现在都没有了吧，有有有有有可多了，有有北京的一些烧烤店，现在都有有啊，考盐所就有。对，嗯，非常好吃，但是就是没有以前那个脏劲儿了，现在都弄都是干净毛都没有，是那肯定得弄弄干净了。对，现以那弄带点毛那种，它那脏油沾地里哇哇，, Start Time: 3545580
Text: 一裹那么辣椒面，以以前那锅里都是什么毛蛋，然后香肠什么就是什么都有巨香自己烧。哇，但是这个不能仔细，看谁给一你没人吃了，这都是晚上去黑咚咚的，然后你也可吃我呗。有会白天，你看那东西你真没法吃，太瘆人了，我能吃，我特爱吃。你能吃蚕蛹吗？能蚕蚕蛹我也能吃，蚂蚱我也能吃。, Start Time: 3570420
Text: 但是但是蚕蛹就是有的时候它是活的嘛，你放在烤架上，它一加热完它就会雇佣，你还能吃吗？但我不太爱吃，那可能不是活，就是它是那个油脂特别多，然后它会那个抽搐，就是哦哦因为你穿上它就不可能是活的，哎呀，但还是感上我吃过。但我其实不太爱吃，倒不觉得对传统我不太没什么味儿，, Start Time: 3593290
Text: 我觉得有点味儿，就蛋白质吧。不太好描述的那个嗯嗯毛蛋是香，除了香以外，毛蛋确实好的味确实好吃。现在我看他们好像吃那个叫什么活珠子，你知道吗？那是啥？就那种塑封包装的鸡蛋，但是它里边是就感觉其实跟毛蛋差不多，它估计就是毛。对，就是那个没没没孵化完成的那个，但是它是那种真真空包装的，, Start Time: 3612840
Text: 就你买就一箱那种有可狠，然后他们在那吃看着，反正一般一般嗯嗯，我再接一个吧，就是我准备的呃俗世奇人的故事，朋友的故事。对，当然了，我本人作为一个非常普通的人类，我是遇不见什么奇人的，就我遇的最齐的人都在这间办公室里了。然后但是我朋友都不一样，他会遇到很多离谱的人。, Start Time: 3635780
Text: 包括我一开始说那个什么小红帽，就是穿上班穿红斗篷的，也是他遇到的一个同事。这个人是他呃，是他的一个房东。然后呃这个房东呢，本人是呃平时是在家里一直宅家，然后学习打游戏什什么的，也是呃社交比较少。但有一天他就突然呃有一个朋友来找他了，两个人在两个人关在自己的房间里，, Start Time: 3660480
Text: 就嘀咕嘀咕就说话聊天玩游戏之类的嘛。然后到了中午，就是这个房东的朋友出来做饭了，然后是那个厨房，然后做准备啊，然后开锅，然后起火什么的，但是就是做的时候发现那个火打不着。对，一直打一直打，一直打不着，就是找那个房东来看，房东也不太清楚。他那个厨房是这样的，, Start Time: 3686180
Text: 就是那个煤气罐是放在下面的，然后是天然气嘛。然后实际上当时是火已经打开了，但是那个煤气就是天然气已经往外冒了，但是不知道为啥没打着火。然后那个煤气你们可以想象就一直开着的话，就会充满那个壁炉嘛。是啊对，就是可能是打火，就是接口还哪哪出了点问题，松了一直打不着火。, Start Time: 3709040
Text: 然后那个房东走过去，房东过去看了之后，他肯定就知道这个问题嘛，他就说哦这个就是嗯就是没打着火，我给你我给你弄一下就好，他就弄了一下。然后就是这个时候他就准备开火了，然后当时是夏天，然后这个房东穿的衣服非常薄，就是那种 t 恤加裤衩这种的。你们能想象到，然后就是一扭那个开关，, Start Time: 3732660
Text: 然后那火火就呼一下啊。然后从他面前，然后把他身体正面的一大片都撩着了，然后把他衣服说都撩了个惊框，烧没了，直接我操操操操后停情举剧有人。对，然后自己演员当场就是因为烧伤送去了医院，还挺危险的。对对，这这这非常危险。而且你你们想一下，就是那个人还蛮高的，然后他站起来他的就是肚子左右，, Start Time: 3754670
Text: 基本上就是在那个厨房台儿里里嘛，然后就是这样烧伤伤到他的一个非常关键的一个部位。男的男孩女孩男的哦，惨了，然后那没办法，然后女个然后后来就是这个人在我们之间就有了一个外号叫做鸡米花，我操，这也太狠了。然后他是痛痛哭，是给人提外号，我操爆爆米米花，我们在肯德基的时候，, Start Time: 3783050
Text: 对，是的，嗯，这个我就想起那个之前不是有那种消防培训什么的，说那个家里如果发现煤气泄漏了，就不要开灯什么之类的。嗯，不是是是是是道理一样吗？嗯，啊就是它通电的时候，它有可能会点燃你屋里，现在已经有的这个煤气燃气，对，嗯，就很危险。嗯，鹏刚才说的那个啥着，我突然想起来，, Start Time: 3808440
Text: 我我就去那个麦当劳点过鸡米花，没有肯德基肯德基。对啊，我去麦当劳点过鸡米花啊，一般那个圣代和新帝是，然后那个会说会说串。对，然后然后那人跟我说啥，你知道吗？这是麦当劳，那也比我去那个清真饭馆里问人有没有炒肝强兄弟，你是去砸炒子的吧。嗯，睡懵了，当天也挺危险的，, Start Time: 3831420
Text: 也挺危险，所以人家连，所以人家连话都没跟我说，没理你就压根。我。我还问了两遍，以为他没听清，然后灰溜溜的走，你看有谁要啤酒吗？要啤酒很正常。北京的青真饭馆都有啤酒，但是这个就没有啊，就咱们那个厦门都没有，老公司旁边那个吃哦，吃拉面那个那没有。对，嗯，是在那那那那那个文不不是那个油站旁边那个。, Start Time: 3856930
Text: 对对对啊啊嗯就北京问一下，这个很正常，那么混的感觉是焖炒盖儿过炒肝饼的卤煮有吗？你给不了，你刚才你不该，你再有你和我，我都是北变的路，一起拜拜，我一直有工作的你的。呃，下一个啊是这位投稿者呢，是其实是咱们那个就是 speack 节目的一位时间轴作者啊，跟我挺熟的，, Start Time: 3883290
Text: 他名字呢我不知道是不是这么多，其实这么长时间我都不知道名字怎么读。叫臭臭啊 THTCHO 臭臭臭啊。嗯，那那你管人叫什么呀？一般就是就是没有这个语言交流过吗？就是只是那个线上的嘛，这是他自己在二二年他遇过的一个怪事儿。呃，六月份的一天晚上，他正和他的这个室友啊在家里沙发上看这个怪奇物语，, Start Time: 3949370
Text: 嗯，然后突然就响起了急促的敲门声。这个急速道呢，它其实走到门边只有那么四五步的时间，在这四五步里那个门敲门声又响了好多次，就是特别着急的敲门过去。一开门呢，他刚拧动那个门的把手听，感觉听到外面那个人已经开始在说话啊，以至于说呢因为那刚开门嘛，他没听清对方说的啥，, Start Time: 3976130
Text: 就门一开呢最后呢听到什么什么耳机啊，他就看看门，看能看到是一个大概二十周岁的小伙子，中等身材，一米一米七五左右啊，这个皮肤很白，有点微胖，穿的是这个红色的 t 恤，然后浅色的这个卡其色的这个短裤啊，背了个斜挎的包。嗯，啊感觉是个挺普通的一个这个青是青年青青年。, Start Time: 3997470
Text: 但是感觉这个人呢就是说话的时候一直在这个喘气呼视在喘的啊很累的样子。那个 t 恤的这个胸口这都湿了一大块了。哎呦，背着包那袋的那个两边也是都有那个就是被汗水浸湿的这种痕迹啊。他没听清吗？他就问你说你啥，刚才对方就说说你有没有在第三十二捡到一副耳机，第三十二。, Start Time: 4020260
Text: 哎，第三十二就跟你一个反应，什么玩意儿哪儿什么哪是第三十二。嗯，然后对方就说商场就在这附近，你没有在那捡到一副耳机，嗯，什么商场哪儿商场啊，然后那个就是南边啊，感觉就是就是看他的眼神呢，就感觉说好像就是认为他的那种不知道怎么回事的，那种懵逼状态是装的好像有点生气了啊。, Start Time: 4041800
Text: 但是他这个这个我们这个臭臭同学呢确实是刚搬来不久啊，他也不知道这附近是不是有什么很近的商场什么的啊。就是说我不知道你说的这个是哪儿啊，那个人就很很质问的感觉。第三十二，你不知道，他说我不知道，我没见到你去问别人吧，然后赶紧就关门了，感觉是很奇怪嘛。他就想啊就说一是这这人来路不明，, Start Time: 4065280
Text: 然后行为也很诡异。而且他租房的时候呢，他大概了解过附近的情况，就是附近都是这个就是住宅区，还有还有有些办公楼没有什么特别近的商场是吧？哎，就算有哪有人在这个商场里丢东西了，完了去附近居民楼里头去问的啊，没有人干这种事的。因为他知道他这房子啊隔音不是很好，他平时老能听见，, Start Time: 4083760
Text: 就外面人走路什么的，你都能听见我呢，他就决定继续站在门口听一下，观察一下。哎，看看这个人呢是不是会去别人家问嗯，他说他要是挨家挨户问呢，是吧？他就会去别人家瞧，或者是他要坐电梯去别的楼层再接着问嘛。结果呢听了半天没动静，说这人也没下楼，也没上楼啊，也没有任何的，, Start Time: 4102470
Text: 就是敲门声啊，什么都没有，甚至没有走步声。嗯，他就觉得这人还站在门口站着，没动真恐怖，有点中元节的那个一会中元会儿中元节故事的。然后他就在这等了半天，就说这人还不走，他就假装原地跺脚，就好像说他进屋了的意思啊，怕他怕那人跟他在在在两个人的僵持嘛，嗯啊也没动静，, Start Time: 4121640
Text: 又等了很久没动静，就实在耗不下去了，就是算了，站着怪累的。然后他就就是轻轻的就回到客厅了。然后他那个室友就问他说咋回事儿啊，他就大概描述了一下这个事儿，就说说好像找东西的吧。然后后后来正准备备觉的时候啊，他的一个事儿想起来了。他说哎呀，第第三十二就是咱们上回去吃披萨那个那个个店那个地方啊。, Start Time: 4144270
Text: 然后他才想起来，我去过那个什么什么第三十二，但是确实当时就是只是可能随便吃吃吃点东西嘛，没注意叫什么。那个商场呢说离他住的地方呢大概是一公里。然后这一路上有很多这个小区的楼，十几个小区的楼。他说哎这人浑身汗，难道他是说一路就这么找过来的，一家一家说问过来的是吧？, Start Time: 4164800
Text: 但是说在商场丢了东西就跑遍方圆，一公里去挨家挨户问这个事儿也很奇怪，对吧？一个耳机也不值得这么找，但是又或者是啊就是这个人在电梯在第三十二看见过，他知道他去过，所以找他来找。但那也很奇怪，他怎么知道我住哪？是啊啊，那门为什么就是关了之后，什么没没动静呢？这人怎么不动呢？, Start Time: 4184060
Text: 但感觉心里有无数问号，他就半夜三更就出来开个门看了一眼，感觉他一看外面没有人，然后还试一下电梯，电梯也没坏，就这样一个事儿。你说朱云霆是朱云霆是是啊奇人奇人。嗯，我以为是那人来说那个什么那个第那个第三扇，那不知道，然后啪就拿一那个传单出来，我也意识到这哪儿新开的一个那个这你都不知道啊，, Start Time: 4204410
Text: 就是像核聚变那种广告真挺好。哎，哦，这是挺神奇的，甚至有点恐怖了。嗯，对，我也看的是觉得莫莫名像向春节的故事啊，我就选出来给大家讲一讲。嗯，而且很奇怪嘛，是这个行为很奇怪。嗯，但是我想起，因为就是我们家那个小区我住一层嘛。嗯，然后呢，我们家那个小区就是正常，, Start Time: 4233220
Text: 比如说在北京的那些小区，你进一层，比如说有有两户对，一般是幺零幺在左边，幺零二在右边，对吧？可能哎这还真没观察过，一般是哪边是一啊，但是因为就是我我家那个小区是反着的啊，就是幺零幺在右边，然后幺零二在左边。对啊，所以就经常有时候是就我对门，他们家好像特爱买东西，, Start Time: 4256480
Text: 快递就是快递什么？就是我经常一出门，他们家那就有好多快递啊，都是你的。然后然后就是然后不是就经常很多时候他们家的快递和外卖就都会敲我们家门哦啊是那个就是那个一和那个就门二，是不是不是很很显很明显。所以他就是可能有的快递员也比较着急嘛，视觉性的。对对对，左手边。, Start Time: 4279700
Text: 对对对对对，然后就是我就得经常帮人收一下，这个那挺烦快递什么的那你可以在门上贴一个吗？然后但是就说就是说什么六零幺是六零幺在隔壁怎么着，就就是对门人也挺好的啊。就就是就是他们也知道有这么个情况，然后还就经常也给我送点东西什么之类的这种啊也无所谓。但是我们家小区里，, Start Time: 4299470
Text: 你你们你们家那种小区群嘛啊有业主群啊啊，业主群。对，有对你们就会发现这个业主群里边总有一些奇人是是对对业主是对我们业主群有一个叫老李的挺奇奇，天天就是狂分享往里扔东西，看那些各种那个我就是我那个小学群是在呃二零年初就疫情刚开始的时候，各各个小区管比较严时候加的。, Start Time: 4320530
Text: 嗯，就那个时候可能是就是有那种业主就自发说打弄一个群有什么问题就可以在群里互相帮助什么的。然后就出现了一些人，可能就是经常发一些比如说看到的关于这个疫情的一些新闻，但是都是那种特胡逼那种公众号，你知道吗？所以是我都不知道什么公众号，就那个老李就是天天都不知道哪找的公众号，, Start Time: 4347350
Text: 在些那些特别胡逼的那种内容，全是那种特胡逼的。然后后来终于有一天在群里有两个人，因为这个事吵起来了，然后终于有人发生了。是种对，就是发那个人还是比较吸引他发的这个东西，那人就说你不要老转这种谣言。对对对对对对，就这种。然后吵起来了，就反正那个小区群里边，因为就人特别多嘛，, Start Time: 4371980
Text: 是而且就经常是很多那种跟你的生活轨迹完全不一样，价值观什么的。对对对，就特别冲突的那种。然后就是我就是我们的小区感感觉是一个像就就是这个玩音乐的人很多的一个好容。就是就经常会有人问说这么晚了，谁家又在什么？对对，是有人特是我，然后动不动，就是说什么那个什么这么什么这个都都快十二点了，, Start Time: 4391759
Text: 怎么还有人唱 KTV 什么什么什么，唱的也不好听什么的，唱的也不好听，太过分，主要是唱的不好听，那挺挺逗，就特别逗的。经常会有这种疑问，说什么谁家拉小提琴什么的，什么什么那个别让孩子练了，就就是这个就听听着就不行什么的。你说你家附近有什么音乐课外班什么冲我，, Start Time: 4420710
Text: 那我我不知道那边应该挺多什么上就是课外班什么。然后我我我们家楼上啊，就是他们家是啊他们家俩孩子，然后那个妈妈呢好像是练钢琴的，哎呦，然后呢我就周日都是在那种优美的钢琴什么的，醒醒来哇，就是他们家都是那种周日上午可能是那个妈妈那那练钢琴特特好弹的，然后呢他就教他那个小女儿练钢琴，, Start Time: 4440170
Text: 但是但小女孩可能就是年龄比较小太呦，然后他就狂骂他的小女儿是吧？能能听天骂，能能那声可太高。琴小啊，是不是是房房好像隔音都对，然后那个小女孩就哭什么的。嗯，然后那个男孩前日他像那个英课练练钢琴啊，晚上十二点多，我躺床上就听楼上喊什么那个舔包什么的，什么呀很逗，, Start Time: 4467130
Text: 反正就是在小区里总会碰到一些特别神奇的这种。但你说这个群啊，我加了一个非常有意思的群啊，这个群也是非常的就是那个老年那种感觉的群啊，这是什么群呢？就是董师傅刀削面建的一个，这客户算不是就董叔刀面啊？前几年的这个节目里经常提就北京很好吃的一个山西刀面馆儿。然后呢，, Start Time: 4495860
Text: 他们不知道为什么最近就开始搞这私域运营，你知道吗？私域流量，然后就是他们的那个主顾啊，百分之六七十可能都是出租车司机啊啊，然后周边一些这个就是小买卖的那些就是这些老板老板啊什么的，其实就是服务当地的这些社区嘛，然后出租车司机喜欢吃的地儿，我们一般都觉得口味应该还行，, Start Time: 4524000
Text: 而且特别实惠嘛，这家就特别好。董师傅是一个特别朴实的山西人。嗯，他建这个群，他自己运营啊，然后特别牛的一点，不是说他们这里发了多少个那种，我觉得特别胡逼的那个红萝果什样的那种啊，是董叔每天早上向你问好的，就啊他都能发过一个，你根本没见过的表表情啊，就是那种就是彩色文字的那种，, Start Time: 4545120
Text: 就是我加这个群两年了吧，我从来没见过董师傅发过任何一个重样的表情，哇，而且都是早上好，我们朋友一生平安，还是那种早早安。北京早安，北京我们什么红苹果什么的，然后然后只要是有节气，什么腊包，你看他一定会发这带节气哇啊就特牛，我觉得特别厉害。弘扬传统文化，他可能也没少聊群，, Start Time: 4571140
Text: 估计可能就是喜欢在群里聊天，也他不怎么聊，天天他就是发群厉，天天特家菜吧，八八发啊。然后今天有什么货好吃的，他就发一下这个特香，这不错。对，然后这群可逗了，这群现在是不是这种挺常见的。对，但是我这个群啊，我之前退过一次，为啥？就是我觉得没什么义义浪浪费流量量，, Start Time: 4597319
Text: 然然后然后怎么么加发来，有点想他，想念他。早上好，我又找了群里一个一个我认识的，就是咱也在咱社区里的一个一个钓鱼的。哥，我说你别闹烟了，嗯，这挺好，挺生活，这群特好。嗯嗯，因为你一说这个，我想起来我加了一个酒吧的群，哎呦，然后呢咱俩加个群都，然后就他就哪天就发说今天是哪位什么调酒师来啊，, Start Time: 4621420
Text: 然后发酒单，然后说什么，这是什么时候比赛的冠军，什么调酒师谁谁谁啊，就那种就发这些介绍一下。对哦，怪高级的嗯，那其他人都发什么吗？在群里就不聊点那种什么吗？就就也聊就是酒的事儿嘛啊就挺挺挺垂直专注的是吧，挺垂直的，不瞎聊是吧？对，那就研研发什么新的这种新的酒了什么的啊，, Start Time: 4650320
Text: 酒品了这种。但我一般加群，反正我不太发东西，就是看哦呦不发。对，就很喜欢观察啊这个一些比较奇妙的这种发言。那现在这种就是小个体户建群，或者说自己做做私意，对，还挺多的。因为他们有好多现在技术发达了嘛，他们有些抽真空的就都可以把自己的东西做成半成品，然后往往出卖嘛。, Start Time: 4675330
Text: 嗯，我们也是就是我们社团是在开封，然后开封河大旁边有一家特别好吃的炸社团。 cocosplay 对 cosplay 的，我以为是那种对别的这些，之前何连胜说过啊，对对对，和联联对，然后红门的都是红门的。我们我们分河南分堂，对，我们河南煮煮汤，然后那个就是有一个炸鸡叫王家炸鸡，, Start Time: 4700950
Text: 就是他做的特别好吃。现在但是你离了学校可能就吃不了了嘛，吃不到了。但是后来他就开发出了一种技术，就是把炸鸡做成半成品，然后抽真空你就可以买。买完了之后，到自己家随便加工一下就可以。肯德基是卖这个吗？现在在肯德基我们在卖吗？嗯，他开发卖了肯德基，开发了一些那个半成品的。, Start Time: 4724890
Text: 对对对，有有有有有，然后我们就经常买经常吃，就是他他王家炸鸡，不光做这个外卖，他还做加盟，就是说你给他十万还是一万加盟费，你就可以在别的地方卖。对你只要不在开发卖，跟他抢生意就行。对，所以我们几个社出去大会的常驻成员，最近的研究的那花了十万生财之道，就是如何在外地开一家王家炸鸡啊。, Start Time: 4745210
Text: 对，他们那种有的店就是弄微进群，或者说加你微信。他是为了比如就因为我有时候点外卖比较多嘛，然后经常会有那个店那个老板也好，或者是可能是员工也好，然后就给你打电话说那个你老点我们家非常什么，感谢，感谢您支持，说那个能能不能加您微信说什么那个然后他其实为了就是避开那个平台的那个什么嗯就是偷诚啊，, Start Time: 4770370
Text: 你可以直接在微信里，你跟他说啊，哦，你直接跟他说说我想点什么，然后他直接他自己送也好，或者他叫闪，他叫闪送什么的，省点信，然后给你便宜点。确实啊嗯没有中间商赚插件了。对，他们就直接就就弄了平台好像确实挺压榨商家的，就是据说那些红包啊什么的，都是出在店家身上的那可不那我说呢，, Start Time: 4795620
Text: 因为我那个就是大家都扬了那段时间，嗯，就是不是就是外卖特别紧张嘛，嗯然后我就点了一个外卖，嗯，然后那个就是都一个小时了嗯，都没送。然后我就说然后好像平台也支持退款，但是我说那不行，我就退了吧，还是因为都等太久了嘛。嗯，然后人家给我打电话嗯，说那个能不能不退，, Start Time: 4818270
Text: 我说可以，我说那送不过来啊。嗯，他说没事，我叫闪送给你送。我说那又我说那怪那什么的，我说要不然我把钱咱俩一人一半得了闪送那钱，他说不用不用，没事。嗯嗯，特特那什么嗯，我估计是可能就是确实平台。对，就是平台比较那什么嗯嗯，对，可能商家也比较痛苦啊，所以所以那种小的那种个体的就不是那种开连锁的那种，, Start Time: 4845510
Text: 可能他们就是自己弄个群，然后谁想吃什么，你可以直接就下单，然后后可以送就行了。嗯，疫情那会儿是真的不好点外卖。我当时是点在一家那种炒菜馆，点两三个菜，我放在冰箱里吃，吃好几天。你再讲一个，刚才你不是提到那个就是好多你那个群里的不都是这个司机朋友们对吃吧，是吧？, Start Time: 4873540
Text: 正好咱们这儿有有两个跟司机啊有点关系的故事。呃，这位投稿作者呢叫屯屯啊，月子旁那个屯屯啊，他讲的就是他说他遇过的最奇最骑旗人呢就是他父亲，他的父亲工作呢是一个就是长途车的司机。嗯，开这个货车，长途货车的司机啊，他还给描述了一下，他父亲就是比较长跑的这个路线，, Start Time: 4895960
Text: 也是从洛阳出发，然后走连霍高速到嘉峪关出甘肃进新疆，然后从乌鲁木齐在乌鲁木齐装货。然后走这个库尔勒穿过青海啊，四川进贵州。然后从这个黔南进广西，最后到这个崇左附近的这个中越边境，穿过这个边境，再到这个越南的河内卸货，哎呦，就是特别美的一条路。其实但是巨大一圈，, Start Time: 4919600
Text: 对，巨大一圈对这一趟哎，对，要跑三个月啊。他工作的时候呢，就是可能回家休息个一两周，但又出去跑一趟，跑三个月非常辛苦的一个工作，就是拉一趟是三个月。对，中间不卸货是吗？就是从把这批货货拉到那个越南，就这一趟就得跑三个月。我天哪嗯，这太远了，就就从小老听他父亲讲这个这一趟就肯定有很多故事嘛。, Start Time: 4947520
Text: 他经他讲故事，就从小就其实能看得出来，他很崇拜拜敬佩他。这个他他父亲亲经常听他讲说父亲给他讲说这个在中越边境吃这个牛肉粉啊，给他就是让他馋的直流口水啊，越南粉在广西喝这个大碗大碗的喝米酒啊啊，讲这些故事。而且他他妈跟他说说他父亲小的时候还是个摇滚青年啊，留流长头啊什么啊，, Start Time: 4968660
Text: 是这样一个形象。那当然呢就是这种工作呢，跨境的长途司机肯定不止辛苦，这是危险的工作啊，他父亲给他讲过很多这种很类很惊险的劫车经历。哎，比如说在新疆就曾经被人拿着刀满满停满停车场的追啊，然后还有在这个青海有高原反应直接晕在车里了。嗯，啊然后呢，他在这个就是很多朋友很喜欢看嘛，, Start Time: 4989820
Text: 就让他去多多写啊。他写了几个故事，就为有有一个故事讲是在新疆遇狼嗯，就是在下车上厕所的时候，嗯，然后就有狼有狼群围着，他就很危险的故事。那我想仔细讲的一个呢是他在贵州遇到的一个故事。他父亲嗯有一次呢，他是走到贵州的时候呢，就是山里面起雾嘛，就是浓烟度不是很好，, Start Time: 5016910
Text: 还是山路就挺危险的。所以他们就开的挺慢的。其实然后就慢慢的那么开着开着，突然就从两旁边有三个骑摩托的人就抄抄过来，然后把他的车别停啊，后挡住，不让他过。嗯，停了之后呢，就是因为很有经验的老司机嘛，是车就没熄火。嗯，啊对方就开始这样使劲凿他们的门，然后他就把窗户稍微摇下来一点，, Start Time: 5037430
Text: 就看是外面大概是三四个，就是中年的这个男子啊，啊，然后就是说话都是本地方言听不太懂，但是好像是很生气吧。大概的意思呢就是说你刮了人了啊，后面有人嗯，然后他就走到就窗户往往后看嘛，确实是外边就是倒了一个人。嗯，但是他其实他们自己心里有数，就是说因为刚才说有雾嘛，, Start Time: 5059090
Text: 他们开的特别慢。所以如果是真有这种剐蹭碰到人的话呢，他们肯定是能有感觉的。是以他们觉得可能是遇到碰瓷儿的了啊，但是呢也没有太担心，就是说这车都是因为跑这么长途，都是很多保险的。是候。但是万一要是被比较狠的碰瓷儿的讹上了，可能跟这个这个东家老板也不太好交代啊。, Start Time: 5080520
Text: 然后但是对方呢就很急切的，要就拍他们的门，想让他下车开。这种长途都是不可能是一个人嘛，两个人会换着换一个一个人休息十二个小时。那个人再开啊，就是白天晚上那么换着开，然后呢，他就先是回头看了看后面躺着那女的。然后感觉旁边那个人呢就是比较像装样子，就是假装说这个人受伤了去啊，, Start Time: 5099780
Text: 那个意思意思看护。然后他那个旁边的朋友就说说他们碰上有东西，要什么别着东西了，他爸大概就知道怎么回事了，然后赶紧就挂挡踩踩油门就接着往前走。然后那几个人也反过来，他们要跑，然后就开始骂，但还好呢，就是跑出去了啊就跑了。然后后来他就知道说当当地呢就是有这种专门就是一种拦路抢劫的方式。, Start Time: 5119520
Text: 就是通过这种像好像是碰瓷儿似的，只要你一下车就完了啊啊，反正也是他讲的这种长途汽车的这种就是长途汽车司机的这种很多这种惊险的故事。嗯，不知道你们身边亲戚朋友有没有干这种工作，可能四川啊就是那那那些省份可能是身边。因为这个朋友他说他其实他们家那个附近住的那些就是那个他那些叔叔伯士什么跑挺多干这个工作啊。, Start Time: 5141850
Text: 哎，你别说就是我们家那会儿，就是我们父母那那会人干这个活的人还挺多的。而且我们家是就是跟别人合伙搞过这个，就我爸我妈他们是有那个固定工作嘛，就是事业单位他们不可能去开车，但是他们就是有出资，就是一起包括高速投钱什么的。但我我当时年纪小嘛，没有具体了解，本身就是据说也是亏了什么的。, Start Time: 5167120
Text: 因嗯因为这种大车大货车出去还挺惊险的，而且那个就是说他也分拉什么货吧，就呃国家是有那些扶持政策的。因为我当时是在高速公路上干过，然后有一些你拉农产品的，他是有一个绿色通道政策。你高速你过高速关卡的时候，他是不收你路费的，是干过高速收费是吗？对对对，然后有的时候我会值夜班啊，, Start Time: 5191680
Text: 就是晚上夜班是从八点晚八到早吧，然后就是轮着睡。呃，大家轮着睡觉，轮着守岗亭，有的时候碰见那种大货车司机，你要爬很高，去检查他的货，就有那种货梯。你要你要拿相机进去拍一下，看它里面拉的是不是那个农产品。如果不是的话，那它这其实就属于诈骗了，就是骗路骗路费什么的，, Start Time: 5215530
Text: 这种不行的。然后但是有的司机你检查完之后，就是觉得收费员也很辛苦嘛，就会给你一些吃的。他们拉的东西就我们收到过呃，我们收到过香蕉，我收到过一颗特别大的草莓，跟我手掌差不多的，然后还有还收到过，然后红薯然后收到过西瓜吗？我忘了，反正收到过特别多，这种农产品感还挺好的，, Start Time: 5237950
Text: 那挺有意思。嗯嗯，是吗？对啊，多有意思的一个经历。对，嗯，就像我当时在肯德基后厨油肉鸡，对，怎么炸鸡那个故事是吧？啊，大家翻翻以前的节目吧，就不再重新讲了啊，那就连着再讲一个也是跟司机有关系的故事。这位朋友叫英之法蛛啊，也是跟司机，他有一次叫网约车呀，就遇到一个司机，, Start Time: 5258935
Text: 开始没觉得有什么。后来他俩就聊起来之后呢，才发现这个司机是个这位传奇人物啊，这位司机就就聊闲聊嘛，就是他小的时候啊比较调皮顽劣，然后十七八岁的时候呢，家里把他送出去当兵了。他父母就说说呀，你在家打打死了也是白死，你不如去当烈士吧。但是虽然这肯定是玩笑话的，, Start Time: 5282840
Text: 但是想必这位司机年轻的时候肯定是没少惹事儿，就是那种特别不听话的孩子吧。啊，大家应该能能能想象，所以说父母再把他想送到去当兵。然后呢，他十年呢在边防部队服役，在侦察连干过嗯，挺狠人。我们都知道这个部队里侦察兵嗯是这个最厉害的一个兵种之一是吧？啊，单兵作战能力极强，, Start Time: 5303180
Text: 是啊近战远程都得都得非常固硬。对，六边形战士啊干过侦察兵，然后后来呢就是算是转业吧，分配到了一个国营企业下属的这个沪矿公司，然后把他派到非洲去哇，做这个武装亚运啊，啊，确实是等于是雇佣兵。嗯，那在咱们玩家比较熟悉的词叫 PMC 是吧？那种私人武装力量雇佣兵啊，, Start Time: 5325890
Text: 工作上工作凶险到什么程度呢？就是说如果这个运送途中有任何的货物滚下来，他们是绝对不会停车去捡捡嗯，下去就完。嗯啊然后呢，就是送到地方之后，下车之后就是下车步行那一段一定要后背，靠着墙嗯，嗯，靠着墙往前走。哎，后来呢也是他怎么才回家回家，因为受伤了，就是被一颗手雷炸了。, Start Time: 5353080
Text: 哇，炸伤，然后这个说胸椎已经断成树节，我操啊，回回国卧床一年半之后才慢慢恢复过来。然后公司胸椎都断了，还能还能走路呢？然后公司还希望他伤好之后，回回非洲继续干呢，但是他老婆就死活不同意，不让他去了。然后反正目前呢，就是他说那司机呢，他说司机自己说说是在家这个公休的状态，, Start Time: 5374920
Text: 然后没事就跑跑网约车，嗯，挣点钱啊。然后那司机还说呢，说这过几天他儿子要高考了，嗯，感慨一下还是中国好，还有红绿灯呢。嗯，说他在那边啊，就是腰里别着枪，身上挂着雷在沙漠里走，就是只你车往哪开点，就是路嗯，他没有路的地方就是嗯太狠了。嗯，完了我打广野车，大部分的师傅都比较普通。, Start Time: 5395900
Text: 对你没跟人细聊，一定对你没跟人细聊，怎能跟人细聊。但是我有回碰到一个，我一回打广约车，嗯，然后是从那个呃从东直门到方庄，然后呢，就我打的是普通的快车嘛，就不是拼车，嗯，就打快车。但是车一车一来，我看副驾还坐了一人。嗯，就是除了司机，然后押车的副驾还坐坐了。, Start Time: 5420110
Text: 以前很早之间打车开出租车的，有晚上开车的，有那种压车这种。但我是白天打的车的，就是上午的时候啊，就就是很正常的这种时间环境。你会想说我这不是叫错叫成拼车了是吧？有一滴滴啊，就是我还看了一眼手机，不不是那不是车车，然后我上去就我也没问什么，反正就就上来之后呢，, Start Time: 5447760
Text: 这个司机也没说什么。嗯，然后那个副驾驶的乘客呢也没说什么。嗯，司机以为你看不见他，大家就默认就司机是个男。呃，大概四我估计得有四十岁左右的一个男士，然后呢副驾驶是一名女士。嗯嗯，那我一开始并不知道这是什么情况，但就就上车就走嘛，你也没问我，我也没细问啊，我就就就走呗，, Start Time: 5466920
Text: 就无所谓嘛，反正我坐后边后来走一半，我意识到就是通过他们俩之间的一些这个交流，我意识到他们俩应该是夫妻。哎啊那他是通过什么样的交流意识到他们俩是夫妻，他们俩在吵架，哎，就是那种你说是不是一边那种让你评评理那种，就他们俩就是在吵架，也不知道是吵，是为了什么事儿吵，, Start Time: 5493300
Text: 反正就是吵的还挺秀才的啊，啊，当然这个然后你就不知所措了，司机师傅呢又这敬敬业，就这个眼睛从来没有看过夫佳，一直看着前前方的道路，你知道，所以我没有觉得很危险啊，反正两个人在吵架，但我也不好意思说什么，我也只能那听人家哇太尴尬了。那大概好像是跟这个孩子的一些问题啊，, Start Time: 5519730
Text: 那我没有，也也就也没好意思问人家吗？没劝劝人家了，就会拉拉架。就是我就那种就是你知道那个吵架的，他不可能一直两个人在那说话，就会有那种间歇间歇休息，然后然后我只能死一般的车，就嗯嗯嗯就是假装想和司机说什么，我说那个说待会儿到那您就停停儿就行啊。但是又不好意思说，, Start Time: 5546800
Text: 然后就只能是听着听着。嗯，然后这个司机会偶尔从那个后视镜后后后视镜里边看我。嗯，你们眼神对上了吗？对，就就就是就我也看他嘛，然后就也没说什么好尴尬。嗯，反正是我唯一一次是打网约车比较奇妙，嗯，然后到那之后我就正常下车了。对，但是我有时候想，因为我是一个特别讨厌跟司机说话的人，, Start Time: 5574480
Text: 我是不是错过了很多这种故事啊，那有太多。对，因为我上去之后，就是我特我特别喜欢，就是司机不跟我说话的啊，有那种有挺酷的关系，有那种特爱说话，就不不他他意思自开是自己说。对，嗯，有那种现在好像大部分我不知道是不是公司要求。或者说比如比如说平台要求，就是你不能老跟那个乘客老说话，, Start Time: 5599100
Text: 是么是公司要求啊。嗯所以现在就是感觉大家都比较沉默。但是如果你主动跟他说话，他一般还是会说我还是会聊的很开，一般就喜欢跟你聊了。嗯，但是我最近就又遇到了一个神奇的司机，就那天呃那天是月食吧。然后就是我我提前我之前不知道这个事儿，然后我就坐车从公司回家，然后路上，, Start Time: 5617680
Text: 然后司机就突然跟我说，哎，你看外面，然后月食哦，然后我就但是我坐的那个位置实际上是看不到的。我说啊有吗？然后看半天，结果下车的时候，然后我一抬头一看，正是乐师。我就说啊师傅我看到了，然后把门关上就感觉很浪浪漫。嗯，但但是我碰碰过种种，就尤其其是就是传统出租车司机，, Start Time: 5638120
Text: 就不是那种网约车。出租车。对，出出租车司机，他们一般都是那种群，然后然后呢，就他们有好多手。对对，然后对对，放放。然后呢，有些司机呢就很喜欢在开车的时候吧，在群里就是听其他的这个这个可能是他一个小队。对，然后就是他们可能是是分小听，然后后们们在群就就是聊语音，, Start Time: 5659210
Text: 大部分时间司机是戴耳机听嘛，就我也不知道他们什么么，我碰碰那种就是开公放。哇，然后是的是的，有的有的，然后就聊一些，这个没就没法在节目里说的事情，就是假的。我回来不应该都是说吃去哪吃什么吗？我回东北的时候，东北的那个出租车嗯，他们还对讲机哇，就可能是北京也有早期都收收啊。, Start Time: 5681770
Text: 对对对，超收超收了啊，他们用手台就是聊天沟通了。对，说是说说说我这得了一个什么机场的，不太远了，说吧，就是吐槽拉的活好不好，什么跑的远不远什么。我说我在趴半天了，没有没有人什么的，就说这件事儿。嗯，但我倒没听过说一些就是不太那什么的事。嗯，反正我碰到过一回，, Start Time: 5707970
Text: 就是聊那种就没法在节目里，我又想起来一个就是拼车的经历，就也是很神奇。当时我是在望京那边上班，然后拼的车。不是我们通常意义上的这个汽车啊，拼的是那种三轮车。然后当时是从望京，我在望京上班，然后那天大雨就是瓢泼大雨，然后就是我下楼了。然后就是就是很明显，你打着伞走到地铁，, Start Time: 5729650
Text: 原来是不可能的，你只能找一个三轮这种拼车过去。然后就在我发愁叫不到那种小车的时候，然后因为那个那天气三轮也很少嘛，就是我突然一辆车开到我面前门砰的打开，然后就说上来个拼车嘛，咱俩一起，然后里面就坐着一个一身白衣白裤，长得隐约有一点像陆易的男的陆易。对，就是问题是他是白衣白裤，, Start Time: 5755810
Text: 然后就是推开车门。然后如果不是他坐的是一辆破旧的铁皮，三轮一刹那之后我又以为他是网文。对对，我也就是在霸道总裁。对，坐在南瓜马车里的白马话没说，但是跟我走本人当时本人当时就是一名上了吗？坚强的独立女性。然后我就说没有呃，不用，我就说不用，不用你走吧，我自己我自己再找一辆长得像陆艺，, Start Time: 5782980
Text: 太牛逼了，我也是我也是比害害怕，就就就他很神奇，这这经历很离奇，然然后突然就形形容别人长相长得像谁的时候，嗯，你就别太认真听，为啥呀？就有些偏差，我觉得为啥我就我印象就是长得还挺周正的，就是就是陆毅那个风浓眉大眼之类的。嗯，然后反正就是这样一个经历还挺神奇的，, Start Time: 5809010
Text: 突然想起来三蒙子霸道总裁对你别说了，三蹦子半夜十二点会变成南瓜马车哦，不是也会变成奔驰奥迪哦，最近还有吗？三蹦子呃，就是前几天那个疫情就是不不做做核酸之后，我现我们家楼下就出现一堆三蹦子在爬活儿。嗯，我都好多年没见过这种现象了。嗯，我那天从我家出来看见一个特别牛逼的，, Start Time: 5829750
Text: 嗯，他是一个那个老头乐老头乐，但是那个现在都被那什么了吗？正三轮就前面是吧，那种就就是它是带盆那种小枝料理的那种。然后呢，他那个老头乐里边吧坐了两个人啊，他在他的那个老头乐的后边外边啊绑了一个轮椅啊，轮椅上面坐了一个人挂斗儿，就是挂在后边，你知道吗？后斗，, Start Time: 5854310
Text: 然后怎么厉害呢？三个人在这走，那个老我怎么碰不着，这老师那骑的也比较慢啊，但确实是后边一就有一个人坐在轮椅里边，嗯，还挺刺激的，感觉感觉非常冷，应该是在后边。我觉得是的，他不能走，就在什么地方，不是在在非机动车道上啊，那也会拦住他。那不行啊嗯就是没警察，交警肯定拦住他，, Start Time: 5881930
Text: 很危险啊，但是就很奇妙，他没见过这样的推种物。你听过那郭郭德相相声个我是黑社社会，就是他们他们出去他们出去平事的时候，一个拄着拐，一个推着轮椅打个呃就挺神奇的。哎，那天看见之后，嗯，哎，你说这点我突然想起来，就是有人跟我说，就是北京人的印象跟南方人是不一，, Start Time: 5906950
Text: 街头暗语的印象是不一样。就是啥叫北方人，就是你说宫廷音乐酒就下一句是是什么？就肯定大家都知道嘛啊宫廷御乐酒一百八一杯。对啊，就是这个大家可能都知道，还真不知道，那是我就觉得你说的啥吧。哦，对不起。然后但是南方的小朋友就有很多都不知道。就我们同年龄的就是你说宫廷月酒酒是啥，, Start Time: 5930380
Text: 他们都不知道，因为没看那南方方，南方没有看那个春晚的习惯。是的，他没有放炮仗也看也看。就我们后来分析是因为这样，就是北方是因为他会把各个电视台会把这个春晚的小品，然后反复的播放就反复的植入我们的印象像病毒一样。但是南方就不会春节那几天，就基本上就是在重播。, Start Time: 5951100
Text: 嗯，是相声，我就觉得这个事儿还挺神奇的那南方的街头暗号是什么呢？就是 TVB 之类的，就那种啊哦嗯，那得问病了。是对，是，那让病来说说嗯嗯飞走的上方。黎明，我说了谁来谁敢相的过分不住，我总在。呃，我们还有一个故事，就是这个故事里，我为什么选这个故事呢？是因为这个故事里面的人和我们集何某位同事有一点点像，, Start Time: 5971900
Text: 我不知道你们是不是这么觉得。然后这个故事的名字，这我我先说完吧，就看是不是我一个人的感感觉。然后那个这个故事的名字叫选修课，上怪同学，然后投稿人的 ID 是楚楚楚楚大学读书的时候呢，是选了一门日语选修课。然后在这个课上是遇到了一个同学，这男同学平时看起来就有一点怪怪的。, Start Time: 6023520
Text: 然后平时说话呢就有一种在过度亢奋和交流障碍之间摇摆的那种气质。然后你笑啥是我是我知道你说的是谁，你接着讲吗？就是是像我是吧，然后那个呃但是关于他还有很多其他离谱的传言，然后首先就是他每天都穿着阿玛尼的西装上下课挺好，然后有品味。就是虽然在大学校园里啊，大家随便穿啥的都有，, Start Time: 6045830
Text: 但基本上都还是走随意风格吧。就是大拖鞋、大裤衩什么的，也就偶尔讲究的女生穿一下洛丽塔什么的，男生穿阿玛尼穿阿玛尼的，尤其是西装还挺少。本来那句话就非常多槽点，但但但你继续吧啊，咋了？我咋了？阿玛尼西装，哎，阿玛尼 young money 的那种也不一定啊。, Start Time: 6072490
Text: 但是就是他你穿个三四次或者五六次都可以，他就是一年到头风雨无阻，穿这一身儿就这一套是吗？不知道啊，反正一直穿的西装是吧？对，然后第二个传言言就是这位同学的室友讲的，说他洗一切东西啊，就是不管是洗头、洗脸、洗衣服、洗澡都用的是洗洁精，就让人别惊。对，就让人买就洗碗那种，, Start Time: 6092850
Text: 洗碗的，洗碗那种什么头发都掉光了，就不知道。你看看就是能穿西装，头发应该还比较茂密吧。不过这个这个同学给作者留下的印象，其实不是这两点是一个还挺好的印象，发生了一个事儿。就在日语课上，他们的老师突然就让大家上台去表演一首自己熟悉的日语歌曲。然后这位同学就非常自然的上了台，, Start Time: 6117530
Text: 然后慷慨激昂的演唱了一首，不知道是高达还是什么其他动画动画片的主题曲，然后大巴那种也有也有这样啊，老板歌吗？是他唱歌，为什么？就是不是他不是唱过帝国滑稽团，对对对对，帝国国滑谈。然然后而后后面就跟巴巴当时的情况也差不多，就是当时的日语课是日本的老太太嘛，然后应该是在日堂当幼儿园，, Start Time: 6142380
Text: 还是小学老师啥的，就是对朋友，对同学都巨耐心那种的。然后这位在台这个这位同学在台上表演的时候，就是手舞足蹈嘛，然后还伴随着那种含糊不清的奇怪发音，就是看上去多少有几分滑稽了。但是老师就是非常热情的，就带着大家还给他鼓掌啊、打拍子啊，然后嘴里还不停的鼓励她什么的，, Start Time: 6170110
Text: 就感觉让人非常温暖，非常可爱。最后结局呢就是在一堂人数不多的日语课上，然后有一个唱着稍微有点奇奇怪怪歌的同学，然后伴随着台下特别不整齐的同学们一起鼓掌打拍子的声音，然后看上去就非常的温馨的一个故事。嗯，怪同学吗？对怪同事，但是日本的哪怕不穿西装上班啊，当时也是不穿阿玛尼，, Start Time: 6192250
Text: 就我就很神奇大白老师的衣服看上去总是那么的干净，但是总是看起来又是那么的一样，有可能是同样类似的款式。日本的那些老师，我发现就是他们好像是传统，就是我那时候在日本，就是也是他们就是呃卡拉 OK 比赛，嗯，演讲比赛是然后什么就是只要有点什么什么都能比赛，嗯，, Start Time: 6219040
Text: 插花就是上一堂课，然后就教弄点那个就是弄弄弄弄这种活动。对对，嗯，我以前上大学日语课的时候，那个老师就上那个日语口语课嘛，然后是外教老师，然后我们就每节课就表演什么那种，就让那个同桌和同桌说，今儿比如说学了一段什么新的，然后大家把这个自己想一个新的主题，然后用上这个可能比如说学的语法也好，, Start Time: 6237820
Text: 或者说什么也好。然后大家上台表演，然后我就老弄那种就特胡逼的什么的那种。然后然后有一回讲的是说什么就是什么要要迟到了，然后送你去干嘛？就大概这么一个故事。然后后来我讲着说那个就是我跟我的同桌，我然后说到最后就是我说你不用担心，我说我们家有铁路可以直接给你送过去。, Start Time: 6261930
Text: 然后然后然后那老师就是这个得点评一下嘛，什么那种。然后老师也比较幽默，就说什么说那个讲的非常好说什么。但是在日本说家里有铁路，可能只有天皇了哦，日本铁路是工友，对吧？对，这不是就是就是他意思说你私人家里有就是有铁路的这种哦，哎，不日本的铁路确实有私有的有就一段，, Start Time: 6284070
Text: 就这一段是是哪个公司的嗯嗯嗯嗯，有的还继承的，就像他们家的那个产业似的。嗯，呃说起那个上学时候的那个就是奇怪同学，我也是看到这个时候我想起他不是说寝室什么什么的嘛。嗯，我记得我那时候上高中住校的时候，就是呃同学同同班的那个女生给我讲过，就是他们跟他住一个寝室的一个女孩。, Start Time: 6307360
Text: 嗯，特别奇这个人就是说他每天都在说一些故事，嗯，他就说比如说他说他父母是间谍，嗯，不是什么，就是这很神秘。他说我不能告诉你他们在哪儿神秘工作，所以所以我要住校，因为他俩不能照顾我啊，什么一会儿一会儿要去美国要干嘛的。然后过几天又说什么他他父母是什么什么国安局的，, Start Time: 6328100
Text: 他说就讲他每天差太远，每天每天就讲很多他家里的故事，他奶油是干嘛的。然后呢，还有一个事儿特逗，就是说有一天晚上他就是醒，然后发现这个女孩儿从床上下来，嗯，然后一步步走到他们那个寝室里，不有那柜子吗？嗯，他就把那柜子打开，然后里面有一袋儿，他买了大枣。嗯，大概半夜就凌晨两三点钟的时候，, Start Time: 6348700
Text: 然后他就把那大枣袋儿一打开，然后一个一个数，那个枣嗯干嘛呀？不干嘛，就数数数数数数完了再放回去。梦游啊，感觉有点像，我也是听人家讲的，但是但是我觉得他没有没有必要编。这就是我那个九八九岁的时候，回老家人给那十块钱压岁钱是吧？我半夜那起来睡着着看是不是少一张，, Start Time: 6370560
Text: 就是当当时小的时候听觉得还挺瘆人的。因为你每天要见那女女孩是啊，然后她就本来就挺神神叨叨的，嗯，然后总哭嗯，大学里感觉奇怪的，同学还挺多的，很小。中学的时候现在回想起来可能是比如说可能是比如他父母确实不在身边或者单亲什么的，然后可能啊就是心情不太好，然后可能有有有一些产生一些行为。, Start Time: 6394860
Text: 嗯嗯，反正但也没影响别人，就不给那给那几个同寝室的那个女孩吓够呛。嗯，就是说这是有他们寝室有一人从上面爬下来，然后就数大枣，凌晨三点他们都不敢上厕所，然后就给给我讲这个故事，还挺逗的。嗯，行，那今天时间关系呢，可能我们也只能分享这么多了。嗯嗯，挺好的。联想出了很多回忆，, Start Time: 6419580
Text: 没想到又从勾起了你干涸的生活中。是的，挖掘出了一些。嗯嗯，但是从这个朋友们分享的，其实很多故事呢还是有的。比如说一些危险的经历啊，惊惊险的经历，有一些还挺伤心的。嗯，还好有二位在啊让这个节目气氛还是维持一种新年的欢快，充满了逗逼的这个氛围。嗯，哎，我感觉其实里面好多故事，, Start Time: 6443085
Text: 我们通过电台讲出来，可能没有他们原文表达好，尤其是那个屯屯的那一篇，我觉得他写的那篇文章还挺好的，大家可以点击时间轴去看一下他那篇文章。对，我们也会把他的这个发的这个链接都放在我们讲这个故事相应的那个时间轴里啊，大家也可以去几组看一看他们写的这个投稿的原。, Start Time: 6466960
Text: 嗯嗯，是的，行，那很喜欢参与这个节目啊，嗯太好了。以了你这句话，我就我记住闲聊还挺人家，就是跟你客气客气。对，就是什么都当天啊，就纯闲聊呗。非常感谢能邀请我在这个虽然说说 heving y me，对然是的，邀请不去了不来了。感谢大家收听我们兔年的第一期极组闲聊啊。, Start Time: 6485040
Text: 那最后最后呢我想请各位呢分别说一句兔年的吉祥话。哇嗯哇塞，你这提出的也太突然了吧，没有提前准备过。对，就没有这个兔开头跟谐音，兔年可能只能谐音了，兔年大吉了这种祝大家们只能是兔年大吉啊，兔嗯，确实没想到什么么。突突突出重围，突出重围，吐顾纳新啊，突突飞猛进作用。, Start Time: 6508910
Text: 文件之类的，偷姑 to be 处挺好，这个挺好，这个挺好，可以做我们的这个节目标题啊。偷姑 to be true。行，那就祝大家兔年大吉。嗯，哎我今天学了一句啊，我就我就查嘛，我说这个兔年到底怎么说，吉祥话确实没有合着，就是你自己准备好了，然后来迎春哦，你是不是在报复上顺？, Start Time: 6537710
Text: 对对对对，在这样一直突击击啊，这句叫呃虎兔安，是嗯兔来爱迎春哦。希望这个过去疫情这一年，我来的这个二零二三年胡走，希望大家都都顺顺利利哦的。更重要的是这个身体健康。是的，平平安就这是最重要的多了。我其实现在都没有什么多的奢望，希望大家都快快乐乐平平安的这是最好的是吧？, Start Time: 6565370
Text: 嗯，行，这期节目就到这儿，大家新年快乐，再见，拜拜。那有关路上去，我的九个哒哒哒。, Start Time: 6591490
