Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 everything you 必须没？, Start Time: 37870
Text: 哎，大家好，我是主持人。大大大家好，我是幸福浪漫。我是四十二。北京时间八月十九上午十十点四十四分，欢迎收听最新一期的加热期新闻节目怎么走？来做一份一 se 给我习管，需要怎么？哎，本期想尝试一些这个新的开场形式，特别像你开车的时候听电台是吗？啊，也不是我就是今天突然我不想换一下骑车来上班的时候，, Start Time: 94105
Text: 突然想到想换一下啊，保持一些新鲜感啊，我觉得生活需要新鲜感，但是游戏也需要新鲜感。那天人家那个就是常规钱嘛，就就就得有评论说拿点九四的。为什么听说像八四的这种，对于咱们游戏新闻节目来说是新鲜还是新新了？是啊，感觉年纪轻轻的吧，就是这东西老越改越改革，越老派，, Start Time: 129040
Text: 你知道吗？挺好的，有点老的走在老路上。因为以前听的很多广播节目是对吧？能理解，我也喜欢这种，嗯，听起来就是节奏感特别的舒适啊，确实很喜欢这种感觉。所以前人走过了路嘛，我们是是今天歌儿不错。对啊，咱们也尝试一下嘛，嗯保持一些新鲜感，我觉得游戏也很需要一些新鲜感。, Start Time: 150490
Text: 所以玩新游戏行，有时候你并不能从新游戏当中获得新些应有的新鲜感。新游戏真是一年又十一年的那怎么办呢？所以这也是为什么我们老去回去玩一些游戏嘛，确实嗯这个事情就很尴尬啊。是就是游戏新闻节目。本周我们四个人嗯说一说关注的一些大大小小的事情吧。在既然要说到新鲜感呢啊啊，, Start Time: 171970
Text: 那我就说点有新鲜感的事儿。好，简来说说这个节目发的时候呢是周日嘛，然后大家应该在周五的那天看到了我们在网站站发布的一个消息哦，简单来说呢就是两个事儿，我们会推出一档全新的付费栏目。嗯，啊 jadespspeack 啊，那然后呢同时呢我们会推出我们的会员服务啊，, Start Time: 198510
Text: 具体的细则呢应该是在这个新闻之后的一周，大家都能看到我们公布首批的这个 jdial spack 节目的这个这个列表啊，啊，以及我们会员的具体的这个价格啊，然后具体的权益啊等等。那现在这儿可以介绍的呢，就是这个付费节目呢是其实是呃呃原则上来说，大家可以理解为跟会员其实是两回事。, Start Time: 218950
Text: 这个付费节目呢，其实你对会员没有任何兴趣，你也可以就是单独的去购买整个的各个系列跟有声书书差不多。哎，那我们的会员的这个一个最主要的权益呢，肯定也就是这个这档付费节目的整个的这个在你会员期间的免费的畅听啊。那这档付费节目呢大概我们一年会做大概十五个这样的系列。, Start Time: 238190
Text: 嗯，左右啊，每个系列应该是在某一个话题或者某一个领域里，我们会请一位非常呃好的嘉宾啊，我们也做了很精心的准备来录这样的节目。然后一年呢总期数大概就是可能八十到一百期这个样子啊，我平均三天一期啊，往多了说的话，你怎么那么会算啊，你在平均啊上回算那个什么的时候算那个家庭会员啊。, Start Time: 259260
Text: 对，那我算的是对的，而且很多人听不懂我在算什么啊，然后他们还说你数据也不好啊呀，真是看到了。对，哎，然后这个会员里面呢，除了刚才在我说的这个畅听这个付费节目以外呢，我们肯定先准备了专比如专属的这个会员他能听的这种电台节目啊啊，然后还有会员才能看的视频啊，然后包括会员才能用的各种我们的这个像季考斯的折扣啊，, Start Time: 281560
Text: 然后我们送有声书啊的券的的啊啊等等等等。这反正大家呢可以先看一下，看一下这个对昨天我们发的这篇这个首发的这个公布的这个文章，然后或者也可以等一等，就是之后的下一周对陆续公布出来的具体的这个细节。因为实际上呃，实际上离着八月二十九号就上。对对对，哎哎，大概就是这样，, Start Time: 304340
Text: 希望大家支持吧。哎我提个问题，为什么叫 spack 呀？不知道这个是我拍脑门拍出来哦，是吗？啊哦嗯，因为嗯就是日本有的时候会有一些葛的地方有这个说说法啊，哦，那他其实跟英文英文其实确实不这么用，就是 speack 就是规格的那个缩写。对对对对，它被用成一种就是那种定制化的那种那个那个意思啊。, Start Time: 325990
Text: 但其实可能英文世界里并并没有这个没有这个说这个这没有这个就是用法啊哦，就是就是我是没见过这个，因为我也不确定，大家以为好听就行。就是我说出来不是不知道为什么很高级西蒙，后来就就就是英圈那个西蒙觉得哎这好像还可以啊，那就就它很可能就是读读着好听吧。就是是像加就族 genpro，, Start Time: 348450
Text: 我觉得也也就听是好用。就是就是我觉得这个听着好听，其实它也不是完全特别能代表那个就是我们 pro 节目的这个啊啊。对，因为 pro 就专业嘛。是是啊，嗯你挺逗的啊，挺逗的，挺逗也是自己评突然起起起名字挺逗的，是吧？ pro 挺逗的，这个这名字起。嗯，好嗯，, Start Time: 369050
Text: 那下那下次再改个名吧，可以嗯啊改改 pro o 改了。对，把 pro 改改了 pro。嗯，那还有一个短的呢，就是上周我们提过的这个我们作为这个发行业务的第一个发的游戏 kick 嗯，这十八号它的这个免费费已经正式在 steam 上上线了。嗯，大家多玩多提保护意见。, Start Time: 390530
Text: 哎，然后同时呢我们在机组其实是有一个针对 kick 的小的这样的社区活动哦，大家呢去在机组下面那个 kick 那个话题下面去发你的评测感想，然后就可以参加抽奖。我们们抽的挺多的，也是会抽十个人，每人送大概一百六十港币的这个 steam 的充值码啊和人民币大概一百三十多嗯嗯，, Start Time: 408950
Text: 可以抽十个人。所以大家也可以我们会踊跃参踊参参与是免费的，这个在个是免费费线线，然后后大家可以费上线。嗯，然后来几组就是哎表达一下你的这个对这个游戏的看法观点啊，包括你的一些意见，可能对这个他们后续的这个开发嗯还是会很有很有帮助的。然后还可以抽奖。嗯，昨天玩了，, Start Time: 430090
Text: 昨天我看你发朋友圈的对，把那个那个十二个罗马数呃十十二个罗马数字给收集齐了。但是提醒我说还差点东西，还得再来一轮。但得知道道回，因为我之前完完全了了解这游戏，我就想这就不要剧透透吧啊，对，是不是？对，就是我说你你知道你差的是啥，我不知道并不知道。对，并不知道。, Start Time: 449620
Text: 对我就想要一张白纸的去玩这个游戏，你要实在不知道这个你觉得怎么样。因为我们当时录的时候，其实和三个开发者也聊过，就是关于这个这个游戏的难度等等的平衡的这个方面。我我觉得还好啊，你你你觉得还好。对我觉得从平台动作游戏这角度来说，就是首先它是个很小规格的一个独立作品，, Start Time: 467820
Text: 就是手感。你没法拿拿这些和那些特别优秀的作品去比，但是能玩。但我真觉得手感其实调的还还还挺挺可以还可以啊，就是有一些小的一些一些问题，我我只是说个人的看法，比如说跳起来之后开手电啊，不是开着手电跳冲刺，不能冲刺啊。对，然后然后你冲完之后，手电会自动关掉。嗯嗯，, Start Time: 486280
Text: 就是这些小的地方可能会在你觉得我顺理成章的，我应该跳过去之后，然后马上再换平台，这些地方会有一点别扭。嗯嗯，其实冲刺这个事儿，当时就们其实具体解释过，就他们冲刺的实现的方法啊，其是那个人快速的就是角色快速的移动过去是叭叭跳过去。对，是一个作一动画是吧？对啊，, Start Time: 506390
Text: 而且他们尝试过就是改这个事，然后就是因为是 jam 呢有实现限制嘛，他们如果改的话，就是冲刺的同时如果让你开这个那个那个立场的话啊，会产生很多的问题和 bug 啊，所以他们其实知道这个事接到了一个反馈。但是因为 jam 本身这个事儿，他们就是当时就这个只能就放弃啊，, Start Time: 527870
Text: 后续也许他们对这个事会会有些想法。会会说啊，因为有很多动作游戏玩家就会觉得呃在操作的自由度上不喜欢受限制。对，可能理解那个变扭，所以他不一定有用就是对对对，但是我冲的时候还老得开关一下，就是觉得难受。可能从玩的的角度来说，大家会觉得哎这应该跳过去之后，像我有玩习惯的样，, Start Time: 544630
Text: 嗯嗯嗯，但是就是平台本身那些这这几个关起来，我觉得越往后设计的还挺挺挺好玩的啊。嗯，而且他路线不是不是唯一的呀。但大家都知道，你其实是一个就是就是动作游戏还挺挺挺上手的玩家，因为就那么回事的。对，所以你可能如果他觉得正好，如就你觉得还是多，我觉得可以有的时候颇有挑战的还可以。, Start Time: 562160
Text: 就是有一点体验，就是雷雷斯就对于很多人来说可能比较难。对，可能对于一有一些玩家来说，确实会有一些难度了。对，所以就是所以他在后边其实我觉得还行，他们嗯有那么几关那个平台路线，你能看出来嗯，有两条到条，嗯，你可以自己选，可以选简单可以选试的。但是选简单的可能就会错过吃吃个什么东西。, Start Time: 582400
Text: 而且他这个地图里边那个两项箭头其实是 check 个 point 嘛。嗯，所以要是实在不行的话，就多在几个 check point point 停停一下也还好，我觉得可以。嗯嗯，行，嗯，反正大家可以多去自己体会一下这游戏，但让大家基本本去去尝试。在我们的首页上也能方便找到这个游戏的入口。, Start Time: 602280
Text: 然后也欢迎大家来剧组参加这个评测的活动。嗯嗯，虽然这个游戏我还没有玩，但我昨天去搜索了一下，看到那个页面嘛。我觉得在 steam 这个页面上看到发行商这块写的这个 g 乎 s 是其是还是非常激动。对，其实非常开心，会有莫名那种过瘾的感觉，对他非常爽快，脑子也他妈有。, Start Time: 620670
Text: 就其实这事跟我关系非常的个对，就我能理解你那个，但仍然非常的是的，嗯嗯，开心是嗯有朝一日啊，看这个发行商底下写的 apad 什么什么。对对，就是是我还能 ipad 不配。对，没有玩了这么多年 steam 啊，有这么一天的那种，但能看到一个熟悉的字，沧海桑田。, Start Time: 639430
Text: 是的，对，出现在 stesteam 的页面上的时候，您家的确实非常开心。一个标希望咱们尽快也能有咱们自己的这个发行商的页面，是而且很有趣啊。就是咱们现在发行商周末，对，其实挺难的，我觉得还是爽，我操就是我还是很刻意的保持着一个完全不知道产品任何细节的状态才玩的这游戏。, Start Time: 662470
Text: 嗯，我希望今后我也能这样所有的游戏，我前期我先别呀，游戏之后不母就喜欢上正路的，就是会会很有趣，你知道吗？是是是这种你就当它是一个正就是在死地方找到的，我完全不知道这游戏是什么样的。游戏上了我就会很惊喜去对行啊啊。那说了咱们自己的这个事情之后，再说点其他的一些事情。, Start Time: 684680
Text: 好，这两天是这个 quick com 哎，对呃，备赛小发布会小发布会啊，先说几个加入叉 GP 的游戏吧。哎，就是最近那个 qurick com 对雷神之锤死的 ququick 四，然后珊瑚卷轴战斗神塔和商务卷轴红色守卫然。啊，这是啥呀？这都老滚三之前的老老神两个作品，, Start Time: 706840
Text: 呃，我印象中这俩是是这俩吗？反正最近 steam 上上了一批，你就是贝赛斯打就做了这些老游戏都翻出来了。然后这两个应该算老滚的外传。对，然后就就斯 steam 衍生作品有的是免费的，有的没，就是只要很低的价格就已经在 steam 上了，这就直接顺势进行一个 cochg p 的奖，, Start Time: 728780
Text: 还有重返德军总部和德军德军总部三 d 嗯那个那个那版雷神之锤四，雷神之锤四就是是我第一个就是我迎接期盼，他发售了雷神之 m。嗯嗯，就是是那个时候小时，他爱打雷之锤，那都是二和三。嗯，然后就就打的挺开心，然后那个说四要卖了，特开心，就等着我记得当时四卖的不是特别好，, Start Time: 748460
Text: 口碑也比较一般啊。嗯，但是这次可以回去怀旧一下哦，是然后呃现在也正好是这个备赛特卖在斯蒂 m 上。对，就是克克。我我们特对呃呃 VP 里还带了一个会员权益益那个个克克冠军。对那个昌平，对对对，有个冠军高盔。克昌平对什么时候出馈？克昌昌对呃，奎克延庆对，挺热闹好几天，, Start Time: 773410
Text: 偶尔有时候晚上没事的时候也会到亏个铅平。你真的啊，随便打一打，我靠，打个游戏没有？我觉得团团竞竞技嗯哦现在有团队竞技了，有啊，你甚至可以打电脑。我刚没听明白，你是每天晚上开车去昌平，还是每天晚上每天晚上也是没事，就开车去昌昌平转一转，四处转一转啊，反正挺好的。, Start Time: 801270
Text: 这个但是这个 champion 就是国内那啥所需， s 最最早的时候锁，现在又不锁了啊，后来就很早之前也是突然就免费，然后再直直接挤过去就上了。但是吗？大家可以就是随便的去领啊，这么突然啊，但是太恐怖了。每次进入雷云之水，就是那种你打打那个团队竞技还行，就是瞎玩。, Start Time: 822760
Text: 你记不记得有一段有一次那个快克二就是部化了，可能在网页上打啊啊啊，然后打了一会儿。然后我就觉得就是你点开那游戏，你感觉你就那个切换到了一个错错误的世界线。这个世界线对你是这个世界线里错误的人。嗯，你在那个房间里面的每一个人都不似人类。嗯，然后你打了半半分钟之后，, Start Time: 845660
Text: 你就觉得可能不是人类的是我我比他们这个在进化的路上少少少走两步，嗯，所以太牛逼了。这个游戏直到现在还有这么多牛逼的 wequick，现在至少就多人对多人对战的这种游戏里边 quick 做的非常的纯粹。嗯，因为这两天我也看了一些啊其他人做的视频，嗯，比如说讲这个说 OW 怎么就不行了。, Start Time: 867940
Text: 以及说为什么近两年的低人称射击游戏做的都这么不好啊啊，有一些人给出的观点就是说这些游戏啊其中一个观点啊，啊，就说这些游戏做的不够纯粹哦，嗯，对他们什么都想要，又想要竞技性，又想要娱乐性，又想服务这些群体，又想服务那些群体。嗯，到最后呢可能作为制作组来说，控制不住这个他们的这个预期。, Start Time: 892510
Text: 说的好啊，就我我这做都不好。但是呢那你放到快 ke 上来说，这个游戏非常的纯粹了，是已经 q 了 q 了 q 了。但是呢你也大家也能看到，嗯，我我我那个受众变窄嘛。对，跟他那有点类似。但是不是他这种我的意思，我的感觉就是一个好的竞技游戏的最基础的部分应该是很 pure 的，, Start Time: 920470
Text: 就是会从很 pure 的那个很纯粹的部分，以以他为底子嗯拉起来。嗯，但是可能近两年就是说没有这个底子，他他他其实底子是牢牢的，所以他地地动摇摇，你知道道我是说这种感觉，但是你说袋子的底子难道不牢吗？就是你别说二零四二的话，我没感觉他有什么底子，你知道吗？其其我我正想说这事儿就是他纯不纯粹，, Start Time: 942920
Text: 好像和这个游戏受众广不广，也不是强相关的。就是听起来特别像你要往往回复分，然后一定要给他一个结论，是因为这个导向的这个不好的结论一样，嗯，就是好多易有一点不太其其是挺挺有科科学，是是可能对游戏戏分析析玩家特的分析。你很多时候你也只能这么对对，所说一点折没有白白了。, Start Time: 965980
Text: 这这个话吧，有废废话就是你你难难就拿你拿这个当那什么的的话，你可以找任何理由把这把好的游戏套进去，把坏的游戏改改出去。但其实这个游戏成功与否都好，原因是很复杂的。不是说是的，就除了他这个没完工，这件事其实干嘛之外，我觉得有很多游戏可能我们没有办法拿一套公式。, Start Time: 986340
Text: 其实其实来给他，就像那个金济伦大家说的那个就是他那个视频说那个议题。你发现最近几年反正我玩到了，我就是觉得有那些游戏之所以我不好玩，我觉得不好玩。跟那个他那个 RPG 的系统或者是那个职业分工关系，有吗？有一点，但是最直接的其实是他作为一个打枪游戏玩的没有那么利索，, Start Time: 1003590
Text: 就很有趣。你看比如说我们把时间回回溯十年前，或者十几年前，那个时候好像好多的这种卖的巨好的射击游戏，它也不纯粹，对什么都有，但是卖的特别好，而且玩家的反馈也是口碑也也都非常不错。嗯，但是所以我们那那个时候那那游戏也没有这么烂尾的，所以就是到底怎么算这个游戏成功了，, Start Time: 1025340
Text: 这也有是很多个很复杂吧。评判的这个层面嘛，也有可能大家现在的审美就是就是觉得那个视频里他们也只是说的其中一个其中一个其其中一个影响他的点啊，他们还说了很多其他的啊。我倒不是说人家觉得就是说这个事其实讨讨论起来挺有意思的，就是正反都对，嗯嗯，就是都能扔出自己观点来，, Start Time: 1045720
Text: 但是结论性好像很难敲死嘛。是啊，就这意思。然后他这里边那个重返狼穴嗯，也是这个估计是跟我同龄人很多人玩的第一款啊，就那个那个。而它有一个在当时看来，其实很新鲜的多人，就是他的他的地图没有那么大。嗯，但是他已经当时就已经有分工了，嗯，是有分工在在玩，很有意思。, Start Time: 1066200
Text: 嗯，行投呃，然后叉 GP，还有还有是叉 GP，有正经公布的，就正好就顺着说了叉 GP 啊，其他一些游戏，比如说这个 coffee talk，哎，咖啡漫谈非常棒，欢迎大家这个哎，请问这个有在玩这点，在主机上是中文是吧？没试主机，我还真不主机上得试，我下一下。, Start Time: 1087270
Text: 对，因为之前我没玩，我是正经没玩这个游戏，所以就不知道主机上有没有中文。嗯，可以们下一下午夜格斗快车。嗯，午后 XX 这个有啊啊，还有这个龙脉长歌，最终版对魔菊敢死队。三高清重置版。嚯应该是发售同期就直接加入，嗯，然后 immortality 嗯，还有渡神记神神记，, Start Time: 1109710
Text: 哇，丹尼斯崛起哇，渡神记是一个消磨时间非常好的作品。不是那个我我何何止是玩了这游戏戏出的时候我就玩了。要不要不你是新玩家家，那你看啊还有玄卷凛然接受了。对，现在已经没事了，已经有卷所，我就是不是真的老这样说，老这样说，玉碧可能真的会有一天给四十二寄一件新玩家那个衣，, Start Time: 1133580
Text: 到时候我只能辞职，到时候搬出搬出游戏行业。我或许比如说再过一段时间疫情有所好转，嗯，大家能够更简单的出国回国的时候，我们再去 e 三的时候，嗯，是不是 CEB 的舞台上看见的。四是好穿着其他新玩家一样的衣服，大家成为一个群体，然后一块跳渣弹子。对，在现场预玉必会在疫行之后发现说中国有一个最有名的玉 p 新玩家，, Start Time: 1154920
Text: 但它是假的。对，是这样。那我今天问他是真非常真的别啊别呀，然后那个杀人不过投影币啊。嗯，那个小剑灵小剑灵，我之前看了眼预告啊，有就是那个民间民间那个 pokmin。对， tiny y king 是一个 pick y 看看看起来是一个三 d 世界的平台动作，, Start Time: 1183650
Text: 然后里边加入了类似于皮克敏的元素，就是你收集你的小的这个单元哦，汇集起来他们能成为你就是比如说搬运重物啊、动作、游戏式的及时杀的游戏。哎啊，就是看起来非常讨喜皮克米 like 是吧？对，也也没那么策略，有有一点动作元素，然后主角是一个纯二 d 纸片，嗯，然后整个的舞台关卡式三 d 世界，, Start Time: 1203630
Text: 嗯，后喜喜欢这类类型。嗯，玩完皮克敏之后就没有了，玩下下玩戏有点看上了这游戏，我觉得太好了，等回头出了之后试一试。嗯，那个什么 exera panks，我看这行 exx punx 是一个准编程的解密。我看这好有意思啊。然后午夜格斗快车这个游戏之前应该是咱们在某场线上的发布会上看了过这个预报啊，, Start Time: 1224030
Text: 确实是热热闹热嗯嗯，也看上了这游戏首发进查这批。那当时我们不是说什么那个街头泄露模拟器，哎，好像不是这个这这另另一个当时也是打的很热闹。对对对对对，嗯，就是看着很好看，好吧，有这批真不错，真不赖，这批看着都很好，有是那种种已经成名的经典，对吧？像是这个龙脉山歌。, Start Time: 1245040
Text: 对对，有 GPP talk，有这个首发加入，有这个街头的三 a 大作啊，确实哎我问一句啊，这个 DLC 游戏更新里边有一项盗贼之海，是八月十八号的 hunters cry。这个是什么内容啊？不太清楚没了解是吧？没了解啊，可能是个又像是那个那啥的，哎，在大德治海前，, Start Time: 1266120
Text: 前段时间更新了，有一个大更新大更新。那个是那个是赛季更新嘛。对啊，赛季更新是装饰自己的船什么的。对对对，这可能这应该是个额外那任务，应该没没太了解这个咱就然后离开叉二 p 的要匙，首先是经营危险哦，撤了嗯哈迪斯啊，哈迪斯神秘里岛二 k 二二嗯啊 spirit fire 啊，, Start Time: 1285720
Text: 这个游戏竟然出了出了灵魂摆渡人。对，十二分钟十二分钟出了，双十一院出了，然后艾利米奇升级的记忆。哎，这游戏不是刚出次时代版的那个版本吗？嗯，不知道咱们，然后 d over z 嗯住了嗯，离开叉人 p 离开叉人 p 叉这 p 出了预批啊，挥手告别是就哈迪斯要出去了，, Start Time: 1308640
Text: 是终于出去，这时间还挺长的。嗯，啊输出呀，大家都买了，差不多都都买死，都满死都那个对，估计差不多大家都玩儿了。对， super 站、 games、游戏都买了，是手感相当好的一款肉鸽啊。嗯，是说到这个啊，再说一个另外一款手感不错的，不是纯热歌游戏，就是这个小羊。, Start Time: 1327520
Text: 咩咩咩咩咩启示录，官方宣布是销量破了百万。哎呦呀，恭喜呀，这么牛，这他妈才几天啊，是哦，一周嗯，这在独立游戏绝对算爆款，一周是，那他算独立游戏，我也不知道算，还是该算算吧，是吧，应该算吧。与此同时啊，就是几波罐怎么那么厉害啊。对，就果就是很我觉得啊这个眼光是就是再次证明了还不错，, Start Time: 1347560
Text: 就他不他是就是一发一个准。对，就没有也没有也有有有觉得我。但是但是他他罚的那个比例，不就说那种他在就他不光他有名声，就是他在独立游戏发行里那个就成那个中就就个中标准准率率，那绝对是高的，跟其他不在一个层级上。四年到五年吧，树立了自己的品牌调性和他这个选品的这个眼光很厉害。, Start Time: 1370710
Text: 是是因为选用这个事，其其实挺难的，很连死了。就算你现在是最就是独独这这一你最有名，你你你能你有一些比较好的就是就么主动挑选权利嘛，就是那些独立的开发者也愿意给你给我发，你能挑的时候你更难那那么多。对对对，嗯，而且他双向的这个过程其实挺让人这个好奇的，就是他怎么一步一步到现在的是最早怎么选品，, Start Time: 1394330
Text: 怎么跟发呃跟独立的开发商聊。然后而且独立这块块一定好是一回事，就是说上了几天就能卖到一百万，其实他是另一回事。嗯，所以就这个眼光他不不光是好的问题啊，所以呢说到这儿就是又提到了制作组说呀正在积极的和玩家社区交流啊，制作修正补丁和游戏优化。啊，听到一一 bug 就是是听到了一些那个就是我卡死我一次，, Start Time: 1417140
Text: 卡卡死我一次后偶尔有一些小的 bug 都我都积极的忽略略。到最后我昨天就是是所以呢最后的最后临去打 boss 的时候的，嗯，有一个信徒呢要造反啊，然后我说要不我给他嘎了吧，嗯然后献祭他，然后卡飞升他，然后就卡死死了。大家那个仪仪式，那屋屋里边的时候就又是就都站着，, Start Time: 1440240
Text: 然后 BGM 放着不推荐了，我也卡死了。然后我强退再进来，再嘎他还是不行，然后再强退。嗯，篝火仪式还是不行啊，就必须须团建建个饭卡了啊，啊，但是这个能能好还行。对，就是他不会坏档，但是就是很多时候你就必须强退，包括呃有新的信徒进来，你给他换衣服的时候也会卡卡死。, Start Time: 1467010
Text: 然后主机版就是打完 boss 出小屋的时候也会卡死。就是他这些零零散散的 bug 就会让人的游戏体验有一点不舒服。而且我身边不止一个人提过。另外一点就是他就是战斗的变化比较少，特别是 boss 对话少，那太少。而且我觉得这点，因为他这个战斗其实手感做巨好，, Start Time: 1490210
Text: 然后特突出这个问题。对，然后这个游戏到中后期的时候，一个比较明显的问题是战斗的比重强行的被你经营的部分给挤占了。嗯，而且战而且变化有，而且战斗内容就不变化，而且战斗本身的变化比较少，然后地图基本上就等于没有随机性嗯嗯，或者说就是随机性他体现不出来嘛。嗯，因为你你你基本上你在一个就是打一个 boss，, Start Time: 1511890
Text: 整个这这这个一场战斗里边分支的屋子，就是你去一下再回来，然后你有额外的元素，也没有什么可收集品。这事儿真的就次你越尴尬了。其实你的战斗手感越好，玩家就越想要越希望好好战斗。对，然后你一旦不够玩家真的不乐意。其实哈里斯就是他的战斗手感。好，然后你会发现每次你越丰富，, Start Time: 1537640
Text: 你的 boss 越来越难，然后能刷的东西和变化越来越多。但是小杨不是小杨，就是你一上手。哇，手感太好了，战斗风格太好了。对，然后你就开始始够够你那个就开始回去了，就回去开始当保卫老师的件事。我我想是，然后在战场里边的随机机性，其实主要是体现在塔罗牌和武器。, Start Time: 1558380
Text: 嗯，但是你会发现用啥基本都一样，就是其种类类很首先对你对你对它随机属性性和随武器的依赖性其实并没有那么强强。然后因往塔罗牌的影响也微乎其微吧。是可能是因为我后来换了那个武器类型，嗯，所你根场之的抽个自动动四张，抽四张，就是我连抽的这个这这个这个空间都不需要了。, Start Time: 1577210
Text: 嗯，所以武器本身的丰富性也没有太强烈吧。主要是可是和大锤那种特种四个武器类型，嗯，然后额外的属性其实也比较少。所以就是整个玩下来，你会觉得战斗的体验有一点小，可能大概百分之三十左右。主要是我去战斗的时候，每次战斗我不会像我，他没有给我一种像哈迪斯那种享受战斗。, Start Time: 1600170
Text: 我这次战斗我要造一个合适的 build 啊。对对对，我要根据我的这个现在用的武器嗯来拾取那些东西，然后造一个合适的 build 出。但但这里边没有这个个东说基础性能就已经非常基本无所谓所对我前期都在用这个，比如说我都在用匕首，小匕匕首啊，你都能过。对于我用那些牌吧，, Start Time: 1625690
Text: 对于我用什么武器来说，没有任何影响。我哪怕我到后期到 boss 门口，哎，我换了武器也能，他也没什么变化。而且最逗的是这游戏打仗的时候是催着你干。对对对，我一看又不行，马上要要过第二天了，我得赶紧打，因为我还得回去给他们做饭，给你扫使的战斗和那个什么的，特别是战斗收益和那个经营的部分，, Start Time: 1648200
Text: 有点那个我他都不是割裂，他就是互相打架，就是是那种那种感觉。就是现在你去打仗，除了推荐主线之外，只有两件事要不就收人，要不就收资源。嗯，就是你是为了这个忙懵叨豆，对，所以你的重心还是为了回去哄你的这些教徒和开心。对对，反正对教徒。后来我在自己玩的时候啊，因为咱们不是对玩了很次次啊，, Start Time: 1667980
Text: 稍微有一些经验了。自己玩的时候，我发现就是只要教徒能吃得饱啊，很多系统废了啊，是吗？仪式什么的就可以，不用我好长时间都没都甚至没开过仪式，就是他是纯就是 letter。对，然后去打架是只要能教徒吃的饱，就什么事情，他这个确实我是布道喂饭扫食。然后每天给这个个别的会员一个鼓励，, Start Time: 1692450
Text: 然后你的信仰就不会掉，就他也没有什么深度在这个就是你的模拟经营的这个我我是觉得就是他都有，就是我觉得这游戏和另外一个我本来也很喜，因为美术很喜欢，但是觉得玩的这不行，欢游戏在甚至上互为镜效是吗？另外一个就是 moon letter ter，你知道 movin letter 他那个那游戏我时候候因们那游戏最大问题就是他的战斗手感稀烂。, Start Time: 1716630
Text: 对，然后对他就是他就是用模拟经营里那个你升级武器要素推着你啊去去战斗。对你不是背一大包，你得去了，你得升级，否则你的战斗手感永远都那么烂。就是他是个负面体验，一直在转。嗯，但是小杨就是真烦了，就是哎小杨那个战斗特好，然后你说那个模拟经营要素其实也很好，特别好。, Start Time: 1741950
Text: 但这俩没过下去，就是有或或这个这个小杨最遗憾的是啥呢？通关之后没得干了。嗯，就通关之后，你你这些信徒在后院里边又天天跟他们。对，就是开幼儿园，你知道吧？就是他今天跟他结婚，对，明天跟他结婚，然后后天又给他嘎了，后天还升升。对对，就反正听起来其实都是可以慢慢通过更新室的。, Start Time: 1762060
Text: 对，就是或许啊有朝一日而已，他别半载了，出个 DLC 什么来一个两句。我希望他在战斗这个方面，如果能架一些那种，比如说随机事件啊，拓拓展一下这个可重复游玩的广度。对，嗯，因为他有底子是好的，他这底子大部分 roluck 就已经没有了。嗯，对，你想咱们录视频就是录到第三期的时候，, Start Time: 1783920
Text: 当时不是只能玩到第三章，然后后边不能推进嘛。对，然后咱们还说呢，说不知道后边还会不会有有更多可怕的。对不起，结果发现杀完最终 boss 没了干了。嗯，就是这点还真是挺有点可惜。但是他官方不是说了嘛，后边在准备免费更新，咱就不知道他的更新速度以及更新内容是什么了。, Start Time: 1806400
Text: 嗯，所以只能再看一看，嗯，但是总之反游戏会给我带来一些别样的情感啊，是吗？特别逗你和会员的，我在自己玩的时候啊，我我和我的这个信徒们啊，我有一个信徒，一个算是初创团队的。嗯，我早期的这个信徒，并且汗马功劳的这个这是我我还在摸索阶段嘛啊我战斗的时候他掉落了一个首饰，, Start Time: 1823500
Text: 我捡起来了。那个首势的作用是你给这个信徒之后，这个信徒永远不用睡觉啊，他可以无限的去工作。哦，那应该在第一张第二章的时候很早很早对，我就捡到了那个首势。我当时就闹着玩儿，我就想看看他到底什么效果，就把那个首饰给他了，果然他就不用睡觉了啊。我每次出去战斗回来时候，, Start Time: 1849390
Text: 就是只有夜里一个人在干活，所有人都在这个呼呼大睡，只有那一个人。然后他那个模型吧，嗯他那脸上有一些他想做出那种蓬松的毛发那种感觉，他觉觉那种曲线和皱纹，他看着特恶心吗？不是不是看着特他总是很疲惫，你知道吗？因为那个曲线正好在他眼睛附近，看起来很像是那个很疲惫的表情，, Start Time: 1868290
Text: 但他并不疲惫啊，他就是在工作是那只红的吗？啊，不是啊，是一只绿色的是吧？你是整那狗啊，后来呢我每天回家，夜里就看到他一个人，这个非常辛苦的在矿里边儿帮我收集一些素材资源，每天回家都能看到他，每天回家都能看到他。因为我带入一种，就是我每天下班回家可怜，你知道吗？, Start Time: 1890010
Text: 今天后来我就说算了，你你别采矿了，我看着着身，后边可怜，是你去种地吧。啊，对，这叫算了吗？开矿开矿我觉得比较辛苦啊，去种地吧。后来就每天夜里回家，所有人都在睡觉的时候，我我干些杂活，我接着造个这个明儿，造个那个他都在那儿种地。我我但凡一造东西，他第二颠就跑过来，, Start Time: 1915400
Text: 然后帮我一块造啊，后来就很有感情。对，这个教徒你呀，但终于有一天他老了，然后他死了啊，然后你给他复活了，没有就死，死就死了嘛。因为我当时正在外边战斗哦，看到说谁谁谁死了，这名字我已经非常熟悉了，嗯，谁谁谁死了，我知道啊。他终于到这一天了，后家挖了一个石坑，, Start Time: 1938520
Text: 埋下来了，立一墓碑啊，然后大家都到那之后去墓墓碑那祭拜啊，后来我也没什么感觉，后来接着去战斗，战斗完再回家一里少了个人，我突然发现就看不到那个人了啊，所有人都在睡觉了啊，没有一个人在那儿那个投烂都回收了，给别人是吗？不是给我后来那些手势都没怎么送人什么的啊，, Start Time: 1960140
Text: 就是我就一下删个一幕推推去战斗啊，那你就再找一个人，忽然特别的细聊，是吧？如人生活三十年，就以以前已经把他在夜里陪伴我干活的这个事情变成了一个理所当然。对，但今天突然这个人消失了，陪伴消失了，没有了，突然非常非常的难过。嗯，能复活他吗？立刻第二天白天不完道，, Start Time: 1983900
Text: 直接复活，直接这个什么帝皇行为，真的牛逼塞无畏岭是吧？觉得为情有点牛逼啊，死者复苏啊，再看到他的时候非常的开心，也不是开心，就是复杂复杂，就是觉得突然消失的陪伴太难描述你回来了，觉得心里的情感了，嗯，是还能复活还挺好。就看到他又回来的时候，觉得非常的开心。, Start Time: 2008370
Text: 突然明白，为什么那么多人喜欢当森灵化师，但我没但我没实验过，能复活几次啊？能好像能无数次吗？永远能复活吧，真的吗？好像是嗯那他年纪岂不是一直续着？对，而且复活的人好像能活挺长时间的。在哦嗯他老的这个年限其实也有点动态范围，不是说到了四十几必老，不是啊，有的人能活得长。, Start Time: 2034330
Text: 对，有的人就不行，有五十多六十多层，而且有那个能延长寿命的首饰。哦，你如果你有特喜欢的那种信徒，你可以把那个给他。但我跟你截然相反，我看我村里已经有五个老的，我都提前把石坑挖好了啊，一条龙服也是一种关怀吧。对这戏戏这个这游戏临终关怀，临中关怀。这游戏这游戏很逗啊，, Start Time: 2061630
Text: 就是有很多那个我那天忘了听谁说，好像是帆哥说的，说那个他看一主播玩啊，做那个百分之七十五死亡率的饭啊，然后给所有的村民吃羊骨。对，就看谁活下来，然后疯狂的摆的，天天给他好东西，那么养的真有用吗？就是因因因为为那个那个饭就确实吃完之后有很大几率直接暴毙。就反正这个游戏玩法还就是自自娱自乐吧，, Start Time: 2082950
Text: 这一部分还挺好，还挺变态的。嗯，对，确实真的你的信徒们会给你带来非常多的乐趣。但是同时也展现出那个信徒，每个人有随机的那个特质嘛，嗯老派特质根本没什么没，就是后期不明显不影响任何东西。因为其实有很多特质，你可以强行拿一些仪式给他抵掉。嗯嗯，没有，因为那东西是随机的嘛，, Start Time: 2107890
Text: 我怕是不是设计的时候，觉得把那个东西设计的太太影响响是吧？就会会让你的运气影响你的有优势。但我觉得这个随机就素就这样嘛，这部分还就是你带有任何元素素的话，就不怕怕这个说随机会带来体验不同嘛，我也不知道，反正他现在这部分有点是倾度娱乐，就是有的时候哎这个同伴拉屎了，, Start Time: 2130950
Text: 然后别人一看，哎呦，这使啊倍是高兴，就可能变成了这种元素。什么玩意儿？有些特质是喜欢脏东西，对，喜欢喜欢使对。然后还有的天性多疑，就是可能更容易造反，但是他造反了也没事，给他飞了呗。对，就是总有解决办法，反正显示这个游戏呃可以等等叉 GP。所以我真觉得嗯对，, Start Time: 2149690
Text: 如果是在观望的朋友，可以等一等更新内容。对，然后再决定他再更新更新，等他再更更新好一点，或者稳定性方面都版啥的。完了还有叉 GP。对，总之游戏的美术和战斗手感，嗯，真的是我觉得挺讨喜的，而且好像现在机组内的那个活动还在持续嘛。然后本周的时候我还看到了很多特别特别好好看的头稿。, Start Time: 2172940
Text: 然后有一个大哥画了一个那种碎花玻璃风格的小羊特棒啊，就是那个教堂里。对对对对对，前天我看到了一个叫什么花窗，对我不太知道专业名词应该怎么描述那个，但是很好看，嗯，还挺符合这个主题的嘛。对，特别的一般那个顶上画的都是神啊，天使什么的，是，然后这画这个就画这小杨嘛。, Start Time: 2194740
Text: 嗯，对，反正鼓励大家多去几组看，有挺多画的，做的非非好的画。对对，大有一些就是还有别的是吧？还还还开开车的，所以大家可以还太好看了。嗯，大家可以去看一下，确实很好看。我觉得大家都很厉害，画的这个哎呦去点点赞，去一会儿。嗯，好好，小杨的新闻就是这个通关很短，, Start Time: 2215430
Text: 我打了不到九个小时，真的很快就通关了。嗯，当然也有人沉迷别的发哥，一直在沉迷赌博。嗯，对他老豪赌去那个骰子头头子了。那会儿啊老豪赌嗯，大家都玩吧，自己赌博或者自己观望吧，希望尽快更新吧，是都更新一些内容。嗯，啊再说一个事儿，使命召唤现代战争二。好，哎呦，他不是那款好游戏新预告啊，, Start Time: 2235530
Text: 告诉你说之前咱们不是说过吗？对，这个汤姆叔叔就爷说说第辈辈是是说这个 COD 啊在考虑二 exaccess。但是咱们还还猜猜他他这个 CO cess 到底什么意思？嗯，现在终于说了，预告玩家可以提前一周游玩战役模式。嗯，行吧，嘿嘿嘿嘿嘿，他竟然是这个意思不错了。, Start Time: 2260830
Text: 嗯，我觉得应该不至于是吧。对，好事儿 COD 要 EA 的话，我操那脸真真我操，不是大小的问题了，不要了。嗯，我要钱，我要什么脸呀？是是道道理。对，嘿嘿挺好挺好挺好，回头可以玩一玩了啊，包括之前也公布了这个各个平台的要啊第一波测试 PSPS 五平台，九月十七号开始了。, Start Time: 2281790
Text: 嗯，嘿嘿大家可以提一下，然后同时还有一个测试的事儿是斯百拉动三哦。昨天如果你在之前在商店里预约的话，预约那个前夜季的话已经帮你下载了。现在现在应现在二十五号可以进去溜达溜达，加上投票啊啊，然后后那个周末你就可以打签约季了。是的，周四下周四啊。对，那只是还溜达啊。, Start Time: 2309570
Text: 嗯，今天啊然后下周日早八到晚八就狠狠的狠狠的嗯冲。嗯，大家可以说一说，嗯，你选你打算选谁？我看最近你们都在附建呢，我必选慢卖。嗯嗯，我说下最近你们都在福建，我那天看小伙还发微博，自己跟跟练练呢呢对们们有时候晚上打工什么的，狂骂练练，越练越觉得要不游戏还是别买。, Start Time: 2335860
Text: 那天我帆儿哥版本秃子啊，四个人打徒弟啊，然后狂追着秃子骂啊。对，我听你们徒弟，然后我自己在那儿玩 hell 派啊。对，一个是尿皮游戏嗯，挺好的，嗯，挺好的，期待三代。嗯嗯，有派之前我忘了安利安没安利过了，推荐大家去试一下，特好是吧？嗯，三 hid 平台动作的一个箱停式关卡的游戏，, Start Time: 2361450
Text: 然后被屎尿屁耽误了的一个有很好的平台设计的游戏。嗯，之前跟他俩录过视频玩了一下，嗯，可以推荐大家去尝试，嗯，有点恶趣味版买点六十四。嗯，说真对，说真的确实它的平台设计有点让我惊喜。因为到后边你会发现每一张大地图里边都有单独的关卡世界。嗯，然后很多的迷你游戏的设计也都有那个味儿啊，, Start Time: 2388045
Text: 牛逼就很惊喜，很惊喜，捏着别的往后玩吧。嗯嗯，行，刚才说到玉璧，对吧？差点忘了个事儿，您说是吧？刺客信条系列或许有新动作哦哦，但是不知道是什么动作是吧？不不道啊嗯有可能是个什么官方活动，所以可以看一看后续有没有什么信儿啊。嗯，好奇嗯，啊不好奇，排个事儿啊，, Start Time: 2416430
Text: 鬼屋模影。哎， along in the bug，这谁能想到呢？没有鬼屋梦就没有那什么嘛。是嗯然后就是宣布重启，应该是对嗯，还是说是一九年就在做，还挺逗的吧，好像确实之前有过相关的新闻，但这次等于是呃有个舅舅透出来的风，说要重要，重启鬼屋魔影挺好挺好的。嗯，, Start Time: 2443710
Text: 我们曾经稍微介绍过一下，这个系列是确实大家可以听某些生化危机节目啊，叫小关旗结过。就是最后那组就是被血血糖前的那个四四了，还是三忘了呃，一共有五五六六代六代吧，反正我不记得应该是有六代，我没记错的话，反正是就是最后的那个。嗯，最后挺挺喜欢的，是那个西蒙蒙的那个吗？, Start Time: 2467930
Text: 对对对，就是那个啊，那那是好像他之后还有一代啊，是吗？啊，哦嗯，反正反正挺好，我就觉得这系列有一股自己很独特的气质。嗯，对，就，特别是在系统，他最早是个就克斯鲁同人出来的。呃，好像是对啊，然后后后来呢哎大家很喜欢，又开始假装不克了。对，开始找找那个正经惊惊惊悚那种。, Start Time: 2490030
Text: 他这个五代我也不知道为啥，就是他会喜欢，就是就很奇怪，那玩法挺重的，就很奇怪，就是一点也不恐怖，打的贼热闹光光。然后还有那个就是拉开衣服的那个物品栏那个系统。嗯，就是说在新的重启的这个有魔影中呢，他们好像是会就整个改编把老三部曲中的这个一些角色地点和就跟一般的重启游戏的方法一样，, Start Time: 2513620
Text: 跟 COD 那个先生一样，就是那些角色名就是什么的孩子，完了让让他们把他们当演员似的，再演一个现代的新版的这个嗯故事。你说你没玩过老的呢？也无所谓，就是一个是个新的。如果你玩过的话呢，可能会理解到有点当的当中的一些这个彩蛋啊什么的。说是剧本，是那个失忆症和那个扫码 a 扫描电脑细胞哦哦哦，, Start Time: 2536970
Text:  ma 的那个我刚买了他们的一整套游戏，还没扯玩完呢。嗯，听说是一个很很很有名的扫 ma，口碑非常好。嗯，失忆症不也是两代吗？就是但失忆症就是第二代不是特别好。我记得就第一代当时那个哦是吗？第一代失忆症。第一代就是有点类似于当年的奥特奥卡卡逃生。就第一代 out last out last 的嗯，, Start Time: 2557010
Text: 像逃生啊，不是像逃生，就是当时引起的那个讨论哦，话题性的。对，就是说啊这如如此小成本，连交互都没有，就靠啊点个灯，然后就火柴，火柴那些东西就能让人这么恐怖，这么交流。我当时口碑特别，我一看评论一直说说就是太黑太黑什么。对，就是给你玩黑的，其实特黑，嗯嗯，是当时是口碑相当高。, Start Time: 2578850
Text: 那玩玩秃子玩吧。好啊啊，等一下嘿。嗯，行，嗯，还是挺不错挺不错的，期待还是得关怀一下同事啊，关怀一下秃子。对，嗯嗯，然后这儿还看到一个消呃消息啊，是第一人称动作冒险游戏月之深渊。嗯，露南必 ase，公开了手支预告，然后是艾人发的。然后这里边呢玩家会操控一名囚犯背叛，, Start Time: 2600400
Text: 探索一处废弃的巨型建筑。然后整个预告片的风格其实还是有点儿耳熟，有点唬人的这种对风格。大家可以在站内看一看相关的视频，嗯，就是不知道是不是这里边也会有很多的这种惊恐的元素存在。然后说起重启，还有个事儿，就是这个哥特王朝一哦，的重置版发了个新的预告片，但发售日依然未定。, Start Time: 2627520
Text: 啊，哥特王朝一啊，那可真是那可真是哥特王朝。对，那还真哥特王王，反正哥特王朝这个系列就就挺为什么会员想从事这个呢？全都因为因为哥特王朝系列一真的挺牛逼，经典就是不只是经鼠点，就是它那个独特性在当时就已经名气也很大，嗯，就已经很很牛逼了。嗯，它整个就是说真的是那种能让你觉得特别新鲜的呃 RPG 就是哪怕放到现在，, Start Time: 2651699
Text: 他就是传传种比较点，就是比较早期的那种经典的三 DRPG 的代表了。嗯，对啊，是吧？嗯，就像那个游戏，我记得一代的时候有些交互就是特牛逼。那个那游戏一代的时候是不能用鼠标，嗯，没有鼠标，但是它它还是 PC 游戏。嗯，我我印象中它是方向键移动，然后呢，它的攻击是肯摁住 CTRL 后再按方向键，, Start Time: 2678730
Text: 就是按方向向动动武器，然后捡东西是用 CTRL 加那个配浪配置啊。嗯，可能他换啊，就是就是他是那种画面，虽然都三 d 了，玩法也是那个敌人上设计，但是他在交互上还保留着老的 PC 的那个对对 PC 上的 RPG。那种交互逻辑就是那个模式你感觉挺怪的。但是你习惯了之后呢，, Start Time: 2701290
Text: 还能接受，其实挺挺顺手，那个比飞 able 早比比时早太多，应该是。然后物事业早就是特特别。嗯，然后这个游戏在设定上，其实你从现在听就就依依然很意思思是他那个故事事开始始就就一片大陆上有一个越军算。嗯，然后他这个四处征战就是这个征服了所有的敌人，就但是只剩一个人，, Start Time: 2724420
Text: 就只剩一个敌对的阵营，然后两边就进行了旷日十久的战争，但是这个战争就是越来越不这个不顺利。嗯，然后他那个战争依赖一种就是魔法矿石吧，就是你这么理解，然后他就有一个地方要在，但是比如在那挖，嗯，然后这个战士越来越不好，然后他就需要了矿石量要越来越多。嗯，所以他就把这个整个的这个矿区啊用魔法完全的封上了。, Start Time: 2749720
Text: 嗯，哦，但是这个这个施法过程中出了问题，就是导致这个整个这个封闭区呢就变大变，反正就是大了一些。然后把甚至就把施法的这个法师的一些这些阵营都都框在里面，大概是这样。然后呢，里面的人出不来，外面人也进不去。但是这个国王为了这个战争的原因，所以说就跟里面的人就是达成了一项协议。, Start Time: 2777870
Text: 因为你被困在困在矿洞里，你什么都没有嘛。嗯，你想要后勤的这个资物资，拿你的矿来啊换。所以这个里面就是一个法外之地。这里面就是有好几个阵营各自挖各自的那片矿，他看待这个挖矿和被封在里面，那件事儿的态度都不一样。嗯，但是你要和外面的这个这个暴政交易。对对对，这个官员互互动物质地嘛是是差不多是这么个风格。, Start Time: 2803080
Text: 对，然后你开头你就被扔进来。哎，为什么总是挖矿？对呢？但是游戏比较老啊，你就是可能比较经典，就是有人想过这个事情也可以种地啊，这样啊我觉得是这样。老白之前讲那个清空有一期计矿不说过吗？就是这个人类的文明进化是这个能源的能源。对，是啊，那矿其实是代表着就是这种能源根基啊，, Start Time: 2828800
Text: 就是一般矿代表着这个世界里的某种能源设定。嗯嗯嗯，就你挖的魔法宝石也好，法国也是挖矿得挖嘛。嗯，就是就是它是一种能源的那种，就是它是这个社会里最宝贵的资源，围绕着它就有就是有利益争端嘛，就是你就可以编嘛去了，太空都要去挖矿。对对对啊，到哪都是挖矿就喜欢挖，, Start Time: 2850040
Text: 我觉得可能是受众好理解。对，你也可以想成别的那电池是不是该该是电池了？如果再做，哎，你看你不能有地方生产电池了，电池就不是这个一级能源了。一级产不是它不是自然能源，对，它不是自然产物。嗯，是吧？你除非你到一个山上，哇，啪下下来，野生电池对野野生的锂电池拿往纯天然电池。, Start Time: 2869020
Text: 对，是野生的还是锂电池，对不对？对，天上飞的哎，三元锂电池。对对了，烧飞燕。对，太好了不好，下一代你明天让你们做了特别合适。对对啊，我真是是因为这个就是啊抠下来全是电池。对，反正野地里跑的都是电池，太能爽，想想能爽啊，风吹草低见南孚是吧？嗯，反正这个哥特王朝就是这个所谓的 uurer junk 的最具代表性，, Start Time: 2890560
Text: 就是又怪又难，很多时候又糙，但是里面有很多很多想法，但是他太独特了。他重置完现代之后，那也不知道啥样，不是反而就会没什么进步。不知道，因为因为也不是，是那个叫叫 alk 米 a 的这个组去就 THQ 新新组织的一个新组个人去重队，然后去重置啊这个游戏在当时一代的时候，, Start Time: 2920660
Text: 在德国真的家喻户晓，他就做成了一个普通的就是现代的三代。不知道他会不会那么做啊，那不按照老的做也是完蛋啊，对，怎么没法玩啊？是，但是我从我现在看的欧洲的 RPG 来看，他就算在形制上跟现在 RPG 一样，他还是那种嗯总有地方给你整怪了，保保守期待吧，我真觉得就是嗯可可以体验一下，, Start Time: 2940980
Text: 毕竟是个新组，你可以带着猎奇心里去整一下啊，指不令还挺好了，不好说。对，就跟这个组做的新的那个游戏哎一类，挨个大家都是抱着猎奇的心态去玩了。我操那游戏戏太他妈奇了，绝了，真的没准人家，心里也明白你们为什么来玩，是是无冕之王，就是而且他还不往飞了座，他那游戏的那个就是去世那个人的态度，, Start Time: 2963390
Text: 这个游戏对一本态度稳具他妈正义一本正经的跟你他他妈胡搞。对，嗯，我也不是很理解德国人为什么太好了。嗯，这游戏嗯反正看歌斗王朝一啊，不知道什么时候做完，到时候看好 OK。再说两个电影剧集相关的，一个是爱死机啊的第四季嗯啊确认续定了是吗？确认确认续定影。嗯，还有一个是电剧惊魂十好了，, Start Time: 2985290
Text: 只要你们要说电惊魂十定档，二零二三年十月二十七号，这破片有什么好看的系统，你跟我解释解释也是猎奇啊。九不好看我我不敢看看看看不了酒，是你看漩涡了吗？就就是酒啊，漩涡就是酒，那个实在是白奇怪了。对，太烂了。三面杰克逊跟克里斯洛克演的，然后是一个他演的爸。对对对，, Start Time: 3012280
Text: 三面杰克逊演克里斯洛克的爸啊，我好像操，我好像看删了，看一半删了，好像。对，那删了就对了啊，就是已经是完全和老头儿那个故事线没有半点关系的一个衍生故事了。而且当时他们拍的时候，就说是一个类似于完全重启的一个项目，就想不贴着。但是最后拍的也确实不太行，然后十月号回去吗？, Start Time: 3034700
Text: 十、不知道具体讲什么故事，但是最起码就现在看到的这个消息啊，就说是以前的导演呀什么回来什么的，不知道这个剧本能不能啊有点关联。嗯，因为以前老头儿的那个戏份和他的传承，那那那条线已经我自己觉得已经消费的差不多了结了吧，身边所有的认识的是九之前都还行吗？都能看吗？, Start Time: 3057360
Text: 没有呃，一二三是最好的，我觉得一二三四五都还行啊，我稍微有一点往下走嘛。然后后来我我我记得好像是不是七还可以，就是大夫啊，七是医生啊，反正就是看看看前面的，肯定没问题。对，看就是一二三是一点问题都没有，哪怕你停在三，然后后边不看了都可以。好啊，嗯那时候还悬疑呢。, Start Time: 3080760
Text: 对，那时候那那那太悬疑，我靠一的时候一和二的结尾多好，你想一大部分时间就那一个场景，那俩人搁那愣演，是，而且那个太有意思了。瘦小的那个人是一的导演啊啊，是就是太有想法。后来渐渐的开始会好奇他里边的一些激光呃，这个机关装置什么的啊，当然这个电影到最后的套路就变成了就等最后那一分钟揭晓，, Start Time: 3103150
Text: 谁是幕后主使，谁是真正的凶手？对，哎，就是一一旦套路吧，就容易编剧也陷入了这个漩涡。嗯，对，主要还挣钱嘛，就是用这样。而且他每年那个就是之前呀系列里边每一部的上映日期都是要赶着一个特殊的时段嘛啊就是挣一波钱。那现在也不好说了，反正漩涡确实是不太行，看看屎怎么样吧。, Start Time: 3128800
Text: 啊嗯，再说一个事儿，就是羽毛哦哎嗯牵头举办的全民速通法环啊，哎，这个比赛已经结束了。现在这个赛道 a 的这个第一名嗯就是最坏成绩啊嗯是八分十二秒哇，啊牛逼第十名呢是八分二十秒，也就说这个差距并不大，知道吧？十名里边差了八秒，从第一名到第十名。对，太牛逼了，, Start Time: 3153380
Text: 大家的差距并不大。想起了高考，你们怎么这么厉害呢？然后这个给我写这个信息啊，说在这个赛道 a 因为是算比如说业余组啊，这种就榜单上大部分玩家从来没打过速通，嗯，就没怎么参与过这种速通的活动啊，然后最牛逼了。在这次这个全民速通法环里边啊挑战自我啊，那说明其实就是玩家群体里边高手还是非常多的，, Start Time: 3180370
Text: 没参加过活动，是因为之前没活动，不是因为他们不行啊。对，是的，是你看办了一个这么大的活动，那大家参与度还是挺挺强的。嗯，然后比赛总共收到了一千两百八十七个投稿。然后赛道 a 就是业余组是一千一百多个嗯，赛道 b 专业组是一百五十多个嗯嗯投稿啊，然后写的信息是就说这个赛道 b 专业组这边呢参赛的选手人数啊已经超过了世界上任何一个这个法环速通比赛够焦灼啊。, Start Time: 3207930
Text: 嗯，对，然后总共呢这次比赛是玩家募捐形式抽到了二十五万左右的奖金。嗯，啊然后赛道 a 第一名是三万块钱的奖金和价值一万元的奖品或然后赛道 b 的第一名呢是五万七千元的奖金和价值三万元的奖品。嗯，够狠的真不错的啊。嗯，对，大概这个活动嗯是这样啊，三人比赛前段时间啊我又去了解了一下传送门速通啊。, Start Time: 3241690
Text: 哦，还这呢呃一六年的时候吧，那个时候有个非非恐怖速速通已已经成成了。就说我不是单纯的比我跑的快，嗯，我比的是我使用传送门的数量少哦，一六年的时候好像最少当时那个记录已经是我从头打到尾，只用十五个传送门啊，那他怎么来他怎么来卡 bug？不是我的意思是他就突然变成了两个标准，, Start Time: 3273030
Text: 又有时间又有传送门的使用数。要说的是我传送门数量少哦哦哦哦，我以为还要卡时间呢。啊，不不不，他主要说的是我用的这个门的数量少。后来好像前两天我看有一个人讲解嗯了一些传送门，现在比较主流的一些 bug 使用，好像现在目前能够做到不用门疏通了。我操，那就是引擎里边他那个重力的那个算法，, Start Time: 3298855
Text: 这游戏太烂了吧，你这发根烂到不至于就是起源引擎，就这样开开笑啊，就是说这个对，都一好游戏发华游分分分分多钟是吧？你们之前玩的时候，确实嘛就是你能看到用各种技巧，然后能让你的人啪一下就飞过去啊，启源引擎对一些经典的那个就他就是在幻能令里边也可以使用的一些。比如说那个 ABH，, Start Time: 3329630
Text: 就是啊你背对着一个地方跳，你跳会越来越快，越来越快，就跳到一个无法理解的速度啊，包括拿一个东西垫自己的脚一下一点，给自己垫到一个位置上。这种我觉得就是这种情况的出现，某种程度上是这个游戏成功的一象象征和挥掌了。嗯，就是说只有一个游戏火到一定程度，就是玩这游戏人卷到一定程度，, Start Time: 3353570
Text: 他才会被开发和研究到一种这个变态的程度。对，嗯，你像那个老德环，最早发现那个打开节拍器，然后飞雷神域。对对对，你说谁能发现这个呢？如果这游戏不火嘛，就有人就是有有误触。发了一次之后，然后他好像研究了很久，就怎么在最后才确定了方法。对，就在一个 b 固定的 BPM 的那个节节奏下，, Start Time: 3373410
Text: 然后按按一个组合摁一套对指令，然后这个人就能瞬移。嗯，然后最后就是大家固定了这个这个这个方法之后，然后再去研究地图，从从哪个点移移到到哪个点，再去优化路线，就很厉害，就玩的的不不这东西了，是嗯玩极乐天国，那可太有意思了。而且我特别爱看，是爱吉恩吧，做的那个就是让游戏开发者去看那些速度啊，, Start Time: 3395220
Text: 哎，有生气的吗？没有生气的生气怎么生气呢？没就就是傻傻了啊，他逗是一种一种羞辱嘛，就是嗯你看你做的烂烂逼玩意儿，嗯，呃拍走很有意思。嗯，顺便说一下那个呃南梦宫宣布，就是因为他发的新的财报嘛。嗯，然后法华应该是超过了一千六百万了，一千六百六十万好像是太好了。, Start Time: 3418690
Text: 嗯，而且呢这个游戏还没有任任何的打折和就是优惠活动的情况下的一千六百万。嗯，太好。嗯，这个游戏有望会就是我不是有望，我觉得就是之之后再打打折年度版什么的，就是可能他会有。如果再有更新的话，就是两千万是没跑的。嗯嗯，是嗯自由定卖多少钱呢？这什么意思？不是同类型游戏。, Start Time: 3443370
Text: 我的意思就是对啊，就是因为博士就是说太厉害了。嗯，我从来我真的我确实没想到，有一天他妈这游戏能卖到 COD 的大众，飞到到 CV 二的游戏，还能不能整到好几千 COD 发行直狼的时候，也没想到说他们下一座会卖到这个程度啊嗯就是嗯为什么呀？为什么？这是为什么呀？, Start Time: 3465920
Text: 嗯，好啊，游戏好这个事儿我觉得值得探讨探讨一下，探讨一下。真的我也不理解 from 飞尔到底怎么是一步一步变成了一个对嗯一线主流的厂商。当时一个重亚核心星光卖十万，还有那个什么钢铁、直狼啊，装甲车、钢铁知道卖过十万吗？我都不知道，我都不知道，对吧？当时星崩一个俩，, Start Time: 3486750
Text: 通过一个天珠的游戏了解到这样一个公司的名字啊，我是通过九院啊，我觉得这个公司有毛病。嗯，当时没事，现在也有人觉得有毛病，现在仍然有毛病，嗯，确实有毛病，嗯，然后就是嗯嗯恶魔之魂。二零二一年一篇文章显示卖的最多的 sc OD 是黑色行动，一嗯三千万、三千万好家伙，, Start Time: 3509270
Text: 这还是最多的呢。对，因为这个世界上上千万的游戏就不是闹着玩的了。嗯，真不知道，然后是现代战争三三千万，嘿太好，然后是黑色行动，二三千万，不是怎么就差都差一点点点。嗯，因为现在战争二好啊，对啊，对，二好，三是站在巨身的肩膀。确实要不然我觉得这现在战争三还卖这么第四名，, Start Time: 3529940
Text: 我非常不理解，嗯，够 st 死的世代更替，可能估计就是正经有人喜欢 gogoes 两千八百九十八，我是知道的啊，正经有人非常喜欢 goes 是吗？啊，好，虽然我没那么喜欢这一代啊，可能因为我太期待故事了，但是故事实在是让我觉得有点无法接受，有点崩溃啊，好，, Start Time: 3552250
Text: 不说 COD 了。嗯，好，总之就是玩儿的作品是你还能续上上上吗？不可取代啊啊，其实上去咱忘了那个那个价还在继续炒啊，这周还在继续，微又又回，太索尼再回。嗯，没啥意思了，我觉得回合制战斗。对两边。对，现在就又聊到了买买那个独占权的事儿嘛，就是大家都在互相拍正据什么的，, Start Time: 3572760
Text: 越来越难看。再说了，那就就这个事儿，刚开始的时候好像还行，你越吵吵是吧？就极致白脸嘛。哎，对，就有些不体面，说的话就有些不体面，但反过来说这是人家的烦恼。对对，人家上班就得干这事儿啊，我们也高兴。对，我们找我们上班就得损他就是这就是啊社会分工的不同。是的，, Start Time: 3596630
Text: 对，给大家就给玩家带来不同的快乐啊，确实都是必要的啊。刚刚说到这个全民速度返玩的活动啊哦，还在插播一个广告，就是外星人。官方专门设立了老头环游戏交流群。好嘞啊， QQ 群号六八四五九八七六二，就那刷怪秘籍、游戏攻略等，你拿是是是可以随意组的游戏，再也没有孤独游戏的烦恼。, Start Time: 3616730
Text: 外星人官方交流 QQ 群号六八四五九八七六二。嗯，悄悄告诉你们，群里还有产品投出优价和赠品，等着你搜索进群薅羊毛群号六八四五九八七六二。好嘞啊太他妈说老牛逼哦，有些不体面，我那俩哥哥真是太聪了，狠狠的加群啊。但我要说这个群确实跟我们没什么什么，就咱们在那里边玩，, Start Time: 3635310
Text: 我们就是口播一下，我只是口播一下广告啊，我去，但你去都不是开始啊啊去瞅瞅去，大家在实验里儿也可以看到这个群号哦， OKOK 这样。然后再说一个我比较关注的游戏这周的事儿。这个个航员员啊，官方翻译译来叫一航员，不是脑航员意识的意啊意识的 EE 航员。二、现在已经正式支持官方中文文本发现了。, Start Time: 3656780
Text: 看起来。从截图上看相当不错啊，然后我进了一下游戏，看了看，除了字幕的翻译之外，然后场景里边的很多物品都发现它的文字告示什么，全都是中文化的，太好了。就是你从第一个场景进去执行任务的时候，墙上的那个指路牌，然就在屋市什么那些全都是中文的呃呃，新的贴图。好，所以翻译的很彻底，, Start Time: 3679670
Text: 我大家就一定要整一下。而且这一代的一个新的机制制非非常非常依赖本地化了。就就它里面有一个能力，就是可以把人的脑袋里的那个概念给他切换掉。对，换别的连接。对，然后那个是一个一个的词，可能描述起来大家不太感受，不太直观。 p 五玩过啊，就是对，让人回感，这就是确实是那个东西。, Start Time: 3699610
Text: 那他游戏里的实现就是我打个简单，就是比方吧，就比如说一个人，他可能是这个厌恶的那个词里面是香菜啊哈明喜欢的词是芹菜，然后你能把这俩调换。对你能把那个都都打乱，然后就把那个人整个都那个就能让他的性格发生改变，或者他的喜好发生改变，然后从而推进剧情。我当时自己玩那个英文版的时候，, Start Time: 3727600
Text: 其实大部分情况下，人脑袋里的那个词儿吧，都是比较较常常，但是指不定就有那么个。是的，尤其是剧长。然后我也不知道是啥意思，我还得现场，然后那个个影影响你解谜。对，因为他就是解谜本身。对，所以这次他把这些全翻译了非常好很重要。他对这个虽然是一个动作冒险日记，但是他的这个是的。, Start Time: 3750570
Text: 而而且这做在就是叙事的结构上，也我也是觉得就是本地化之后才能体会到他的那种乐趣。因为一是这样的，一那个主角是他是一个马戏团的小孩啊，然后他是和这个别的宇航员专业的真正的易航员有一个这个意外的这个相遇。然后我就发现哎，他这个小孩这个身手不错，然错很适合在做任务吧。, Start Time: 3771530
Text: 对呢，在人脑袋里冒险是你可以理解为这是个特工吧。对，是吧？然后二就他就去了那个所谓的特工学院，他有一些日常的。对对对对，他有个大厅对比较有日常氛围的一些剧情。就是那种一开始你和他和他的同学同事们对关系不好，然后怎么怎么着。所所以说这个真的很需要本地化之后，, Start Time: 3794370
Text: 你就体会就是在玩一个特别好的动画片的那个感觉。嗯，但是呢这个游戏内的文本的字体用了不止一种。对，然后对，然后因为中文嘛毕竟偏旁部首和这个笔画特别的多嘛，所以有一些字体在用了。这个这个就就就是在有一些地方吧，嗯小了之后有点看不太清。哎啊就是有一些物品的描述什么的，, Start Time: 3815120
Text: 用的这种字体就可能稍微欠妥，别的都还好。嗯，总之就是对于大家理解，这游戏本身是现在已经完全没有障碍吧。五比整游特别特别别巨好，真真的好老好玩。就是甚至于可以从头玩一下，然后感受一下整个的体推进。嗯，玩特别好，然后我再说一个，其实也算不小的事儿了哈。是威士忌啊啊，, Start Time: 3840640
Text: 昨晚正好是这个二零二二新品发布会，巨献二零二二新品发布会。这好像是近两年我我印象中的最大规模的一次。因为它是一个万智牌和龙易利亚城嗯同时的火啊，然后万智牌呢就是架子完全铺开啊，这个重返这个多宾奈尼亚这个相关的事儿。这个如果各位不是万志牌的粉丝，可能不知道咋地就不先略去了。, Start Time: 3860950
Text: 反正老牌老都知道这个地方是这个相当于什么梦开始的地方啊，类似嗯，主要是跟大家说一下新一轮的联动作品。因为大家知道万智牌这两年那联动拉满了都。然后首先他联动了指环王，嗯，发看了几张 finally 是吧，我操，太牛逼了，他就有张有一张那个原画，就是那个甘道夫。, Start Time: 3888110
Text: 对，那个原研的的嗯太他妈帅，这是其中一个，然后联动 doctor who 神秘博士，哎呦，我去，这不全联动车点上了吗？对呀，我才看了个图，已已经在手都抖了。对我都嘚瑟了。我靠，他，然后放了两张原画，一个是那个塔 deace 停在一个未知世界里，也不知道是设计成什么卡。, Start Time: 3911040
Text: 还有一个是那个他他妈五十周年纪念的时候，那幕嗯就是那个十一小十一走出去的时候，他的面前是所有的别的博士的背影。嗯，那一幕，然后还是那个应该是在那个 gerrify 的站的那个空战的那个场景画句号太牛逼了。然后还有这个二零二三年的产品安排之后啊，这个嗯就是新一轮的环境轮替你安排的，, Start Time: 3930870
Text: 明白了啊，反正很多很爽，因为我看到又有这个科萨的事儿。这科萨是个单主牌，这个世界的这个最最早的关键人物之一吧。嗯，一直在聊他啊，这次又聊回来了，挺好。反正大家这个详情啊，就自己可以这个查阅一下，和自己的这个拍老朋友互相通通气儿啊，准备一下。然后另外一部分这个有关电力的事儿啊，, Start Time: 3957350
Text: 这个因为这个炒饭嘛炒饭老师今天大早上非常兴奋的跟我说，嗯，就是贼牛逼跟我说了一大堆啊，然后就简单的转述一下，主要就是这个 DND 的五百，现在非常的火，嗯，市场的火热。然后一方面是他整个这个规则已经非常完善，模组啊什么的都非常多了。另外一方面也是拜他收购这个网上跑团平台 DND beyond 的所赐这个 DND yond d 呃规模或者说功能非常的强劲。, Start Time: 3986220
Text: 嗯，然后这次就公开了所谓 DND 的下一个阶段。因为这个威士之资也说了，我们不可能放弃现在五百这么牛逼的嗯这么一个情况。然后啊我我们就就做六百百把，五百百扔扔了，开玩笑笑嘛。所以下一个阶段的 DND 的项目名叫叫做 one DND，就是把那个一就是一个嗯嗯 DND，, Start Time: 4018160
Text: 就是 DND 会变成一个与社区紧密连接的持续更新。在可以说包容五百或者说以五百为基础，然后会不断演进，不断更新的这么的一个项目。这是 DND 的这个规则的下一个阶段。然后同时 DND beyond 这样的网团团具具会有电电子版，更更的的人的整个中文文。对啊，, Start Time: 4041580
Text: 操，我跟你说，那 DND beyond 那个我看了一下之后就邪了门了，真的好用程度真是邪了门了。首先那个人物卡就不说了是吧？你能它能帮助你建卡，而且因为他那个 DDD 现在在主打的是怎么样了？你买那个电子版的规则书之后，你 DND beyond 的里。比如说你要建立人物，, Start Time: 4063860
Text: 他会帮你导入。比如说你想你想建立一个使用这个模组的人物，他就直接你把那个你买了一点开，它里面所有东西都在哦，类似这样。比如说这个模组里才有了武器，你就可以装到兜里等等这些啊。然后比如说你全都弄完了之后，在跑团阶段你需要投一个力量，你就点那力量，它就自动给你投啊，, Start Time: 4084880
Text: 所有的加远成全都傻瓜，咋能给你整上？然后哎我真觉得就这种东西用的时候就是甚是真的好哇 d 好。但是他会不会产生一种，就是说以前跑团的玩家是因为很麻烦，所以他也有可能反复反复都有。我的意思就是，但是他累计了一些知识和一些经验，可能都是是用的的。其实但是现在弄的特简单，, Start Time: 4104730
Text: 就跟那个电子游戏似的啪啪，我一点属性。但是我跟你说，现在都无法我我看他们跑，真的就是他从所有执行方面都像电子游戏。但是他保留了那个人。作为主持人，是使得这个游戏就是特别的有很多可能性的那种状态。所以说说真在挺牛逼，因为你查阅太方便之后，连那个 DM 都我跟你说，, Start Time: 4122890
Text: 那 DM 形成的遭遇战都有工具帮里形成。对啊， DM 都就是哇太好了，就自己编个小故事就完了。他不就是以的的 d 但但是你会发现熟熟知几乎所有的技能效果，熟知所有的这个什么。但是现在就是说任何人都可以尝试去当个 DM，然后把精力放在你的奇思妙想上。你可以这样精力放在你的就是那个编剧的责任上，, Start Time: 4142630
Text: 会控制导演的那个。是的，这个也是啊。然后这个比如说他拿这个徐汉武开发了全新的那个虚拟桌桌面，还有什么那个新的这种有声呃电子书和实体规则书的那种捆绑销售，嗯，各式各样的这个规则，反正就行吧，反正就是属于 DND 的下一个阶段。因为 DND 五是真的就是特别火，, Start Time: 4164720
Text: 所以哎呀真是真是牛逼，让让魏时志挣着钱了，有点生气，但是确实让我是挣着钱，你们家 GW 挣钱就不生气，也生气啊，也生气是吧？对，那你看都不想让他们好，嗯，是看着他们挣钱就生气，就生气，就确实。因为你像威士忌 GW，他们有一种就是大风刮，大钱都是大风刮的。那个威士忌总共钱都是大风刮来的嘛，, Start Time: 4190670
Text: 那那那乐乐美呢，做游戏王不也一样吗？是啊，钱都是大风刮的游戏王，那公司早完了。嗯，但是确实这个和威视志前一个阶段就是特别是在万智牌和 DND 四版那个阶段。什么就是天天梦游那种，相比现在威士是真的是挣大钱，就是花大钱嗯，也挺好，真挺好看。下一个阶段那个东西力压成好啊，, Start Time: 4217020
Text: 那个什么样的大钱我就买跑车。对，压老干爹是吧？是了，操你大爷的。嗯嗯，说到钱是大风刮来的啊，就想起了 ipic。说到 ipic 呢，就堡垒之夜啊，你最近一个博还真不是说的一个，其实和龙珠联动堡垒之夜，这这周有俩事儿不堡垒之夜，这周有一个事儿是和那个龙珠联动，, Start Time: 4243480
Text: 然后预告诉我还挺好看的啊。然后就是堡垒之这游戏，我觉得就是真的真的太牛逼了。他向着就是人类的第一个元宇宙在稳步的前况。当然现在因为堡垒之夜的那个数据在下滑，然后就是堡垒之夜的 QL，特别喜欢那个做视频分析，为什么堡垒之夜适和什么在线折伴啊，就是是堡垒堡垒之夜是已经要死了，, Start Time: 4266860
Text: 那么严重吗？不知道他们说巨严重了，我也不知道为啥。嗯，但是这个游戏真的就跟暴雪玩家啊分析他妈守望先锋是一个对感觉，但真的这个游戏没人玩，就前一阵我回去玩了着死亡英雄，为什么没人玩？真真的暴之雄到底行不行？不是人，有一有一次我匹配，就是那个机器人比较少的一题。, Start Time: 4286820
Text: 我靠，你都知道看到那个皮肤我都不敢相信。嗯哎，至少这游戏现在真的已经能达到就是那个桃花玩家里那个对那个决战的场地模有各种电影啥都有，全世界都是角战。那个美有嗯正好赶上，就是应该是有有不同时候白头帕 ass 时期玩的人，我看看有种儡，嗯，然后有狮魂爪。对，然后有蜘蛛侠。, Start Time: 4310380
Text: 对，有蜘蛛侠、蝙蝠侠。然后然后那个还有是还有啥来着，啥都有，然后有火影佐助，你知道吗？然后所有人都都是各种啊，然后当时就我跳跳舞舞来，真真他牛牛逼。然后还有一个就是在那个 PC 平台是 ipic 独战的呃， senero 嗯叫啥来着？黑道圣徒黑道圣徒黑道圣徒下下个礼拜就卖了，, Start Time: 4332440
Text: 卖了是吧？然后也是很快，最近也是公布了一些预告片什么的。我觉得呃当然主机平台也有啊这游戏呃，下周的时候可以看看咱们能不能试玩到，然后做个内容，嗯，哟分享分享。哎呦呦啊这游戏看起来还挺胡闹的，就是不知道剧本，然后还有实际玩法，然后怎么样。嗯嗯，然后还有一个想跟大家推荐的游戏，, Start Time: 4355020
Text: 就是我也很好奇吧，就是这个摔跤成大乱斗。哎呦，这个是去年 TGA 的时候首次公开的这样一款三 d 摔跤吃鸡。当时我还挺喜欢这个的，没想到中快上，没想到已经上了还是很火。然后现在已经公布了这个第一赛季的预告，呃，好像评价非常的不错。你看大力老师每天啊大力天天在玩，, Start Time: 4375870
Text: 太热闹。而天我说晋级一下吧，还排队排了半天，最后没挤进去呵。周末我试一下这个游戏，看起来就是贼热闹太热闹，而且是一个就是战斗系统上好像还挺有深度值得研究的这么一个玩法。我现在看力王都已经开始研究连招了，他不只是连招，觉得操这游戏我玩不了了，真的是那你你能玩大乱斗就能玩这个是吗？, Start Time: 4399470
Text: 嗯，然后包括不只是连招，可能还有一些预判和和路线选择这些。嗯，因为不同的个人招式什么的都不一样嘛，然后有特定的技能，所以还嗯啊对，可以看一看啊。我最近回去玩了一下那个 split gate 啊，嗯非常乐。嗯，您讲讲主要就是那个，因为我现在刚进行那个匹配，肯定匹配的也也都只能就那样。, Start Time: 4419530
Text: 嗯，所以大家几乎无法直观的思考，这个门儿啊从哪儿能出来就开始改了。大家真的互相蒙圈哦，特别有意思。然后经常有那种就是你横着进，然后那个门其实在地面上你知道吧？然后那个啊你的重力会会改变，会改变呀。然后你就肉眼可见那个大哥起来之后，得得找一下，录一下，特别有意思啊。, Start Time: 4446000
Text: 然后你自己也是这样，确实那游戏能持续火，然后匹配其实时间还挺长的啊，很有意思。而且他那个枪械手感还真的是匹配时间长啊，不是匹配时间还挺短的啊，还挺有意思。嗯，然后还有一个短短新闻，是这个暗夜西部 evo vest evivvest 宣布那个推迟到十一月二十二日发售就稍微往后延了，, Start Time: 4469850
Text: 这算是俩俩月嗯，将近一个月，将近一个月。我忘了之前好像是十月份卖吧。好，反正是往后延了。嗯，现在这个游戏的发售日是十一月二十二日 OK 嗯，都不容易啊，只能说这个，然后反正是年内嘛再等一等吧。他们说是收集到了很多在在 pad 上的玩家反馈是吧？嗯嗯，然后再确定的延期。, Start Time: 4491890
Text: 对，像想演一演。然后还有一个游戏，这个龙马之前去赛 bimeet 的时候，还是看到的那个就是那个角色扮演游戏时间记咱们光之传说，就是在一个笔记本上画的那个光向游戏 RPG time。对对对，它这个现在是它的这个 PPS 版和 NNS 版，是今天呃去呃昨天去天的，, Start Time: 4513740
Text: 昨天因为他最最是是个移动平台游戏啊。对，昨天上了嗯，大家这个可以去试一下这个游戏非常的有想法。好，非常有意思啊。站内还有一个新闻，嗯，站内还有一个新闻是说这个杀手十三重置版的新版本玩法预告公布九月十三号正式推出这个游戏啊，原版少耀十三是二零零七年三年的作品啊。, Start Time: 4535420
Text: 我到现在还记得当时是玉碧发的，买那个盗版盘。对，哎，我还买过正经大盒，里边还送了一个叫重置了吗？都对是吧，重置，但是重置了。原来那原来那个组重置完这游戏之后呢，差评如潮，为啥对 bug？嗯，然后没开发完，然后里边有一些奇怪的手感，包括人物穿墙就等等等等，就几乎是重新要弄一种。, Start Time: 4558590
Text: 对，大家会觉得这个游戏就相当于没做完一样，嗯，就是体验非常的糟糕，然后传新版本。对，然后现在官方就说呢换了一个组，换了一个组叫 tower five。有这个工作室来重新负责这个游戏的重置工作。然后会在九月十三号推出这个免费的大型更新大时候看好。然后然后这次放的这个新新预告，, Start Time: 4579030
Text: 主要就是几段战斗场景，让大家看一下是不是有改观啊，大家到时候再看吧。行行行，然后嗯挺好。对，很尴尬这个事儿，而且发行方也变了嘛，已经不是之前预意法了。是的，嗯，然后我说再说两个跟指环王相关的新闻。好啊，首先是这个 private division，就是这个哦 take two 的那个发行部门啊，, Start Time: 4599550
Text: 然后在推特宣布说与这个维塔工作室室立合作关系系，推推出一部这个个土世界为背景的电子游戏。嗯，是宣布了合作哦，然后说了合作制作游戏。嗯，暂时是这样，好，挺牛逼的，就这还有一个。然后还有一个事儿是这个是有关这个我心目中最最神奇的发行商就是 embracer 啊，, Start Time: 4620450
Text: 宣布收购指环王霍比特人文学作品的知识产权。不然后就不知道什么情况，反正 embracor 嘛 embrer 手底下也没有什么正经，就是能能能干大活的那可不好说，你可你可别啊，那 embracor 手底下，那今儿 boss 不是干大活的吗？是不是反正 gaboss 就不是干活的，, Start Time: 4645350
Text: 就是就嗯反正 embrrasor 就属于那种大大傻币嘛，里面狂买也没有吧啊，然后就是买了很多很逗这个事儿，然后跟 embracor 还有关的另外一个小道消息啊，就前两天前前两期节目不是说那个跟公公夫和武士的重置啊，紧急叫停嘛啊啊，对对对对，然后现在据称啊小道消息和哪位舅舅说的啊，, Start Time: 4668280
Text: 说这个游戏的开发移交给了这个 saver。哎呦嗯 saber interacting。对，说什么说就是之前开会当场给否了那个对对对，然后呃首先的传言是说这个不这个 cyber 要加入进来，协助这个作品的开发。然后然后就是说其实这个意思就是拿给 cyber 做 cyber 做啥的，, Start Time: 4696460
Text:  cyber 确实就是做各种移植。对，然后最近两年开始做一些自己的游戏了。对，嗯，我记得啊那个战锤刑医战士二就给他们做嗯，这这个组也是就是是这样吗？其实 saber 是个有年头的公司了，是零零一年就有有有点印象。然后之前一直就是那种哦，他们那个零七年做过那个 time shift 有印象吗？, Start Time: 4715670
Text: 啊，巡多山啊，他们的他们做的哦，然后后来有很长一段时间，就是打下手啊，帮忙啊。嗯，然后他是他是那个 THQ 下，还是说对，现在是对，先是过直直属 THQ，嗯，然后呢，其实就是 embrzor 是嗯嗯，然后是这样。对，所以说很神奇，你看他那个 crisis 的 remaster 都是他们做的，, Start Time: 4742690
Text: 嗯啊嗯，然后啊专门干这个的好多游戏的 NS 版的移植是他们做的哦，基本上行吧，像什么天国拯救的 NS 版，他们做的哦，但技术力可以行，可以，你想他们参与过几乎那个黑豆全系列的开发，嗯，农缩 NS 游戏的都不知道，这玩意儿是确实是，然后就反正给 cyber 嗯挺逗。, Start Time: 4768210
Text: 这个组这个组最近两三年的声量变大了是吗？逐渐的就走入到了很多人的视野之中。有那么一段时间。其实我我都不知道这是啥是啥啥啥公司反正挺好。嗯，行，嗯，就是一个小道消息哈，就这么一听，就说半天是个小道消息。是的，嗯，还有一个确确定的消息，我们再说一个，就是这两天 x box 这边 PC game pass 这个官推啊啊，, Start Time: 4793530
Text: 老跟这换头像玩，嗯，啊，换头像厨桌先换了一个这个野这个野外风景。嗯，冰岛风风景是吧吧，到到沙沙滩就不知道是哪啊，嗯就是反正野外风景嗯，大家看觉觉得像死亡搁浅里这个环境啊啊看起来是哪是，然后呢这两天又坏了一个，基本上啊就不用猜了，这就是天上掉这个臭鱼烂虾嘛，, Start Time: 4821620
Text: 嗯啊就是这么一张图，现在嗯对，很明显，嗯，啊那就是那个不好说。然后舅爷呀，汤 m 海森啊，嗯就是扫说四万块钱，上 andp c game pass 这么回事儿，传言传言是 twitter 头像吗？嗯，对，现在还在传呢嘛啊，但现在回来了，我现在打开 PC game pass 哦，, Start Time: 4849120
Text:  p 我也对哈。对呀，对，他可能主机那边还是有独占医院，主机没有。嗯，但是就说主机那个这个区列主机肯定还是要。如果他上他是上导检管还是上，肯定是导检，他不可能上去。那不好。你好说现在是臭鱼烂虾是吧？嗯，看明显是啥嗯呃，最近嗯关于死亡搁浅嗯，嗯，就是这种关于这次关于跟死亡课琴有关系，, Start Time: 4871300
Text: 就业的声音不绝于耳，耳是也不知道是为什么，这是一种前期宣传策略还是啥的。你不知道为什么，你不是你不边上天天这这搁这聊着。对，就这种关于死亡搁浅啊，极其续作不是开始了啊啊嗯，极其衍生作啊，极其传传说跟真事似的操，就是各种谣言言。而且今天录节目的时时候，还有一个那个说是要么是续续那个泄露，, Start Time: 4898040
Text: 要么是谣言，嗯，就有人放出了一段自己拿 OBS 录的 hell divers 二啊，这还是唱段，但是现在已经被删掉了。嗯，能出 digis。对我还 hiver hat 都闲了，他们干嘛呢？小十年了吧，得有这游戏可不对，比 hil levels 出完之后，这个公司这游戏是七八年前的游戏吧，, Start Time: 4924670
Text: 还是 PS 四时代的，至少现在七八年前。对你想吧， every hat 当时做完我们的时候， magic 二都不是他们做的。嗯，然他他们做了两个，那两个就是其实也是老了街机游戏的，一直做二十个改版，还是那种玩法吗？就是呃从那个片子，就是他那个开场还是那个新建，, Start Time: 4943230
Text: 然后就是特别那个星川暂停，我们玩玩挺痛苦的。至玩好游戏是好游戏，有什么快乐？这个游戏真的得合作玩我，但是我好希望他们再做一做魔能啊，真的你不能二真的不行。他那个一是真的特别特别好，特别放肆。嗯，这个组真是特别特别，你看现在他们官网还是把就是作品里边还有 divers 还是最大的特点。, Start Time: 4962530
Text: 而且他们官网一天到晚就是还真的更啊更了，跟游戏开发屌关系没有这那更什么呢？我去两年前还是去年看他们在刚站出来四零 k 桌面的游戏的教程啊。好好好，我也不知道他们一天到晚在干啥呢？不知道休息休息休息行，如果希望有二，希望如果有二的话，真是太好了。希望有二就是疯狂传言说这个索尼自己要在哪个发布会上哦，, Start Time: 4985140
Text: 是那么下半年克隆克隆是吧？ TGSTGA 嗯，是吧希望有啊球球球了，球球球 LL 开。对对对对，克隆做一个。那会开幕夜是八月二十四号凌晨两点，北京时间。对对，就是二十三号夜里吧啊就是大家可能喜欢这么说，就是四号凌晨的两点举行啊。然后 joff kelly 主持好看吗？, Start Time: 5011550
Text: 看啊看呗，克隆还是得看一看的，在家看呗。哦，礼拜三凌晨联机看礼拜二夜里啊，礼拜二夜里嗯，开个开黑了，我现在已经不熬夜了，我也不熬夜了，怎么办？我也熬不了，熬不了了，我还在熬夜。然后那你播一下，我那不算熬夜吧，我觉得就如如你你一直这样的话，就不是熬夜就不叫熬夜了，, Start Time: 5035890
Text: 对吧？你有自己的生物钟，就不是熬夜啊。行，然后在咱们战略新闻的说以下这些是目前确认参展的游戏大作。第一个摸一次协议啊，就是我们俩忽悠照下说是卡莉斯斯 ptocol 啊，怎么么么然后霍个窝子之谊啊，哎呦，终于啊啊哈利波特嗯，索尼克未知边境嗯，销售王场人与人之战故事 DLC 嗯，, Start Time: 5059310
Text: 然后重瓣猴子岛还模拟山羊三，哎呦，模拟山羊三嘿嘿嗯嗯，然后这个钢嗯嗯后后 graon on life 这个是啥呀？ high on life 是那个瑞克摩帝。对对对对对，国人做的那个游戏戏。对对对对对啊，反正有这些。那昆仑游戏展期间吧，嗯应该啊一些内容还是挺值得关注的了。, Start Time: 5085490
Text: 对，还有很多啊。对，肯定还有别的，还有一些嗯他没说，毕毕之之前给我说说这个，你知道哇，哇就说哎呀哎呀，我也不能说这个，真不能说魔出世界啊，原来是魔兽世界要出世鸡了，魔兽世界了。魔兽世界了，那我肯定说还有个小新闻歌坛骑士已经进场压盘了，将会在十月二十六号发售啊，, Start Time: 5108250
Text: 这个算是正经做完了。你说这个游戏是不是有没有可能这个挺好说说不知说知道啊。嗯，我觉得你挺好奇的，我现在就只能是告诉自己，不要看哇，这个游戏就要看游戏。所有 game 在宣发宣的跟头，把把似的这个特别奇怪，这感觉一直在跌倒，一直在搞吃屎。对，一直在跌倒。对啊，, Start Time: 5130230
Text: 就是你你看他前一阵公布，那跟牌预告就是越看越没兴趣，嗯，就不知道他的不妙。对，特别妙。这宣发阶段不是很妙，看看游戏正式发售如何，所以现在只能逼着自己就是保持新鲜感。就别看了。是啊，万一出来之后玩的还行呢。是的，嗯嗯呃刚才那个接着那个死亡搁浅，那个就是 TGGGS 啊，, Start Time: 5149340
Text: 今年的是九月十五号到十八号嘛啊然后他们搞了一个线上的 VR 看展啊，嗯就是然后小岛工作室就是打头领衔，他给做传图嘛，嗯要参加这个 VR 的展。然后其实呢就是 SE 万代卡普工，还有那家最爱的科乐美啊等等，都不是我最爱的科勒美，都会参参展。这个 VR 啊哎可达米现在还搞 amd DR 吗？, Start Time: 5170820
Text: 我我还真不太了解，不知道了，我也我也我也没再去了解。以前还专门看过可纳阿美自己办的音游的大型的比赛呢有啊啊，那比赛还有啊啊比赛之前还直播呢啊嗯还好挺好。 VR 漫展今年是叫游戏永不宕机。哎，对，科朗梅展啥呀？不到啊，但是为为啥叫永不宕机呢？ game 在呆头，, Start Time: 5192285
Text: 妈拉那啊嗯就是游戏不息嘛，是吧？游戏不止吃心，嗯，宕机好像可能跟那个讨麻辣弹好像宕机是坏了吧，还不太一样。那嗯叫持续运营不错，算是是这搞，对吧？叫持续运营。对游戏持续运营都想做持续运营，听着就好，就是游戏永不停服。对，是这意思吧，确实是这是这意思吧，永不宕机有点奇怪，, Start Time: 5217980
Text: 嗯嗯，也行，是是不难听。嗯，然后还有个小新闻，是这个魔兽世界怀救符啊。好，威药王之怒的前夕住口九月一日上线，说他什么呢？威王之怒的前夕，当时叫什么来着？我还真不记得。对，因为我记得七十七十级叫风暴威妖王之怒的前夕啊。对，叫名天哦哎呦。因为我们总说前夕前夕这个习惯其实是七十集的那个习惯，, Start Time: 5243120
Text: 七十级的那个版本叫风暴前夕。嗯，然后就一一直都这么叫了，反正袁耀珠那个前期中国玩家玩了好久是吧？刷太极，别说了，求你了啊，别说了，一直玩到那个吴妖皇的前两个版本，不怪。是的是的是的，是吧，我没记错吧。对对对哦对，真的是那个版本叫啥？就是年复一日的，年复一年的刷太阳井，, Start Time: 5269730
Text: 对，日复一日的刷在日岛上。来来回回，每天就哎呦我天哪，那基尔达丹打不过就被无限，各种削弱是削弱回，你们还打不过闹，太削弱。对哦，痛苦的回忆，我可以这是新闻啊啊，都是新闻嘛，是九月一号开嘛，再这么搞，再再等两年。就是这怀旧服，有怀怀服服可以啊怀旧怀怀旧对多大事儿。, Start Time: 5291540
Text: 人类真是复读机挺好的，这这理解不了，这理解新的出的时候，那可不就得这样吗？最近还有个啥事儿得赚钱，我得上班班激战。二说要上 steam 嗯，拖了整一年，我估计差不多，反正是最近上了。但是很可惜，这个 GG 二在 steam 上下载是锁国区的，嗯嗯，而且它是同服务器，, Start Time: 5316245
Text: 但是账号是分离的。就是你不能那个比如说绑一个你之前 air net 的账号，然后你用 steam 启动是你的档不行，你 steam 启动就是必须得是信号，就是这意思，这这是为什么？就是很多国外的网游，他上 steam 版都这么处理，他的数据估计是他他整不明白这个不这不至于吧吧，, Start Time: 5340730
Text: 我也觉不至于于但但是就是啊你看什么坦克世界战战世界界定版上完之后，必须得是用死 in 启动的这个账号。然后它其实和其他的所有的都是一个服务器的。嗯，但是你就不能关联您老的到这到那我可以双开了，可以双开就是这样，嗯，好像没有啥别的事儿了。嗯，差不多差不多嗯差不多哦，, Start Time: 5362300
Text: 大概是这些事情了啊。嗯，哎，但是这周大家应该看到那个娜迪亚发的那个捉搭视频捉搭视频哦，这个整那个灯咱们一共有几期？咱们四期啊一共会有四期四，我是第一期嘛，他不是还有三个人，哎，真不错呢，都是谁呢？大家可以发现，我我已经说我下一期是二期了啊，再往后面说，再往后面就一个接一个是吧？, Start Time: 5387900
Text: 一个一个个接一个啊。行，嗯，然后大家可以来我们的那个剧组里啊，参加那个就是自己，你们自己也可以发这个卓达的的是嗯你的效果是吧？在这个环境会话题，我的打击环境里，大家来发啊，这里面会抽就是会评选出一个最优秀的一组，然后会送你一台 PS 组。哇，你可以就是针对 PS 组做一个桌答，, Start Time: 5411290
Text: 然后会更容一台相中啊。因为你想还是那个就是我爱我家举来我我家里我爱我家的一个桥段，就是说嘟嘟方便面举行的一个有奖竞猜活动，说那最受欢迎的方便面是谁呢？对吧？你不答嘟嘟是很难得奖的。对对，康师傅是不行的呀啊哎，就是这样，欢迎大家来参与，看有多人能把 PS 组做到桌子里镶进去，, Start Time: 5432050
Text: 是吗？那一定是第一名，嗯，真的吗？做成路由器，嗯，把路由器做成 PS 五 PS，做成路由器，同时也里边有抽奖啊，就是饱受好评和欢迎的。我们季考斯工业联名 plystation 的那个服饰，我们会抽四个。好嗯，好吧，挺好。嗯，好，这个视频拍的还是挺有意思的。, Start Time: 5455460
Text: 八月十七号到九月十号，还有时间很多，还有大家还还有时间好好摆弄一下啊。嗯，我们这也是每周会把这个 nata 这个视频放出来看啊，你也可以吸收点灵感，看我是不是能够对你有些启发。这不是 plystation 这出题这个组织的嘛啊发起的嘛，希望以后别人也来发起。, Start Time: 5475830
Text: 哎，是啊，给 feel spanser 发个信息啥的。对，你赶紧微信，你赶紧微信上盘一盘，点一个微信啊，点一点，他对你拉一群，把俩两边都拉一块儿。对，嗯，然后这个小吉姆啊，你看我们这次是不是还行啊？小小吉木小小小吉木小吉姆，比如说再再再多给俩奖品啊嗯这么横了，, Start Time: 5493560
Text: 现在有些人就是我连女装都穿了是吧，就怎么还提这事儿，没什么话不对对，无所畏惧，我在乎什么呀？我是无所畏惧了，这不是都给我买新的了。战战胜了人生的强者。对对，回头再买点新的衣服，嗯，有风格的靠靠了，那里给我买个 JK 压缩衣。嗯， JK 有吗？没有啊，怎么可能有那玩意儿，, Start Time: 5518920
Text: 那咱们能不能跟安德 armmr 聊聊聊合，让他们出裙子。对，就专门给你出一套，那不可能啊出一个小合剧变穿一下呗，比一去我我一直不去，我一直想合一个去了 JK 搭档一下，哎，真的可以。女王研究室嗯哎齐总到核聚变的时候穿一下，我不用寻寻姿势，这个再过 j 的呗，, Start Time: 5540020
Text: 没有对场都给多警察察，不不是你正常穿衣服怎么了？对啊，就对啊，穿 JK 吗？我觉得这个世界一定是有不正常的地方，嗯，但是又说不出来到底说不出来这个对到底是哪儿不正常，那你改变不了世界，只能改变自己了。那能不能？如果本期节目点的时候超过多少？行，我了啊，我走了。, Start Time: 5559580
Text: 嗯，你说多点说多少，我说多点，三十万一千一千。哎哎，行吧行吧。嗯，如果本期也有新闻节目在，咱们不只要你说了，七七都能过一千行吗？不不一定不一定全网加起来超一千行吗？还是更容易易点，更容易易吗？那在咱们网站站，就这个新闻，本期新闻节目对对吧？在咱们网站点赞数超一千一万，, Start Time: 5577840
Text: 超一千一万一万，太过分了，没有？有点太过分了。对，超一千一万一块钱，那西总总会会今今年的去部不可能合计变是不可能的。你别想了，那退回去了，那不合聚变啊，就西总会再出一期新的视频，来一期视频。嗯，你们退退一步，退一步可以吧？嗯，咱们各退一千千千千千，对，不是秃秃都已经退无可退了，, Start Time: 5604490
Text: 真不不吃亏。对，不是秃子还没用完呢，怎么又用上我了？不不不，两回事俩对两码事儿是嗯总没感觉出来呢。嗯可以吧？如果本期的新闻节目在咱们网站的点赞数超过一千，我倒没听见，那西总就会出一期新的视频。在这个在新的视频里边呢，你看照片，这 g ppad 这文章都已经过了一千了，, Start Time: 5626490
Text: 这太容易了呀。西总给一推送就上一千，西总会穿一些新的衣服。两千五一千一千一千一千五啊，一千五吧。你说咱们新的节目超两千，但是没有希闻。一千五一千五一千五，一千一千一千一一二，咱们都各退退千千一百，咱咱们已经各退一千一百五。对对对，就就这样吧啊一千 OK 朋友们特战余地，, Start Time: 5647650
Text: 我还有下回啊，欢迎来到我们的网站和我们的 app 上，嗯，为这期新闻节目点赞点赞一千啊。对，大家不要搞错了，评论一千也可以，我接受受送出的每一个赞都这样并不太好，让习总离穿新衣服更近一些。这个一个个一个彩顶几个赞呀，我能不能把这些赞都给消下，不顶没有这个效果，, Start Time: 5668300
Text: 节目没法儿太可惜了啊，你还想搞台啊，是呀，互相操作。我问一下蒋工，去把这些赞赞全给消了。呃，蒋光就敢帮你，就他穿，那也不是不行，连坐整个那两排全穿，因们太好了啊啊，穿新衣服。好嗯， OK 好，那本期的家日游戏新闻节目就到这儿了，希望金老四出这 k 啊，感谢大家的收听。, Start Time: 5691610
Text: 咱们就明天不是下周啊，明天就要穿是吧？等不及了，等结咱们就下期游新新闻目目见见拜拜拜的拜见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 5720560
