Text: 嗯嗯嗯嗯喂喂喂喂喂喂喂喂，欢迎收听最新期的，你加油奥克 licess se 节目，我是四十二，哎，我是老好，我们开场放了是吧？哎，这屋里只有我们两个人，没错啊，金庸群侠传的这个曲子。哎，然后我们这期那个阿雷克赛斯啊差不多就是我们想尝试一下这种胡侃，哎，我感你这个借个事儿就砍。, Start Time: 1070
Text: 对啊，今天我们借个什么事儿呢？就是这个河洛呀对新作借着他的这个发售吧，先先摇祝这个发售顺预设这个售卖顺利。哎啊，借这个事我们就聊聊一个事儿啊，这都八零一二年了啊，对对对，我们想要什么样武侠游戏，尤其是这一年，这对于武侠武侠爱好者来说是个不平凡年份。对，所以我们就主要来聊这个事儿，, Start Time: 59410
Text: 也包括我们这个拿这个 RK sense 啊这个实验形式来说说了啊，说说这个扯扯像片这种。对，不用。因为这个这个选题为什么是我和老白来录呢？啊，因为这个老白不用说了啊，对吧？年轻的时候哎，又来了。对，这个是吧，西伯利亚和那个都都待过，是是是是是对不起，也是老武侠玩家。, Start Time: 84220
Text: 我呢我是完全不玩武侠的玩家，哎，是不是很有意思的，完全不玩了。哎，对，然后这就是一个我终于扮演在老老白面前也扮演了一次生生战。不能这么说，因为就是平时我和四十二有时候会有一些就是文化观点上的交流的啊，就是左右的这个观点交锋。对对对，屁股的问题谈不上，谈不上是是嗯，, Start Time: 107380
Text: 反正正干干对就白，不用锤呗。对，但是就是对于武侠游戏和呃中国的玩家，对于武侠的这样一个认识，其实长久以来一直是一个就是又有趣又微妙的这样一个看法。尤其是我们对武侠游戏的讨论，其实一般以回忆为主。对，没有什么这个继往开来的这样的讨论啊，是吧？是，然后我们就趁这个机会，, Start Time: 128860
Text: 正好这个 EA 嘛，大家我们就放肆一些，各位就是多多海涵啊。对，然后包括这一期放音乐呢，也会有很多思货啊，就就几乎没有经典的请对我就我就胡同放气啊，拿出新生代的气势，对大家凑合听。就像四十二刚才说的就是啊其实今天这个节目是我拽着他一起来的，是呃主要原因就是因为何洛要发售了。, Start Time: 153560
Text: 何洛去侠传洛洛何洛工作室在一四年重组之后啊，就是侠客风云传。然后前传两部作品之后，然后就是呃这第三部嘛，很多人就是相当期待，抱括很高的期待是对，而且就是今年对于武侠类游戏来说有点井喷的意思。哎，很神奇啊，不光不光是有这种就是呃期待之中的，也包括说是一些意料之外的。, Start Time: 176760
Text: 对啊，有这个黑马。是的，其实就是去年啊四十号，去年不是做过神武幻想的。是的啊，对对对，我们就先给大家捋一下这个。对对对对对对，就是从神武幻想开始嘛，然后包括说中间的天命奇遇，天命奇遇。这个游戏其实相当当奇奇，其实很可惜，对对平地惊雷，我只能说是当时这个是我的责任。, Start Time: 201090
Text: 我当时看的卖相太差，是，但是这游戏，但是这个游戏真的是有两把刷子，有有点意思。是的，更逗的是就是假山林本身是一个房地产开发公司嘛？没错啊，您说房地产开发做游戏，这个我熟啊，对吧？对对，而且就是他在很多地方表现出来的东西是值得让人惊喜的。嗯啊之后包括说是其他的呃武侠类题材，, Start Time: 221670
Text: 包括说是呃武侠意义啊，这个是个神奇的游，这个也很神。对，一开始这个一开始我以为武侠吃鸡是那个傻逼业，有广告，在我以 o 的东西没想到出完之后如此的火热。对，而且还看起来还挺有意思，还有点意思。对对对对，就是他其实也是有自己独到的东西，不是单纯的把武侠和吃鸡扣上是挺束的。, Start Time: 244130
Text: 而且他证明了一点，就是武侠这个个武这个文化元素素身在游戏行业里也不是一个做烂的或者是朽料的东西。其实是你是可以有新的方式的开拓啊。对，而且他从就是他的和新型游戏形式的融合能力是挺强的。这个事儿挺出乎人意料的。对对，然后就是呃我们最近啊就是嗯比较火热的这个太晤会卷。, Start Time: 267170
Text: 对啊，这个确实是这个很神奇，就是包括括这里边强烈谴责一下这个制作人啊，这个制作人茄业的。我三番五次请他来给他包鸡酒，他都不来来啊，对你那个回写写更新，哎呀，就，你那个代码水平写出更新的远程的 ss ss 当场 diss 知道吗？当场地 ss 可以啊，这个泰古会卷对我来说呃很惊喜啊。, Start Time: 290510
Text: 之后我会提到一个这个我对这个中国这个游戏文化，我自己的一些观点。然后这个太国会箭对我来说是一个很大的一个惊喜。嗯，好，那么其实总体来说的话，我们不能妄言说是二零一八年给就是说喜欢武侠游戏的一个玩家群体，它会带来一个多大的一个倾斜。但是很难说是什么复兴，或者我不能完全不能这么肯定不能这么评论。, Start Time: 312590
Text: 但总体来说的话，我觉得是有一个提升。是的，有一个提升，可能说它离我们预想中的这样一个质戏，嗯，还有距离，那可不对。对对，但是总体来看的话，它的势头是有一些好的这样一些迹象的。对我跟大家分享一个很私人的事儿啊，今年我我来说是一武武侠年，哎呵你不玩游复仇因戏，, Start Time: 337880
Text: 其对我还是还是那句话。我在这个很长一段时间里，我从小到大是不看武侠游戏，呃，不看武侠小说了，也不玩武侠游戏。哦，好像对，只有一个例外，一会儿我们还会聊到了秦商啊，这个我我玩儿了。而当时我是把它当这个历史题材可以对，然后我对我就是很长一段时间里，我都是那种没有武侠情节的人，, Start Time: 358860
Text: 本身也没有。但是我今年呢我看了不太戏啊，嘿我这个呃上手可以啊，那必须须然后这个玩玩了一些这个老游游，而而且最重要有一件事特别神奇。就是呃我今年有一次放假回家的时候，我突然意识到就是我我家就搬家。有一次这个我书柜上面多了一些书，那个书多多。一时候我妈不让我看了那些书哦，, Start Time: 380400
Text: 我后来才知道那那一溜书是这个飞雪连天是白鹭啊，我还以为手抄金瓶梅不是这种，对吧？我我也以为是我后来说对我因为我一回家发现我我那个屋的那个那几层书架上，嗯，我说我以前那什么哈利波特什么乱七八糟，上面空的那排放满了书。嗯，我说哎这哪个台的这个我妈说那这个买这书，, Start Time: 405430
Text: 但是书看的挺旧啊。我妈说那都是以前就锁柜子，不让看那那种。我说好家伙锁柜子就一套金有个多大，我还以为多大个事？嗯然后正好趁着假期，就是我每次假期我回家的时候，我会翻一个哈利波特啊。我把那个发完之后呢，然后我就投出一本这个天龙八部哦哇，这也太好看了吧，这这是吧？, Start Time: 425890
Text: 我都虽然我没看完，没来得及看完呵，但是我后来我就直接买一套啊啊，突然就哇，这武侠嗨武侠武侠，原来是这个样子，原来是这个样子，哇，太有意思了，太棒了啊。然后突然了，今年一年从一个进入了武侠世界。对，甚至就是以前都有点这个排斥这个文化的一个叛逆老青年，你别说叛逆老青年就是年轻西方小特务。, Start Time: 449090
Text: 对对对对对不起，然后成为了一个这个武侠爱好者，另外还是每天这个这一番啊呃布袋戏它还是偏仙侠式的。对，但是我因为我我看的是这个金金光，然后我看的是金光里，这个很物物理理伤害。对，那那个阶段就物理大于魔法，这对对对，还没有那个 QQ，那那个可所以也是很武侠的，, Start Time: 475010
Text: 还没到飞剑那个阶段。对，所以很开心啊，今年这个所以我来录这节目，我就代表一个这个可能呃我觉得我的同龄或者是新生代会有很大一批跟我一样的人。就是可能会觉得一开始觉得武侠土，我觉得武侠人那但是其实是武侠是一个很有生命力，很很不一样的一个东西。嗯，这里边其实就是我想说的一个比较重要的部分。, Start Time: 497640
Text: 因为什么呢？不同的年代的人，对于武侠认知的基础是不一样的哦，那么你像就是八十年代甚至更早的，就在听这个电台，应该有就是可能会有更老的玩家，老白同龄人，那或者比我年纪更大的，我要叫成老哥这种。对，就是这一代人的对于武侠认知是从武侠文本开始的。嗯嗯，最早的武侠文本开始的。, Start Time: 519660
Text: 哦，对，那就是我们知道就是像就是金庸古龙这一辈人啊，他们开始做这种武侠创作的时候，这个故事不用我们，我们去在这里详细说。是的啊，当当时是一个就是报刊连载的这样一个形式来来来做。包括说是当时有很多佳话，然后妙文的这些嗯，有些国民级的一个对国民级的现象，这些东西都可以就是有呃有兴趣的朋友都可以去查阅。, Start Time: 541000
Text: 我想表达达是什么呢？就是说是武侠文本的这样一个描述。实际上是对于中国人来讲，并不是一个就是你放在中国的文本创造历史上，它是一个新事物。对对，它是一个新事物。你从嗯哪里讲？答，比方说从平遥不消生，或者从还珠楼主啊这样的就是说对对对仙侠前辈的这样一个角度来讲，, Start Time: 566330
Text: 或者说是中国人把这种就是仙侠江湖的这样一个概念。套用在就是影像上，比如说最早的火烧红莲寺啊，哎这个我还是看资料还是看过的，就是它是柔和了。中国人对于一种就是他是中国人的魔幻想象。对的，对中国人的幻想，东方魔幻，你可以叫他是东方魔幻的这样的概念。那么包括说是比如说我们在在武侠游戏或者说武侠题材东东西边边接耳熟熟详详。, Start Time: 588630
Text: 这种就是内力。对，什是是他内内力对内力这个东西就是但是我们一听我们就懂，哎，这个东西其实它是和是中国人的这样一个对于身体，对于就是说生存的这样一个认知体，逻辑结结合起来的。就是每一个中国人，无论你多喜欢西方文化，或者说只要你生活在中国，你从小长得大，一定听说过阴阳八卦武器的就是金木水火。, Start Time: 615430
Text: 就是你是不用学习的方式就能领会对这样一种概念的这是一种理性的文了。那感性的感性的认识。对对，就是说内力这个东西是一个纯生造的概念。但是呢它的来源是来自于中国的这样一个独有的文化逻辑。嗯，啊那包括说最早的游戏，我们谈最早的武侠游戏或者线下游戏。对，从就是呃上古的三剑开始说了。, Start Time: 640790
Text: 对，那么就像仙剑啊或者说是轩辕剑这些，他当时的一个游戏的制作理念仍然是什么呢？文本的可视化对他呈现出来的东西，就是包括说你在看仙剑的时候，你其实是在读一个仙侠小说。是的，嗯，然后他的玩法是在当时的开发者看来，可能最适合文本文本表现对的那个类型，就是最时的历式的。, Start Time: 666140
Text: 对对对对，我们今天可能会啊说这种就是说日式 RBG 或者什么什么。但是从今天往回去看，就是最开始做仙剑的那批老前辈。嗯，啊他们对于这种就是说线下世界的理解，其实就是这种文本的直观反。是的对，把文本做的能看到，还能能能个起来，就是这样一个想法。对对，而且就是说这种把这种就是说文本互动起来的这样一个嗯呃想法。, Start Time: 690390
Text: 其实在中国历朝历代都已都会有过。因为就是你打个比方说，像最早的皮影戏，对皮影戏是出现在宋朝的，就是北宋和南宋的这样一个市民娱乐当等。对对对，就是在旧京，在在旧读物和呃南就是宋朝南迁之后，就是这个阶段皮影戏。皮影戏它是有一个快速发展的。那时候皮影最受欢迎的的内容是什么呢？, Start Time: 718190
Text: 是唐朝的传奇故事哦，那个时候其实也算是一种小说类对志怪小说，比如说风神三侠。对啊，李靖红夫女啊，乔人客对吗？然后包括说民间的一些就是那个仁人志士啊，然后一些妖就是妖怪仙侠这样一些传说。那么这些东西它是最早能够给人提供想象力、空间和视觉奇观的这样一个东西。嗯，, Start Time: 744780
Text: 那么人们就会想办法把它搬到就是台上去。你这么一想，就是我们对这个武侠游戏的什种渴望，甚至都不是这个玩对玩游戏那种乐趣。对，是一种特骨子里的对想，看到是一种观赏或者沉浸的乐趣。那打个比方说，我再给你举个例子，像就是元朝的时候，我们知道元朝的杂剧对它有一个非常大的发展展。, Start Time: 768360
Text: 对，那么在那个时候就是呃老百姓或者是市井小民最喜欢看的就是一出剧是什么？唐明皇游月宫啊，哎呦呵这么科幻过。对呀，非常就是唐明皇游月宫，他就是说啊唐明皇梦游仙宫，嗯，然后遇到了仙女，然后就是各种仙，就是人间未见的仙侠体验。是的，然后就是说有一种就是超现实的感觉。, Start Time: 789180
Text: 对，而且当时还会就是说戏台啊或者是什么呢？会配合做一些游戏啊啊什么之类的。但实际上这种超现实是贯穿在这个武侠里戏仙侠类题材的各式各样的创作。对对对，包括说刚才我们讲到这个风尘三侠这样一个概念，其实它也是武侠仙侠的这样一个表现嘛。嗯，是侠是侠。那么就是说求人公啊，, Start Time: 812440
Text: 他本身来讲，作为一个侠，他有人的一面，但是他的就是身上的武功或者说能力，他是有仙的一面，就是这么一看，就是这是武侠塑造人物一个很重要的一点。对，就是四是人，但是就超越人的这对世人，然后又高于人的这样一个啊感受。确实是嗯那么其实就是这种说志怪类啊，或者说是呃呃侠义呀，, Start Time: 833630
Text: 江湖讲的这些东西，从呃古代一直到近代，再到现代，这种就是对幻想。我们可以说他是幻想，就是这种话都在对这种幻想是一直都在的。那么只不过这种幻想遇到了游戏，然后就孵化了它，产生对它产生这样一个化学反应。那么就是包括说我们开始放的金庸的这个音乐啊，金庸群侠传。何洛最早作品九六年，, Start Time: 856750
Text: 对，那个时候出了惊为天人，真的是是非非非常之牛逼。呃，现在这么一想，这个金庸群侠传像是一个这个金庸小说的一个大和金庸世界。那个那个时候没有，就是说这么时髦的时候，但是那个现在回头看就是金庸世界，这个就是金庸世界，包括后来还做过古龙世界。对类似这种像这样的一个构筑世界，, Start Time: 880170
Text: 让人们去发挥想象力的方法是对于我们来讲，对于或者说对于中国人来讲是一个一以贯之的行为，很很自然啊，对，很自然。包括说是你能在这样一个世界里边完全形成一个自洽的体系。哦，对，那就打个比方说，你像何洛之前出过就是金庸，嗯，然后侠客嗯，然后三国。对，类似这些东西，, Start Time: 903790
Text: 就是虽然他选择的题材和历史时期不一样，甚至就是说现实和虚拟的世界都不一样。对，但是你在这样一个世界的框架下，你完全可以把它捏合起来，这些东西是不冲突的。哦，是这样的。对，就包括说是像呃就是小虾米啊，喜欢玩河洛游戏的人都知道，就是这个事，就是实际上就是制作人徐长龙的化身。, Start Time: 926690
Text: 对，那小虾米在各个游戏里边去到处穿梭，实际上就是表达呃，我对于这个武侠游戏是一个怎么样的认识啊，确实是对它有一种这种读者的视角来看待这些事是吧？对，就是所以说我们来看这个五加游戏的东西呢，就是呃从上到下，呃，从先我们可以把仙剑也纳入这个东西的开开端吧，可以说或者说是呃对差不多。, Start Time: 949160
Text: 那么这里边始始终意义贯之的是什么呢？是一种中国式的叙事方法。对哦对对对对，那么中国式的叙事方法是什么呢？因为我曾经系统的思考过这个问题是吧？对对对，愿闻其详啊，愿闻吉祥。因为是结语我挺好，哎啊就是这个说话可能有点胡逼啊，但是就是写希望就是听了之后觉得扯淡，, Start Time: 976670
Text: 就大家都探讨啊。对对对，就就轻点喷点教义啊，教义。对是什么呢？中国人太多了，我还以为你要说是对啊，核心问题是什么呢？中国人太多了，多到什么呢？多到除了极少数人之外，每个人都很平凡啊，是啊，对，这就是你为什么看到就是中国式叙事开始的时候，一定是一个平凡的人。, Start Time: 1001360
Text: 哦，是这意思。对，就是你作为一个这样的就是读者，或者说是在故事置身故事其中的人你是一个平凡人，这个事儿毋庸置疑。无论是这些，呃，比如说天龙八部涉及到这个国家大事，对那的主角一开始都是平凡的人。你打个比方说，你对于武侠认识，从天龙开始啊，对，那就是是段誉。最开始它是一个公子哥。, Start Time: 1024065
Text: 对，它是一个普通公子歌，你就是这种二代的竟然被人打死，其实也没什么可惜的对吧？哦，你这么一想，确实我来零零散散接触的武侠作品，还真的真的都是这个平凡人成就不平凡的，是吧？是我们在这儿就是不做过于广义的探讨啊，比如说是起点上那种无限无限无限牛逼流这个东西我们不不不放在内啊，, Start Time: 1048930
Text: 我们讲一种就是比较传统这样一个概念。嗯，那么中国式的武侠趣事起点一定是平凡的哦，经历一定是曲折的哦，还真是就是经过奇遇，这个奇遇是什么呢？一个棋字就能代表，就是你所碰到的事情跟别人是不一样的哦，就是哦这还真是中间贯穿的一种思路。就是说平凡人嗯不会这个平地的被雷劈了就变了。, Start Time: 1071110
Text: 对，一定是被人薅着头拽起来哦，然后对，至少也得摔下山崖。对对对，摔下山崖，然后就是你扶持仙果也好啊，或者遇到仙人也好啊，哎是勒找到这个经。对对对对对对对，但是无论如何你要经历这个对你要有一个很奇特的经历，就是你被雷击中了，然后没死，这也算那个一个特殊经历。, Start Time: 1095950
Text: 对，但是你得经历就是我们是这种经历塑造人的这种观点。对哦，然后就是有了这个经历之后呢，这个主角嗯啊他就会有一个，因为他有了足够力量，他不再平凡了。哦，那么他会有一个自己的选择。然后这个选择呢一般来讲就是一般来讲不会以个人作为终点啊，这种选择其实就是他成为侠的对观键。, Start Time: 1115390
Text: 对，就是如果你只是以个人作为终点，那就不是武侠哦，是吗？对啊，能这么解啊。对，好，你就是你打比方说以金庸的作品为例啊，你至少啊至少你要对一个帮派做出影响哦哦，所以哪怕无论是武侠还是仙侠，但是都落到侠上还真的啊，这是这个侠。就是你要从一个个人视角开始的时候，, Start Time: 1140310
Text: 你是一个很狭窄的平凡人士，你是一个个人事情。对，但是呢最后你要落入一个宏大叙事的构架的一部分啊，这个过程对才能塑造一个。哪怕说你最后不是说站在这样的，比如说像倚天屠龙，我是张我是张无忌啊，对吗？这个是明教教主，然后掌握一国命运的身份啊，那么我也可以是令狐冲，, Start Time: 1164020
Text: 然后就是说归隐山林。但是我至少在这样一个过程之中，我是想的是我要打。对对，我要一一个宏大世的一部分，即使你是反英雄的，但是你但但是你在反英雄的过程之中，你也起到了英雄的作用啊哦就是，所以这才叫侠，就是那个个那个武侠中那种统一的人物中的那种气质，是这个事儿。, Start Time: 1185020
Text: 对对，其实就是很很儒家的这个对修身其侠治国平天下的这种有有点这个感有这个感觉，觉个草莽的版本。对，就是说我可能会去平平天下，但是老子呢是有能力平天下的哦，就是贯穿这样一种想法。对对对，这这真是毛泽东他啊哦就是这是这个其实是东方武侠和西方魔幻之间的叙事的结构，, Start Time: 1209510
Text: 一个本质区别。哦，西方西方魔幻的这样一个就是你讲魔幻或者奇幻的感觉。他强调那种天赋使命的一个是天赋使命。另外一个你要看到就是说西方奇幻中的他的阶级情节非常之重啊。对啊，你别说啊是对你是贵族，就是你生下来就是贵族，那你就承担贵族的责任，你是平民，你定马掌啊，, Start Time: 1235710
Text: 是哪怕是一个冒险啊，他的冒险小队中的，比如说一些很突出的，他非常强调血统啊，真是你你为什么一眼觉得他是骑士？为什么一眼觉得他是盗贼？因为他生下来就是骑士哦，对，还一般还真的是这么处理这个事情。对你看我给你举一个例子，打个比方说金庸里边侠客行石破天生下类的狗崽子啊，, Start Time: 1259490
Text: 对吗？也是啊哇是街头要饭的啊，突然我突然意识到了这样一点，就是推荐我看不带戏的大佬。嗯，聊过这么一个事儿。嗯，他说你在反正至少在金光，因为他虽前我是金光嘛。他说你在金光里实际上除了这个实验文之外啊，嗯，是没有传统意义上的大侠的大侠。嗯，啊你这么一想，确实是就是因为其实金光反正我看了这个一二年左右的这个阶段，, Start Time: 1279230
Text: 他讲的这个事情其实依然是为了武林或者什么。但是每个人驱动力都更个人一些。对，都更像是这个比如说这个热血的这个动画一样。对，所以所以这才是我觉得他跟我说说里面的有些人物并不够侠的一个很很重要的一个原因。其实是这样，就是对于游戏玩家来讲，尤其对于武侠游戏玩家来讲，, Start Time: 1305460
Text: 如果你把这种就是武侠的概念啊啊，落回到玩家对于游戏的这样一个观点上来讲，嗯，啊，其实就是说每个人想体验的这个武侠故事的内核和主角情怀都是不一样的。是，但是呢就驱动他们去体验游戏的这样一个想法，驱动这个故事的驱动这个故事的想法是一致的。就是说我想拥有一个我自己去理解的这样一个侠的概念啊，, Start Time: 1327680
Text: 但是侠的塑造。但是我们刚才又说了，侠的塑造，其实跟这个宏大叙事就是不仅仅未己的对这么一个事儿是有关的，是吧？所以才是说侠之大者，为国为民，这个为国为民，侠之大者，你就这是最大的宏大，这是最大的宏大趋事。对，但是呢在这样一句话比后，因为这个是那个在神雕里边。, Start Time: 1355980
Text: 对啊，提出来的嘛，就郭靖在那个成天在那个城关前面讲艰难艰难奋长己万古拥一夫。啊，是啊，对，这个其实很苍凉了。对啊对，然后讲说为国为民侠之大者。对，是对这个这这样一个精神凝练出来了。但这其实是个很大的这是一个非常非常巨象的一个目标标。不是不能不能说目标是巨象，, Start Time: 1378230
Text: 就很抽象的一个很大目标侠之上了。但是在为国为民侠之大者背后，隐藏着另外八个字哦，是王侯将相宁有种乎哦哦，所以就是武侠又并不完全是所谓的儒家主旋律。对，就是因为他不只是为国为民这么一个。对，就是说国家兴亡，匹夫有责啊，你是一个匹夫匹夫在古代上骂人的话，是你打个比方说三国的时候，, Start Time: 1398550
Text: 曹操张飞在长板桥上见着了曹操骂一匹匹夫，然后张飞骂一声老贼，两个人是对等的。就这个意思啊哦哦，对，但么就是说匹夫有责这个观念其实就是讲的你一个平凡的人在这样一个世代里边，你能做些什么？哦啊对，所以说武侠游戏落回到就是玩家的这样一个期待上来讲的话，其实就是一个推进和实践的这样一个过程。, Start Time: 1425750
Text: 哦，就是说要做一些大事儿，对你做一些事事。对那这这个事对那么我们说最开始的武侠，他以这样一个文本的啊表达去取胜，是因为什么呢？那时候人们经过一个系统的文本培训，或者说是有这样一个文本，有阅读，有阅读习惯。对对对，那么到了今天呢，实际上就是啊很多新时代的玩家，, Start Time: 1452440
Text: 他其实就缺少这方这个经历。就打比方说你你其实是没有经历过这种就是对武侠实习的那像我们上高中的时候，就九几年，对你们偷偷摸看那个或者事。对，那上好几套飞雪连天知道吗？对，版本都不一样的，我班上只有一套寻星记，对，有点有点落下沉了是吧？那不就不是打成功，对不起，, Start Time: 1474780
Text: 我们那时候评价寻，因为九七年的时候已经有寻秦记。是啊，就是那个寻秦记出了很多部嘛，啊是前前几几出出了，然后们们上上人传阅之后，嗯，就是语文稍微好一点，人别喝，就表示说，嗨，这个苍白的形容词一提到你的就是小蛮腰，别别别别啊，是这样啊。对对我靠感受到时代感啊，, Start Time: 1497110
Text: 对，还可以这样是。那么其实对于今天来今天的人来讲的话，玩家来讲的话，如何去接受武侠的概念？嗯，啊实际上是要经过呃现代游戏形式的考验的。而且就是说呃打比方说像仙剑和金庸的时代，嗯，我们拿一个游戏去体体验，去做横向的对比。嗯，我们要是那个故事够武侠。对对，我们可能会需要就是说那样的。, Start Time: 1518710
Text: 但是现在的玩家他更多的是从直观的体验上去做一个横向对比。那这种时候就是说武侠题材是否有优势，这是一个很大的问题。哦，也是啊，所以就是在很长一段时间里，比如说我我我一想到武侠游戏，就是尤其是我接触一开始就是大强高强度的接触，武侠游戏是那个网游时代了。嗯，仙侠大量出现的时候，, Start Time: 1543830
Text: 我们印象中永远是很刻板印象。对对，包括这个上蹿下跳，只能吃龙乱飞。对对，马街乱飞你打起来就是那种就是劈羞怕擦皮皮啊，然后各种各种就是一于失真混流术那种对失真混流术似的造型，那种就是就是很躁的特效。对啊，然后这也可能是因为这个有一段时间，我们确实也不知道怎么用视觉元素去表达武侠的那个东西。, Start Time: 1565390
Text: 因为可能刚才我们聊这么多，其实落到一个点是侠，这种行为是一个很很做事儿，很很实践的，一是一个很感感事儿啊，就是很难从眼神就是从一眼从最外面的东西看出来。对，就是没有。虽然我们知道有很多经典的侠客形象，但是你看侠客的形象本身他就是一个乍看之下很普通，实际上不很沟通的人。, Start Time: 1589920
Text: 对那那那很明确的用艺术，用视觉元素表达，其实这个是个很大的是很大的问题。而且就是说你也很难给侠一个刻板印象。呃，就你这么一说，是的，你是很难给侠一个刻板印象。打个比方说，我们刚录完西部的这个牛仔，简简是对牛这这个屌事太太齐太齐全了。那是对，但是就是说贩夫走卒可以为侠，, Start Time: 1612780
Text: 王侯将相也可以靠侠。是说实践不实践都是侠啊。对啊，你实际你手拿锄头，拿砖头，你有侠义之心，你也是侠。哦，是哈对，就特别这这这是个运对，它不是个事儿。对对，所以说你行其事，但是你就是内在支撑的精神，你如何通过就是游戏的演出啊，或者文本来表达出来这个东西成是比较考人的。, Start Time: 1635590
Text: 是你像就还拿合洛举例子啊，就是比如说像金庸或者说是侠义风云，类似于这种，就是他已经到了一个什么程度呢？你把这个东西放在那儿，你就从你看到他的认知，你就知道他这是一个关于侠的游戏。嗯，对他的就是叙事啊，或者说是内容，或者说是系统这一块儿，都是我们都说可以值得商榷。, Start Time: 1660210
Text: 但是呢呃像何洛能够提出的这样一个就是营造一个世界观。嗯，啊这种其实就是很多玩家需需要的东西，就是那种游江湖的。对对对，那再举一个例子，就比如说像最近很火的太空学院，我们之前也在远程 diss 一下啊，也别我觉得挺好的。行行行，快点更新啊。好啊，然后就是它可以说是一个非常非常粗糙的一个版本，, Start Time: 1684260
Text: 是极度的粗糙，就是没有任何一个地方别吧，这确实做的挺好的。行行行行行，我是说他在就是很多实现。嗯，你说他例会好看吗？不好看，对我非得捅人家最狠的。你这是不是他自己也在重新争集嘛？但是他重要的一点在于是什么呢？它的系统给玩家留出了极大的荣誉。嗯，那么它架构的世界的一个基本架构是完整的。, Start Time: 1711470
Text: 其实这点挺神奇的，因为其实他有会卷在在运行层面上的系统是很西方的对，很 CRMG 或者是很这个很多人觉得像王国风云什么的。对对对，一个非常数值驱动的系统，它的就是落到执行上的东西都很西方，但是他确实有韵味。对，哪怕玩家把他玩成什么德行啊，是吧？他他无数的这个，, Start Time: 1735840
Text: 其且就是我觉得是什么呢？就特别牛逼的一点，就是在于这个游戏修改器玩不崩，这是我对他的最高褒奖。真的修改器玩不崩，这就好像是什么呢？就是最后一个玩家能做到小李飞刀这种程度。对，但是依然很很能玩进去，很能玩进去。对对，这这说明就是其武侠这个东西。我可能我觉得国内的游戏制作好制作者，, Start Time: 1756560
Text: 从这个游戏玩家争论了二十年，不止不止二十年，这就什么样的是武侠。然后我们会我们会从这个行道神全都去去去探讨。对，但从目前来看，可能呃我们可以就是通过我们观察很确定一点，就是它是一个是很可能是更偏向于神的一个东西。就是无论你的游戏形式什么样，如果你抓住了那个那那那一点是神的东西，, Start Time: 1785500
Text: 我们中国文化一眼就能感，就意识到他是武侠。对，就这其实不是说所谓的就是门派啊、武功啊这些东西能够对囊括。就就举个例子，比如说像金庸群侠传，你把它撕掉，你把它的那个就是武侠概念撕掉，你把里面所有的东西都替换成西方的内容，就是里方的名词对你打，比如说替换成西方各种各样的名词啊，, Start Time: 1814200
Text: 是你看了它之后，你还会觉得这个东西不对，它是还是像他是武侠，或者说太古会院，你把他的那个框架搂一下，把它地图图变成就是别的就是随随便画的地图，然后门派什么变成其他的东西。嗯，你会看到他他核心还是一个武侠，还很像武侠，是这样，包括你就剥夺他所有的东西，嗯，就是包括说文本上的一些具象，, Start Time: 1837980
Text: 非常具象的东西。嗯，你把放在那儿这个结构你看出来，你看了之后，你还会说这是这看着像一个武侠游戏，包括我们之前会会抱怨说我们那个时候的一些网游啊，或者是一些什么游戏，就是其实只是活球术改个名字而已。对对对对，就是说哪怕你把什么如此就是标准的武侠的名词，武侠的视觉，, Start Time: 1862320
Text: 什么什么都套，路套都套进去。但是如果你没有那个东西，我们就一眼就能感觉出来这玩意儿不对。对，嗯，但是好像还有没有人能说明白这事儿是啥。你看就是说我们最开始的时候，在在我们说这一段之前讨论了宏大叙事的问题，那太古会卷有没有宏大叙事？有有啊，寥寥几，其实寥寥几句是对吗？, Start Time: 1883200
Text: 对，尤其在目前这个版本来讲，你即你除了就是说必须去打它之外，你根本就其实游戏完全不引导你体验什么。宏大学，你在里边待一百年，你不去干这个事儿也是可以的。但是当你随军而起，那一刻你就已经感受到了。对红大，对你或或感受到了。因为就是因为这里边它有一个比较重要的东西，, Start Time: 1903970
Text: 生死传承。对啊，一个是生死传承，另外一个就是那个挑战剑种的这样的一个宿命。是那这这个东西往这里摆，你突然就意识到了这个。对，虽然它里面没有任何的，就是一对一的，就不会跟你说教就是什么之类的。乱七七八糟的，就新手教学做这个使啊快做，我觉得新主人还挺好。你种这样样嗯，, Start Time: 1923070
Text: 就是他是想买很多故事在里面，但是我们知道他现在还没有实现。是的对，但是从这样一个大框架上来讲的话，你已经可以称它为一个武侠游戏。是的嗯，对，我们可以看到就是说嗯从最老的嗯到现在中间这么长时间，可能这个剑元嗯能什么减压情缘，嗯，啊这些这些东西什么天地决，然后这个天地劫，, Start Time: 1946320
Text: 然后什么后来的一段时间古剑，对对对对啊，说中间一点，比如说这个情商，比如其实我想你很想说说到这说到情商一点，就是我当时为这个游戏在杂志，还是在网网上讨论给坑了。对，很多人觉得是那个，但也不是很多人。我记得那个文章我也不知道是谁写的。就是说这个游戏啊跟就是作为一个 ARVG，, Start Time: 1970240
Text: 跟那个暗黑比，其实爽快度不足。我当时就信了，打完之后我也觉得挺乱的，怎么这么多人，我操作不过来，乱七八糟。然后我多年之后，我就会看这不 CRVG 吗？伯乐之门吗？唬他妈谁了，我这然后还给我唬上了。其实说情商在我愿意给他一个非常高的。是的，所以你这么一看，就是其实情商就特别像是换皮的伯乐之门。, Start Time: 1991150
Text: 嗯，但是而且他讲的故事都不暇，他其实是一个家国天下的。对对，是是是是。我们还会把把视视作侠侠游就带入侠的这个系统里去。对我们还是会觉得这样一个这个历史的 what if 的故事嗯嗯充满了狭义。是的，是对，所以说对于这个东西的理解啊，我不知道，就是说听众听到这儿就是有没有有什么感受啊？, Start Time: 2016580
Text: 嗯，而且就是这些问题，我也是想了挺长时间的，正好赶到就是最近何洛要发行，哎，然后我们的就是也到趁这机会聊一下，趁机就是台湾湾探讨一家说明啊，这既不是 store 节目，也不是这个 pro 节目。所以我们其实说的东西不是很系统，就想哪说哪儿。对，所以说那个就是我们前方的同事 win 啊，, Start Time: 2041000
Text: 他也在那边做采访，然后就是我们在后方不甘寂寞。对，特别录个节目。对，其实得到了一个跟徐大连线的机会。是的啊，那么就是我们也会跟徐昌让龙老师来聊一聊啊，探讨做一个简单的采访。对既包括对于游戏方面的这样一个认识。嗯，也想问一问，就是徐大本身对于侠这个概念的一个认识，, Start Time: 2063780
Text: 可能这段我们这个用网络的情况，网络连线的情况，这个音质不是很好。然后可能我我们会这个尽可能的剪辑和处理一下啊，请大家还原一下这个内容。对对，好好感谢，也是感谢徐大百忙之中能够接受我们这个远程的连线。没有没有然后今天跟您远程连线呢，是趁着就是何洛上市在即啊，, Start Time: 2084890
Text: 就是有一些关于武侠类游戏的我们的呃想法想跟您探讨。呃，首先来说的话，今年对于游戏来讲是一个武侠大年，很多武侠题材都在今年啊出来，其中不妨有让人惊喜的呃内容，也会有一些黑马之作。那么包括何洛也是在重组之后啊，历经多年，那么今年的话也是会给玩家拿出一个期待已久的这样一个作品。, Start Time: 2121540
Text: 那么徐大认为，本次的何洛在有关游戏体验的哪些根本概念上有了一些改变和提升？好的，我们今天也很开心的到今天很多的这种武侠的游戏，然后也真的做的很棒。然后这一次的合洛的游戏，呃，我们最根本上面我们是把这个开放世界的探索，我们把它做了提升。以往我们那局限于那个我们我们的设计，, Start Time: 2147220
Text: 我们的场景的设计，可能它它的探索是比较局限的啊，只能常常什么东西在一些宝箱里啊什么的，但是那都在平面上走嘛。但是现在这一次的话，我们因为做的是三 d 的无切缝的开放世界哦，那这个那个这个就精彩了。因为你在在武侠小说中，很多可能很多彩蛋呢很多一些一些奇遇啊，, Start Time: 2176850
Text: 可能会在在山的洞里面啊，或者在高山上面呢或者在屋顶上面啊，就这些平常游戏早起我的游戏中可能没办法实现的东西。现在在这次游戏上面，我们都可以通过这个开放世界的探索，让玩家呃找到这些东西时候有种奇遇的感觉，大概是这样子。那么就是这种奇遇啊，或者说这种高自由度的一个游戏体验，, Start Time: 2201820
Text: 一直是何洛在追求的呃，一种就是游戏的境界吧。那么从最开始就是一直直要升，那那么洛洛营造的游戏体验一直是中国式武侠游戏的一代表表。我喜好这个题材材的玩家来说也是难替替代。那么徐徐认认何洛在游戏里边这种一义贯贯之不表达精神是什么哈？我们何洛的武侠游技级来于我我个对于武侠这个个的观念。, Start Time: 2226550
Text: 这个概念呢，当然深受我们金庸先生他的作品的影响。那他给我们就是在武侠中所营造的，可能不仅仅不仅仅是就是我们在玩游戏很可能很热衷的我们提升我们的等级啊，提升我们打怪的能力啊，装备这些东西，他更多于是在于说确实没有错。不管是小说，不管是游戏啊，在武侠这边，他可能都会有一些能力游面的提升。, Start Time: 2254590
Text: 哎，我们可以练得更强练的什么武功啊等等的。我新家刚艺的，我还是必须要这些基本的技能嘛，但是它更多是在于这整个武侠这个江湖味啊，就是说他把一些文化的要素，不管是俗的文化，雅的文化都可以很融入在这个里面。他所以何洛所表达的武侠世界，也就是更一个更真实一点。就是说他不仅仅是做武林中人的事情，, Start Time: 2280250
Text: 还有更多这种我们民间的事情，或者是说我们的一般江湖中 OK 我们酒这种对于酒的这种一些探素，就是元素啊、茶元素啊，或者是一些剧情上面的元素啊， k 成奸除恶 OK 这样唉就是见于勇为。然后对于就是就是对于一些就是不合法就不好的事情，我们就去去去扭正他啊，这种观点就是说啊但是继承了他今天就今天其他的一些想法和我们也觉得很棒。, Start Time: 2306990
Text: 然后我们是现在这个地方啊，这个是因为他一定是在我们讲我们讲中国式武侠嘛，西方有奇幻元素嘛，他在探讨他在他可能我在人性上面的弱点啊，什么什么在探讨他们这些在玩游戏的时候，就经历到一些比较就是他们西方元素元嗯文化重视的元素。那我们中国有我们中国喜欢重视的元素啊，, Start Time: 2337980
Text: 大概是这种感觉。嗯，好的，那么徐大刚才的描述里面就是讲说行侠仗。行侠仗义是一种生活方式啊，或者说是呃在游戏里边体验到的江湖人生的一个感觉。那么历经了数十年，就是从从中国的最早的武侠游戏开始啊，一直到今天。那么在这一个阶段里面，玩家是经历过成长的，那么也有一个分层迭代的这样一个过程。, Start Time: 2359620
Text: 今天的玩家和最开始的就是金庸群侠传时代的玩家已经不是同一个群体，那么对于游戏的认知也是在发生改变的。那么包括我知道就是说徐大也很关注与玩家群体之间的互动啊，包括在贴吧和其他论坛啊，都会就是聆听玩家意见和玩家互通有无。那么徐大是如何去理解今天的游戏主力，受众对于武侠的认识的？, Start Time: 2388480
Text: 好，这个方面确实啊就经过了至少我的年代，我们九六年做的金庸群侠的，到现在已经经过了二十二年。那更多的现在的受众年代，他可能不是来自于说他是透过金庸先生的小说，或者是电视剧，或者古龙先生跟古龙先生的小说、电视剧所感受到他的这种武侠。那他更多的我们应该是探讨说这些年龄层的玩家，, Start Time: 2414780
Text: 他的所接触到的一些什么样的文化，或者是应该是说他的影响到他的一些东西。比如他喜欢什么样的游戏，他可能是玩西方方的游戏或玩日本的游戏。然后对于这种武侠的概念中，那当然大部分的玩家还是因为在贴吧里面玩家还是蛮多是本身他是对武侠是跟我们一样是是有相同感受的人。那当然我知道有还有很多就是可能是比较新的玩家，, Start Time: 2442210
Text: 他可能没有经历过这一段。那武侠对他们讲到底是什么哈？我这就是也是我们在想的事情。当然最早我们讲武侠 OK 呃，我们小时候看的小说，对的主角经过奇遇了。那他可以对于一些不公平的事情，他要去做做出现他能力强了，他打败敌人，或者是说让正义的事情得以伸张，或者是做他认为他对的事情 OK。, Start Time: 2470320
Text: 那这个部分的话，我想这种这种这种感受，我想不管是新或旧的玩家一样都可以有这种感受。只是呃旧的玩家新玩家他可能没有从小说中给你影响到说唉，我们认为的武侠社会是什么样的一个社会？是不是尊师重道那个门派，是不是这武功秘籍是不是可以外传这种等等的。可能这点方面我们就不太以老的观念去讲这件事情。, Start Time: 2494090
Text: 所以像我们在接下来的，像甲乙的这种去去做，都是用学院的形态。他武武侠这种秘籍，他觉得你的不再是一种不传之命的的感觉的，他也应该是一个就是等等的。大家就是以现在人哎，我们读书读书，哪有什么老师会会就是不教你武功。为什么你是你是什么样的学生？我不教你之类的事情，, Start Time: 2519560
Text: 比较没有这种想法，就是我会有一些这种纤维的差距的东西，我们会加以调整。就是说更我现在对于这种哎我们我们觉得现在这种观念上面，我们他要能够认同这样的行为。对，这是一个这个是一个一个本。然后就是说今天玩家面对所谓面对不公平的事情，因为在现代社会中还这样嘛，会玩会看小说啊，, Start Time: 2540040
Text: 或者是投投入到游戏中，他一定希望在他自己的世界中得到一个更大的满足啊，就我对于社会上不好的事情，然后我在这边我我觉得如果我是一个侠客的话，我会怎么去做他。然后我们透过游戏中给他去实现，他就是让他完成这种这种是实现他这种想要想要当侠客感觉。而在现实生活中，他没可能没办法做到，, Start Time: 2564640
Text: 他可能没办法这么强。所以这问题来了，到底什么是坏的事情？我的意思是说传统小说中啊什么的，在现在社会中，我们更多的腐败啊，更多什么。就是说现在社社会就是假药啊，这种西可能更大的影响，我们会去呃去去有些时候我们会借由呃我想呃借由小说中呃借由游戏中的表现，去把一些些现在行为中，, Start Time: 2591270
Text: 现在人认为不对的事情和不好的事情。然后我想要去纠正它，导证它，我们把它做到游戏中，这也是对于社会的一种。有时候就这种呃反思啊，或者现在或者是现在社会又明白了什么样的呃不好，就我们觉得不好的事情，可能在这边我们就把它营造起来，让你去感受到说哎我一样就是这其实跟现代武侠有点像了。, Start Time: 2614335
Text: 就是说你现在人在呃现在社会中什么样才叫侠客？呃，你做什么事情才叫侠客，不再像以前一样，我把他杀了，我就就我就解决这些事情的。我我武力强大，我就把他干掉吧之类的事情。这是我们觉有的说，如果说我们更贴近现代社会的东西的话，可能对于新的族群来讲，会不会产生比较多的共鸣，, Start Time: 2637480
Text: 而不是旧的这种很典型的观念啊，坏贪官污污吏啊，我们把它干掉吧之类的这么简单而已。 ok 好的，那么听徐大的描述是就是在叙事啊，或者说是整个剧情的情节之中啊，会有一些这样的一个呃关于自己理解的对于侠义之道啊，或者说是对于江湖生存之道的呃这样一个表现。那么最后想问的是，, Start Time: 2660530
Text: 就在徐大的心中，除了就是如果我们谈及武侠说是为国为民侠之大者。那么在何洛里边，我们能够让玩家就是得到有关侠的认识。最重要的部分是什么？瑕疵的东西真的是对汉朝起来，真的是我想哎你们防我们可以可能真的很想知道，就到底何洛到底我徐昌隆对侠这个东西是什么想法？呃，, Start Time: 2687010
Text:  OK 呃侠这个东西在一开始我们还是认为 OK 我们就是能力越强。 OK 我们责任越大，我们去去做一些也可以对这个社会，对这个国家可能会更有贡献的事情。那我想我们我们都知道郭靖荣侠之大志，呃，为国为民嘛，侠之大者。只是在现在这这种可能到到这种层次就到了为为国国，, Start Time: 2713310
Text: 为为国这个东西可能就比较大的，就是比较我想做这个更更贴近于说我们现在在一个呃我们能说一个小人物吧，我是不是也可以做些什么事情？我觉得我我对对这个社会是有帮助的，呃，帮助助我这样也是可以是一个侠客，也是一个侠。它不仅仅是说我今天一定要做到这种，因为就是让每一个人很容易去实现他的险恶，, Start Time: 2740680
Text: 而不是说他我看我讲这个这个在在金庸的小说当中，可能只有规定他能够说到为国为民，你定国中你为国为民的吗？应该是你帮助了华山，哎，衡山派这这子子的氛围就是说就像韦小宝，我想今东今天只要就起来。韦小宝说，其实对霞总就是越来越越越，我想就越来越平民化一点。我这次也是我们在我在做游戏中，, Start Time: 2762800
Text: 我们希望呃呃你不不是 ok 打倒了所谓的魔教教主的话，我就是我就是成为真真的侠客。我可能在一个村里面，我我帮忙解决了一些事情。 OK 这样子我因为我的能力，因为我能力确确实我们有有可以达到，就是我们越来越下放到这种层级。就是说不你在一个平常的社会中，就是可以有些事情就是你可以做的。, Start Time: 2787010
Text: 呃，你非得不是说你真的是一个非得的到一个大侠的程度，才能够对对称之为侠。然后我们平常常人也都可以这个侠你帮助了一个人，帮助那个弱者，帮助他们解决事情。甚至你透过的不是你的武力，透过是你的智慧啊，透过是你其他的一些一些帮忙，我可以帮他解决事情。我觉得这个这都是我心目中认为的侠吧。, Start Time: 2810740
Text: 好的，那么就是说侠义之道不仅存在于庙堂之上，也是存在于草莽之中。就是无论从细微之处，还是从伟大之处，都能看出侠子的精神或者意义所在。我是说对于侠道探讨，像我们在侠义的，也就是也都会去探讨这件事情。就是我们开宗立案的，就是说这个学校的校长，以及他的一些同学之间对于侠的观念不同也会引起的一些争论。, Start Time: 2835340
Text: 那你在学生之中怎么去去去去追寻你自己的侠盗。呃，像我们这就是我们像我们在做游戏中，我们不会提供你一个答案。我们会探讨一些这种侠道的东西。像我刚刚讲的，也是我认为那有些人会觉得做这些小事情可能不足为为奇。像现在我们我们就是哪个哪怕是漫威的漫威的那个漫画当中，, Start Time: 2860260
Text: 什么蜘蛛侠，什么侠，有些侠他就是在做一些比较，他可能我就是他就穿那个衣服，晚上跑出去，看到什么谁被欺负了，就帮他就就解决他。那我当时有一些人做更重要的事情，就是这种东西就是甚至有些东西是可能是呃目前社会所不容允许的。可能就是嗯那我们另外有人用他比较极端的方式解决它，, Start Time: 2882080
Text: 他为啥不是一个侠？好，所以关于侠的东西，就是我们这会是我们这个未来景度一直要想要探讨的东西。那也我们也通过我们这作品，希望呈现不同的侠盗，让你去去去你去追寻自己的侠盗，也透过游戏的方式去让你去让你感受一下，大概是是这样子。 OK 好的，我这边没有更多问题了。, Start Time: 2906820
Text: 好好好好，感谢徐大，谢谢谢谢徐大在百忙之中接受我们的采访，也希望何洛大卖。谢谢谢谢谢谢 OK 好 OK 再见。哎，谢谢你，感谢徐老师，感谢徐大啊，祝何洛大麦大麦，祝祝大麦祝大麦。而且其实我想说到一点，就是和洛这座星座它的三 d 化了，而且对齐了这个开放世界模式。, Start Time: 2929240
Text: 嗯嗯，其实再一次这个展现了很多很多年前很多很多代舞加游戏都想要做的一个事儿。那夙愿。对，就是这个三 a 化嗯或者这个国际化对一点啊，这个反正我们录制时候也不知道他成为成啊嗯瑶祝这个摇祝顺利摇祝顺利啊。但是我们正好这个说到这儿，听到这个徐大说了一下，自己愿意这么做的一些这个想法，, Start Time: 3042050
Text: 为什么这么做？以他的自己的一些对新时代的一些展望，我们的结尾呢我们也展望一下未来的武侠游戏。我们到底想要就是我们想要的是什么？落到这次显卡的我们真正想说的事儿，嗯，就是我们到底想要什么样的武侠游戏？对对，就你老白白。对，嗯，作为一个一路玩过来的人，我就说我说说我这一路没玩的。, Start Time: 3066850
Text: 对对，一路玩过来的人，其实就是我我个人啊，我个人对于武侠游戏来讲的话，我的要求只有一个，就是能够以尽量多的要素展现，尽量大的想象力空间。你说说太笼统了，这是这是一个非常笼统游戏都这样，我们的设计都这样，这是一个非常这是一个非常笼统的描述。但是呢放到武侠世界里边的话，, Start Time: 3088930
Text: 呃，具体来说就是我可能需要更多的细节性的要素，就是能够属于武侠的细节性的要素。就是与之相比来讲，打个比方说像徐大这次说说何洛，他是一个开放世界的这样一个概念。那么对于一个开放世界游戏来讲，就是说计时制的战斗和回合制的战斗真的是那么决定性的内容吗？我我觉得对于一个个武侠侠世界游戏来讲的话，, Start Time: 3109200
Text: 不是不是并不是这样的。重要的是在于说这里边这个游戏里所营造的世界观，或者他能够提供的信息里边，我做这个事儿推着我走的剧情的这个有哪些东西，或者说是哪些细节性的要素能够反映出来。就是说他是在往这个整个游戏所叙述的故事，或者这个世界观的方向上去靠的。啊，你打个比方说，, Start Time: 3133180
Text: 像我们举一些例子，像老鬼啊啊或者说是龙腾，或者神经元对二，或者类似于就是你 CRB 也好，或者说是呃一零年之后营造的开放世界这样一批游戏也好，它的很埋设的很多细节，嗯，啊，物品支线啊，固执的伏笔，嗯，这些东西都在努力的证明着这个世界的自洽。哦，老白就是想要这个自洽。, Start Time: 3155620
Text: 对你打个比方说像老滚老滚里边，就是说人们就是焦口称赞的这样的一些就是比如说书籍啊或者这样一些内容，它对世界观的这样一个营造来擦亮我的毛别，我靠，怎么是这个真真恶恶劣。那么这是一个例子啊啊，那么包括说你像神经元则二啊，他的他在里边就是说提到就虽然他的书籍文本量没有像老滚那么大啊，, Start Time: 3178930
Text: 但是他依然他依然就是说会想办法去验证。就是说我这个世界存在的之所以存在的价值，嗯，那我世界发展至今的这样一个呃价值。嗯，没错，对，这个东西其实我觉得就是他是我们在今天的武侠游戏里边，就是这种细们在武世观的的态 p 是迫切的，就是很急切的需要看到的东西。是的，, Start Time: 3202910
Text: 这是其一。那么另外一个是什么呢？就是说破除人们对于武侠的这样一个 CO type，嗯，就是刻板印象。你要把这个刻板印象，我希望能有这样一个游戏的这个刻板印象破除掉。啊啊，泰武是一个好例子，但是他的力量不他的力量是不够的。嗯，对，需要更多的更呃更多元的，或者说是具备更优秀素质的这样一些游戏，, Start Time: 3224750
Text: 来破除人们对于武侠概念，破除业界对于武侠概念。嗯，我们知道就是说业界武侠概念啊，就是武侠可以被用在所有的类型上。是的，所有的类型，所有题材。嗯，我不知道有没有武侠三消啊，也许有也许有对对对，但总体来讲的话，对于这个题材滥用，使人们造成了一个审美的疲漏。嗯，, Start Time: 3247580
Text: 或者总觉得武侠的游戏就是那给它就是这个样子。嗯，对，包括说是传播啊和推广上，就是大家都会知道哎，油腻的世界啊，就是锃亮的引擎啊。对对，确实是这样，它总会有给人这样一个感觉。那么因为同类的东西太多了嘛，所以说是我们很难从其中把出一个就是特别具有价值的这样一个东西。, Start Time: 3269420
Text: 嗯，然后包括说一些呃就是这个跟宣发营销有关系啊，就是说比比较 low 逼的手段。嗯，是对对对，就类似于这样一些内容，它会拉低玩家群体，整体对于武侠这个题材的认知是这样的。对，所以说这是一个比较大问题，那怎么办呢？我们是希望有一个游戏通过自身的品质和价值嗯，, Start Time: 3294750
Text: 来来跨越这样一个就是认知的鸿沟。是的对啊，那么就是从过去到现在，我们讲说是呃我耳熟能详的一些，就像包括我们刚才提到的啊金庸风那个侠客风云，然后三件类似这种仙侠侠侠题材里边佳作。嗯，啊但是呢从今天看来，我们需要一个更具时代感的这样一个标志性作品。屏蔽惊雷一般的作品，, Start Time: 3316330
Text: 呃，惊雷呢就是要也不需要太精。嗯，但是呢至少要让人看到对立住，能看到有希望。哦，对啊，我我说一下我的观点啊，因为我不是这个一路玩过来的啊，对我的想法其实是第一点，就是当然是硬硬实力的这个表现力上的进步是一定要的嘛。玩家还不傻，就是画面啊呃手感啊嗯这些就是陈蚕滥调我就不说了啊，, Start Time: 3341170
Text: 是内容量啊。对啊，优化呀这些嗯不说了，其实我想说一点呃，是很自自然，这个事儿自然。对，就是我觉得武侠其实在游戏啊文娱领域在中国文化圈里可能是最最中国的，就是最民族性的一个东西。对，然后其实这个事儿其实就跟那个就跟本土宗教似的，哎，有点意思啊，是吧？接着说，, Start Time: 3371500
Text: 对对，我也不知道说什么。就是外来宗教从在中国，比如尤其在中国立住的时候，它会有这个本土化改造的这样一个或者适应的过程，对吧？对，而就是原原不知道什什么原教旨在中国就是特别那个整整不明白啊嗯，而和那些宗教比为就是道教有什么像不一样的。其实你特别难说明白，尤其是在中国古代的这种就是宗教的哲学论述，, Start Time: 3396810
Text: 这种就是嗯统合这种这种大家的论证下，其实你也有点说不清了。但是你会发现道道教有一点就是你觉得特别合你的那个思维方式，但是你说不明白它哪里合，可能这就是本土制的这就是大大白馒头。没时候。对对，你把牛肉当大白馒头吃，那不是大白馒头啊，那是照下，谢谢人。就是我觉得是这种这种东西，, Start Time: 3418730
Text: 如果我们说不清道不明的时候，我们应该知道这样一点，就是我们从这片土地上生长起来，嗯，有很多东西是我们呼吸之间的那种直觉的东西。对，然后我的意思就是说，当我们做武侠的时候，如果我们是自然的去去去抒发这种情节，而不是想着我要一个什么结构式的东西。对，就是我我要一个 ACT，, Start Time: 3443560
Text: 或者我要一个回合制的，或者我要一个不回合制的。其实无论你用哪样的一种方式，哪样一种游戏的就是这个玩法结构设计来承载武侠。就最重要的是你自然而然的把你把你喜欢那个武讲啊一下抒发出来了。就是它是一个自然产生的结果，你不要觉得这个东西就卡在你的脑袋里，然后说我靠，, Start Time: 3466120
Text: 既然要这样采采武侠吧，然后既然既然这样，我得这个游戏得得这么套上才行吧。在这种情况下，你就你拿出来的东西可能就有点形式感特别重。嗯，而形式感很重的情况下呢，玩家会感觉到有点拧巴，就是说这个东西和我的直觉相相对有点奇怪。我说这这个怎么回事呢？然后为什么我当时觉得就泰国会卷让我印象非常深？, Start Time: 3487570
Text: 嗯，就是因为因为它自然流露，一个是自然流露。另外一个就是你看到就是像这样的游戏里面，他的很多系统对实际上是有文化概念的传试。就是他他整体给人感觉是很很信手拈来的，就是他它充满了一些，就是为什么不呢？对这样的一种状态， why not？对，这种状态就是让你一眼就感受到，, Start Time: 3512520
Text: 就是中国人这么做游戏这么想事情就是一瞬间你不会你就放弃了。所有的就是那种恨铁不成钢，是希望这个中国游戏在在技术音效呃数数值策划，然后如何追平。你都没有想这事，你就觉得哎这个游戏怎么就是它烂的部分和好的部分都很中国都很。哎，这个评价可以啊，都都是都都就就是就应该这么转起来。, Start Time: 3534280
Text: 就是哪怕你沉下心来之后，你看到太古辉剑的结构模式是一个甚至很辐射，就说是很 CRPG 可以。对，甚至他的有些东西很很王国风云，但是你要知道为什么王国风云我们觉得有趣，但是有很多人沉不下来玩，是因为我们对法理继承式的中世纪式的东西，嗯，没有那种就是就是根源血液中的那种共鸣。, Start Time: 3560340
Text: 对，就是我们不经历那个东西，你玩这个游戏之前，你也不知道什么叫强宣称啊。对啊，是啊，就是虽然我们知道那个特别有意思，我可以这个就是对我我我就他不是与生俱我的女儿，女儿，还是我女儿。对的，这种或者是那个我选一个焦点，又又又打猎，又怎么我们有乱梗过？我我当时觉道个特别有意思，, Start Time: 3584620
Text: 而我但是实际上我们觉得好玩么，但是他不是我我们这个氛围中的那种东西，你你会发现你想王老老整太国会院是吧？那一那一顿折腾，你其实就是说你举太国会学院这个例子，就是你刚才讲王老吉少林妖精啊，是举一个就是说那个河乐最早作品就金庸里边是这个事情，所有人耳熟能详，对，, Start Time: 3601560
Text: 十级野球拳天下无敌。对啊，这个东西想起来完全没有不合理，对不对？是就是我们觉得我觉得十级野雄拳天下无敌，这就是应该的。对我就觉得太祖长拳这个平平无奇，但实际上是百权之母。这对对对对对对，甚至我们会觉得就是可能对于欧美玩家来说，洋葱骑士的设计嗯特别的新鲜。对他其实对我们来说，, Start Time: 3622000
Text: 我们觉得就是可能这就是天将降大任的那种。对对对对，就铁杵无生针士的那种修炼，对我们来说就很自然，就很自然。就是我是觉得可能有很长一段时间，因为可能网游的泡沫，或者因为这个我们对这个主机或者是三 a 游戏的那种追求，嗯，可能是长时间我们对呃武侠游戏的硬实力嗯嗯，, Start Time: 3642180
Text: 太有这个就心有界界太太要求求了，对，非非得边形形的够够达到。哦，是是是光影够来上。对对对，好主线的航度怎么这样什么，就是我们都在想这个事情。对，但是其实仔细想想，可能我们对比如说新的就是老老武侠品牌的新作，有些地方不满，或者是有什么原因觉得还不够。武侠的根本原因可能就是我觉得不自然，, Start Time: 3663910
Text: 特别不自然。你像我看我举一个例子，就是比如说仙剑，嗯，它不是武侠，是是仙侠仙侠啊，但是就是他的叙事方法和武侠是异曲同工的嘛。对啊，那么仙剑从最早开始，然后一直到就是现在，那么这中间的这些作品就是评价有起有落。对，但是最终你去归纳的时候，你会发现就是评价低。, Start Time: 3688340
Text: 为什么评价低？不是说你没有站在当时那个时代的技术尖端。是的，而是因为你在这一作里边没把故事讲好。对，很多时候都是这样，这点点很自然。就是实际上玩家对武侠游戏最不宽容的是故事。故事讲的有问题不对。对，这故事不对啊，所以说你看就是我们如何去认同一个武侠游戏，实际上是完全基于对文化。, Start Time: 3710240
Text: 对，就像你刚才讲的，对于民族性的这样一个一些韵韵味的那种那种坚持，就是哪怕我就是我认为他有会变的例会。嗯，是那个样子。我我认为他有出现了，就是大力图是一块一块的。你已经就是被这个斗个说这这个游戏的就是全衡位都让我觉得特别顺啊，就是包括他的战斗画面，很多人可能会觉得很简陋或者什么我觉得我靠这玩意儿韵味太太足了。, Start Time: 3734470
Text: 因为你看啊就是比如说像就是我们还是说回到就是这个游戏的方式，就是呃很多人就是诟病啊，什么就战旗啊，总合斗革的总合之类的东西。其实你要体现的一个你要体现你所陈述的事情，或者你要表达世界观这个东西都是属于形式上的问题，都是器物的，就都是器物东西。你看中国讲这个就是人做事儿啊，, Start Time: 3758930
Text: 有这样一个说法，叫市术法，要起势，要有术，术是算术那个数啊，起术法方法。哦，对，是术法。那么就是对对武武侠游戏最重要是什么？是势啊？是的对，那么术呢是你的能力所在，对法是你取巧之处。对对，挨个都要都应该对。如果说一个特别优秀的游戏来讲的话，它叙数法是都要顾及到的。, Start Time: 3784470
Text: 嗯，对，但是呢对于武侠游戏来讲的话，首先要有势啊是对，确实是对。所以说在这样一个就是角度或者层级下呢，你要把它当成一个文化的一个最终产品去看待。啊，这是说未来武侠游戏是否能出精品的这样的一个观点，就是所有做武侠类题材游戏。如果说你只是为了挣钱，或你挣钱就挣吧，, Start Time: 3808390
Text: 反正人们也是喜欢这个题材的对。但是如果说你希望能做出一个好的产品，或者说能获得广大中国玩家的认可的话，那其实对于你来讲的话，如何去理解？这个是对是最重要的。因为它就是代表着一个文化终端的产品。而且我想特别还想说另外一件事情，就是如果你带着一种所谓的弘扬中国文化或者文化输输的需求求那就那你还是不自然。, Start Time: 3832300
Text: 我还是那句话，就是说我觉得一个好的好，甚至不是好的武侠游戏。就是我在我看到一个好的，比如说独立游戏，因为独立游戏很多都是自我抒发了。对对对对，你把这个抒发的过程，在这个游戏的这个设计过程中很顺的表现出来。可能我是说说有点扯，就是有点儿有点儿太悬了，太太悬了。, Start Time: 3858720
Text: 但是我我的想法就是这个东西玩家是能自然而然的感受出来的。就是你只是说很讨巧的展示一个东西，还是你你真心的说我靠他，我就喜欢这个，嗯，我就我就把它做成这样。然后你会发现你在这种情况下做力所能及的东西。嗯，比如说做你能掌控的三 d 模型的强度，对你能使用的二 d 的话，, Start Time: 3877520
Text: 用你能这个能控制的开放世界的设计，只要你做历所的能及程度，但是你把你的理解自然的信手拈来的表达表达出来的，其实是这个东西具有感染力。对，而且是能感染那些你想要感染的人。对，不是说就是我们也许我们们能走世世界，但是其实那句话不是说民族的才是世界。对，就是就是你把自己表现出来，, Start Time: 3900340
Text: 就是我觉得就这我觉得这个事儿其实最简来了，你承认技术是短板或者是承认世界是短板很难吗？并不很难。对，就是荒野大镖客也要发售了，对吧？啊，是你说我们的武侠就是开放世界武侠游戏能做荒野大镖客那种细节吗？那不是说啥，现在就现在来讲，就目前为然不是不太现实，显然不太现实。, Start Time: 3922560
Text: 是啊，对，那么就是说如何呃更多人们去爱上武侠游戏呢？实际上重要的就是你对文化的这样一个理解是对，其实你这样你想西方呃西部题材不就我们经常说它是这个西方武侠。对，那是因为你想在荒野大镖客中，真正让人感受到西部的就是那种美好的是什么？就是死神之眼打这成全六六。, Start Time: 3942290
Text: 不是是是是你那一瞬间，你那个驾着马那一下，然后这边夕阳之下，然后那个马在矿野上奔跑的一瞬间，你就觉得哦这是这是西部，这是西部部部的这个个西西。这一一个真正能够反反映西部灵魂的这样的作品。那反过来，其实我们其实我们想要的，包括比如说我们要的二零一八年之后的我们想要的武侠，, Start Time: 3964890
Text: 对我们要那种打打动我们的，其实是是这个东西。对，这是武侠侠。就你像啊就是说呃你说文化输出这个部分，呃，武侠的这个很有名了。对对对，狂说啊对狂说他们他们其实就是说也做了很多这个传播啊，然后就是跨越文化壁垒的这样一些工作。那你说他看上的是什么呢？也是哈，你说他看上去是什么，, Start Time: 3985370
Text: 他看的是，难道就是说是这些书里边描述的东西是完全来自地外文明的东西吗？显然不是显然不是对，而是一种共通的情感上的一个诉求，或者说精神上的实现。包括我们的现在的我们的网络小说，我们的修仙这个小说。对，只是让老外非常痴迷的一个很重要原因，可能就是里面的那股韵味。, Start Time: 4009170
Text: 那个士气是因为这个文化基础上就是萌发出的这样一个中国式的表达，或者中国式的叙事手法，对它具有一个独特的魅力。对，这其实也就是说为什么就是武侠这个题材，虽然我们就是也爱过，然后也骂过，但是题材本身依旧是长盛不衰。嗯，那么就是这多厂商可能会就是哎呀没得做了怎么办？, Start Time: 4029830
Text: 有捞钱的，有想表达的，什么样的都有，什么样的都有，它是一个万花筒。是的，所以说在这种时候，我们如果说对于武侠这个题材，或者说是和武侠相关的游戏有所期待的话，我们是希望他能够更多的抓住关于文化的精髓。没错好对，反正就趁着这个河洛星作的发售。因为我就一直觉得徐老师，, Start Time: 4054570
Text: 包括他的这个整个河洛的工作室的全系列都是在抓这个这个点其实抓的很好了。对对对，因为包括上一代嗯有不懂的人可能会觉得他那个那些小游戏的合集到底有什么。对，但是我想说重点不在那个小游戏上。对，重点重点在小虾米这个事儿上。对，包括这一次。所以其实我们这次的 worr excess，, Start Time: 4078590
Text: 就是我们想做这样就是闲闲侃的节目很久了。对，很久了也是希望能够把我们平时一直在就是呃碰撞或者说是在闲聊的事，闲聊的事儿，然后能拿出来跟大家分享一下。所以我们这个节目呢，我们录制在这个何洛星作这个何洛群侠传发售前。而且我们是带着一种发武侠。在这个二零一八年之后的这种期待，, Start Time: 4103039
Text: 待我们是带着很很高的期待来来聊我们这个事，聊聊过去，聊聊现在可能聊的比较散。但是反正就是相当于陪大家唠唠嗑。对，然后也希望就是呃有相关意见的朋友们嗯，啊可以在讨论区跟我们分享一下。没错，嗯，也再一次这个希望大家在新的这个河罗悬侠传里玩的开心，哎，摇住大麦，, Start Time: 4128990
Text: 摇住大麦啊，然后感谢徐老师提供这样的作品。好好，然后最后说到最后了，就跟大家说一下，这个对放了一期的这个布莱系的。哎，你这个私心啊，就是私货啊，也是私货，但是也是我觉得布莱西也是一个就是现现在布莱西也是一个把这种韵味往一个更现代化的方式嗯处理的一种尝试。就像我们这期节目最开始的时候说呢，, Start Time: 4153550
Text: 就是说武侠真正成型的武侠系统。嗯，到现在来讲，他是很年轻的，对，不过一一百年左右嗯，一百年左右，那么说明一个什么样的问题呢？武侠如果想要获得人们的喜爱，它本身的表达方式也是与时俱进。对我们期待的。其实是越来越多的武侠文艺作品，从游戏到所有的东西，对对我们的创作者能摸到它的核心的韵味的同时，, Start Time: 4179990
Text: 对把它外化的东西做的越来越多样，越来越对对对，只有这样才能完成，最终的就是文化的表达或者文化输出的这样一个目的。好，对，那我们结尾我们就对落到这个金光里，手连中原人都不是的人的主题曲来来结束。然后为了表达一下我们这个对这个继往开来的这个新时代的新的武侠发展的一个期望。, Start Time: 4203130
Text: 嗯，好吧？好，那我们就下期再见。哎，也不知道有没有下期大家可以反馈一下这些二类赛的的感觉。嗯，好，拜拜拜拜。, Start Time: 4225410
