Text: 嗯，嗨大家好，欢迎继续收听加迪 o pro 专题冰与火专题节目新闻。大家好，我是罗马，哎，我是周青。对，然后上期节目异常的火爆啊，这个重庆老师每次来都突破了自己的极限，也创造了这个专题节目的记录啊，上期节目播放量非常之高。然后很多这个圈外的朋友们也都接触到了这个电台，, Start Time: 8400
Text: 突破我们的极限。这个突破我们他他极业还早着呢，我觉得对，没个实在是有点太厉害了了，已经是用力过猛崩溃了这状态了。不不不，就是不论是音乐还是对文学啊都如此了解，实在是不可多得的人才对，受不了了，受的太高了，节目从从一路才文。对对，真受了书接上文嘛。对然后上期我们聊一聊最基础的一些世界观架构的概念。, Start Time: 54220
Text: 对对，然后包括乔治阿尔马丁是怎么创创建这个整个版图的对吧？是从西到东，我们大概都讲了一遍，每个地方大概都参照了，就是我们现实中生活当中的一些对文明文明。对，然后今天呢就是聊一聊故事了是吧？对对对，嗯，但是我们这次就是啊这个提纲，我就整个推翻重新写了一遍。然后呃因为这次是要讲就是呃冰火的故事和在现实中的这个对照嘛。, Start Time: 83480
Text: 对，所以我最开始就是对思路是把这个冰呃权力的游戏，整个这个主线剧情然后讲一遍，然后跟历史的真实的借鉴。然后我就跳出来说，结果发现这样的话，如果这么讲，大家可能会很困惑。因为可能大多数朋友对于这个欧洲史啊，尤其是英国的、中世纪的这些事情不是那么的熟。对，所以就会听起来很茫然，, Start Time: 113610
Text: 而且关键是那时候好多国王什么的名字全是个这那几世几？是是的，亨利八十。对，根本不知道是谁。对对，就很吐血嘛这样。然后然后所以我整个就是推倒重来，然后我这回就是反正就呃当一回山寨的麦教授，我们就直接来就是硬讲这个英国史，你就就是飞速的串讲一遍，然后把这个英国史里面呢，, Start Time: 132890
Text: 实际上乔治马丁借鉴最多的你是中世纪的英国和法国的这个历史主要还是英国。所以我们就是中间遇到了跟权力游戏、跟冰与火之歌的故事相关的，我们就跳出来说一下这样。然后然后这一期节目下来呢，可能大家就就是把这个呃公元一千年到这个一千五百年，这五百年的英国的历史也有一个大概的印象。, Start Time: 157540
Text: 嗯，然后我就我觉得其实这个是一个特别好的，就是看历史的这么一个契机。就这个电视剧，你看完之后，你再去看英国的过去那些事儿，你就不觉得陌生了，你就能看进去了。如果你没看过权力游戏的话，你去看你会觉得很枯燥。但是一旦你看过之后，你再就是去顺一遍英国历史，你发现处处都是你熟悉的影影，, Start Time: 178320
Text: 而而且到谁你就容易联想到联想到这不是电视剧里边的谁谁谁嘛，就这种感觉。对，是，所以其实是一个特别好的这个看以前看不进剧的东西的这么一个契机。对，嗯啊行，那我们就接着上一期的这个节目开始往下说啊。嗯，上一集咱们不是说到这个人种的对比嘛，包括这个这个大陆最开始什么一万多年前没有人类，, Start Time: 198800
Text: 就是森林之子跟巨人。嗯，后来开始有这个啊先民过来。我们当时说到就是这个凯凯尔特人就是是最早的啊，就是在英格兰这个岛上面生活的这个人，可以对应到这个冰与火里面的先民先民。对，凯尔特人就是公元前七百年以前，就主要是他们。然后呢，这凯尔特人中间有一支叫 britain 叫不列吞人，, Start Time: 219170
Text: 嗯啊还不是 britain。嗯，这个就是 BRITON，就是实际上就跟现在那个 TIAN 就差一点点，其实这个就是不列颠这个名字来源。你可以看到，其实这还是有他们印记大大不列颠嘛。对，然后那个时候的这个呃凯尔特人就是信奉多神，什么就是信奉啊树啊，什么就是自然现象啊，, Start Time: 240290
Text: 就是什么高信对各种各样，包括什么德鲁特啊，就这种万物有灵论，就是这个衍生出来的各种信仰。嗯，所以就是你可以也能想到先民的这个新术，就是那个旧神的 old god，不是在大树上刻一个人脸吗？对对对对对，那个就是类似于这种像凯尔特人的信仰。然后呢，第二波就是罗马人，, Start Time: 259470
Text: 就是征服这个地地方。但其实凯撒当年打就是到处打的时候，就是到英格兰这儿，其实他没什么耐心，就是他不是特别感兴趣，这块就不能像今天现在觉得英格兰太牛逼了，就是那个最富富数的地方。对，但但其实并不是呃，那个时候就是一像是一个非常嗯蛮慌的，有点就是凯撒可能看不太上，, Start Time: 279140
Text: 所以稍微打一打他就走了。嗯，然后他是他后面的几任这个这个罗马的这个的元首，然后又派兵，然后陆陆续续的给他打下来的，打下来之后呢，一直打到这个最北边，然后就是把凯尔特人赶到了威尔士啊，爱尔兰和这个苏格兰，今天苏格兰的位置最北边。对对对，所以这个英格兰本来就靠北，, Start Time: 301950
Text: 然后他最后就变成了罗马帝国的最北边的边境国境线。然后他们在国境线那修了那个长城，就叫哈德良长城。哈德良就是罗马皇帝啊，然后哈德良那个就是就是派人驻军常年在那儿，然后就是守住那个长城守的就是那个咱们上次说说对对对对，野人他们眼中的就那那个野蛮人老的凯尔特。对，, Start Time: 321370
Text: 就是凯尔特的一支叫皮克特人，就是就在在那边防防他们迁迁个就是迁迁到这个境内内了啊，哎，所以就有了那个对应了。这个长城对守夜人就相当于是罗马的那个就是很久的进军军团。嗯，我们知道就是守夜人，就历史可相当相当久了。你你看现在看是什么流氓啊，什么犯人啊，什么什么私生子在那那个时候其实是那个就是部队数位在那儿。, Start Time: 341350
Text: 对啊，然后对这，所以我们就是可以大概知道罗马之后这个或者说是跟罗马就是呃征服他的这个过程中也伴随而来的，就是这个日耳曼人。因为我们知道，其实罗马最后西罗马帝国是亡在了日耳曼人手里。但是他不是一个特别灿烂的一个光辉的一个征服。他就是慢慢的一直就是来你家院里住。, Start Time: 362750
Text: 嗯，也就是那个不断不断的住到你家院里，完你就打不过他，你你就没招完，你还得给他水，给他贩译完了，你还得给他名分。最后这个西罗马帝国的问题是，他最后灭亡是灭亡，在他已经没有地方可以支配了。嗯，这国家就是全都是被日尔曼人住，日尔曼人住满了，就是对这样。所以同时这个日耳曼人也在往这个英格兰这搬，, Start Time: 384520
Text: 这就有三个部落，就是这个叫昂格鲁萨克逊和朱特。嗯，然后这三个部落最后支对他们就是相当于咱们这个呃就是冰与火世界里面的那个安达尔人，安达尔人就是跨海而来嘛，他是就是乘船第二波嘛。对，第一波不是走过来了嘛，从多恩之壁那块走过来的，第二波就是乘船过来的。嗯，然后这个是安安尔尔，, Start Time: 403620
Text: 就相当于是一个曼人。然后进来之后呢，就是啊就是又是进一步的把这个凯尔特人就是给边缘化，嗯，然后包括又又又又混血，其中这个昂格鲁萨克逊这个词最终就变成了这个英译，或者说是甚至就是广泛说是白人的代称。你现在听那个就是那个警察说这个就描述这个什么受害者，或者是这个犯罪嫌疑人的时候，, Start Time: 424320
Text: 他会说这个昂格鲁萨克逊人，他会用这个来描述这个人种，白人白色人种。对对对对对，就这样。所以这个昂格鲁萨克逊就这样。然后这个时候古英语也就形成了。对，但我们接下来来一会儿我们会说到这个今天咱们说那个英语不是当年的古英语。嗯，今天的英语是古英语跟法语杂糅而来的一种语言。, Start Time: 446650
Text: 对，就这样一过程。然后呢，慢慢这个七世纪的时候，这个七王国就就就形成了，就相当于维斯特洛里面的七王国。嗯，那个时候在英国也有齐王国，什么威塞克斯，什么埃塞克斯啊，什么什么昂格利亚什么等等。七个王国。对，但是就是一直没有统一。然后呢，这个时候西这个时候他的这个居民的主要成分就已经是日耳曼人了嘛，, Start Time: 468090
Text: 对吧？然后这个时候他们面对的新的问题是就是打不过维京人，就是丹麦常年累月来这祸害就是沿岸烧杀强掠铁群岛。对，就是铁军岛特别猛，就是然后所以就是丹麦人，就是呃那个几百年以来就是危害英格兰，然后就是就英格兰这边也没也没招，也没招。嗯，然后就是有这么一个人叫阿尔弗雷德大帝。, Start Time: 489240
Text: 这个人是历史上第一次说统一了齐国，并且去抵抗外武。然后通过一些外交的方式，他有他有的时候也是就是我我割让一些地儿给你，但是你咱俩商量好，你别别再往南走。嗯啊那个这然后然后或者也是正面跟人去打，反正就是就是联合些王国一起跟丹麦人干哦，哎，然后就是成为了这个就是英格兰的第一个就是最伟大的这种民族英雄，, Start Time: 509720
Text: 然后被被英格兰就是所所铭记吧这样。然后这个时候就是丹麦，其实他作为一个就是这种海盗，他其实也对文化有影响。其中就是有一个很明显的能够在权力游戏里看到的就是这这个丹麦婚。就就是就是比如说娶妻子叫娶丹麦妻，就是那说就有点像咱们铁军岛，说延期啥概念呢？就不是正经娶我要是娶了你为我的丹麦妻的话，, Start Time: 532520
Text: 我对你啥责任都不负家产，也没有你的份儿叫丹麦婚婚。对对对，就就一就一就跟那个那个维京人一样。来这以后就是我就跟你过，过完以后，我对你啥也啥啥也不负责任。咱俩生的孩子也也是私生子，也不是不是正经孩子。嗯，很多很多贵族的的这个这个这个男性就比较不要脸。他就是跟女人这样搞，, Start Time: 557730
Text: 搞完以后，到到时候他要跟自己门当户对的人，再去结婚的时候呢，他就他就去正经结婚，要去教堂办手续，所以正经结婚叫教会婚哦，他们这种叫丹麦丹麦婚。对，就所以所以就是电电剧剧里延延期，延期就是概这概念。嗯，就是那个 milangrey joy 不是回家的时候，还在床上，, Start Time: 578410
Text: 跟那个跟跟一小姑娘就是正了之后跟跟说一样，我就霸占你为我的延妻怎么地的。对，那时候他这个还为延麦丹麦婚。对对对，小伙子这个身份认同特别混乱，就想找一找当这个格雷乔伊人的感觉。对对对啊，然后呢，但是后来就是出过一个事儿，就是这个呃这个有个叫埃德蒙二世的这个王，, Start Time: 596970
Text: 他这个比较冲动，然后他就屠杀境内的这个丹麦人。因为你其实被那个维京海盗，他也有一些就在这定居嘛。然后他下令屠杀这个这个丹麦人，结果一下子就引来了灭国之祸，就丹麦国王就愤怒了，说就小样，你还很就是很屠杀我们人。对对对对，就要你命了。然后这个丹格王就愤怒了，然后就是以征服就是英格兰，, Start Time: 619020
Text: 以灭掉这个国家，为自己终终身的这个追求，然后通过四次征服，最终把英格兰给灭了。哦，所以就是我对我们在这个英格兰的这个王朝的更迭里面，其中有一段叫丹麦王朝，就是完全的被人给占领了，全军占领。对，所以就这个丹麦王朝，然后又又呃出现了几任王之后，我们就是就发现以后很复杂事情今天就不讲了，, Start Time: 643280
Text: 因为跟冰火没有关系啊，后来就是威塞克斯王朝，王朝就是英格兰自己的王朝，又短暂的复辟。嗯，然后就是出现了这个忏悔者。爱德华是一个特别特别虔诚的王啊，是信这个基督教嘛，然后他没有这个长子男性的时候呢，就来来承承个个这业。然后呢，就是在他活着的时候，他就是就是到处找这个，, Start Time: 667650
Text: 因为他要维护稳定，因为就是贵族不答应，说你是没孩子，那到时候你你身体不好，咱国家咋整啊？是对对对，所以就是他就曾经就是许诺，就是口头许诺过这个在法国的这个这个诺曼底公爵这边。嗯，然后等到我要是死了，到时候那个你把我传给传给你孩子，就是或者传给你或者传给你孩子这样。, Start Time: 688070
Text: 但是呢也就是这么一个说法，你知道吧？然后等到等到他去世的时候呢，这边就是他的那个就是有亲戚，他就先抢占了这个王位。嗯，然后当年就是受到他这个许诺的这个法国，法国这边的人嗯，就那什么了就不干了，说你这这个短我的就答应我的，答应我的事儿，然后他就杀过来了。这小子野心特别的大。, Start Time: 707390
Text: 他其实本人也是一个私生子，他也是一个私生子。然后他就是诺曼底公爵的这么一个私生子，他叫威廉，但是也被合法化了，然后也被赐予过封地这样。然后呢，他就是率领着一支部队，然后然后这个英英英吉利海联就干掉了。当时的那个就是对新新一任的那个王，然后他就成为了这个征服者威廉，, Start Time: 728000
Text: 也就是相当于就是咱们这个冰与火之歌里面的歌尔亚家族征服者伊耿一梗。对对对，征服者伊耿，然后他就加冕成为威廉一世，开创了这个诺曼王朝。所以这个诺曼人就是相当于瓦利利亚人呢，然是你能看到就是大大体的结构有一个很明显的这么一个对称。然后我们又说诺曼人又是什么人呢？, Start Time: 748580
Text: 就是感觉就是我我看历史的时候会觉得很很诡异，就是这个西欧的民族怎么那么老多呢？啊，就是这个人呢就反反对对对对，但实际上没有并没有那么多。他很多时候是一个王朝，他是个地域和文化。时间长了，他就被人称为这个名字了。包括这个诺曼人，其实就是在在古代的语言里，可能就是 north 曼，, Start Time: 770520
Text: 就是北方人就从北边来的人而已。没有啥别的意思，他们也是维京人，也是维京人的一一诺曼人。人是咋事儿？就是当初有一个维京的部落，然然后沿着这个海岸他到了法国西北部的这一个这个地方之后，他觉得嗯这儿这个挺好，田地也挺好，各种种就就风水，水也不错种就什什么的啊，我们就不走了，, Start Time: 790970
Text: 就跟这呆着了。嗯，然后所以他们这个首领就是就是做了一个决定，说我们再也不到处抢了，我们就跟这生生活，然后就出现了。刚才说那日耳曼人那个问题就是那个当时那个法国国王就很吐血，就是打不过人家。嗯，然后别人住到我家院子里，但是我又赶不走他，然后就很尴尬。但是我我这个国王啊，, Start Time: 810530
Text: 所以就是我我我还得给给他名分，最后就给人封地了，就是我赶不走你我就封你，那不好看嘛，不好听嘛，对吧？对对对，国王不管事啊，对，就封你为领主。嗯，然后这个地方就封给他们了，这个地方就叫做诺曼底。嗯，诺曼底就是诺曼人占的那块地儿哦，就 moment，是这这意思呀？, Start Time: 828830
Text: 对，就是后来我们知道的这个地方。对，然后呢，所以说从这个角度来看，诺曼人其实就是规划了法国的这个维京人，维京人。对，就这个感觉。所以这个时候我们看到了这个局面非常非常奇怪。英格格兰开创的这个就是从现在看，历史上这个王朝的意义非常非常的重大。然后这个王朝其实是呃很奇特的被就是海峡对面的这个法国人来统治的。, Start Time: 845380
Text: 而且这个持续的时间非常长，其诺曼王朝的血脉一直一直延续到其那个如果你就是去较真的算的话，其实它也延续到了一直延续到了今天。对，嗯，就是包括接下来的金雀花王朝啊，都跟现在那个伊丽莎白二十。那那老太太的血脉里还是有他们的这个基因在里面。对，所以这个意义很重大，, Start Time: 873430
Text: 但是是法国人来统治的这个英国。所以统治者说法语统治者根本就不会说英语，然后统治者自己住在那个诺曼底的时间，比他们住在这个英国的时间还多。对，所以你就想想，就是对于当时的国王来说，英国是个什么东西，他根本就不是自己的祖国或者是国家，他就是我的一块采这个采取财产。, Start Time: 893410
Text: 对我一块地。然后我趁我特别趁在地图上一看，我诺曼底那块一大片。完了我这个英格兰也是我也是我我家住二环，然后跟通州也买一房。哎，对，就这个意思。对，然后特别莽着，但是我二环这边事儿多，所以我就平时在二环，完了周末啥的就再回去去去去住住住，我就这样儿。对对对对对，, Start Time: 914710
Text: 所以就不光是统治者的问题，就是当时的这个这个贵族们，也是在诺曼底也有产业，完了在英格兰也有产业，所以他们也都都不把这个英国当成自己的这个所谓祖国这概念就就有这样的问题。这个事情一直持续到这百年战争，就是英法打打了一百年，最后把那个法国那个所有地儿最后都丢干净。, Start Time: 932850
Text: 嗯，就是他们猛的时候，英国猛的时候占了法国，恨不得一半以多的面积给人家。那个法国的那个太子和法国国王的地儿都给打了皮了。然后但是最终还是都丢干净了。丢干净之后，这个国家才真正的作为一个国家，让大家对这个国家都有认都有认同的对，其实是一个漫长漫长的过程。对，, Start Time: 952235
Text: 所以这是一个民族国家的诞生的一个过程。就咱咱们一会儿会是会提到，所以说这个维京人诺曼人就跟很多游牧民族一样定居规划，然后接受了这个征服者的文的的文化跟宗教就这么一个过程。然后诺曼王朝持续了多久呢？也是一百年。但是坦克利安王朝在冰火里面持续了三百年里。对对，, Start Time: 969820
Text: 然后诺曼人带来了这个法国的建制，然后重塑了整个英国的这种宫廷的礼仪。然后这个法律，然后文化风俗，甚至包括这个语言。然后就是这就说到了这个语言。现在咱说的英语，大家去学这个语言是会觉得很奇怪，就是为什么同义词这么多哦，这个同义词绝对比汉语多，就英文里面就是恨不得完全一样的意思，, Start Time: 989660
Text: 然后就有很多很多这种语言。对，比如说这个 kingly king 和 kingly 就是王和就王室的，国国的的和这个 royal 王室贵族的或者是国王的、皇家的对皇家的这就是同义词。然后包括这个食物，比如说这个羊肉啊、 lamb，然后和这个 tton ton 就完全一样一样的。, Start Time: 1011920
Text: 对，但是这个我刚才说这个 kingy 和这个 lamb 就是古英语，但这个 yal 和就是法语法语啊，但是那个时候的那个文化是这样的，就是说上流社会其实法语加这个法语高雅高级有范儿。对，然后底下这个古英语下里巴人，所以你看到这个食物这个没做成那个好吃的这个这个羊排放到桌子上之前那个羊肉生羊肉或者埋了吧胎的那个东西，, Start Time: 1029960
Text: 带着屎尿的那玩玩意，就是就就是都是拿英语说完这好的主神律食，那这是法语就是这么一个过程。对，然后包括这个这个决斗审判法，也是从这个从这个诺曼人的这习惯法里带过来。原来就是以以前的这个英格兰没有这玩意，就是说咱俩决斗有纠纷，谁也没有证据，咱也不能咋地，然后让国王来来审判，, Start Time: 1058490
Text: 或或者是领主审判。然后那个国王也也说不清楚，个一二三完这俩人不依不饶，非要就打这个官司。然后这个时候就是这个个人就把自己的这个就是穿的盔甲的手套，就是国王拽到地上。然后另外一个人当着国王的面把那手套捡起来，然后就夹自己搁着窝底下，这意思就是一个人说干一下子。, Start Time: 1080970
Text: 另外一说那干就干一下子呗，嗯，然后国王要许可说，那你俩干一下子吧，然后第二天就认认真，真的就准备干一下子，就干一下子。对，然后就是对，也不死人哈。对，就死就是要趴下为止嘛。对，或者是就是如果死人也就也认也就认了，就是生生死证生死状。哎，对，就死死了，就拉倒，, Start Time: 1102140
Text: 就是就是把裁决交给上帝，因为我们没有能力来裁决，就这样的事，这样牛逼谁的谁赢呗。对对对，这都是他们带过来的，都不是那个就是迎来本本地的。嗯，对，但是这个电视剧里面说这个代理歧视这个好像是没有。就是说你看那个小恶魔在这个受审的时候，最后不是找别人找欧人那个那个那个那个亲王帮他打嘛，, Start Time: 1120660
Text: 就是多恩的那个帅哥跟帮他跟跟魔山干嘛，包括小恶魔连续遭过好几回这个事儿嘛。两次啊，对，剧离演了两次。对，就就那那个莱 bersa 英朝城那块的的。对对，然后就是那 kitin in 和莱 sa 非要治他罪。嗯，完了，他说那我就选择穿要 by bat，这这是法律规定的，, Start Time: 1143000
Text: 我有这个权利。对，就虽然你们现在就是所有人都要迫害死我，但是我有这个权利。然后现场不是有一个机会主义者抢到了这个机会，就是终于混进了贵族圈子，就是那个 brown 对，帮助他。波龙对打赢了这一仗。嗯，然后波龙写一路这个啊加官进爵到今天。对对对对，然后我们接着往下说这个这个诺曼王朝是非常非常可怕的，, Start Time: 1160790
Text: 就是在英国历史上是一个血腥镇压，然后重塑社会阶层结构的这么一个过程。这个事儿听起来对于咱们中国人学学中国历史的人来说，就感觉很正常。是每一个朝代上来以后，全部都是大大清洗一遍嘛，然后整个社会结构全部都重塑，然后尤其是少数族裔，就少数民族必须的统治者，对吧？, Start Time: 1182110
Text: 对对对，巴旗全部上来。对，然后这个过去的前朝的贵族，这是肯定是不好使的。对，这样。但实际上在英格兰呃，我印象中可能只发生过就这种级别的这种大冲击，只发生过一次哦，就是这个诺曼王朝。他实际上把原来的这个旧贵族和旧的领领主阶阶层压缩到了百分之十以下，百分之九十多都是他的这个子弟，, Start Time: 1202610
Text: 这个巴旗人就是这种感觉。对，所以这个是这个是非常血腥的一个过程。所以就是诺曼人在统治英格兰的过程中，满地都是这种那个战斗用的堡垒。然后就是常常年就是镇压这个屠杀呀等等等等。对，这样这是不是也跟他们，就是像你刚才说的，对，他本身对英国这个地方最开始的时候，他归属属他他不在乎乎，, Start Time: 1224350
Text: 他觉得得是外外所。所以我来统治治话话，可可必须须狠一点，就就把把原原本本地这些对都要搞搞掉啊。对你现在住，你现在想想那个最开始权力游戏里边那个他哥龙女他哥 mseries，他对于那个维特洛，就是他们很毫无什么，我对人民那种怜悯之心，什么玩意一点都没有。他觉得就是这是我的财产，, Start Time: 1245540
Text: 我要夺回我家房子这个感觉。对，但实际上到了今天，他这个慢慢你看到他这个龙女这个成长的过程，包括 john、 snow 啊等等。你看到这个现在比较有希望，就是继任下一任统治者的这个位置的人，他们开始产生了一点那个民族性的那个萌芽。他们想说，哎，这个啊我我们跟他们是一个民族的人，, Start Time: 1265400
Text: 是吧？生来为统治性。哎，对对对对，他其实有这么一个过程，就整今今天就是咱们今天聊到的所有东西都在沿着这个轨迹在往出走这样。然后诺曼王朝的最后一任皇帝叫斯蒂芬，他是他上一任皇帝的外甥这个王的外甥。嗯，然后他就是上一任王，没有正经的这个男性的子嗣的继承人。然后这个他就抢了，, Start Time: 1283340
Text: 就是他就是抢先一步先去那个就就登基了。这样英国老出这事儿，老他老家没儿子这种。对对对对对，然后然后他但是没有子，他有女儿，他这个女儿啊叫玛蒂尔达，当时是就是嫁到法国那边去了。嗯，然后愤怒了，这个女儿说就是就轮着我也轮不着你呀，你是什么公司外甥是吗？对对对，, Start Time: 1307260
Text: 然后就是没没对，就是就去你大爷的，然后他就是然后就借着兵，然后就就来这边就开始打一打，就是十九年呵我操，然后打的就是就是打吐了，就是大家民不聊生，整个这个英国陷入了一个无政府主义，就是无政府的混乱当当中。对，最后大家都受不了，就是就是希望就是不管是谁，反正就是民稳定下来，, Start Time: 1330120
Text: 别别再干了这样了。然后哦所以最后他们两个特别绅士的就是形成了一个在咱们中国历史上不可想象的一个事情。就他俩就打的结果不是谁把谁打赢，就谁也打不赢谁。然后最后结果是斯蒂芬就答应马蒂尔达说这个我死后不传给我儿子传给你，或者你儿子，然后咱俩都别打了，就这么地了，, Start Time: 1351520
Text: 反正早晚都是咱们的是吧？对对，你说你原来的的问题，对，就就这个契约精神咱也是挺服的，就是这要是咱们这样都行。对，这中国的这种种就王肯定我我能不能信，你说这话呢？这不扯吗？就是不可能信不可自信的事情。但那个时候就是能能这样，后面面有好多这种可能意识，到时候再打咱们俩，, Start Time: 1372590
Text: 这个也都没有当王的这个必要性了啊，对，国家也说完蛋了。对对对对对，然后另外就是英格兰没那么大，可能这就是就是能就能商量的了。是对，然后呢，他自己的这个继承人就是斯蒂芬自己的这个继承人，他叫做斯斯塔斯。本来这个这小子本来觉得这个国家应该是传给自己嘛。对，结果他发现他爸居然就拱手让给别人了，, Start Time: 1390170
Text: 就特别特别伤心失望。对，然后再有一天宴会上他在吃一个鳗鱼派，就是鳗鱼做的派。我也不知道为什么会有鳗鱼做派，鳗鱼这个派不都是甜点那种感觉的东西。对，但是他吃这个鳗鱼的这种馅饼吧，然然后最后噎死了，他说王死在现场了。然后当然马丁接受采访的时候，就是说我见过我那个王室和贵族的各种各样离奇的死法。, Start Time: 1410350
Text: 但是在宴会上噎死，我只见过这一个人。他说，所以我必须得承认，紫色婚礼的灵感是来自于尤斯塔斯紫色婚礼里边的那个 jerafery 就是满脸雀紫的。然后这个其实是只被那个老玫瑰和对消肿，然后下毒嘛，然后后在庭庭众众之下下就就噎死了了这么一个状，其是紫色婚礼的呃这个灵感来源。, Start Time: 1433820
Text: 然后呢，这样的话，你想公主在这个就是斯蒂芬之后，这个公主这边她老公和的这个孩子然后继承下来，这个姓就改了，就变成了一个外姓的后代。是的，继承。但是其实大曼还是传下来，就通过妈妈传下来的嘛。这个这个王朝就叫安如王朝。这个这个安如王朝有一个特别，就是比她本身更响亮的。, Start Time: 1454280
Text: 这个外号的名字叫金雀花。王朝对，金雀花其实就是一个一个一个一个 logo，这个 logo 就是放在他这个呃这个他们这个家族的这个族族人老喜欢往自己的帽子上镶，这个东西就是一种花纹的样子。对，然后这个东西其实并不是他们家姓，但是由于他们这个样子太呃特殊了，所以后人就是大家都管他们叫金雀花。, Start Time: 1476620
Text: 金雀花时间长了以后，他们就真的叫成金雀花。然后在多少代之后，居然有人就是有他们的后人，为了证明自己是先王的这种哎，特别这个正统的继承人，居然把自己姓改成金金雀花就是别人人就是管自己家族起的外号起叫叫什么的姓，就是为了提醒所有人，老子是正统，嗯，就是这样。对，, Start Time: 1501740
Text: 但是当时就是一个绰号。对，所以金雀化帝国当时就是是改了一个姓，但仍然是法国人继续开始统治英国，这个时候的这个局面就更加夸张了。我们最开始说那个诺曼那个就是征服者威廉，其实手里是诺曼底跟这个这个英格兰两块嘛。对对，就这回更多。他这个这个金雀花王王朝的这个第一任国王，, Start Time: 1522750
Text: 他有这个英格兰，然后有这个阿基坦，其实是法国的的的一块地。嗯，然后然后还有诺曼底，然后还有他妈就是他他爸呃，就是继承下来的安如就都是法国的地，所以加一块这个面积已经是什么？英国的可能恨不得四五倍了哦，所以他的这个头衔就变得很长了。就是英格兰国王阿基坦公爵，, Start Time: 1545135
Text: 诺曼底公爵，安如伯爵。哦，然后这小子蒙母那种对，依然是基本不会说英语完了说法语完了也完了也看不上，就觉得英国挺落后的，反正就那个时候这个王室都是这个这个心智模式，就这样状态。嗯，然后对，然后他们手底下的贵族也是那个问题，就是英法都有土地跟财产，然后他们就挺喜欢这样个他们因为金圣罗的王朝会兼顾他们两地的这种利益。, Start Time: 1566130
Text: 嗯，对，英国只是他一小一小块，这个局面就相当于瓦来利亚的那个火山没没有喷发。嗯，就是如果没出现那个自然灾害的话，这个维特洛其实就是自由堡垒的国的的一块儿。嗯，因为他们几乎把这个就就是厄索斯大陆的一半。因为他中间有一个不可逾越的那个大大高山山脉嘛，那个山脉的西边，, Start Time: 1589830
Text: 整个俄索斯大陆的一半，他们就恨不得全占了。全是他们。对，除了那个布拉布拉夫斯以外，所有的那个自由城邦恨不得也都是他们的。所以就是如果火山没喷发的话，英格兰呃就是维特洛对于这个瓦来利亚人来说，就是一小块。嗯，就这么一个情况，跟英国对这个诺曼人是一样，然后对这个扩大了七十倍。, Start Time: 1610630
Text: 对对对，然后就是金银花的王朝，就是亨利二世，然后失心王李查，然后吴帝王约翰、亨利三世，然后到到爱德华一世，在我们开始细想爱德华一世。以前就是这几个王，我们就不太细说了，因为跟这个权力游戏那个没有那么直接的对比。嗯，这其中就是大大家大概知道一下失心王，这个大哥就是对于统治没有兴趣，, Start Time: 1629060
Text: 他就是打就是喜欢打仗，他这一生就在英格兰待过六个月，嗯，然后一直在外面打，然后他还他还统那个就是主导导一个不能这个十字军东征，就几乎打到这个君士坦丁堡。对，然后呢，就是然后国运就是这个东西是一个上别下下的过程。然后他后面这个吴帝王约翰，就是法国这个这个占领的这个属呃属地啊，, Start Time: 1650870
Text: 然后就接二连三的丢，然后他又出去打仗，然后又打不过人家，然后就出现了这个现在我们说这个政治学的一个特别重要的一个东西叫大宪章。就是在他在任的时候被逼签署的嗯，就是被认为是这个这个就就是资本主义的，或者说这个现代化这个现代代家的这一个一个一个萌萌芽嘛，就是贵族就是逼着你说你得签这个就是就其实这个上面说的就是就王不能这样，, Start Time: 1673850
Text: 王不能那样，就是限制王权嘛，然后那个什么事得跟我们商量。这其中有一条就是第三十九条，一直到今天还在英国宪法里面，就是就是一一千年一直延续下来。就是任何人不能被这个就是国家，就是就被当权者就不经审判的去处，以监禁或者是处死处死嗯，就是必须审判。对，嗯，就是一个你看就是一个合法性的这么一个建立的过程。, Start Time: 1699590
Text: 对，然后但我们就不说了。然后后后面就是亨利三世，然后就是爱德华一世。这个爱德华一世就是乔治马丁自己亲口承认的，他其实就是泰温的一型。这人是一个非常非常了不起的一个文治武功的一个就是几乎完美的这么一个国王，然后就是就给给给国家，也是留下了很宝贵的遗产。爱德华一世是英国历史上的第四个爱德华王，, Start Time: 1724980
Text: 就是名字叫爱德华王。但为什么叫爱德华一世呢？就又说回到这个诺曼王朝，第四个王朝就第一世。对，他们不都是往上加嘛，就是这样。但是他叫一世，就是因为就是诺曼王朝以前的那个就是爱德华本土，那些什么威塞克斯王朝里面的那些爱德华都不算。哎哎，他们就是觉得诺曼王朝是就是开天辟地，, Start Time: 1749970
Text: 秦始皇始皇帝王朝都不算，就是狗屁。这样中国有好多个武皇帝，就是每个开国的对，就是叫武皇帝。这我这往前的都是拉不算了，都是垃圾时间，他们这这才是正式开始，所以他这叫叫爱德华一世。对，那征服者他是开国君主嘛，然后后面的这个第一个爱德华就是他，然后这个雄才雄才大略，, Start Time: 1769070
Text: 然后他这个人生经历其实跟泰文非常非常像。首先就是他这个为父报仇的这个事情，因为他爸是一个很窝囊的王，然后这个人就属于是老好人，然后谁说啥就是然后也没什么能力，也没什么主见，然后也打也打不过人家，说也说不过人家，然后就被这个贵族给条理的不行。就是尤其是这个士身阶层，, Start Time: 1791020
Text: 就是跟他斗争曾经发生过特别离谱的事情。就是有一个叫西蒙的这个贵族，嗯，就是组织他们这个阶层的人兵谏，就是把就是就是直接跟国王的那个的的的军队打仗。然后打赢了之后，就抓住国王，就逼着他签一个东西，就是重申大宪章，就是王。你不能这样，你不能那样，主要就是因为就是不让他征税和那个借钱，, Start Time: 1813540
Text: 就是这样就限制他他这个事儿，然后就给他爸羞辱的够呛，你知道吧？然后但然后就是还抓了这个这个儿子，就是就是台湾就是爱德华一世在登基以前的，他自就是他青少年的时候还被人给抓了整治，相当于对对对对，然后他就是非常英勇的就是逃出来了，而不光逃出来了，而且就是就地就组织一支部队就杀回去了，, Start Time: 1836160
Text: 然后居然还给人打赢了哦，然后给人西给给西蒙给斩了多厉害的。对，然后这件事情其实完就是非常像我们说那个卡斯特梅的雨季的故事。大家知道卡斯梅雨季其实权力游戏里面特别特别出名，基本上最出名的一首名言族。嗯，对，就是这个歌里讲的就是泰温这个人的故事，就是可怕的手腕就不能惹兰兰尼斯特家族。, Start Time: 1860920
Text: 就是因为当初他爸这个叫塔托斯，这个这个领领主，就跟那个这个这个亨利三世是一样的，就特别软弱的。然后他手下的这个其他的这个这个领主就非常的呃欺负他，就是叫雷耶斯家族，然后管他家借借钱不还，完了还嘲笑他，嗯，然后去找他要钱，然后还不他就是还不给这样。然后这个泰湾在他爸去世之后，, Start Time: 1884380
Text: 自己当当权之后，就是直接就给这个家族给灭了，基本上灭足了吧，就一口都没留，直接。因为他们那不是产黄金嘛，然后他们就都有矿动，然后把矿坑里的水改到，就直接淹到他们家城堡里面。就是这个卡瑟梅是一个建在这个地平线以下的，就是好像一个地堡的这么一个城堡，然后直接拿水给他们家淹了。, Start Time: 1911250
Text: 就是因为他们就是聚首不出嘛，就把他们家全淹死，要么在叫卡特梅的雨季呢嗯其实这歌说的是这个事儿。对，所以就是对应到这个泰湾的这个早早年的时候的这个事情，台湾这么厉害的特别牛逼。然后后来那个还有其他的家族就是不服，有点想知问一下那感觉。然后他根本就没有派人去谈判，, Start Time: 1932110
Text: 直接派了一个乐手捧着琴就去了。把琴放的那个那个家族的这个大厅里面弹一段就谈了一段卡瑟特梅雨季一句话都不说，然后对方就灭火了，就是绝了，就是他的猛。对，然后他自己征服了威尔士，然后就是威尔士亲王嘛，就是他之后的这个说这个呃长子，然后自留地儿就给到这个就威尔士亲王。, Start Time: 1952730
Text: 就是就从从他这往后就开始有的。现在说回到爱德华了，对，爱德华一世嘛。对，然后爱德华一世，还有一个外号叫苏格兰之锤，就是他把苏格兰基本上打够呛，但是就是没有彻底的征服。但是确实是啊就是打的很惨，就是就是那个著名电影勇敢的心里面的那个大反派，就是他哦勇敢的心不是那华莱士嘛，, Start Time: 1975240
Text: 最后英勇的处死了嘛。对对对对，但那个电影就是整个就是虚恨，百分之八十是虚构的，应该。而且那勇敢的心说也不是，他说的是他那个他战友。对，就是但是就是浪漫故事嘛编的。对对对，那个里面的那个那个恶人，就是他他然后他还有一点跟泰温特别像，就是他对他老婆哎呀那个深深的爱，, Start Time: 1994480
Text: 嗯，就是王很少有这样的国王，都是乱搞对，三次自界。对对对，那大跟谁都啊这种。然后泰文他媳妇妇距里他有过没有出现，没有没出现过。但是那个就是各种侧面都表现出了泰湾的那个媳妇儿，应该是叫叫乔安娜。就是说泰湾这个人一生只就是那个有个有个 masor picle，, Start Time: 2016270
Text: 就是就是那个见慈慈的那个那个那个老师，就是就是呃大大学士君临的大学士，就是那们曾经跟人说，他说我这辈子因为他岁数特别特别大的，所有事都都见过。他说我这辈子见过那个呃泰温笑过三次还是四次哦，就这个人一共就笑露出笑容就三次，全部都是他自己媳妇妇他媳妇在场。哦，, Start Time: 2038190
Text: 对，然后私下里都不知道，但是公开场合就这样，所以他对他妻子的那个爱，而且泰温这个人就但是我也不知道，他临死前不是还跟那个小恶魔的那个那个谁还还搞了一下吗？但我说那个都是他他媳妇去世很久之后了，嗯，反正就是忠贞不渝吧。这个这个爱情爱德华一世的老婆就就是去世的时候是死的，, Start Time: 2059750
Text: 好像是威尔士还是什么，就反正就不在伦敦。然后把这个遗体接回来的时候，哎，他伤心的不行，然后让所有人沿途就立这个十字架，叫王后十字架。这有有个别十字架，到今天还还立在那儿哦，就一直到今天。对，然后还他。而且这个人还有一点跟泰文特别的像，就是他对他孩子就极度失望，, Start Time: 2079710
Text: 嗯，就是有点那种冷，嗯，就是有点虐待的感觉了，他就是横竖看不上自己孩子。你想泰温对于那个 thirssy 要求啊，对于小恶魔的那种鄙视，就是我期待你们有那个王霸之气。但是你们这个一点一一点也不王霸就是特别那种感觉。对啊，然后所以这个英明神武的爱德华一世，然后给这个英国打下了一个很不错的局面。, Start Time: 2099700
Text: 然后我们就往下说，然后到了爱德华二世，然后到了爱德华三世。嗯，爱德华三世呢就是主要是在就是战争上有这个浓墨重彩的一笔，就是他带着他自己的这个儿子，他心爱的这个长子叫黑太子，就有这个外号，就是杀人如麻，就是战功卓著。对，爱德华三世带带着自己的儿子也叫爱德华，, Start Time: 2125630
Text: 就是黑太子大胜法国抓了法国的国王，就反正国王都抓了。但是就是那个时候抓贵族和抓国王都是为了换赎金，嗯，就是换资源。对对，然后玩骑马与砍杀的话，你就知道了。对对，万不不能杀。对，因为特别不熟人，但不适适，一是不合适，二是你有钱赚啊啊。对对，就干嘛不赚的，因为他反而是亏的，, Start Time: 2148010
Text: 是吗？杀了没有用杀他那边还有王不是新王出来了吗？对对，而且就是其实其实英格兰也没有能力去那个占领那个辽阔的整个法国，他也占不了。对，所以就是对他来说最有利益的就是哎就是换钱。所以这个抓了国王，然后又割地赔款，然后就是所以是英法的百年战争的第一波大高潮。对于英国来说，, Start Time: 2170710
Text: 第一波大高潮。对，然后这个黑太子身上就闪烁着这个雷嘉的影子，英俊潇洒骑士精神，然后比武大会夺夺冠。嗯，就是各种，然后最后战战死在这个沙场上，然后而且是在自己己父亲，就是之前先先走的白发人，送黑发人就是雷佳了。对，因为其实蜂王是死在后后面。对对对，他不是在那个就是呃，, Start Time: 2190540
Text: 就是被那个就是拜拉西恩大石胸胸口。对对对对，然后所以这个地方就出现了一个危机的这个伏笔。就是黑太子死之后，爱德华三世把这个王位没有传给黑太子的弟弟们，而直接传给了黑太子的儿子，相当于越过了一代人。对，但是这一代人你想他们这心里就不好受了。而且那个时候正是英英格兰，, Start Time: 2215630
Text: 就是很牛逼的时候。对，所以他就越过了这个兄弟，实际上就埋下了后后面的这个著名的玫瑰战争的这个呃隐患。就是他越过的这两个兄弟，一个家族是这个红玫瑰，一个家族是白玫瑰。就是这个第一任这个兰开瑟的这个公爵，还有这个第一任的这个约克的公爵，对我们这个先按下不表，接着往下说，, Start Time: 2239190
Text: 他传给了黑太子的儿子是谁呢？就是理查二世，嗯，这个人就有点像乔夫里，就是像 jeffrey。首先他年龄就是继任的时候非常小啊，一个幼王乳秀未干，狗屁不同。嗯，然后这个刚特的约翰就是就是就他就是就是他他熟就是呃主要是来就来摄政，然后呢，他自己跟先王比，就是文治武功啥也没有。, Start Time: 2258970
Text: 然后呢，他自己就是心里非常的阴暗，对于这些这个比他经验丰富的，然后又又又很有钱，然后又又很有政治权利的，这些叔叔们什么的，就是非态度非常不好。你想想那对对，小恶魔就是那个样子。然后他监禁他的叔叔们，然后这个那个在在那个冈特约翰死之后，超人家家就直接超，人家超就全部都没收了。, Start Time: 2282120
Text: 对，那就是 jefferjeffy。对对，这就是属于是自取灭，这就绝对是自取灭亡。因为这个贵族阶层，英国那个贵族阶层，就是其实跟王权一直是一个对抗的关系。嗯，你这么整会有一个问题，就是你会让贵族们心寒，贵族就知道这个王是王八蛋，他这么小的时候就已经到这个程度了。, Start Time: 2304650
Text: 那以后咱日子还有好嘛。对，所以他就离心离德了，就这么一个问题。然后他超人家之前就在他临死前把人家那个有继承权那个儿子给流放了。嗯，就是先终生流放那个儿子，然后超那个就是超人家。对，老主人死了，烧超人家，然后没没收人人家的封地，然后把封地要分给封给别人。嗯，, Start Time: 2322110
Text: 然后自己就是干了这么多自己挖大坑的事情，居然还马上就带着就是你屁屁股没坐热呢，你那个你就把就是带着部队去打这个呃就是去远征，还是打苏格兰，还是打打哪打爱尔兰就是出去打仗，结果就是后方后后园就严重的起火。这个当初被他流放的这个这个杀回来的儿子，就是对柏林流放的这个亨利就杀回来了。, Start Time: 2341790
Text: 杀回来以后，贵族族一看就是是这边这靠谱，因为这个王是昏君，所以大家就都团结到他他身边就把理查那个理查二世给推翻了。就是贵族阶层其实是最后放弃了他。所以说这块我们就可以稍微思考一下这个问题。就是不管你看权力游戏还是这个就是真实的这个英国和英法的历史。你会发现他们的战争史其实是产权史，, Start Time: 2364940
Text: 是一部产权史。大家就是觉得不管是地还是我的城堡，还是我的财富，我的钱都是我的财产。我做的一切就是为了保护这个财产。而而王权的存在就是为了就是能够让这个产产产产阶阶层们就是一直稳定。然后他们权权利和这个占友他不受侵犯。如果这个东西出了问题，那么大家就大家就打仗就要伸张自己的这这个权利。, Start Time: 2388040
Text: 所以这个在电视剧里面，我们就是第第一集里面面这个那个呃最后一句话叫 things i do for love，就是我为爱做的事情。而实际上权利游戏讲的是我为财产做的事，就是人们对于保护自己的家产无所不用其极。嗯，对，所以我们就是就可以进一步联想到那个敦刻尔克，, Start Time: 2412420
Text: 敦刻尔克里面，就是后来出了一个争议，就敦刻尔克里翻译的是就是那个那个贾老师，就是我们看电院线里面管这个 home 翻译成了祖国。对，就是人家拿望远镜，看到这个哎天际线这块来了一堆小船，他说你看见什么了，看见什么了？他说我看见的是祖国，嗯，他那个词是 home。, Start Time: 2431895
Text: 对，其实他说就是 home 嗯， home 就是大家的意见就在于英国就没有祖国这回事儿就没人提这个东西，嗯，他也没他们的。爱国主义教育也不是围绕祖国这个概念的，或者是就是英格兰民族，就像像咱们中华民族这个概念，就们毕境太中国了，对太中国了，对英国人想的就是这非常真实的真切的自己的那个房子，, Start Time: 2449640
Text: 自己的院子，自己家地，我自己家的财产。所以 home 就是他自己的家，所以那些那个就是在敦刻尔克这交集着要逃亡回家的人，他回的就是那个具体的小家，嗯，而不是祖国，就是这个问题。对，所以你觉得就他们没有这个概念是吗？对，不会强调这个概念，对或者是家的概念，或者说现在肯定是有的，, Start Time: 2472700
Text: 现在是很是很强烈了。但是这个过程就是我们其实现现回头看整个这个历史的过程，就是民族性和民族意识的觉醒的一个过程，非常非常的缓慢。嗯，我们现在在这个在权力游戏里面，其实其实很少能看到这个。大家都大家都不会觉得这个国家和国家怎么怎么样，或者我自己是维特洛人，不转太不是唯所有人这种就没没有这种。, Start Time: 2492300
Text: 嗯，但是其实这个民族意识觉醒是一个过程。对，然后说完了这个哎这个金雀花的王朝，其实接下来的这几个王朝仍然是金雀花的延续。但是因为他落到了一个家族的手里，就是这个兰开斯特界的家族。所以就是我们也可以管他叫一个新的王朝开始了，就是这个兰开斯特的王朝，听着像兰兰克斯 ter 对兰开斯特，, Start Time: 2514930
Text: 兰开斯 ter 和这个兰开 ster 就非常非常像。对，实际上在接下来的整个的这个历史的这个冲突矛盾的结构里面，你看到兰开斯特家族就是兰尼斯特家族，嗯，然后约克家族就是斯 ar 家族。你看 york and 兰 ster，对，都是 cake 结尾的嘛，然后莱斯斯和兰克 ster 就是也很像。, Start Time: 2537690
Text: 对，所以接下来就是兰兰兰开斯特的王朝开始就是亨利四世，废除了这个里查二世，然后自己成王，然后就是亨利四世，亨利五世，亨利六世。然后这个过程中经历了亨利五世，又是一个特别能打的国王，对征法掀起第二次高潮，就是活捉了这个当时的法国国王查理六世，查理斯世是个是个封王，, Start Time: 2554770
Text: 就就精神病，就是精神不太不太稳定那种。然后就是基本把把法国的恨不得一半的面积，一半以上的恨不得都都占领了北方半壁江山。然后他这回比之前那个那个还牛逼，就是直接拿下了法国王位。嗯，就是我来当王，就是你死就是跟咱上回说，那斯蒂芬的那个协议是一样的，你继续当，但你死了不能传给给孩子子，, Start Time: 2579210
Text: 给我，直接传给我。嗯，对，所以就是签了这么一个不可思议的这个屈辱的这个这个条约之后，他们就回去了，然后又是割地赔款啊，反正就特别好。哎，然后就是这这个百年战争第二次大高潮，然后后来这个这个呃亨利六世就是就是因为五世打的特别好嘛，然后六世这块儿就是国运就开始往下走了，, Start Time: 2603040
Text: 就开始打不过人家了。就是这个呃封王的这个孩子，就是这个查理七世就出现手边出出现了一个不可思议的这个 bug 一样的，这个将领就是圣女贞德，嗯，帮助法法就是绝绝逆逆转。咱先对就先说说这个德德，就是让 dark 这个人呢，就是大家通常会拿他跟这个美人怼岸来对比。, Start Time: 2625700
Text: 因为他是一个就是那种就是跟花木兰似的，他本来是女的，但是他就是带兵打仗，然后就还舞刀弄剑的这种。对，但这只是较像大美人哈。对对对，但是呢这只是就是形象上的感觉。在我看来，他其实身上就是呃梅丽山卓身上有他的影子。嗯，就想想啊，为什么么真德是一个就是 a girl from nowhere，, Start Time: 2648310
Text: 就是一个农村家里的什么那个一个一个小姑娘。对，然后就是托梦，就是神告诉他嗯说这个查理七世是天选的那个王，你对，一定要帮助他。嗯，然后然后他就是在别人看来，他就是精神，就是纯纯疯了一个疯子，你知道吗？就一个一个小疯婆子疯丫头找到这个就是那经就是被打的不行不行的。, Start Time: 2667590
Text: 这个查理七世门口就说我我要见那个个国王。对对对，我就我要见查理七世，因为我要帮助他那个就是光复咱们这法兰西，嗯，然后查理西世心，这哪来的精神病。所以最开始没有给他就是委以重任，就给了他小股的部队，然后发现他特别能能打，特别猛。然后就是对，然后就非常厉害的，, Start Time: 2688390
Text: 就是一直那个一直就往前推，然后就帮助他把这个战争一下给稳住了。后来就是就是呃起稳之后就开始反击大反攻，最后就把他们赶回到英格兰了这个过程，然后挺不可思议的这声音真德哈。对对对，因为梅丽山卓也是，其实他这个信仰也是来自于什么光之王告诉他的，就他他觉得 anisis 就是就是天选之人，, Start Time: 2709630
Text: 所以我就是要帮助他，这是那个神告诉我的。对，但是其实贞德的这个下场特别的惨，最后被这个呃英国同盟抓住了，然后就是被烧死了，不像人梅丽山卓这个不怕火，他这个是怕火。然后我们接着说这个就是刚才说到这个蜂王，就是这个查理七世，他爸查理六世啊，其实非常像这个蜂王的伊里斯就是伊里斯二世。, Start Time: 2732620
Text: 就整个权力游戏出事之之前，不是有一个特别糟糕的末代皇帝嘛。对这个这个坦克利安家族的这个这个蜂王，就是后来我们知道，其实他那个蜂可能跟那个布兰就是这个穿越时穿越时间啊，就那给他脑子搞乱了，可能有点关系哦。对，但是这个查理六世，他就是一个间歇性的精神病。然后就是他出现过这么一个事儿，, Start Time: 2754810
Text: 就是在一次化妆舞会上，就是他们这个贵族宫廷有这个习俗，就是大家就是呃那个都戴上这个面罩，这个戴上假面。然后我们来跳舞化妆舞会上面，这个舞服装发生自然就有有几个人浑身着火，就是自然现象。对，然后这个舞会叫叫 all 那个那个事情叫 burning ball 就叫起来烧的舞会。, Start Time: 2778980
Text: 对， burning ball 就是燃烧的舞会。嗯，然后就是在那个宫廷这个大大厅里面，大家身上满身是火，就特别像的 burnmall。就是有人说这个读音特别像 burning mall 那个蜂王伊里斯就死。之前他的遗言，他跟 jimmy 就 jimmy 不是最后把他烧了嘛，, Start Time: 2803300
Text: 叫要不怎么叫他 kingye。对，就杀的。之前他就是告告诉 jimmy，把所有人都烧了， burning 的 mall 就是他的遗言。然后实际这个整个这个王朝崩溃，就是因为他烧死了太多的这个人，然后就是树敌太多，就把那个那个 stck 家族的这个呃父亲，还有哥哥什么都给烧了。, Start Time: 2817740
Text: 对啊，这块也是一个对应。所以就是不仅让我们想到就是这个英格兰的历史，其实不能单独看，不像咱们中国历史，中国历史是这个普天之下，莫非王土对，其他的都是不重要的，就是蛮夷。那我们中国就是绝对牛逼，就是这块就是大家去听那个就麦教授的通识节目，就是就是帝国跟王国区别。, Start Time: 2835940
Text: 嗯，王国是处在一个政治斗争，一个就是地缘政治的这个就盘子里边的就是哎去玩辟社的游戏，大家都知道就是所以去无处不在的外交。所以你看到这个国运跟那个法国就是完全息息相关。就是当你打仗的时候，你争法争的厉害，一顺百顺荣誉赎金贸易，这个有。对，就是你可以轻削你的羊毛，, Start Time: 2855580
Text: 然后然后你反过来，如果你打不过的话，你你国内就是大家就一一个是就是大大家有有这个就是觉得你是窝囊废，你打不过人家本来就看不上你，所以这个就就容易有民怨。在这个时候，你因为你打不过，然后你加的税就白加了人，你没有这个呃没有没有一个回报，所以大家就更不干了。所以这个那个叛徒啊、, Start Time: 2877870
Text: 耻辱啊、税负啊贸易减少，他就是越越晚越晚就会加剧这个过程。所以他其实是一个地缘政治的这么一个周期的过程。嗯，对，然后我们现在说到的这个兰开斯特王朝这这几个王，就是我们说这个红玫瑰的这一的这阵阵，嗯，然后约克史塔克就是这个白玫瑰的的这一阵。对对，但是他们这个时候一直是以这个前呃就是也是英国大领主，, Start Time: 2898810
Text: 但是他不是国王的的身份，然后呃就是这样这样存在着，然后接下来这两家就要开始动武了。对，就是这个冰女斯之歌里最最最大的这个战争争是是王之战。呃呃，可以以么理理，因为为它里面有好多有好多中小型的玩家，就是在在那。对对，也就也在折腾。对，但是这最主要的就是兰尼斯特跟跟史塔克家的这个矛盾就是这个矛盾。, Start Time: 2924330
Text: 整个贯穿了权力游戏的前一半了，这两个家族的矛盾嘛这个问题。对对，所以兰开斯特王朝发展到这儿，这个约克和这个兰开斯特斯特这两个家族的这个矛盾就是激化到了一定程度了。然后这个一场就是英国历史上最为血腥的呃那个漫长内内战，打了三十多多年的这个玫瑰战争马上就要开始。, Start Time: 2948270
Text: 嗯，实际上玫瑰战争大家都知道，就是是权力游戏里面的这个这个矛盾的结构的一个对照。就实际上兰尼斯特家族跟史塔克家族的矛盾是这个权力游戏的维特洛这一边的主线至少前三季前四季也一直都是这这个事情。对我觉得是贯穿的嘛，一直到第七季这个尾巴还是有的。对，需要跟前后呼应上，, Start Time: 2970700
Text: 所以它是一个主轴。其实对对对，绝对是对，而不是龙女那一支龙女那个我觉得不算是最主要的时候。对，只是在后面变成了一个主要要剧情的核心。因为强迫了嘛，要对对为要要表现。林冬将至终于来了。对，或者说龙女身上更多的是一个法统的那个代言，就是代代表。就是我有一个正宗在在海外，, Start Time: 2991480
Text: 对，但是我们最终就是家里的事儿，还是就是这两边的事。对龙女的这个势力，最终我们会在玫瑰战争即将结束的时候，看到一个历史中的这个龙女的身影。其实最终这个这所有的这三支势力最后汇成一只。哎，然后小说那部分其实龙女还在勒索斯呢吧，对他没有写到他回来。没有没有没有对，, Start Time: 3014880
Text: 或者回不回来，这个也也不一定不知道呢。哎，对，或者说回来的方式。对对对，嗯，行，所以瞎他妈憋着啊。对，反正就是硬硬的这是山寨那个就脉教授。反正我就对，因为中中世纪的历史我也不懂，所以就是肯定会有很多这个呃肯定有疏忽吧。但是我是觉得大家看这个剧借就是借着这个剧的这个劲儿去看看英国史，, Start Time: 3036310
Text: 其实非常非常有意思。对，就是能看进去啊，帮助催化剂上，帮助你消化一下之前那些特别难言难难记的这些故事。对，而而就而且对这个西欧的这个呃这个脉络其实你是有感觉的，嗯，有很多不家思索的问题。你看的时间长了以后，会觉得啊为什么西欧的国家会发展成这个样子？君主立宪制是怎么回事儿？, Start Time: 3062940
Text: 嗯，为什么这么次就是王王被被限制？对，然后包括这个跟中国历史不太一样的这种贵族和士绅的这个阶层。对对，也可以回去再听一下通识是吧？对，再次对还是有案例。同时间光看历史的时候，对，其实因为我们作为中国的这种政治形态和历史的原因，其实我们有时候不太理解西欧的那些历史一些事情，, Start Time: 3084100
Text: 对一些他们的这种哎怎么会这样的，在中国不是这样的。对，包括那个包括大家看权力游戏，经常会说这个这个都压迫成这样了，怎么没有农民起义呢？对，为什么没有一个那个对吧？陈胜武广哪去了？对呀，然后后自成光给给们们干了，不不得得了。对对，这这没没有那回事。对，其实其实有农民起义，, Start Time: 3103980
Text: 咱们咱们下一期节目里面再聊到这个时候，大大家可以讨论一下，就是这个大家就是农民起义的大家的那个 mindset，就是他们那个脑子里没有就没有能力去构想一个说我取而代之之这个东西。对，就是这个问题，一是形态上有根本的问题。对对对对，尤其我们这一代人可能对于那个东西更有偏差理解。, Start Time: 3124180
Text: 对对对对，好吧。嗯嗯，然后下期节目我们就好好聊聊玫瑰战争，对主线的故事要打仗了。嗯，对，还有龙女的故事。对，然后感谢钟元儿，下期节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3145560
