Text: 大家好，欢迎继续收听加迪六 pro 的冰火专题节目新闻。哎，大家好，我是龙马，嗯，我是钟青。对，然后上一期啊我们聊了这个从先民一直聊到了这个整个版图，确立嗯一直到了这个兰凯斯特王朝的对对，兰凯斯特王朝的故事。对嗯，然后接下来我们就要讲这个贯穿冰与火主轴的这个对，, Start Time: 28350
Text: 实际就是第一季开始的这个具体的故事了。对对，但我觉得有可能有些朋友从这一期才刚刚开始，听不知道这个系列节目是怎么一回事。对对，其实就是想结合整个英国的都是这个历史。嗯，然后来讲一讲这个权力游戏的作者乔治马丁都在这里面吸取了哪些灵感？对，然后映照到了剧中或者小说当中的哪些派系和人物对对，, Start Time: 54000
Text: 做一个历史与虚构之间的交互。对对对，所以就是呃就是接下来你不会听到那个对于权力游戏的剧情的叙述，就是的复述，我们都不会很就是很系统性的讲那个游戏的剧情是不会没有没有，因为就是我们这个节目主要还是给看过剧的朋友啊准备的。然后你看过去之后呢，就是咱们一起来来聊一聊英国的真实历史。, Start Time: 80200
Text: 你会看到乔治马丁笔下的这些故事啊和人物，就是处处闪耀着这个闪烁着这个真实的这个人物和事件的这个影子是对。所以上次我们就说这这个玫瑰瑰争争前的这个呃基本上算是这个舞台和故事的设定已经被设定好了。对对，就以兰开策。王朝其实是这个红玫瑰这边。对对，相当于兰尼斯斯斯特家掌权的这个影子，, Start Time: 102350
Text: 然后也有了这么几任国王。那说玫玫瑰是说他们的这个有些什么？就族族族徽是吧？就他族徽那个兰开策是红玫瑰的族徽，然后约克是白玫瑰的族徽。但这块儿就是要对你提到这个好问题，我们就是多说一句，没有人当时这么说，就是没有人。当时来管说，哎呀，咱们这个玫瑰战争开始了，, Start Time: 127370
Text: 就那个个八年抗战，咱们才打了一年半，就没有没有这个呃玫瑰战争是一个非常非常靠后，恨不得这几百之后历历史史家后给他起的名字。当时实就是就神仙打架，然后老百姓就是跟这儿看着就是两个猛猛的这个这个呃家族。对，因为贵族都站队的，就是其实最显赫的贵的的的贵族族是两个人。, Start Time: 146950
Text: 第一个是王王国王，就是兰克斯特家的这个这个首领嘛。然后第二，这个显贵的这个贵族就是这个约克公爵，就是然后所有的人就无非是团结在这个王身边，或或者是团结在约克两边战队身边对大家都是战队，甚至在莎士比亚的笔下出现过这种这种情节。但是这个肯定是虚构的。就是说这个当时两边这个代表就约克公爵跟这个跟国王是的手手下的这个这个这个爪牙。, Start Time: 170480
Text: 然后呃，辩论就是关于要不要继续打法国，要不要继续加税，这个事情两边就闹翻了。然后这个当时约克公爵愤怒的跟现场所有人说，对啊，这个这个好说的面，大家的立场都很清楚了。你们要是支持，我就去身边的花园里面摘一朵白玫瑰。就是如果你支持他，你就去花园里摘一朵红玫玫红玫瑰，, Start Time: 198520
Text: 然后然后拿过来就是这是就莎尔比亚戏剧化的把这个历史浓缩到一个场景里面，就是他就是写出了这样的事情，就而且这个事情很很形象，就是两个玫瑰之间的战争。对，还挺浪漫的，这么听着感觉。哎，对，听着就好像是一个对为了爱情的故事，但其实不是。但是这个玫瑰战争里面，这个女性我们一会儿会聊到的。, Start Time: 221220
Text: 哇，这真的是太猛了。是对啊，然后就是先说一句台词，就权力游戏里面有一句叫 kings， are dying like slience。就是是最近真的一样。对，王死死跟苍蝇也嗯就是啪啪的死，就是 trian，就是小小恶魔跟这个 jorafery 说的嘛，嗯就是你你小心点就轻点拙啊，, Start Time: 241500
Text: 就这种感觉。对，因为这个王其实没什么了不起，现实生活屡屡的死。现在就是刚就是他说这话正好是学丝婚礼，刚结束的时候最容易死的就是这个对这个职位就高职职业。对，高危职业。对，所以就是呃玫瑰战争的这个发生的这个根源，一个是我们说两边势均力敌，然后兰开斯特的王朝就是在法国这个遭遇节节败退打不过就是就是在海外的战争非非次。, Start Time: 261480
Text: 嗯，然后这个大家加的税啊，然后借的钱都白费了，这样大家就很生气。另外一方面呢，就是亨利六世本人是个特别无能的人，就是这个兰开斯特的最后一任这个皇帝，他是个呃一个最后一任王啊，他是个废物啊，然后他娶的这个媳妇儿是一个控制欲特别特别的一个人。然后他就纯粹纯纯的这个妻管严，, Start Time: 287630
Text: 他娶的这个叫安如的玛格丽特，是就是法国来讨来的媳妇儿，也也也也是贵族，是就是对安如的人，所以叫安如的玛格丽特。因为这个玛格丽特太多了。对，所以就大家大家听就看英国历史都是哪哪的那前面就是地名。对，那这个玛格丽特其实就是可以看成是 surssy，但是我们这不是严格的对应啊，, Start Time: 307230
Text: 就是在这个人身上闪烁着这个 thirsty，这个人的性格嗯非常非常漂亮，然后极其骄傲，谁看谁也看不上这样。然后基本可我估估计英语语能能不太会，主要是还是说法法。然然后这脾脾气别别别的暴暴躁，然后为了争夺王权是不择手段，而且就是他对他孩子护护子子这个程度。所以为个孩子的权利啊，, Start Time: 327710
Text: 还有这个孩子应得的这个国家，就是不顾一切，就是疯了一样的去去这个个斗争。嗯，对，但是呢他没有能力去去这个挽回法国战场上的败局。所以这个法国那个地就一块一块就丢回去了。原来那个那些割地赔款取得那些东我都都都白弄了。这样。然后查理金雀花这个人就是约克的公爵，就是我们这个故事里的主人公之一，, Start Time: 351170
Text: 就是这个奈奈德斯史塔克。哦，就是这个人呢，当时就是一副那个针边实弊的样子，因为他不是王嘛，但是他是这个朝廷上面最重要的人，然后他就天天埋汰这个就打仗，打的什么玩意儿啊，打的也打成这样，然后就是批评这个朝廷，然后他本人是就是最重的重臣，然后地盘最大的家族，完了他就是特别像这个我们说那个明朝的时候，, Start Time: 377170
Text: 那种清流啊，就是就自诩为清流，自己很正义。嗯，然后谁谁都是这个产媚之徒，然后就是横看不上竖，看不上那么一个人。然以他就是以这个荣誉和正义感自居，就就非常像这个奈德的这个人物的设定。对，然后他跟玛格丽特来回来，争的是什么呢？其实争的就是亨利六世的信任，嗯，就是是呃一边是在枕边边争争自己的老公，, Start Time: 402130
Text: 就是跟天天跟老公说，那约克公爵是王八蛋，你千万别就别听他的。完了呃，一边就是在就在朝朝廷时候候，你你不能让你妇妇就是这么去掺和咱们这个国家的事儿。因为国家事还得交给咱们这个咱咱们这专业的人去干后宫不能干政。对对对对，是。所以王后干政的问题就是约克公爵争争不过他怎么争也争不过。, Start Time: 426050
Text: 然后玛格丽特控制国王重用他自己的人。这其中有两个比较重要的人物，就是萨夫克和这个萨摩那萨摩塞特，就是萨 f fork 和那个 summer set。这然后其中后者就是典型的那个去法国打的败仗，一一败涂地而归这么一个人，但是就是背着就老百姓都骂他嘛，因为你给国家丢脸嘛。, Start Time: 446700
Text: 嗯，然后那个对，但是回来以后居然还各种就升升官发财，就是因为皇后是皇后党嘛，嗯所以就是其实民意是呃非常倾向于约克这边。然后但是王后对约克的这个怼是完全是好，就是竭尽全力的给他给他怼，回到爱尔兰去了，就是让他连朝廷你都别来，根本就别跟这待着。对，然后他就远程继续在这就批评批评，, Start Time: 466160
Text: 然后国内对战争失败，加税又不满。然后发生了特别严重的动乱。然后约克这个时候就是进京秦王，然后带着自己的这个呃那个嘉宾，就回到了这个那个伦敦这边，然后把 summer side 给逮捕了，然后改革朝政就是呃然后顺应民意嘛，这个时候这个时候民意其实很支持他的对，, Start Time: 490850
Text: 然后他自己就被封为了这个护国国，然后就是谓谓的全境守护者，然后回民那大多那那个这个就比那个大比那个大比那个大大多那个个个咱现在说的这个叫 protector of the realm。就是回呃就是复习一下这个权力游戏的头衔叫。 king of unandles，, Start Time: 512870
Text:  the rwners and first man，然后 lord of kingdoms and proteteor of the realm。但是第一个就是安达尔人，洛依拿人和先民的王。嗯，这个说的是民族的事儿，是民族层面的事儿。嗯，就是汉人满人和什么人的共共主，, Start Time: 530570
Text: 哎，这是跟是民族的统一啊。第二个就是 lorof seven kingdoms，这是王权，说是是个行政层面的事儿，就是我管多大地儿。对你们这些就是这些这个公国，侯国也也都是小国，但是都得听我的，就是那个大的那个王国。嗯，对，所以是王的王是王国的王，然后最后这个 protector of the realm 就是主要强调军事和外交，, Start Time: 548440
Text: 尤其是军事。嗯，对，所以他有点像是那种摄政王的感觉，然个二衔是唯一一个有不百分之百挂在国王身上的名字就是奈德，就是在那个那个王络非常小的时候，嗯，他也就是被托孤的时候，把这个头衔托给他哦，要不然他他他也不能坐在铁王座上，又给怎么就是他不他出事，以前他不是管过一阵子那个朝廷的事儿嘛。, Start Time: 571100
Text: 对，就是因为他是这个全境守护者，就是叫呃 lolord protector 或者叫 protector of the realm。对，类似于护国公加军委书记这样。然后这个时候亨利六世痴呆了，就是所有的事情一顺百顺都都是就是施达克家族这边就是约克家族这边特别顺，, Start Time: 596880
Text: 然后国王就是就是痴呆，嗯，然后完全没有反应。嗯，然后一痴呆就是可能得有个两三年时间，就时间挺长的。然后在这个这个过程中，就王后就没招了。因为她其实她的政治筹码就是她老公对，别的啥也没有。然后亨利亨利六世，后来就是就是醒过来的时候，把这个把约约克的优势突然间就给打了个措手不及，, Start Time: 613410
Text: 就是他有一天突然就会好，对，突然就好。这个病很奇怪，突然就好是痴呆。对，然后就是间歇性。但是这一阵儿就是几年的时间。然后等醒过来之后，玛格丽特赶紧就是抓住机会，然后全面的翻盘。然后国王已经已经神志正常了。所以现在他要收回所有的权利，嗯，然后就开始说这约克，, Start Time: 635880
Text: 这不对，那不对。然后所有的这个官，所有的那个的的实权全收给这个王后这边，然后就把约克又一次赶走了。这个时候约克就绝望了。他发现就是说我作为就是是就是首相摄政王这样的的的角色。我作为这个就是高级职业经理人，是对公司是没法就真正的实行控制的。我只有说就是管理层收购，, Start Time: 654460
Text: 就这公司就得是我的，我得当老板，嗯，我总经理根根就就不使嘛。对，没法贯彻我的东西，所以就 no have measures，他就决定就是兵变，然后清君策就直接把国王给抢来了，然后给看住，然后把自己和自己的后代指定为国王的继承人。因为就是他不能直接把国王杀了，, Start Time: 675830
Text: 那个太不像话了，是那个就太夸张，那所有人就不会再支持他了。因为他就是没有弑君者，就没有没有道义了嘛。所以他就还是跟以前你看这个事儿，在英国老能发生这个事，跟跟国就不可能对哎，就跟谈买卖似的，就是哎咱咱俩商量好了，就是签协议这种。然后玛玛玛丽特就疯了嘛，阿茹文玛格丽特，, Start Time: 692470
Text: 然后他自己的儿子，乔夫里的这个他儿他儿子不叫乔夫里，他他儿子还叫爱德华。嗯，但是就是他儿子相当于这个乔夫里这个角色嘛，对这个继承权被剥夺了。这还有好，就是他就是整个陷入歇斯底里的状态，就是说不顾一切，我要夺回我的这个王位，然后就开始开始打。嗯，然后呢，他还调教自己的孩子，, Start Time: 709910
Text: 就是曾经有过，就就是后来的战争，就是他们有一次打赢就是打赢了。然后这个时候在这个战场上，他调教自己的儿子，那个时候那个他儿子才才才七岁。他说我公正的儿子，你想如何处死？这两位骑士就抓住的敌方的这个将领，这小二说让他们人头落地，就是这小孩才七岁，但是他特别嗜血，, Start Time: 731745
Text: 嗯，然后特别喜欢杀人，就是传闻说他十岁以前自己已经亲手杀过两个人了。我而且就是他流亡期间，就是天天就是就是来追就打别的小孩儿。然后就是这个就一他是个玻璃，然后满嘴都是那个我是王。所以我要拿回就是回去讨要我自己的东西，就是一个非常非常残忍的这么一个人，随时就要夺回王座这样。, Start Time: 756090
Text: 然后这个跟奈德一样，现实中的这个约克公爵，他也是以正直自居嘛，然后不不屑于耍手腕，然后也没有幽默感，这个人就是交不着朋友。 boring，就是特别没劲，就是咱们咱们身边其实多多少少都会有这样的朋友。完了就是他这人其实是好人，你跟他办正事工作，对，是特别好的，, Start Time: 780045
Text: 聊不到一块去挺古板。对我靠，你跟那块块抽抽根烟你就完了，就是老巨尬去打那种不行不行的那种感觉。对他就是这么一个人，然后导致他没人缘。你说他掌权那么长时间，包括他地位这么显赫，他就团结不到人。凡是那种可团结可不团结的，就中间的那个那个地带的人，都是他应该争取的嘛。, Start Time: 799950
Text: 对，结果事实证明，他一个都没争取到，然后就导致他后来就是翻来覆去的，跟马跟那个玛丽特，就是跟跟洪王后这么打的过程中，发现对方合纵连横发个兵力是他的三倍。就是最后大大决战的时候，然后自己就是根本就打不过人家。最后就就死死在当场战死沙场了。对，然后他死的时候特别特别的惨，, Start Time: 817810
Text: 就是被带上这个指王冠，就嘲笑他这个哦就你的小样还你还想还想窜。嗯，他给做了个指纹官，戴在头上把他头割下来，然后穿在这个插在这个长矛上面，挂在了城堡城墙上，就跟那的这个呃结局是一样的。对，所以就非常惨。 head on the spike 挂在城堡外面，就这块儿就是让人就不禁去思考这个问题。, Start Time: 839510
Text: 就是我身边我觉得基本上分两派，可能一半一半吧。我有一半的朋友会觉得奈德是一个特别正面的人，因为他是就是具有道德感和这种荣誉感的人，骑士精神的啊对骑士精神的人。然后呢，他所以他特别惨，就是被这个小人这个害的特别啊，所以就很生气是大家。所以大家非常支大家对施达克家族的支持就来自于他他这个父亲非常的这个正直这样的，, Start Time: 866260
Text: 虽然聊不到一块儿，但是个好人啊。对，那边边是其实宁人完蛋了。对，但是我我还有一一半的朋友，就是觉得奈德就是一个就是一个玩不起的人，他在权力的游戏里就注定要失败。嗯，因为他这个人就不会玩儿。对，就是他不就是不懂得耍手腕，他等于是拒绝参与这场游戏，也是有一定道理。, Start Time: 892080
Text: 对你就你像我们记得那个小指头不有一段特别著名的论断吗？就是说这个世界其实就是一大坑，嗯，世界就是坑，然后所有人就在往外爬，往从深渊里往外爬，那有的人锯梯子了。对，有的人拒绝爬，那他就烂死在这个坑里了。然后有的人很拼命爬，但是一不小心掉下去了。对，但是你不管怎么样，, Start Time: 916060
Text: 就是你在这个坑里，你唯一能做的事情就是爬。所以这这场游戏就是权力的游戏。所以未达目的是不择手段的。嗯，这就说到了这个就是马基亚维利主义，就实际上是这个就是近代的政治思潮中就是最嗯最主要的一种对的一种思想。包括后来的霍布斯的那个的那些东西，其实都跟他的这个他就是跟他的这个东西是有一脉相承的。, Start Time: 936410
Text: 就这个就马基亚维利这个人，其实是那个意大利城邦的一个，他也是一个从政的这么一个人。然后他当时就写了一本书叫君主论，他就是第一个挑明了。说这个我后面说的这个这个理论的人，就是说正义这什么道德，这些东西就应该成为政治斗中的这个就是基识和和和目标。就是你不能说我做这我做这件事情是因为他正直或者他正义正义，, Start Time: 959600
Text: 这是就是他认为这是很愚蠢的，并且是就是会把你自己就是往火坑里推的，就是会导致你失败的问题。你可以拿他当口号去对去蛊惑别人人。对，不能真的工具，对你不能真的以以这个为目标去对对做做抉择。对，但是呢就是马基亚维利并不是反对就是正义的东西。他不是说这个这个世界就是谁越坏，, Start Time: 984950
Text: 谁就谁就必然就能怎么样。他是说你做事情不能考虑这个，就是所以他的那个思路就是用大白话说，就是为达目的不择手段。就是说你目的是好的，就是你为了给这个老百姓黎民苍生啊，就是哎就是去构建一个呃和和谐谐社会，爱对大德。对，但是在这个过过程中，一定要就是不能怕把手弄脏，, Start Time: 1003250
Text: 你就是所有的这个事情都要去做。他甚至说他说这种话，他说这个恐惧和喜欢不得不可兼得的时恐惧和爱戴，不可兼得的时候，就是恐惧是更安全的。他是你要给人以恐惧，如果你不能同时让他害怕你，并且让他爱戴你的话，那就让他怕你就这样。所以就是他会强调说要有这个技巧和运气的人，, Start Time: 1023760
Text: 才能能让权权的斗斗争。就技技巧。这这个 virtue IR 个人，他他跟德德差差一个结尾的 e 这个 e 还不发音。嗯，美德就是 virtue 是带 e 的，他那是不带义的。他说这个技巧太关键了哦，就不要强调那个美德要强调这个技巧。对，所以就不从道德和的角度去思考问题。, Start Time: 1043320
Text: 所以这个是是约克公爵，包括这个 net star 给我们带来的思考。就是说那到底这个游戏该怎么玩？嗯，如果要是说走到马贾维利主义的那个角度来看的话，其实玩的好的是那个瓦里斯和小指头，他们这样的人对他们才玩的真好。那人人家那个就瓦里斯双面下注，对吧？嗯，龙女那边是他窜的呢，, Start Time: 1062760
Text: 这边他还是那个情报大臣，是东厂那个总管，嗯，就两两边他都玩的非常好，但是小指头就就送了，咱就哎呀就就不英潇了啊。对，就以有点就是是太那个个小就就不说了。哎，对，然后接下来呢就是这个就是约克家族，就是到了历史的最低谷，然后马上就触底反弹了。然后这小公公爵被残忍的杀害了之后，, Start Time: 1083890
Text: 他的这个儿子大显身手的时候就来了。他的这个儿子就是后来的这个爱德华四世，就相当于是 rob stck 爸爸被杀了，脑袋被挂在城墙上，他就举兵造反。这时候他是就是有这个呃道义在他这一边的嘛。然后这小子特别英俊潇洒，就是女人眼中的完美的王，就是特别呃就是英俊潇洒，, Start Time: 1108810
Text: 一米九几，然后百战百胜，就这个人一生没有打过败仗，一生死他都没有打过，谁见他就是哎简直就就完全开挂了，就是胜率百分之百吧，和这谁也是很像啊，就是完全是照着这个设定了。对对对。 rob sar 在他死之前就是没有没有打败他他没在战场上被打败过。对对，从来没有过。, Start Time: 1129250
Text: 对，然后他就就是呃凭借着这个约克自己和和这个拥顿的这场势力，就是把兰开瑟军马上就打的落花流水，然后直接把又把那个亨利六世给抓了，就亨六世就像一个东西一样来回被人是抓揣兜里这样。然后玛格丽特的母子就最后就就流亡了，先后流亡苏格兰，然后又跑到那个法国，就是又杀回来，, Start Time: 1147340
Text: 然后又跑到威尔士，就是颠沛流离的一生。对，然后当时他们打的这个大决战叫陶顿战役，这是英格兰中世纪历史上最惨烈的一场战争。就是就据后来历史学家考证那一天，英国的人口被打没了，百分之一一天，这国家就百分之十一的人就没了。对，然后当时国对，当时这个这个这小爱德华喊的口号就放过普通人，, Start Time: 1169540
Text: 杀死领主。而他知道这个普通人是这样，就是那个我跟着混吧，要要混赢了，我我能我能搞搞点儿社会地位还是钱钱啊什么的。但是我如果一看兵败如山倒，大家就都跑了嘛。所以他说就是放过普通人杀死领主，他领主就是都不要了。就意味着这是一场就是彻底阶级斗争，贵族大清洗。对，, Start Time: 1194620
Text: 是真正的这个生死存亡的的斗争。我不会像呃原来别的战争一样考虑说我抓了你去换钱。对，就是不要钱，钱就就是你所就这句话就显示出就是这是一个你死我亡的这么一个事儿。然后后来就是打的非常好，然后给这个蓝海瑟就是基本上给控制住了。然后他然后又平定各种这国内的内乱和纷争，, Start Time: 1215210
Text: 然后威望也高，战功也高，然后最后就呃呃被拥立为王。然后呢，这个他和就是他和这个 robber berthson 也有一点相似，就是他是从这个一个精神不太好的这么一个王手里把这个国家抢过来的嘛。因为这个蜂王伊里斯其实就是他他自己的精神有问题嘛。嗯，对，所以从这点上上来看，, Start Time: 1237710
Text: 这个他打的这个战争，你也可以说是篡夺者战战。嗯，就就是你对家人被就是被杀了嘛，然后你就起名造反。然后这个王本来是个昏君，而且是个疯子。然后你把这个这国王给给那个给拿下来。还有一点，他跟 robber 非常像像，就是他他年轻时候候有帅帅，他这个岁数大了以后就有多么的丑陋，, Start Time: 1260920
Text: 据说变得极度的肥胖，然后沉冕于酒色、声色、犬马。然后就是各种这个嫖娼啊什么的，据说变个这个造反对 berthinrobert 对，就跟对他那种公共情妇在这个宫宫廷面面有有有很多。对对，就是这样的一个人，所以后来也是遭践的够呛。但可惜这个在冰与火的剧里，没看过他年轻的时候的这个对，, Start Time: 1279920
Text: 没有任何表现，没有任何一场戏是演的年轻凶手的。对对，就只看了他后半段，特别这个不臃肿肥胖的样子。对对对，那个样子就是爱德华四世后半生的样子。嗯，然后爱德华四世背后有一个关键人物，就是其实有这个人物非常非常多，咱们就不交代，就只交代这一个人，就是沃里克伯爵这个这个人就是叫 roberking maker。, Start Time: 1302420
Text: 为什么叫他 keymaker 呢？就是造王者，就是要没有他帮助爱德华四是断然上不了位的。哦，就是他是一个非常非常关键工作制才就是对对对，就是他亲手把这个王送上了王位，所以他就是在这个约克都的王朝里面，就是非常的地位，就仅次于王，绝对是国王之手级别的。然后他就跟这个咱说 king slaer 正好是对仗的关系。, Start Time: 1322790
Text: 对他是 keymaker，不是不是士，不是 slaer。对，是造王者。然后这个人是一个那种两面三刀的人，极其这么一个灵活的人，然后他自己特别惯用的两个伎俩，一个就是造谣，就是别人都没他这么下作，他就是就是雇人到各地去散散播这个谣言，不利于对方的这个这个这个谣言会利用你舆论吗？, Start Time: 1343910
Text: 对，非常会会利用你抢作吗？哎，感觉觉来其实还是斗争的。对对对，抢收收。对对对对对，然后另外就是对，就是他这个呃就是之前兰开斯特王王朝控场的时候，他不是在海外嘛，然后就是他驻军就得不到这个补补贴，他就自己在公海抢劫，就在英吉利海峡抢别的国家的船，然后抢劫这个事情其实是是危害英格兰的。, Start Time: 1366500
Text: 因为你抢劫会导致贸易这个总额衰衰减会会导致最终会导致国家一个支柱性的产业。就是收税啊，就关税，这个就是会收的比原来少。所以你是其实在坑国家，但是你抢劫这个事本身立竿见影，你就你就会有钱，对你就会有补给。而且你抢别的国家的船，你抢人法国啊，包括其他的是什么？, Start Time: 1392160
Text: 那个那个荷兰的那些船就家会引来报复的是吧？这个不是就是这个短短期来看，你是民粹的人眼中的英雄啊，因为你在外面欺负别人，就你在钓鱼岛打别人船是棒啊。对，所以老百姓哎呀，老百姓特别特别爱他，就是所以是民众眼中的这么一个英雄。然后后来他就是造了王之后的这个这国际政治的局势，, Start Time: 1413300
Text: 就变成了一个三足鼎立的状态，就是英国、法国和伯艮第。嗯，他们当时在法国基本已经没有，就是就只剩非常非常小的那种港口，有那么一两个地方，他们站着，然后其中这个这个伯艮第这这一块呢，其实是法国的内战的事儿，但是势力也很大，互相就是法王和和伯艮第的这个人，就是两双方都消灭不了对方，, Start Time: 1436390
Text: 然后他就跑到法国那边去。因这个是三三足足鼎立嘛，就大家开始有合同联恒的这种情况。然后他就是用了一年的时间去斡选法国国国王，自自己的公主嫁给给爱德华四世一嫁给伯艮第这边就完了。然后咱们一起来联合干博艮帝。对对对对，然后就是他觉得这个自己弄的特好，我不仅造了王，, Start Time: 1456250
Text: 然后我还给他安排这个最重要的这个政治的联姻。对，结果爱德华他不买账，他不想跟那个法国结盟，他想跟那个偏弱的的那边结盟伯艮帝。对对，他想跟伯文结结盟。但是呢其实其实结结结盟也就这么回事，因为有有有英吉利海，反反正也害不了他是。对，然后这个时候就出大事儿了，就在这儿他给他介绍对象这个过程中，, Start Time: 1477810
Text: 好像据说都把那个公主都给接到那个伦敦了。嗯嗯，然后结果回来发现一个惊人的事实，这哥们自己偷摸秘密婚礼，娶了一个普通人哦，娶了一个特别普通的贵族，也算贵族，但是是比较低阶阶层，这这还而且且通个贵妇呵是就是喜欢呗。对，就是喜欢喜欢的不行，叫伊丽莎白伍六维尔。他就是相对应于这个剧里面的这个瓦兰提斯莱的小护士，, Start Time: 1499890
Text: 小护士啊啊，那小护士就是血色婚礼，你们最后肚子被闹了好几刀，他是那个为了他惹惹的事嘛，对他不接受人家女儿。对，为了他孙孙女，对对对对对对对对对对对，就是劳伯。为什么要出那个事儿？就是因为他本来政治势姻，他开始打就是那个战战争形式，要求他必须要取 moderder free 家的孩子，, Start Time: 1525490
Text: 你取了你才能过那块服了一家，他比历史史这个还更更更理亏。对对，他是先答应了人家。对对，然后后来又反悔的。对，就至少他没有提出反对。人沃里克跟那边斡旋，天天跟那个法跟法王那儿公关公了好久，人法人公主都接过来了。然后最后你整给我整这个，嗯，这不是这也太过分了，, Start Time: 1548110
Text: 你就站在沃里克伯伯爵的角度来看。本来他俩就天天他俩铁的不行不行的，绝对就是就是因为这个天下就是那个咱俩一块打下来的，结果去就为了这个不可调和的矛盾，他俩就开始分裂了。这一分裂就是又开始又开始打，这个时候的新的势力就已经出现了。就是这个他娶这个寡妇家特别打，, Start Time: 1565890
Text: 因为他这个寡妇就是这个伊丽莎白伍德韦尔，嗯，特别特别的漂亮，而且这个传说他家是那个合巫，这个女巫的后代，就说就是但是这个我们现在看应该是这个政政敌在造谣啊，是是这个个写小特特写这个个是是巫巫个故故，就就喜欢这个题材精彩一百百倍。所以就推荐大家去看一个英剧叫白王后。, Start Time: 1586010
Text: 那白王后里面就是就是把他按照他有他的。对对，就这段就是爱德华四世这一段啊，一直到这个中世纪结束，就就他是有这个个法法的这个力力。他就诅咒别人就是这样，他诅咒自己的的的的政敌，把自政敌家孩子都给就诅咒流产了，然后怎么怎么样，英国妲己就是对对，而而且他有个妈，, Start Time: 1606340
Text: 他是母女俩，就是都有这本事的嘛，而且他这个妈妈就是特别会钻营，就包括他当初怎么跟人邂逅，就是想象那个套套啊，就跟那个现在咱们看那些都市的爱情小说里面那些投机钻营上位的那些故事就是一样，都是套路。对对对，完全被套路了。然后他俩爱的不可自拔，就导导导致这个伍德维尔加家族鸡犬升天，, Start Time: 1626560
Text: 然后朝廷里全部都提拔的是这个就是这个这个平民家族的的个个他他人外戚系。对对对，然后这个外戚呢还有一个联系，就是跟伯艮蒂那边那个有一些亲戚关系，嗯，所以跟伯利的关系就更好了。最后就彻底把跟这个法王这边联盟就给整黄了。嗯，对，然后因为这女的对，最后这个沃里克的伯爵一看就没招了，, Start Time: 1648970
Text: 然就开开这个个呃有二心，他就开始窜夺国王的弟弟，篡位国王弟弟弟嘛，就爱爱德华四世亲弟弟弟。嗯，他其实就是觉得那个如果造王者能够支持我，其实我还有戏是就他也有这个权力的欲望，但但是后来反正怎么打都打打不过。然后因爱德华四世确实是那种哎呀，有有天助，就是你想扳倒他其实很困难，, Start Time: 1670990
Text: 其中有一阵一度都把他给抓了。爱德华四世被控制之后，自己特别的那个淡定了。就那意思，老哥，你不用跟那个怎么么，咱们咱都是一家人，你说怎么办就怎么办？然后因为他就因因爱爱华四世特特的配导，致沃里克伯爵没有任何的立场和借口，危害于他。嗯，最后就把沃里克给架在那儿了，, Start Time: 1692850
Text: 最后生生俩人就回伦敦了，然后回伦敦。然后这个这个这个爱德华四世本人就是哎我去那个时候他还没有胖成那样的，是吧？还挺帅的。然后就是走在伦敦的那个街道，然后老百姓看哟，没事事啊，我还我们还以为这个政变了，怎么就没事。回到伦敦就放虎归山，然后人爱德华四世坐地，然后变变成那个就有权利了，, Start Time: 1713820
Text: 你就没法控制人家。所以就是这种吃哑巴亏这个事儿就发生了不止一次。对，感觉特反又进了心机，最后也没那什么了。对对对，就是特别次。然后最后就是给他逼没招，他跑到法国去嘛，然后打不过最后他居然跟那个跟跟咱们上文讲到那个洪王后，那个流亡在法国的那个洪王后举成了组成了这个齐特利特。, Start Time: 1733100
Text: 对对对，就让他打败的那个。对对对对，当初爱尼斯特家的听 maker make cursiy 的敌人，就是把这个 sersiy 那边给打败了，然后咱们咱们这个沙克这边才能上位嘛，嗯就得跟自己的死敌集成了这个不成成不可思议的联盟。嗯，因为当时的那个大金主，就是法王说你俩只有你俩一起干，, Start Time: 1754500
Text: 我才愿意资助你们，给你们派兵。然后他俩投资啊。对，就是为了权利，就是我一点脸都不要了，这种杀亲之仇就是完全都不不都不在话话下。对，然后结果就这么打过来了，然后就是又是呃这个一场一场大战嘛，然后在讲这个这个故事的结尾之之之前，我们把这个 rob star 这个事说完。, Start Time: 1773050
Text: 其实 rob 在这个权力游戏里面，这个娶小护士的这个事情的后果要比他这个严重的多。是他就是直接导致自己就是全家灭血色婚礼嘛。对，就是全家就是被当当场就是哎然后这个事情就士还怀孕了吧。对，怀怀孕，但是是书里面没有这么惨啊，就我们必须得说这个血色婚礼是电视剧里面的，, Start Time: 1795080
Text: 就是公认的原好的一集，就这一集集里面大量的原创的情节，嗯，而是 MD 评分最高的几集之一。对对，就是应该是九点九吧，然后就是没有跟遵循书里面的那个情况，他把小护士安排在在现场了，因为小护士没有在现场，当时在别的地儿。嗯，但是戏剧效果满分就满分，而且那个他们当时把把艾米尔送到洞房，, Start Time: 1816500
Text: 然后把门一关上，你记得吗？当时开始弹那个琴，就是然后开始拉那个卡斯特梅的雨季。那个那个音乐响起的时候，哇，那个镜头调度整个那个那种那种那个大事发生的那个那种前夕。哎，对，就是呃乌云这密布的这个效果简直好极了。我们在那里面看到这个那个乐队里面有一个人是 coo play 的鼓手，, Start Time: 1839280
Text: 嗯，就他就是他他就特别喜欢，然后他就跟剧组说，我想去那个那个人什么一下。对，特别逗。然后就是血色婚礼这个事情直接的借鉴其实是历史的两个事情，但是都不发生在我们今儿讲的这个时间，其中一个叫黑色晚宴。这个惨案是发生在就是后来是几百年之后，当时是这个苏格兰詹姆斯二世詹姆斯二世登基之后才十岁。, Start Time: 1860210
Text: 然后他设宴邀请了一个政敌，就是对方家里面就是趁一个五千人的这个部队，嗯，这个这个部队是具有推翻他的能力的，所以他就特别忌惮对方。然后他就是表现很大方，他就是把对方请到家里来说那个来吃饭，就是然后宴会嘛。然后当时就是给人家那个道格拉斯兄弟俩都给请过来，威廉和大卫，, Start Time: 1885500
Text: 然后请到这儿以后吃饭吃到一半就听到这个鼓声，就是捅捅捅就这样的就有这个这种沉重的节奏就就出现。然后据说是还有人把一个猪头烤的猪头给给给搬上来，就是意味着死亡。嗯，对，然后他俩就知道大势已去了。嗯，呃因为这个就他俩就是去的时候，完全没有想过鸿门宴这个事儿。因为咱中国历史上这样的事儿太多了，, Start Time: 1907200
Text: 以至于就是大家觉得动不动就衰杯为号，你动不动就杀客人啊，就你让我去重庆，我肯定是要寻思寻思的，就我不能说对你我我我我去那就不行。所以对，但是那个时候就是就是天主教治下的这个世俗社会是不能干这个。因为你人活在世前，是为了什么？对你你活活着干的一切，就是为了死后能够对对，, Start Time: 1935450
Text: 就是你死死死后才是重要的。咱们这个这现世你不能干这么邪恶的事情。对，所以谁能能想到他们为了现实利益能干这事儿，所以他俩当场就被拉到后院去，然后还进行了这个简单的审判。派人站在那说你俩有什么什么罪名，你俩认不认罪也不认不认，我们也判。就是反正他们这个真的是他们这个文明劲儿其实挺奇怪的，, Start Time: 1956210
Text: 在野蛮时代的文明劲儿。对，然后当场就被处决了。对，这个就是这个黑色晚宴的这个真实的的的事件。所以血色婚礼就是就是其实是借鉴了他这个事情。然后还有另外一个事叫格伦克大屠杀的更离奇，就是也是另外另外一个时代。但是也发生在这个苏格兰，当时的那个王，就是新上任的时候，, Start Time: 1979020
Text: 当时两个最重要的大大氏族就相当于咱们这比如说施塔克跟兰尼斯特，嗯，就是另外站了两个队，其中有一个队赢了嘛，就是输了的这个队。就是这是这个麦当劳啊，叫麦克唐纳家族，嗯，就是 mcdonald 跟那那词词跟麦当劳差不多。嗯，啊这个家族就是没有站在国王这边，但是另外坎贝尔那边就就就站队了，, Start Time: 1999300
Text: 然后坎贝尔那边就得到了新上任的这个王的那个命令，就是把他们家给我屠杀掉哦。然后这两个家这个家族本来就是世仇，几百年的世仇，但是都生活在这个苏格兰嘛。然后这个坎贝尔氏族就以茶税为为名，就上人家家去，就是就是带着一队人就去人家家了。那虽然是世仇，但是人家那个苏格兰当地有传统的就是 hospital 呃，, Start Time: 2022000
Text: 就是就是这个就是这个呃款待。就是说你我来你家，你虽然非常恨我，但是既然我是来客做客的，你就必须得款待。然然后边边非非常乐意，所以麦克唐纳家族就开始招待去。然后晚上就是这个喝酒，然后就唱歌歌还还闹得还挺不错。然后就在这个欢乐祥和的气氛。当天晚上他们熟睡的时候，, Start Time: 2047250
Text: 客人就是就是偷偷的爬起来，然后给他们家全都屠杀掉。嗯，然后少量的这个跑跑出去的人跑到山山里就后还被追杀。然后但是最后还还是有非常少数的人活了下来。所以一直到今天，就是格伦克这个地方，就发生这个惨案的这个地方。就饭店还会有一个可能就是呃呃就是是一个历史的玩一个梗吧，, Start Time: 2069650
Text: 他会有一个牌子在当地的饭馆门口放着，这个叫无坎贝尔，允许就是坎贝尔家族的人不能往里进，一直到现在还有。对，然后我们接着说这个爱德华四世的这个事儿。然后后来他个盘之后呢，就那个沃里克伯伯爵的那个奇特的联盟还是没有打赢。最后沃里克的呃就是当场就战死了，他战死就是很奇怪，, Start Time: 2093030
Text: 就是本来那个是兵力，什么都占优。但是因为他们这个结盟就是东拼西凑啊，他就是大家彼此之间这个变数太多，就是问里呃出问题的那个概率太大，就谁有都有可能被背叛。所以在这个前提下，他们在一场浓雾之中战斗，谁也看不清楚。导致那个其中一个这个呃成员把另外一个成员的族徽认错了，, Start Time: 2114150
Text: 互相打起来了吧，然后就互相打起来，然后就出现内讧，然后出现内讧以后，所有人都搞不清楚，就以为是真的那个就是有人就叛判了，而而且不知道该杀谁，结果就自己跟自己就在浓雾中打成一团，然后爱德华四世里边就是杀回来，直接收拾残局，就平汤就赢了。是这个冷兵器的年代，这个大雾很要命，, Start Time: 2138940
Text: 非常对日本战国打仗啊，经常就是因为有误而自己跟自己打起来了是吧？还有一些随便造个谣，说造反，然后再加点雾。对，就像你说的，哎，就能自己跟自己打起来，经常以热胜强都是靠这个。对啊，也是服了。你说你你说他之前也不商量好。对，然后然后这回就是就是都都都死利索了，, Start Time: 2159840
Text: 就是洪王后就被抓住了，他彻底就废了，他就没死啊。但是后来他又被就是很久很久之后，被法王又花了一些钱给他赎出来了，就怕他就是呃，留个后手，万一有个什么利用价值是者政治价值。当一个固定资产数之高阁，但是这个人就是洪王后，最后就是贫病交加就穷死了，最后非常惨啊，, Start Time: 2178050
Text: 后半生是毫无希望，然后他孩子就死在战场上嘛。哦，其实爱德华四世还真是挺厉害，就是就我就觉得他是一个被被天眷顾的人，嗯，就就也没什么信心，而且这个人挺任性，我把人都干过。对，就是他犯的错误，要在别人身上的受要受到的那个后果呀，要比他这个严重多了，他居然没事，, Start Time: 2195190
Text: 而且他就是自己最后自己的病，病死了，就就也算老死算算善终嘛。然后这个亨利六世这个事儿，然后这个亨亨利六世作为一个作作为一个财产被来回抢。这回就是都折腾了这么多遍了，就就爱德华四世，觉得也别废话了。嗯，然后就派人就偷偷的把就在伦敦塔里就把他给闷死了，就把他杀了。, Start Time: 2214390
Text: 也有人说是他亲亲手干的，应该是派人杀了。他就觉得我留你再有这个蓝蓝开斯特的那个人，再过来给我给我整事儿，我还得早就是个事儿。对对对，不能就是不能怕把手就给弄脏，还是要做事要做事要做绝嘛，就是按无间道的说法是吧，就彻底继承了这位位了呗。嗯，然后对爱德华四世死之后呢，, Start Time: 2234870
Text: 你想吧就是就是这个这个局面就是一个特掌控力特别强的王，突然间死了，然后孩子还特别特别小，这个时候就是马上天天下就有第二次大乱的这个情况，就是他那个他的另外一个弟弟，不是之之前跟着混，那个跟跟我里克造反的，是另外一个弟弟啊，就是就是被呃被这个托孤，就是我的孩子是你来这个当那个全境守护者，, Start Time: 2256360
Text: 就你来守护。就就这个摄摄政王跟跟这个之前的王后，现在的就就应该算是王太后了嘛，就就两边就又掐起来了。就是就是这个是一个博弈局面里面的无法解开的扣，就就是双方都没有办法说服对方，自己不会害死对方，就是卡在这儿了，就怎么着都不行了。就最后其实那个这个护国公他并没有想篡位，, Start Time: 2279990
Text: 但是被逼的他发现就是他的另不斗争的就要死。就是他是一个你死我亡的这么一个局面，就是非常奇特的一个状态。就是那段的政治斗争的复杂程度，我觉得已经接近三国演义了，就远远超过了权力游戏的那个政治斗争太精彩了。就大家可以去看那个白王后的那个那个那个电视剧。对，最后所以这个人就他就自行篡位。, Start Time: 2307030
Text: 然后这个有人说他还把人家那个就是他哥的那个孩子都给杀了。那实际上是历史悬案，他就是他确可能确实没杀，但孩子就失踪了，不知道去哪儿了，然后他就篡位了，就被就是成为了约克的最后一任王，叫理查三世。就他他他自行就就登机了嘛。然后他就是这个时候你你看到民意，我们讲了这么长时间，, Start Time: 2327280
Text: 就第二期了，就是民意开始变得越来越重要。在原来的故事里面都没有跟老百姓有关的对，这个时候就是他为了争取民意，他然后就是自自这个个儿找合法性。他要说这个太后是女巫，然后他其实是蛊惑了那个爱德华四世，所以他孩子都是都是那个就是没有这个法统的这个继承的权的，所以他才是那个正宗的，, Start Time: 2348790
Text: 然后也能忽悠得了大众啊。对，完大众就就就信就是那个时候反正嗯挺牛逼的。对，所以这个理查三世，我们现在看到这个人人物的形象主要是由谁塑塑造的呢？是莎士比亚，就莎士比亚在在他自己的戏剧里面，我去给这个理查三世塑造成了一个驼驼背的、丑陋的、瘸腿的，然后非常心机婊的，, Start Time: 2370450
Text: 然后这么一个就是阴险毒辣的这么一个小人。嗯，对，但实际上这个人并不是这样，这人其实长得还行，就是还挺帅的。但是被这个呃就被污名化到了一个不可思议的程度。包括这个因为因为我们马上就就要讲完这个这个部分了。这个玫瑰战争的结束就是下一个朝代的开始，就是史官写前朝的时候，, Start Time: 2395070
Text: 一定要把前朝的末代皇帝抹的特别特别的黑。所以这个事儿，所以这个这个也是也是他想他政治的需要嘛。所以说就是乔治马丁这块他也说过，就是其实理查三世在他心中跟小恶魔是这个非常就是有很大的共同点的。就是世人在他们身上看到的是恶毒丑陋的这些东西。然后包括就是你像小恶魔的这个身体的这个情况，, Start Time: 2415920
Text: 那是他是个侏儒嘛，所以那个中世纪的人就觉得小恶魔，你看维瑟洛人就是管他叫恶魔。为什么管叫恶魔呢？就像咱们现在谁要是身体上有有这个，就是比如说有残疾啊或者怎么样，大家会很关很关怀嘛，不可能管人起这个外号。那个时候人们就觉得你长得丑不仅是不值同情的，而且是因为你邪魔呢，, Start Time: 2440620
Text: 就是你的身体里就是住着恶魔，所以你才这样，所以你这人肯定是坏人，就是这个所以一个循环论证的这么一个事儿，对，所以就非常可怕。所以就中世纪的人的思维方式，然后理查三世就是为了为了就是呃就是调理这个民意嘛，他还把这个爱德华四世就是哎就是最自己最生前最喜欢的这个公共情妇，, Start Time: 2460560
Text: 这个叫伊呃伊丽莎白，简削这个简削陈英舒尔这个女的拿去游街，就说他是个臭婊子。对，然后就是霍乱朝政，然后这个简削去游街的时候，其实并不是裸体的，他是穿着薄薄的一层内衣。嗯，对，但是你要知道那个时候的就是就是基督教的世界里面就是穿成那样对当时的人的冲击，跟咱们看电视剧看到的那个色系游街是完全一样的程度，, Start Time: 2481670
Text: 那就简直就是就就到到到头了，已经太夸张了。对对，然后实际上这个理查三世就说一句题外话，就是他后来居然在二零一四年的时候，在这个莱斯特，就是英国现在的一个一个一个一个城市莱斯特城对一个那个停车场底下，就是无意间被人挖出来了，他的骨头呵怎么这怎么能证明是他呀，, Start Time: 2512130
Text: 就是 DNA 检测，然后还有他那个陪葬的那个东西，能看出来是他，然后就是然后就各种交叉验证，就是发现就是他就是说现在还有活着他的后代，然后做 DNA 是这意思吗？啊，对，然后还有还有一些他的他的陪葬品，还有还有他穿的什么，就是他的那个带的那个金属的东西啊，, Start Time: 2534970
Text: 就只有他肯定是他的。对，然后包括那个什么就是他的那个年代的那个检测啊，然后就是全部都是对的。嗯，然后呢，就发现他的这个 DNA 跟这个女王是是一致的。然后就是跟伊丽莎白二世啊，跟现在的老太太是。对对对，就是他们是是一一直下来的，但是他跟前朝王室，就是他们不是从诺曼王朝、, Start Time: 2552130
Text: 金雀华、王王朝这样继承下来的吗？他们跟前朝的王室是不一致的，就是在理查德呃，就是在理查三世，包括爱德华四世在上面的某一任的王后就出轨了。我这不是，就是我们讲了这么半天，我们讲了这么半天，就是其实这个一大汁儿一直到今天，这个可能就从绝对的那个法理上来说都是扯淡，, Start Time: 2574780
Text: 就是中间有一个秘密，但是现在我们已经没处去查了，不知道在哪儿出的轨，所以是妈妈这边传下来的，根本就是就嗯这也没什么意事，就是很荒唐了，已经。对对对对，然后我们就是把这个就是玫瑰战争，最后的最后的这个这个结束，两败俱伤。然后最后的这个收这个残局的人是谁呢？就是呃在我们权力游戏里面看看上去的这个这个龙女。, Start Time: 2597460
Text: 嗯，对，就是从这个对面法国，然后这个借了别人的兵，又奴隶军团又怎么着的？然后这个跨海而来，然后收拾就是风卷残云的收拾掉整个这个旧河山，这个人就叫对利都铎。嗯，然后亨利利对这夺其实是其实是兰开斯特家族的庞直，就是那个女儿，然后嫁给别人，然后别人的姓这个这么这么出来的这么一阵儿，, Start Time: 2622710
Text: 其实他离那个继承权前面大概还有七八个人，结果这个玫玫瑰战争打的是如此之夸张，就是小王子又在轮海里失踪了。就就他往前排排排排排居然排的还前三名了，基本上但是其实还是轮不着，他就是就死活也是轮不着他。你要是看那个王室家谱，你看他那一针儿上面要省略很多，要不然画不下。, Start Time: 2647020
Text: 就你要是把他的那个祖上都画的话，那家谱就就太宽了啊。对，然后所以说就是他自己就是从这个法国这边借了这个兵，然后就过来，然后就是顺应着这个老百姓对于玫瑰战争的厌倦，打了三十多年民不聊生。然后他就说你们都来拥护我，我来这个去去呃把这件事情做完。然后他的这个妈妈就只有他这一个儿子，, Start Time: 2666060
Text: 但是他妈妈特别忍辱负重，就是叫玛格丽特博夫特。然后就是一直在宫里面，然后给人家就是当侍从啊，怎么怎么样，就一直当卧底，卧卧了卧了几十，没有能有几十年底，然后最后又嫁给了这个就纯粹的政治联姻，嫁给了这个非常重要的人物，叫马 marks，就是嫁给了斯坦利。这斯坦利是一个机会主义大师，, Start Time: 2692880
Text: 相当于权力游戏里面的小指头。这样的人物。这个人在每次就是的那个战队的时候，内战要战队的时候，他就跟他弟弟，就是他两边各站一个，就是我我我站左边，你站右边每次都这样。然后全天下的人都知道，这个人根本就是他。你不知道他的中心在哪里，他这个人就是一个投特别会会投机的这么一个人。, Start Time: 2713670
Text: 然后他永远都是那个脚踏两条船所都有很多很安全。对，然后在这个就是亨利都铎跟理查三世最后的这个大决战的时候，他就再一次上演了这个事儿。最后就是这个局面，就跟中原大战一样，就张学良和和那和和两边的这个关系一样，就是我支持哪边战争就结束了，到这个程度。对，所以就是他妈，, Start Time: 2735550
Text: 然后就是最后就是做他的工作，就是做做斯坦利的这个工作，最后就站在了他儿子的这一边，然后就彻底的把这一切都结束了。然后就开创了这个就是呃就是也算是非常繁荣昌盛的这么一个稳定的这么一个新的王朝，结束了。英国的这个中世纪，就是都铎王朝就这么就开始了。所以就就有点像是私生子之战里面的那个古帝骑士那边，, Start Time: 2757940
Text: 就是我加入哪边哪边就结束小指头。其实小指头他也是两两边下注，他亲手把 stanlessa 嫁嫁到那个林东城去了，是他站在那。如果他当时改主意的话，那那个红玫瑰嘛嗯对，然后他就他一加入，所以就是政治筹码就很高嘛。但是谁知道电视剧会写成这样，所以就就就不吐槽。, Start Time: 2780950
Text: 所以最后我我们就想讨论一下，这个亨利都铎。这个时候就是为了赢得名誉民意，做了很多很多的工作。就是他其实自己是一个超级品牌。为什么说他是超级品牌？他自己是威尔士的都铎家族的孩子，然后他妈这边是那个红玫瑰的这边，然后他娶了那个约克的长公主，就是爱德华四世的这个那个长女。, Start Time: 2799830
Text: 所以就是他说我把红玫瑰跟白玫瑰合在合在一起了，变成了一个香金玫瑰。这个这红红白的颜色就是放到了一起这么一个。哎，对，所以就是大家选我选我啊，就有点像这这个举举的感觉，你只要选我就能把这一切烂糟糟糟这个事情情都都结束，而而且最神的物他就是就是往把自己往这个亚瑟王身上靠亚瑟王，, Start Time: 2823955
Text: 大家都都知道这是自己是亚瑟王吗？对，他说自己是亚瑟王转世，而且他不自己说贼会，他让别人说，那肯定的。哎，对，就是这个亚瑟王就就好比是咱们这个权力游戏里面这个亚索尔尔害的这个亚索尔亚海，说什么这个把剑从自己爱人的身里面抽出来，然后就结束了。黑个。对对对对，是一个个无证证的历历史上是不是真的存在的这么一个么一个人物。, Start Time: 2847360
Text: 亚瑟王也是一样，什么圆桌骑士啊，然后大家打始中剑，对，打恶魔。成都知道这个时中剑，他就轻轻的就是把这个拔出来了，别人都拔不出来的剑，他给拔出来了。这个王者，然后他他的配件说什么什么什么女妖送给他的，就跟光明使者一样，就这么一个一个把半扯淡的塑到自己，成为一个天选之人的这种。, Start Time: 2869220
Text: 对对对，所以就有文化的，没文化的，有文化觉得那你红白玫瑰，这个就是你这个资产重组做的非常的非常的合适。对对，没化化觉得个个你看人家这个牛逼啊啊，就亚瑟王的转世啊，疯了，哎，怎么着都做好。所以这个就是他就具备了所有的这个这个呃道理和这个法理上的这个这个合法性。, Start Time: 2887490
Text: 所以就是他最后就帮助了他做完了这件事情。所以我们就不禁去想，龙女他祖上其实就是诺曼王朝的那种，就是外族的统治者，连英语都不会说你来这儿就是所以你征服了。所以你牛逼就是要不是火山喷发的话，这只是你家的一个一个小花园而已。但是现在龙女和张斯诺想要去统治这个维瑟洛，, Start Time: 2907610
Text: 你们身上也要具备某种程度上的这个民族性。就是说维策维瑟洛人要把你当成自己人。所以你所以所以我觉得比如说你俩结婚其实非常合适的，所以之王跟你对对吧？哎，这个就是法统上一个一个加加强。另外就是说你要是从某种意义上拯救黎民与与水火，你要有这个功绩，大家才能够真的去认可你就这个这个民族的意识，, Start Time: 2928490
Text: 其实在慢慢的萌芽。对，然后这个这最后一个我们要说的对应的人物，就是刚才说他娶了这个约克长公主，约克长公主这一生就是很吐血，就是他妈每天就是观察这个政治斗争的局面。就是每天都都跟他说啊，你你好像还是得嫁给谁谁的，你就今儿说你要嫁给 a 明天说你要嫁给 b 明天说你要嫁给谁嫁嫁回。, Start Time: 2951320
Text: 对对对对，然后最后那个大大决战的时候，他自己作为观众，他是最特殊的一个。他就觉得你们两个赶紧打，就是打赢就是活着的那个人，我好嫁给你。因为我这就什么玩意都准备好了，他们的到这个程度，这就是所以那个时候的这个贵族的女性完全就是筹码，根本就不是人，就根本就不存不存在什么什么爱情的，, Start Time: 2972330
Text: 就是纯属扯淡。对啊，然后所以就呃都夺我都夺这个王朝。其实真正的这个民族国家的这个民族意识的就就开始崛起了。英国人开始认同自己的国家法语，也不再是上流上流社会讲的东西。英语成了这个唯一同行的这个语言。然后我们所熟悉的这个近代就开始了，中世纪就到到就到此为止就就结束了。, Start Time: 2990890
Text: 可是我们权力游戏的故事在中世纪的这个滞留的时间，可是现实世界的好几倍，就是这个封建封建时代，这个前一半儿中世纪的太长了了，就就这个是什么原因？就最后就是给就给大家分分享我自己的的几点胡思乱想。就是第一个就是这个这个王权，王权是什么？其实王权首先他得是暴力，, Start Time: 3012870
Text: 没有暴力就谈不上王权。为什么说铁王座你屁股里后坐的那个是就是当年你征服的人的武器器融成的东西呢？对，就是就是你暴力的象征，记得是谁也打不过你。所以就是霍布斯讲的利维坦，他把国家比喻成一个怪兽，就是对就坦格利安的利维坦就是有一个具象的东西，就是他的龙龙，就是他的利维坦。, Start Time: 3034890
Text: 对，所以龙女在这个电视剧里最新一集跟跟自己的未婚夫感慨说，哎呀，要是没了龙，我们坦克利安就是普东西啊嗯就是一个非常非常有这种近代性的这种这种自我反思。他一直说说说，哎呀，像像我不是说说利牛牛逼，主要是这个还是龙牛逼，最主要还是龙牛逼。对我看的时候，观众觉得你也知道啊。, Start Time: 3055770
Text: 对对对对对，当是他不是在把玩那个龙的那个以前龙的尸体那个骨头嘛。呃，在发出这种类似于苏轼赤壁夫的这种这种溃探啊，是对，然后然后呢就是我们说为什么说这个中世纪在在他们那里边就那么长时间，一直就没有继续往就往近代去走。我在 youtube 上看到这个圣狗刚老师推推荐我看的一个视频，, Start Time: 3074750
Text: 我觉得分析的很很奇特。他说恰恰是因为有龙，所以这个时代一直停留在魔法的世界里，就是一直停留在中世纪，他就不能像人类社会一样往前前进，为什么呢？你你这么想说，所有的战争都是推动科技进这个技术进步就不说了。没错，你要加住这个家住城城，然后修建建城堡，然后就是你需要有更强的动员力。, Start Time: 3095220
Text: 然后你的这个就最重要的是你得征税，你得你得你得借钱。然后你的这个王权跟这个跟这个氏族大夫的这个这个权利，你要有一个协调，所以你的政治的这个体制就越来越精妙。然后这个这个国家的机器的的的运转，在往前走力，或者往前往前上一块。对对对，但就是然后又谁也灭不了谁，, Start Time: 3117220
Text: 所以这个事儿要要一直循环的，一直在干，所以这个时代就往前进步。对，但是现在是这样，有一个统治者，他有龙。对，这琢磨时代的进步啊，就是这个你打文明的时候，就是有有一边发展出火箭了，然后你去打那个原住民的这个时候的这个情况一样的，它是碾压性的，所以这些都没有用。, Start Time: 3135420
Text: 我刚才说了一些不用发生。对，就就龙这在这统治就可以了，就是不用给我废话了。所以就是咱就按照这个这个克己复礼，咱们就就按照这个古代人的方式，咱们就继续做就行了，哎，就用着去就行了。所以说只有所以从这个角角度来看，我们会得出一个很奇特的结论。这个世界要想好，就是就是黑暗不可以了，, Start Time: 3152380
Text: 恰恰这个龙得彻底的灭绝，然后人类才能往前走，是一个很奇怪的这是雅格利安家族必须去灭亡。对对对，这是这是这是第一点思考。第二点就是说人活是可以就是自在没有。对对对，是是就是然后对，然后第二个就是说你看这个无政府的状态，就是人的这个就后就霍布斯讲的这个所谓自然状态。, Start Time: 3172925
Text:  state a nature，啥叫自然状态呢？就是没有亡的情况下，人就是所有人对抗所有人所有人反对，所有人就是个党。嗯，就是没完，所以人间就是地狱。所以即是最早的这个切论讲的，就是说就就霍布斯认为，因为人的自然状态是不可救药的，因为人就没完没了的自相残杀。, Start Time: 3195720
Text: 所以只有一个强力的王权才能够维持这个社会的稳定。所以即使这个王是个非常非常昏庸无能的人，嗯，我们还是应该去遵从他。就如果霍布斯当时在就就在现场的话，给给别人，给别人提提建议，他就会说不管 jeffrey 多么的昏庸，你们都不应该造反，你们也不应该打就打仗，, Start Time: 3214780
Text: 因为王就那是会事儿，这也有一个王要没有王更完，嗯，就再昏庸的王也比没有王强。对，都比没王强。对，就是所以这个这个这个是霍布斯的这个观点。所以我们就说到就是上上一期结尾，我们提那个问题，就是农民起义，为啥？为啥那个维特洛没有发生农民起义呢？为什么英格兰没有农民起义呢？, Start Time: 3232600
Text: 是对，就是农民起义发生过好几次。而且这个很值得深思的是，农民起义从来不是发生在最穷最穷的时候，中国不是都已经不行了，就是最穷的时候，大家官闭不了了，对，活不了了，才才农民起义。他那个是恰恰是最穷的时候，没事儿。然后开始好的时候，这个人口减少，比如说黑黑死病，, Start Time: 3250150
Text: 然后这个干活的人不够了，然后土地太多，领主领主就开始要想办法招揽这个这个佃农。这个时候底底层的人才开始造反，他觉得哎我可以占有更多的东的东西，它是这么一个状态。然后农民起义，包括这个底层的人造反，根本就不是中国的那个说我取而代之，这概念就是打砸抢勺。没有别的，, Start Time: 3267830
Text: 他们就是杀到伦敦去，然后就开始逮着这个贵族，说他们看不上的人，就是斩首砍头，然后把他家里的东西，金银财宝给就给卷了，给拿走就完事了。没有别的那他们从来没有人去想过，就是包括治国什么统治。对，有一个叫泰勒的，就是他们当时那个就是组织这个起义的人，他也没就没想过说我来当王然，, Start Time: 3289210
Text: 因为他不会，他们连连都都不中世世纪的识字率去极低。只有这个教会的人才能去做这个思考的这的这个事情。所以就他就根本就没有这个心智模式说去去取而代之，这就是就回答这个问题。所以说这个这个经济的就是最后最后就就就说到了这个这个这个经济周期的这个问题，就是中中世纪里是没有这这永永远没有好时候的。, Start Time: 3308490
Text: 他在一个循环就跟咱八位级音乐里面讲的那个正弦波一样，它为什么出现波动嘛？对，它就是一个循环，就在这儿。就是你发现只要这个社会没有真正的生产力的进步的话，那么大家就都在那个所谓马尔萨斯陷阱里边。马尔萨斯是一个人口学学家，就是他提那个其实非常朴素，一就是大白话说就是这个自然资源的增长是线性的。, Start Time: 3334710
Text: 比如说今年是一啊，明年是一点一，后年是一点二，大后年一点三。但是人口人口替代率就是咱俩生仨孩子，那就是一点生往上乘，他是个指数级的，所以以口口指数数的增长，可是资源是线性的的那个增长。所以马上就会出现人多地少就不够吃的这个问题。所以在这个在真正的这个的生产力解放以前，, Start Time: 3357430
Text: 就是完蛋，就是人一多。这个国家什么昌平君主的不合适就不好使，总是会有各种各样的偶然的的事件。把这个历史的必然就是带到现实中，就是国家要出事儿。嗯，然后战争什么自然灾害活死了，然后还始死人，然后把人死到什么程度呢？人均的耕地变得很大，然后唉这国国就会就又开始发展。, Start Time: 3378890
Text: 嗯，所以就是就是这么一个中世纪的这么一个循环。所以中世纪的农业人口一直百分之九十以上。中世纪不可能有权力游戏里面说，君临有一百万人，我操那个这是不可能的事儿。对，几十万人都已经疯了。对，操养国英格兰养不起五五十万个不重地不动力的人，不动力的这个不动力的手工业者没有那么多工作岗位。, Start Time: 3396580
Text: 对，所以就是在这个生存线上存量的争夺，他不可能有长治久安。所以大家只能就是抢来抢去这样。所以就跟所以有一个过时的理论说，战争是人类的免疫系统。就就好像人就是战争，就是国家是一个人的身体一样，人太多了，发炎了，唉，就是这个发言了。所以要就是靠靠这个白细胞来怎么怎么样，, Start Time: 3414420
Text: 对，难受一点杀死三些坏死的细胞啊。对对，所以说真正的突破只有就是龙什么的都没有用。开明的君主什么就就就龙女小恶魔这样的人都不是这个回答时代的这个致命问题的这个答案。唉，这个答案只有这个就是文艺复兴嗯，工业革命生产力的对和大航，提高大航海全球的贸易。所以英国最后是通过了开拓殖民地推进工业，, Start Time: 3432580
Text: 然后技术革命，开展对外的贸易这些事情等等，绕过了这个马尔萨斯的陷论，所以就是证明了马尔萨斯当当初的预言是就最后是落空了，这国家就只繁荣昌盛的发展了情况。对，所以就是在没有这些东西，龙女这个只能再开明啊，什么没用，再那什么对也都没用。所以就是只能做做做增增量，, Start Time: 3457080
Text: 这个社会才会好，没有增量，大家就是抢夺存粮。所以就最后得得出了一个莫名其妙的这个特别伪光正的结论，就是我觉得只有只有发展才是硬道理。对，所以维斯洛想发展龙就得死。嗯嗯，所以我觉得就是哎呀就说到这儿就挺感慨的。我就是每每次准备节目，我都觉得就是我自己收获特别大。, Start Time: 3478500
Text: 因为要是要不准备节目，我也我也不去看书啊，是怎么样，不会有这些这些资料的这些呃积累，我是觉得就稽核最好的一点就是这些东西。你要是我我给我身边人讲这个，别人觉得我就精神病啊，你不是你看个剧，你你你至于是不至于对，但是对在在集合这边咱们可以聊这个事情。其实因为大家的只有大家在集合里面的时候，, Start Time: 3499340
Text: 这个大家的这个心智才是打开的。嗯，然后他觉得就是我们就是来聊这个，就这个东西就应该是一个我们聊的话题。如果我们看这个剧的话，嗯，所以我觉得特别特别感很正常。对对，感集特别喜欢，嗯，嗯，我们也特别感激，别互相捧了啊。对对，这个稍微呼应了一不好，我服了啊。对嗯，, Start Time: 3522190
Text: 那行，对，这一期就是差不多。嗯，我觉得还是最后再提一下这个这个这个灵感。也有一部分来自银翼老师那个对真实的虚构，对真实的虚构。那本书其实给我们找到了一个角度，就是说我们看跟这个现实世界的这个呼应。其实这个也是我们向我们第一期开头说到的，跟这个所有的其他奇幻作品非常不一样的一点。, Start Time: 3542600
Text: 就乔治马丁的这个现实主义的视角，嗯，对值值得我们思考的，也让这个作品和我们聊的东西变得更有意义了一点。是的对对对对，嗯，所以说特别期待明年的对，最最后一季最后一季毫无疑问就是大片嘛，每每每一集都会是电影。但我觉得咱们今天讲的这些东西，其实在前六季基本上已经说对，, Start Time: 3563780
Text: 主要是在讲的事儿，可能跟这个真实的历史当中也不会太下一季。很显然这个剧情要往那个魔界的那个方向发。对我我我之前不是开玩笑，就说嘛就是这个这个剧就好比是一个三国演义的的剧组，拍着拍着发现自己火了，然后改主意拍拍西游记。对对对，有点其实是这样。对，然后我们我们电台里聊的所有的都是他在拍三国演义那个那个的事儿。, Start Time: 3583970
Text: 对嗯对，行，期待这个西游记了啊。嗯，对，下期节目再见。好好大拜拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 3606690
