Text: 大家好，我叫很高兴认识识你你我是索尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收看信息的家州 pro。哎，大家好，我是新动作，我是冰。大家好，龙马哎，这个听音乐非常熟悉啊，啊，, Start Time: 250
Text:  vampkilkiller 呃，主要是呢最近 net flix 上了四集关于恶魔城的一个讲话。喂，啊然后那天在办公室里，龙马突然说哎，说咱们录过恶魔城的这个 pro 的节目嘛。后来想了想，好像说正经讲这个恶魔城系列的故事好像还没有啊，正好呢两位对恶魔城系列也比较熟悉啊，, Start Time: 76470
Text: 别两位一位啊，所以我们梳理了一下这个恶魔城系列的这个就算历史吧，然后以及相关的一些可能呃比较重大的事件，然后让这个阿斌和龙马给大家讲一讲。实际上这样这个游戏呢是其实跟我同岁八六年第一款第一款作品。而然后呢，他现在已经三十一年了，然后他露露年龄了。对，然后就是很多平台基本上我们熟悉的主机平台上都有能知道都知道的，, Start Time: 97270
Text: 好像都能玩着。然后零零总总的有大概三十部作品左右，然后你要把顾克重置，这些都算上超过超过四十了。外传啊，对对对对对，你还可以算上他的薄青哥啊，气质。对对， CD 非常优美的那个薄青哥对博青哥那个 CD 做的特别好。对，所以说说粉丝特别多。嗯，咱们办公室里也是有特别的喜欢玩这个小光，, Start Time: 124910
Text: 喜欢玩。对，还有这个还有这个威苍越苍越的铁粉娜利亚。对，每天你家说仓越不好的跟你拼命是对。然后纳大利亚那怎么说来着？苍越不是恶魔城，魔魔城是苍越，这都到什么程度了？嗯，而且然后我想到说咱咱们要不借借着借着咱们做一个恶魔城的节目，是哎这我觉得给很多可能只玩过一部分恶魔城的玩家梳理一下这个历史。, Start Time: 144920
Text: 对，而且其着娜利亚也不在。对对对对对，而且其实恶魔城这么多做，而且跨度这么大，很少有人可以把所有恶魔城都玩过来的，包括自己也是几乎没有，几乎乎乎没有。对嗯，怎么说呢？咱咱们先说说吧，们们想做一个稍微止一期的节目目。嗯，这第一期呢我们想去做的稍微轻一点。对然有你玩没有玩过恶魔城，, Start Time: 167940
Text: 可能都能听说白了就是我们一个讲讲故事系列的一个又一个对，有一个有又有可能，这就是十二期的第一季又一个成员。那倒不至于那讲不到，不至于对不对？类似于把不能把这个讲成十二期，就是我们说一说这个因为动画嘛这个这动画这劲，所以动画里呢其实我们也我跟阿斌也看了这动画，, Start Time: 190230
Text: 对我们都觉得这动画其实呃很就是不能说完全遵照原著。但是他很尊重原著的一些设定，和他就是能看得出来这个做这个人的意图。就是大家看着也很我很喜欢恶魔城这个系列。可能大家说看起来这个动画可能帧数啊什么会有点不足。但是看完以后，我觉得这真的就是那种 feel，就是恶魔城的 feel。, Start Time: 207990
Text: 我觉得呃身边有很多玩家，就是看完之后也表示说其实看起来很满足，就就看完很高兴。对，首先就是他制作很很很可以，而且越到后来其提提四四级嘛，越到三四集的时候能看得出来，就是动作场面什么的都非常棒。而且呢他有很多就是游戏里的这个怎么说更出出。比如说他杀这些怪物的时候，, Start Time: 229050
Text: 用的那个那个圣水用演戏，然后那个主角那个谁腿里沃一直一直撇飞刀，是都是这个原来游戏里的副武器嘛。所以他就是怎么说呢？呃，很爱原著的人，我觉得他就是特意找了这些点戳戳个对对，然后做出这个，然后包括游戏里人物设定也是完全。对对对对，就贴合的嘛。所以就是说既然这样，, Start Time: 247790
Text: 那我们就不如聊一聊说这原来这个恶魔城这么多作品这么多年到底说了一个什么事儿，一直在说是是对不对？嗯，然后呢而且而且大家应该也知道就是恶魔神作为一个动作游戏，动作游戏的剧情，大家应该都是有数的。对我们后来讲说时时候能听到就很多作品啊可能非常不错。但是你说到这个这个游戏的剧情，, Start Time: 266400
Text: 可能三两句话就带过了，就是呃打然后结束就完了。啊，所以虽然说几十部作品，我觉得我们一期可以就是有一期的时间来把这个整个这个呃德古拉恶魔城能讲清楚对和跟他作战的这些人类英雄的这个故事就把它捋顺一下。嗯，那这里我在提前说明一下，就是虽然有三十多部作品，我们其中有很多都是不会说的。, Start Time: 289480
Text: 因为他有好多是在其他平台的，包括复刻还有外传。比如说我自己特别喜欢那个小田剑化封面的那一座恶魔城。审判在位上是格斗游戏啊，那个也是就不涉及剧情，我们也就不说了。对他几乎没有剧情。对，就是打啊，就是 CG 有剧情的博青哥，我们当然也不说是或者像那种有多版本，, Start Time: 311460
Text: 比如有土星版的月下，他会多了很多东西嘛。但是他在剧情上不会就是没有重大的左右的这种影响，所以这些我们也就跳过。好，哎，开始吧。嗯，那就，阿斌请嗯嗯我们按时间线来理恶魔城的这这么一个故事啊，就是虽然大家看觉得起源是对吧？集合网的创始人西蒙是西蒙贝尔蒙多。但是实际上我们如果按时间线来理的话，, Start Time: 332040
Text: 最早的这个恶魔城是发售时间最晚的一个恶魔城是暗影之王。对，阿斌，意思就是说从时间线上是最是在游戏内的时间内和现实生活中发生最早的这个事儿应该是这个咱们是最新的。对，就是最晚发售的这个小列列是最新的啊啊。好，那我们现在把时间倒回到一千多年以前啊，在就是孙悟空还没出生的时候，, Start Time: 360390
Text: 在一零四七年。嗯，我们按历史上来说，第一位贝尔蒙多战士出现了，他就是暗影之王的主人公加百列。嗯，主人公加百列是一个被教会收养长大的孤儿。然后这个教会呢给他一个非常雄伟，呃，一个是这教会神圣的名字嘛，敢起的名字对感起加百列。在基督教那些神话里面，他是四大天使之一，, Start Time: 386125
Text: 是是，而且据说是一个又男又女嘛，就是既阴俊又漂亮的这么一个人啊，而且非常厉害。但中国不都说有那个起贱名好养活的概念吗？外国人还没有这多神圣啊，是吧？这跟跟中国起个名分分钟就夭折了，扛不住是吧？然后赐予了他一个非常响亮的姓氏，嗯，就叫贝尔蒙多 mount 这个词伟也有山的意思。, Start Time: 413530
Text: 然后在当地这个古欧洲词语里面， beymount 就有这种高大神圣的山峰的意思。所以这帮教教会这这孤孤儿，不知知他他长大什么样典典，他也不知道是谁是吧，就给他取了一个特别呃大山天使大山天使大山一个有远瞻性的这么一个名字，希望他将来成为一个对待对天大神的的人。, Start Time: 436070
Text: 啊，确实嗯这孩子长大以后，就是整个教会修道院历史以来武艺最高强的这么一个战士。嗯哦，武僧啊，对，然后这是我们主人公的故事。但是如果你要新构架出来一个故事，他肯定要有一个很值钱的一个世界观铺垫是又是在很多几千年以前，嗯，在神和地狱主宰过主宰这个世界的时候，就相当于这个世界还是一片混沌的时候，, Start Time: 455970
Text: 发生过一次很激烈的斗争。嗯，然后人类呢作为的人是照着神捏出来的样子嘛，所以人类作为神的一个地面部队，不断与来自地狱的怪物互相打斗。有一段神话战争的这样一个历史。对，然后有这么三个人，一个叫科纳尔，一个叫卡米拉，还有一个叫佐别克。嗯，这三个人就相当于我们大家经常看到 RPG 设定里面的一个非常智慧的女性战法木是吗？, Start Time: 480520
Text: 对，战法木差不多就是这个意思。好，然后这三个人领导的全人类的军队，然后不断抵抗他们恶魔的入侵。也就是说在一个大英雄出来之前，这三个代表不同角色定位的人联合起来，然后成为了人类的英雄。嗯，三角力量对，三角力量。然后这三个人最后他们就创立了自己的这么一个军队吧，, Start Time: 504840
Text: 也叫组织，就是光明会。哦，然这故事里面叫光明明的，最后其实都不怎么样。对，就是这三个人其实集结在一起，我们相当于他是一个正义的力量，光明的一个力量。他们在不断讨伐的时候呢，讨伐到了一个叫沃尔特的一个城堡主人这儿。然后这个人就相当于是比较邪恶嘛，想控制各种傀儡来到处杀人什么的。, Start Time: 526320
Text: 哦，这这三位光明的使者当然就要阻止他们啦。然后这个叫沃尔特的人，他觉得他抵御不住这种力量。然后他没办法只能用大招了，就从自己的城堡深处解放出了这么一个叫做被遗忘者，一个来自非常远古的妖魔。嗯，然后这三个人呃，就是我们刚刚看到了佐别克卡米拉和科奈尔，他们集三人之力也打不过他，, Start Time: 548030
Text: 没办法，只能三个人撕开了一个时空裂缝，说我们打不过你先把你封印了吧。啊，对对，付厉害的恶魔，大家都是这么做，放于电饭锅里全家也没什么高招，是是弄不了就时空空裂缝。对对，这个时空裂缝呢，大家就管他叫混沌，在游戏里面人也知道就是 DLC，最后就是到混沌里面去打，, Start Time: 569690
Text: 这个叫做遗者者的混沌是个空间是吧？对，就相当于扭曲的一个空间嘛。好，然后这三个人之中的那个女王，卡米拉女王就决定封印以后，自己留在这个叫沃尔特人的城堡里面。然后他来一直看守这个封印，然后整场战争终于结束了，人类也取得了胜利。然后神奖励这三个君王，然后把他们引到三个圣地，, Start Time: 590090
Text: 就开始建立人类这种繁荣的文明了。嗯，时间就这么过去，人呃人也成了皇帝，怎么开始各分天下。原先正直的一些人，你说内部我们没有一个公共的敌人了，内部总要开始出现分歧。对，然任这边的人人都这样样，没有没有外敌的时候，就是自己自己闹斗斗，然后互相打。然后这三个人毕竟是人类，, Start Time: 612330
Text: 他们内心中都有黑暗的地方，并且他们有神圣的力量，就慢慢的慢慢的这些长生不老的人，或者说怎么呃这些有力量的人，他们自己内心的那些黑暗面，慢慢慢也就被勾引出来了。这三个人纷纷，最后也就堕落卡米拉堕落成了吸血鬼女王。他镇守的原先那座沃尔特城堡堡成了恶魔城城，然后科奈尔成了狼人之王，, Start Time: 633090
Text: 然后剩下一个人叫佐别克，他就被诅咒成了死神之王。这三个原来的大贤者吧，相当于光明人物，现在被变成了一个黑暗的人物哦，然后由他们创立了这个光明会，他们当然不干了。觉得呃原先我们的三位贤者现在都变成坏蛋了。这段历史就相当于我们的黑历史是我们要把它抹掉，然后就相当于不存存在了。, Start Time: 655690
Text: 这件事我们这这个时故事回到他，他们捡到那个神奇奇婴婴儿。嗯，长大以后加加列列，贝尔蒙多，他确实有高强的武艺。你心想呃，既然这是一段黑历史，而他们们个个一直在不如如们把这个孩孩子养大后，他们就成了对抗这些黑暗力量的一个一个战士吧。嗯，所以这个加百列贝尔蒙多就成了呃光明会一个用来讨伐黑暗黑暗势力的一个武器。, Start Time: 676040
Text: 嗯，呃在古代的欧洲，就是如果你这个血统不知道的话，其实这个婴儿是非常受人唾弃的。是呃那个时候比如说你是贵族，贵族的孩子就一定是贵族。但是你这个加百列是谁都不知道。那时候欧洲人不都是一见面了，是我是谁谁谁的三啊，不得谁就你有有名号嘛，对吧？谁对，要没有没有爹，, Start Time: 700780
Text: 那就地位很很很低了是吧？对，加百列只能跟人说，我甚至座圣山的孩子，因为他信不要蒙多嘛啊山之子。对呃，大大子子。对，就这个孩子在渐渐长大的过程中，光明会中有一位叫潘神的长老，嗯，就是那个长着羊头那么指引人的一个角色。这个潘神的长老，他找到了一片叫做宿命之镜的这么一片碎片。, Start Time: 720220
Text: 嗯，这个宿命之镜也是接下来我们要讲的三 DS 那座恶魔城的一个标题嘛。嗯，这个镜子可以看到一个人的未来啊，于是他就很好奇忍不住了魔镜魔镜你告诉我这个孩子的将来是怎么样的。嗯，但是让大家恐慌的是，光明会看到这个叫加百列的孩子，竟然未来竟然是一片黑暗的啊，看不到是吗？, Start Time: 743200
Text: 大家心想完了，光明会里养了个毒瘤，嗯，那算了也不指望他去除掉什么呃，那三大黑暗势力了嘛，嗯就干脆给他除了得了是吗？对，但是一想你好歹他也是一个很强的工具，于是就有人想出了这么一个一石二鸟的策略。嗯，你让这个加百列去讨伐那三个黑暗领主，然后在他们两败俱伤的时候，, Start Time: 764090
Text: 你再出去解决。螳螂捕蝉和黄雀在后嗯哦这样一来，镜子里预言的那个黑暗加百列的未来也被抹杀掉了。另二另外他们黑历史那三个长老也都被杀掉了。这样的话整个光明会就成了真正的光明会。过去没发生过去发生的事情，大家也都不知道。嗯，然后为了防止这个加百列，将来突然有一天变得黑暗嘛。, Start Time: 786170
Text: 光明慧也想了一个更黑暗的计策，他们把这个加百列的老婆玛丽生下来，这个孩子给带走了，然后这个孩子加百列其实是不知道的。光明慧就把这个孩子当做对付加百列，哪一天叛变的一个王牌，一直不知道自己有孩子。对啊，然后就给保留了下来，光明会这个阴谋就是像正常人，我们不看剧情啊什么。, Start Time: 809410
Text: 你想那些欧洲的平民老百姓就跟你说这是一个神圣的战士，他要去讨伐那三个坏蛋了。嗯，大家也就都相信了。但是这这种低端的技巧，怎么可能骗得过那三个活了几千年的那么一个老妖精，对老妖精呢嗯或者说他骗过卡米拉，骗过另一个狼人。但是这件事还是被就是拥有那个无比智慧的那么一个佐别克死神之王给知道了。, Start Time: 831960
Text: 嗯，于是他又想了一个比这光明会长法还要更加残忍的方法。嗯，你们不是想用加百列当棋子吗？那我再控制加百列当棋子吧。嗯于是他悄悄的给加百列，戴上了死神面具，让他在自己不受控制的情况下，把自己的老婆给杀死了。啊，很熟悉的剧情和战神一样是吧？是就是通过这个办法呃，, Start Time: 855120
Text: 让加百列就是自己身处罪孽。然后觉得他我是光明会的代表，我一定要代表光明的立场上去讨伐那些黑暗的势力。于是他这么上场了，呃，这个死神之王其实是像他还有一个允诺的。如果你真的打败了那几位黑暗，就是另两位和他作对的三足鼎立。另两位其实他就是让加百列去杀那两个人。, Start Time: 877180
Text: 对你杀完以后，我可以让你老婆复活。嗯，天真的加百列信仰，我信仰上帝，他一定会报答我的那我就这么做吧。嗯，于是他就踏上了真臣，结果打到最后的时候，忽然发现其实杀掉他自己，妻子是他自己，然后一切全都已经被这个佐别克给控制了。嗯，这死神相当于雅典娜啊，是啊是吧？, Start Time: 899350
Text: 就反正都是原先无比智慧的这么一个人，然后最后堕落成这么一个有智慧的坏蛋，所以不能和聪明人在一块儿。对，就得到被骗以后加柏列，就是然后呃杀完狼人最后去杀那个吸血鬼女王。卡米拉的时候，卡米拉对他说，你纯真的人，你怎么就真的相信别人，别人说什么你就信什么，是吗？, Start Time: 921480
Text: 人死怎么可能复身呢？被忽悠了，他行不行？是都被忽悠了。嗯，加百列。听到这儿，信仰动摇了，觉得我自己的三观都颠覆三观崩溃了。你不要说了，弄死你，然后把卡米拉杀了以后，这虽然杀都杀了以后，但是心里已经动摇了。他在不停的思考，我坚持的这些真的都是正义嘛。啊，然后最后这个时候佐别克也现行了嘛，, Start Time: 941560
Text: 意意就是其实你都是被被控制了，别说人人不能复复是是，然后正片最后的剧情结果就是加百列和佐别克战斗，就是啊佐贝克打败了嗯正片。那最后爆奥大战，那不就是走那圈那块儿吗？嗯啊，变色是吧？啊，哦，你都玩过，是是没玩的，我玩的开头玩不下去还行还行还行啊。呃，正片相当于结束了，, Start Time: 964360
Text: 但是正片在那个时候，大家口碑觉得就还可以，对吧？还可以，嗯，但是真正让它口碑上涨的那次是 DLC 的加入啊，就不仅有那些新元素，并且把这个剧情算是落下了。嗯，在这个卡米拉城堡深处，因为卡米拉死了呀。他本来是镇守这个远古封印的一个人，对卡米拉死了以后，那个原原来被封印在混沌里面的那个被遗忘者就要被释放出来了。, Start Time: 988460
Text: 啊，人人人间要回到几千年前的那种镇邪大战的一个场面。所以呃亲手杀掉卡米拉的这个加百列，他也要来阻止这一场我自己犯下的罪，我要为此弥补嘛。哦他有这觉悟呢。对，但是卡米拉和城中的一个小萝莉吸血鬼啊，就跟他说，你想要进那个混沌，常人是不能进的人人生一旦踏进混沌，, Start Time: 1011340
Text: 就会被粉碎。只有拥有吸血鬼力量的人，就是那三个长老力量的人才能进入混沌哦。嗯但加百利说怎么办呢？呃，心想我妻子也复活不了了，或者我也就这样。嗯，万念俱灰嘛，就这么着吧。萝莉跟他说，你来吸我血吧，你成为吸血鬼，你就可以踏进混沌，并且把这一些事情全都平掉。嗯，, Start Time: 1034660
Text: 最后加百列下定决心，然后吸了吸了小萝莉罗拉，这个叫罗拉的吸血鬼的血，然后自己慢慢变成了拥有了吸血鬼的力量，嗯，然后踏进了混沌，打败了这个被遗忘者，嗯，和他真厉害。对我们看这个结尾最能和之后的一些剧情会有关联哦。然后我们在想，原先这个叫呃呃沃尔特人的一个恶魔城城堡，, Start Time: 1054860
Text: 最后落到了卡米拉的起上。对，然后卡米拉的恶魔城最终被加百列，贝尔蒙多打败，成为了加百列的恶魔城。嗯，所以最早恶魔城这件事是这么流传下来的。嗯，也就是说这一座起源只是加百列贝尔蒙多这一个人和他的恶魔城的起源。哦，然后这个故事结束以后，呃，一代就是说他最后变成了这么一个吸血鬼嘛。, Start Time: 1077750
Text: 对呃，从贝尔蒙多，他变成了德古拉，或者说我们现在还不知道他叫德古拉，就是说恶魔重诞生了。那你知道一代最后没说德古拉这个事儿，嗯，他他成了一个吸血鬼王。德古拉只是一个名号嘛，他成了这么一个吸血鬼王，呃，或者说他是给他洗白了嘛。德古拉过去曾经是一个好人，你们不知道他的过去而已。, Start Time: 1104200
Text: 好吧。然后这个时候三 DS 的宿命之境发售了，嗯，这个就是接下来紧跟着暗影之王一之后宿命之境的一个剧情。哎，我们之前说他老婆不是生了个孩子嘛，是，然后他也不知道。对，然后那个孩子被教会又秘密抚养起来，你看也够够的。对，捡了你爹，你爹将来会造反，那我把你儿子也也当你好歹也是有一个纯正士士这么一个血统嘛，, Start Time: 1122680
Text: 你将来肯定也很厉害。嗯，确实这个孩子也很厉害，而且他的名字就是让人最多吐槽的一点啊，他就是之后的拉尔夫或者说特雷沃，嗯，啊就是这是美版和日版名字的区别。特雷佛，然后对日本那边叫拉尔夫嘛，对，他就成了拉尔夫。贝尔蒙多就是这么一个贝尔蒙多家族的正统战士。哎，然后由他去，, Start Time: 1145830
Text: 那你看你爹真的叛变了，你去去吧，讨伐你爹吧啊，然后他就真去了。呃，怎么可能打得过这个时候已经成为吸血鬼王的加百列了呢？这打不过。对，肯定是打不过了，但是打完以后加百列觉得干，我又被人算计干，我亲手杀了我老婆，然我打完以后来讨伐我这个人竟然是我儿子，我又亲手杀了我儿子，, Start Time: 1167480
Text: 但是怎么办呢？人死不能复活，哎，突然间一想，我这个时候不对了，我不是人啊，对我变成吸血鬼了呀，我吸血鬼的血液是有力量的，于是他在也就没什么办法了吗？用这种儿子也惯了吧，就是雨毒共攻吧。算了，我给你喝我吸血鬼的血，希望能救活你吧。嗯，然后这个叫做拉尔夫贝尔蒙多的人之后就复活成为了大家熟悉的阿鲁卡多打阿鲁卡多只是一个代号嘛，, Start Time: 1189200
Text: 就是是是他他我爹叫德古拉了算我代号叫阿鲁卡多吧。啊，就是这么一个故事，整个暗影之王我们看下来故事。呃，如果他只是一个单独体系的话，我们觉得他自洽了。但是如果他是作为最后一座发售发售的恶魔城的，如果和之前对要想把它强行联系上的话，而且会有特别特别多的 bug。, Start Time: 1215500
Text: 嗯，所以在恶魔城暗影之王二的时候，大家看到就是宿命之电影里面那个阿卢卡多不是出来了吗？那顺带就这么搞吧，暗影之王二真的是太让人失望的一个游戏了，而是不说游戏了。对对，你就讲故事。对对，他为什么好呃，他好就好在他的预告片和那个序章做的真的是让人振奋人心，而且确实有涉及到特别多剧情的部分。, Start Time: 1237310
Text: 哎，比如说他为什么从这个时候开始叫自己叫德古拉了？他在二代预告片里面有说了这么一句话，就是 i am ddragon 哲库拉这这个哲库拉在呃罗马尼亚语那边，塔古勒或者德古拉这种音译有龙的意思嗯，说的他就是龙骑士这么一个尊贵的象征啊。德古拉的意思就是龙之子的意思就德古拉这个意思其实就是我是一个有呃龙一般力量的人，, Start Time: 1261500
Text: 我是吸血鬼王，我叫德古拉，是这么一个故事。然后我们在看到二代开头的时候，也如说光明会真的打过来说你这个大坏蛋，你这个大恶魔，他其实跟他做打的那些全都是原先光明会的人，然后他的儿子也出来。但是二代再往后的剧情，就是真的又是独立了一段剧情，而且特别特别的扯吧，, Start Time: 1288140
Text: 有点说，反正就是和他后来的这个游戏的主线的这个故事是合不上的，和前面几乎也没有什么太大关系了。所以说二代我们这里也就不再多说了，是一个非常冗长而且无趣的一个故事。我们要知道的就是原先一代大家想好的那个拿鞭子的叫加百列贝尔蒙多的人，他创造了这么后代流传下来的这么一个恶魔臣。, Start Time: 1308490
Text: 嗯，然后并且这个人就是最早的德古拉行吧。而且因为对，但是因为他的老婆生下来的这个贝尔蒙多家族的人，最后成了阿鲁卡多啊，也就是说你这个贝尔蒙多家族的血脉到阿鲁卡多，这断了，断了就没了。那或者说你这个呃贝尔蒙特家族的这里面居然然带了吸血鬼基因了。这个 bug 这 bug 太大了，, Start Time: 1332250
Text: 你这个拉尔夫和阿了好多变成一个人了。对对，这不合理啊，对，各种在祖宗上变成了一个人。对，所以这座虽然然小岛岛宇啊那毫不留情，这一座肯定在剧情上就当一个笑话，黑历史黑历史。对我看那个官网，我们做这节目之前，我去干部官网看过干干脆就没有这个游戏。就是在这个游戏的这个年表里，, Start Time: 1354680
Text: 跟没有根本没有黑暗之王这回事儿不承认。对，所以就是暗影之王，暗影之王二和中间的宿命之境。他们三个算发生在一个平行宇宙这么一个独立的故事。行吧，我们不和整个系列挂钩。但是你如果想知道他真正起源的话，加百列和德古拉是这么来的。哦，好，还行啊，但是因为出的比较晚嘛，, Start Time: 1374360
Text: 所以故事还算完整是对我们说一说。但是啊花了这么多时间了之后，其实感觉觉没没什么用啊，是白搭的啊，就是黑历史的啊。好，我们开始说说说正题正题，对整个被系列认可的一个起源。被 IGA 的就是武士兰教斯，他自己认认一个起源，也是他自己带着铁三角、武圣南孝斯、小岛文美和山歌美之流。, Start Time: 1394840
Text: 自己做的这么一款，发生在十字军东征时期的恶魔城，是 PS 二上的第一款三 d 恶魔城无罪的叹息。嗯，这座从各种意义上来讲，它都是针对的起源。因为他是讲了整个贝尔蒙特家族的老祖宗里昂贝尔蒙多他的起源嗯和恶魔城大家都知道那条圣鞭鞭子的起对对 one parkiller 这这条鞭子的起源，, Start Time: 1416190
Text: 还有整个德古拉的起源。嗯哦，讲讲吧，嗯对，这个叫做里昂贝尔蒙特的人呢，他本身是一位男爵哦，然后在这个十字军东京东征的时期和整个军团里面，另一位叫做马提亚斯的军师啊，是这个马提亚斯是一位虔诚的教徒，而且是一个充满智慧的天才军师博学的一个智者。嗯，就是他们俩搭帮，, Start Time: 1442450
Text: 然后对这个是怎么打仗呗。对，一个能武一个能武，所以他们就成了教会骑士当中这种精英战士。嗯，然后恶魔城经典的狗血故事，就是有一天里昂的女朋友被吸血鬼，那个时候吸血鬼叫沃尔特，这这名字很熟吧，就是在暗影之王里面提到那个城主沃尔特啊，就是呃名字相同，他可能是用梗了，, Start Time: 1465990
Text: 但是应该不会是同一个嗯叫这个吸血鬼。沃尔特。他说，我把你女朋友拐走了，里昂一想不行，我得去救他。但是在救他开头之前，游戏里出现了一个炼金术商人，是一个特别奇怪的老头叫莱纳德，说你想去讨伐吸血鬼，你有什么武器啊？他说呃，十字军那边有什么剑，有什么东西都好用吗？, Start Time: 1489120
Text: 老头说不行，把武剑让镜头哈，你知道朋友，你知道炼金术吗？嗯，炼金术就给他解释了一通，对汇集天地的各种元素啊，精华这么就调和的这么一个厉害的东西。你看我给你一条鞭子，这条鞭子，你这条鞭子就可以斩妖除魔。然后呢，这梁拿着去就杀各种美杜莎路上各种小怪。嘿，这鞭子确实很有效。, Start Time: 1514740
Text: 对，然后他直接打到了乌瓦特呢，然后呢，霍瓦特说，行，你来了，你打我试试看吧，啪一下子那鞭子抽上去，根本一点反应都没有。然后说你看你女朋友在我身后，然后女朋友站在那儿，他说行，你要我就还给你。然后我在王座之间等着你哦，就是恶魔城最上层等你嘛，一般都是 flag 是还给他。, Start Time: 1537630
Text: 以后里昂很开心啊，自然说哎，女朋友找回来了。行吧，我回去找那个就是那个炼金术商人，就那老头莱纳德就结束了，结果把他带到莱纳德家门口的时候，突然他女朋友啪就被电了一样啊，老头跑过来一看我的妈呀，他中我诅咒了中我呃，就是中我的那个结界了嘛。啊这个结界是用来防吸血鬼，, Start Time: 1561780
Text: 他进不去是吧？对，这个时候莱纳德检查就发现，其实他故意把女朋友还给你，他女朋友已经中了诅咒了啊啊，要打倒吸血鬼力量的话，你这条鞭子还得升级。嗯，要不要在商人这儿？科金呢是就这个克，我还不行，就是你还需要一个更加重要的元素。你要把这条鞭子练成完全体的话，你需要一个污秽的灵魂。, Start Time: 1584140
Text: 也就是说吸血鬼的灵魂练到这条普通鞭子里，他才能成为一条能够打败吸血鬼的身鞭。嗯，两人聊聊呢呢李昂说不行，我肯定不能牺牲我女朋友啊。我前面打了这么多怪，我就是为了把他救回来。对，结果你救回来以后，你告诉我，我必须得亲手把他弄死，然后当素材用掉，救回来不就为拿神仙嘛，, Start Time: 1606220
Text: 这这个这个道理很顺，我觉得是吧残忍。呃，这个时候女主角肯定就说得为了人类的大义自告奋勇是吧？为了其他人，不像我一样受到诅咒，你就把我献祭了吧，牺牲我一人幸福千恩。对，来吧来吧里昂就很痛苦，但是把女朋友抽死了，然后把头发梳成了粪头，这是个很很很 SM 的场面，, Start Time: 1626650
Text: 把女朋友抽死了，还已经是是一鞭子给抽是献祭了。对，嗯，然后他得到了鞭子的力量，说那个鞭子散发出紫光，从此以后那条鞭子就叫做 bampirkey 了。嗯，然后这个鞭子的起源也就有了，因为他是拿吸血鬼的血灵魂灵魂断造过的，所以他能杀吸血鬼嘛。就是对对对，反正设定就是这样，, Start Time: 1648090
Text: 你一定要这他沃尔特放给你，也就是就是得惨对，沃尔特放放心放给你，意思也就是说你跟你不可能下手这么狠吗？是吧？虎毒还不食子呢，是然后呢呃化悲愤为力量的里昂肯定就回去。我花了这么大代价，我一定得把你城给全部拆光日翻了啊。然后这个时候沃尔特心想，你不可能有这么厉害啊。, Start Time: 1668550
Text: 他说你抽我试试看，啪一鞭子，就直接把他身上的一块魔石给抽碎了。我试试看，还想哦，果然你变强了啊。呃，这个时候我们说到他刚刚身上有一块黑色魔石嘛，嗯在整个设定里面是有两块魔石的，一个黑色漆黑漆黑之石，另一块叫深红之石哦。这两块石头都可以在吸取这个人灵魂的同时，, Start Time: 1690740
Text: 给他更加强大的力量哦。这两块石头就相当于诅咒之力嘛，黑色之石在这个强大的吸血鬼吸血鬼，沃尔特手上哦，但是一鞭子已经被抽碎了，另一块红色石头不知不知所踪，然后沃尔特肯定是招架不住梁的战斗力，嗯，很快败下阵来。嗯，就在这个时候，一个大 r 五仔出现了全篇剧情里都没怎么出现过，, Start Time: 1715580
Text: 只在一个过场动画里面有出现过影子的这么一个很厉害的军师马提亚斯啊，就开始说的那个跟他一块的那个对他他已经拥有了强大的力量，死神已经是他的小弟了，直接死神这么屌。死神拿着这个马提亚斯给他的这个升红之石，就是另一款是拿是那个了，所以厉害吗？他把这个刚刚被打败的沃尔特这个吸血鬼的灵魂吸了过来，, Start Time: 1740550
Text: 然后把这个力量用作了自己的力量。嗯，然后然后跟他说，嗯，里昂你应该能理解我同样都是妻子的死，我为什么要干这些事？我其实是为了向上帝复仇，嗯，他也死了，媳妇儿对他也死了。媳妇这个就和我们之前说的德古拉的整个故事是怎样的呢？有这么一个传说，德古拉在外出征战的时候，, Start Time: 1765620
Text: 他独守闺房的，他自己老婆嘛，不知道谁传了这么一个假传圣旨给他说，对对，你丈夫夫在外面打仗死了啊，他悲痛万分，然后自己就也自杀死了嘛。嗯，德古打打仗仗回来以后，我是替上帝征战去的呀。回来以后发现我这么虔诚的妻子，居然被不知道哪个小人给害死了，然后自杀的人还是没法进入天堂的。, Start Time: 1787590
Text: 哦，他就想我，你我都这么虔诚，最后却得到了上帝的背叛。不行，我也要背叛上帝，我永世要向上帝复仇。嗯，这是一个版本的德古拉的故事。当然在这个剧情里面，马皮亚斯的妻子也是不停的向上帝祈祷，但是最后还是病死啊，他就觉得我对你这么好，你为什么回回头要背叛我，我也要背叛你。, Start Time: 1810210
Text: 嗯，现在我有无比强大的力量，我能跟上帝对着干了，我要一辈子都诅咒你。嗯，然后也想拉好他的好朋友，好基友，毕竟在外打仗这么多年一玩也有本事。对，就是说你应该也能理会我的痛苦吧。你看你老婆刚刚也死了，嗯，而且也是多么好的，你么一个人，然后说不行，我过来打吸血鬼，, Start Time: 1831140
Text: 就是为了我完成妻子的遗愿，他说希望将来不再有人受到这个诅咒的影响。嗯，我好不容易把沃尔特打死了，结果你又把那个诅咒你的力量给拿过去了。嗯，你将来不就要诅咒别人了吗？不行，他俩辩论了一番，就是是说我坚决不同意两小孩辩日日。对，然后然后这一座到最后其实是没有打德古拉的啊。, Start Time: 1851790
Text: 这个马提亚斯在看他的好基友怎么说，都说不通。之后化身成一只蝙蝠，飞走了飞走没打，他俩他俩没打，说了一句话，死神他留给你了啊啊，就相当于来吧小呃死神这个是你的一个练练练手的一个机会嘛。嗯，但死神在这个时候就是无比悲愤的，里昂面前也打不过他就输了。对，输了鞭边飞散的时候，, Start Time: 1873070
Text: 他就说啊我的主人还活着，只要我主人能复活，那天我就一定还能复活，然后我会再来到人间霍霍人间红蜘蛛。嗯，然后这个时候就超级帅气的李昂举起了自己的身边，说不行，既然你下了这个誓言，我也要下这么一个誓言，对个立 flag。对我这我这条身边的呃我这条圣鞭将世世代代追杀你们，, Start Time: 1895530
Text: 就是拥有拥有你们这个暗黑血统的这么一个人子子孙孙无穷愧，也是和我们家人都要干你啊。但个贝尔蒙特家族子母孙孙拿着这条圣边的人永远只要你复活一次，我就要把你打活活一次，抽你一次，就是你能反复的重生，我们家能反复的生。对，所以这个就相当于鞭子和贝尔蒙特家族的起源，, Start Time: 1921150
Text: 以及这个飞走的这么一个德古拉吧。啊，对他就成了整个故事的一条起源线。嗯，但是就是这是德古拉这回事，就是他飞走以后，他成为了呃他在最后的剧情字幕里面有说到这个人是暗影之王，这个人是吸血鬼之王，但是没说名字没说特别明白，其实就是吸呃吸血鬼，德古拉暗示呗。就是对，, Start Time: 1940630
Text: 其实就是这两个世世代代干了几千年的人都是这么一。因为这么一个诅咒，两个好朋友跳伞互相相对着干啊。但是我有一个地方不明白啊，他妻子不给他亲自给弄死了吗？难道又有一个孩子他不知道或者给藏在什么地方，那谁知道，反正心里挺大的。就是。对，反正就是有这条鞭子和贝尔蒙克的子孙就开始世世代代你不能续弦啊，, Start Time: 1962010
Text: 真是是那么年年轻，对吧？对，嗯，再之后好吧，几百年之后，到了一四五零年，这一下就三百多年是吧？这是 GB 上面的一座恶魔城，叫做漆黑的前奏曲，是也不知道怎么传上传传就出来了。这么一个贝尔蒙特家族的女战士叫索尼亚。嗯，然后我们知道 GB 那个时候平台限制，然后他也不会有太多的剧情描述嘛。, Start Time: 1983820
Text: 是就是游戏嘛玩一玩。对，整个流程你可能一个多小时打穿了，她只会出现两到三处剧情动画。嗯，最后一出结尾肯定就是贝尔蒙特战胜了德古拉德古拉化作烟云。对，等待几百年之后的简单的 PPT 啊，这就结束了。但是他中间多插了一段这个叫索尼亚的女性贝尔蒙克战士，在恶魔城里面遇到了阿鲁卡多啊，, Start Time: 2009690
Text: 这就出事了啊，就遇到了。但他们俩对话之间一般比起爱，对，一般女的遇到阿鲁卡多都都要出事。对，而而且是孤男寡女共处一城啊，聊着这两个人对话，就哦 my beloved，我挚爱的或者我亲爱的，我见过的最美丽的战士什么的，聊着聊着就觉得不对了。嗯，行，嗯，如果你到这儿也就接受了吧。, Start Time: 2033310
Text: 因为确实剧情没有给再多什么导向，但是你打通关之后出现了几张 PPTPPT 嗯，这个女女战士索尼娅抱这个孩子啊，孩子对这个孩子的定义是他不光有神圣的灵魂，而且还有一个黑暗的灵魂。嗯，大家想完了，他跟阿鲁卡多生了个孩子，嗯，然后这个孩子有名吗？呃，没说具体名字，, Start Time: 2055830
Text: 但是提了这么一句，这个孩子将来长大之后，成为一位万众景仰的一个英雄，不过这都是后话。嗯，如果按时间线的话，这个孩子就是长大以后的特雷沃，就是拉尔夫。然后我按照龄的话话是吧啊，就是就是按描述的话是个万众景仰的英雄嘛。因为在他之前，贝尔蒙特家族是不受人待见的，, Start Time: 2078330
Text: 待会我们就会讲到啊啊。好，完了 IIGA 就是伍兰莱斯斯一看好不容易洗的对吧？你这个时候这不是他做的是吧？对血血统又给混混了，而且还是一个女战士身内这么一个孩子。然后外外人特喜欢给这个吸血，鬼猎人搞出一个回血，对他们就特别执着于这一点。然后每次搞完之后，每次都被那个武士兰拿回来，, Start Time: 2098110
Text: 被黑了黑了。因为黑了夫不承认了就对黑了这然后这段女战士就贝尔蒙特家族中唯一流传出来的一个女战士的故事，也就成了一段黑历史。还是因为血统问题？对，虽然就剧实有两个嘛，对，就是正式不承认，也是在列表里看不见的一个作西。然个拉尔夫也是喜欢当人当人儿子当了这么多人儿子了，, Start Time: 2120270
Text: 是否则梳理不下去了嘛。嗯，然后接下来的一座伍觉得龙马就可以讲混了。因为就是接下来剧情动画就是 nefflix 最新动画的这段剧情是恶魔神传说，也就是 FC 上的恶魔神第三作。哎，那也就是说其实这个咱们这个马上要讲到的这个拉尔夫，或者说叫特雷弗贝尔蒙特还是比较早的。, Start Time: 2140490
Text: 嗯，但是在动画里说他是什么，他们家就是说很不受待见上他是末义什么的哈。这个在游戏里的提过嘛，就没有说的那么惨。嗯，只是说他是一个就是贝尔蒙特家传人嘛，因为这是当时是恶魔城的三代，嗯，前两代都是这个西蒙的故事。对，然后三代之后呢，就换了一个主角嘛。嗯，啊然后其实他是当时第一代是西蒙，, Start Time: 2160580
Text: 他算是西蒙的祖先，嗯，比他更早。这个游戏设定时间在一四七六年啊，动画里也能看到这年。然后呢，剧情呢就是说跟动画一样，非动画是非常贴近这个原来游戏的，就是有一个叫 lisa 的这个教会的。这个怎么讲？呃，不是教会，他是一个就是呃好人嘛，怎么就是好人，然后科学的一个这个聪明的女性啊，, Start Time: 2180060
Text: 然后就找到了这个这个遇到了这个德古拉，嗯，然后这两个人就这个产生了情愫，因为吸血了这个这个风度翩翩吧，也别风度翩翩了。我们如果想那几千年呃，几百年前那个飞走的马提亚斯啊，你想人家花了好几百年治愈自己的心伤，然后总算在一四七六年又遇到一个姑娘，觉得爱上了。哎，, Start Time: 2200620
Text: 总总之吧，在这二婚了，那看德古拉又来了个又又来来了一又第二春啊，重新相信了人类。对，而且我觉得那个动画里的演绎还挺不错的，就是他是为他是一个很善良的人，然后为了就是解救人类之病。然后他觉得这个德古拉他他给德古拉设计设计成的形象是很有科技科技感，就他懂得很多这个德古对总总之之话确确技技术对确之是和之前马提亚斯是对上的。, Start Time: 2223100
Text: 对对对啊，然后呢总之这个 lisa 学了这些东西之后呢，然后就被这个教会说，那你弄这些瓶瓶罐罐的巫女啊，就给就给烧死烧烧就就说你这个就是坏人啊，给当于巫女，你们一烧死了，教会就很愚昧嘛。然后这个德古拉就这个又不高兴了呗，暴暴走了。对我二婚，你们又给我弄死了，, Start Time: 2245400
Text: 隔了几百年好不容易治愈了伤口找了个老婆，然后你们又给我弄死，教会拿来这么多小人，那是没事就烧人。然后他就很很愤怒，怒后后这一次的这个这个德古拉的这个怎么说呢？暴怒算是他在整个这个游戏历史上，他这个搞动静最大的一次。嗯，基本上他当时在动画里表现了，说我要途进罗马尼亚，, Start Time: 2262450
Text: 所有的城市，甚至都杀你们。杀完以后，你们在就就就让整整个黑暗降临的欧洲大陆，就是仇恨全人类是哎是这么一个。然后呢，这个时候这个得到了这个鞭子的传人贝尔蒙特，这个叫拉尔夫。贝尔蒙特特拿着这个鞭子，就是踏上了这个这个拉尔夫，为什么还是末义呢？就是因为你这个人还是没有来历的哦，, Start Time: 2281930
Text: 就是你依然是一个就是你祖上传下来这么一个讨伐吸血鬼的人，别人不知道这个故事你可能就是这么一个小康。你大家都知道你是一个对，相当于索尼娅黑了之后，从里昂到他这几百年间就没有干过什么，大概没有事的，没没没正义过，没有事义了，所以有紧急嘛，家里。对，而且对，反正贝蒙特就传到他这儿了，, Start Time: 2303110
Text: 就只能是这么空传过来的啊嗯也没人愿意跟身世不好的人结婚是吧？就是一代单传鞭子，鞭子跟孩子跟这个姓一代传下来。对，然后在这个游戏里啊，除了他以外，大家还可以控制其他的三个角色，就是可以来回切换这个人。一个就是其中两位，就是在动画里已经出现了一个就是阿洛卡多，, Start Time: 2321930
Text: 就是这个德古拉的这个孩子，而且就是和他们这个二婚的这个 lisa 对生出来这个孩子这个设定是在正式里承认的，承认的就是这个是真正正式阿洛卡卡的的身世，是他和丽萨 a 的孩孩子，然后吸吸鬼啊，然后就是用日本那边的设定描述，就是说什么？他和个的美貌貌是说吸血鬼漂亮了，, Start Time: 2339010
Text: 就是长得不行。女的一见要封，就大概是大概是这么一个男的，然后能也厉厉害，有吸吸鬼鬼的能力，然后反正是各种好嘛，就对哪哪好长生不老。对啊，这是是个角色，色可以用。然后还有一个呢就是动画里出现那个女的这个法师叫赛法赛法费尔南德斯。我们也要记好这个姓氏，姓费尔贝斯斯一样，, Start Time: 2358390
Text: 这个姓氏到后来也是一代代传，专门是很多游戏里这个法师角色。这个这个费尔兰德斯玩水的啊。对，就是搭巴干活的，然后就是这个动画里没出现的，还有一个长得很猥琐的这个盗贼角色叫格兰特兰特特。一开始我我跟罗马还以为就是因为他长得太猥琐了，没有画。后来想了一下，不对，, Start Time: 2378060
Text: 这个角色其实是他是一开始他也是去讨伐德古拉。对，结果肯定打不过德古拉，然后被德古拉封在了实际塔，就是这么一个场景的。因为动画很重视原著，那个赛法就是被独眼巨人石化。对，游戏里也是你要先把独眼巨人打败，然后再把他救回来，相当于跟动画是一模一样的。也就是说现在第一季动画结束出现而已，, Start Time: 2395880
Text: 这三位主人公还没有进城呢，如果进了城打，就是如果打到计时塔的话，按剧情到那个说后说不格格兰特就会加入了。对，然后呢，总之就是这些人组织小队下副本呗啊，就把这个德古拉又一次的打败了。这个因为当时那个年代嘛， f 四一是三代，也不会有什么太花花哨的这种剧情的表现。, Start Time: 2415820
Text: 嗯，我们就是那些人长得都很土，是啊，然后就是战胜了呗啊，不过我估计从这个当时历史上应该这三位光宗耀祖了啊，出名了。这回对对对对对，从这开始成为英雄嘛。而而且这个怎么拉拉夫夫算是贝蒙特家族里，嗯，不能说实力最强，但是是这个人气给给给他们家带来最高声望的一个魂貌。, Start Time: 2435290
Text: 青年一位吸血鬼猎人。对啊，就是原先无名小辈忽然成为万众惊仰的这么一个英雄。然后这个奥洛卡多呢，其是他的名字，他其实本来是有一个名字的，他跟他妈啊姓名还是什么，他有一个很长的恶拉拉的的名字，他给自己起名叫阿洛卡多。就是为了就是说德古拉反过来啊，他是为了说我不同意我爸这种要毁灭全人类的这个意见，, Start Time: 2455530
Text: 你好好听，我妈死的时候说的那句话。对，咱总之嘛，他这一次跟着这个拉尔夫一起打败德古拉之后，他就开始沉睡，就进入了一个就是躺躺在棺材里一直睡了。嗯，这是最后游戏的结局啊，然后在这之后呢，本来就没事了嘛。但是后来在 PS 二上的这个又一部作品，就是相当于是完全接着这个恶魔城三代开始的一个甚的是当时的是三 d 恶魔城的第二第二作 PS 二上的第二作，, Start Time: 2475170
Text: 对之之前二和六十四代有做过三 d 不能说是三 d 那时候做的不是特别好嘛。对之就是我们大家比较熟悉的 p 二上的第二部三 d 恶魔魔城。阿炳之前我们讲的恶魔神传说是在一四七六年，德古拉发了最大一次火，就是带着他最大的怒气侵略整个欧洲。嗯，然后也史无前例的四位英雄站起来一起反对他。, Start Time: 2501070
Text: 对，打完之后，拉尔夫跟着赛法回去过好日子去了。对，但是在那个动画片里啊，对，前段看到那个赛法见到阿鲁卡多的时候，脸红了一下。对，感觉法没办法，感觉拉尔夫要绿，仅仅三年之后，一四七九年。然后大家想按道理德古拉对吧？生了这么大气，他所有的就是那些恶灵军团都放出来了啊，, Start Time: 2523390
Text: 怎么着也是有一定实力的对吧？为什么战败了呢？啊，原来在那个时候他大举进攻的时候，德古拉麾下有两名大将，一个叫海克特啊，一个叫艾萨克啊，这两个人都是著名的恶魔炼恶魔炼金师就是恶魔锻造师，他们可以把使魔当做自己来用。啊，其中德这么一个叫海克特的，他叛变了啊，他觉得德古拉你干这件事情又去仇恨人类，, Start Time: 2549550
Text: 这是不对的。我虽然有这些花里胡哨的这些竞术吧，但是我觉得你这么做不好。嗯，于是他就判古拉作为隐士的时候，他跟随着他觉得还不错，学本事。后来德古拉是生气，要毁灭人类的时候，他就觉得说我不能跟他一块了，然后就不跟他干了。比如麾下两个人少了一个个还你，你作队战力怎么着减了一半了嘛，, Start Time: 2574570
Text: 是强行找吧啊，对吧？但是德古拉最后还是被消灭了。消灭的时候，德古拉给人类留下这么一个诅咒啊，他心想我挑动战争，并不是因为我多恨你们，而是你们人人人类本身自己就黑暗。你看开始对你们怎么处理，你们自己的就是动画片里面也表现了嘛，那些呃神职人员，其实他们也都是黑暗的，, Start Time: 2595010
Text: 他就下了这么一个诅咒，让每个人的黑暗面不断的增长，到时候你们人类自己就毁灭了哦。然后整个欧洲大陆又被瘟疫覆盖，然后各种怪物横行。这个时候海克特要复仇，为什么要复仇呢？理由又很简单，因为他的女朋友又被人给当做女巫，弄死了，然后弄死他。这个女朋友的人刚好就是另一个恶魔锻造师艾萨克啊，, Start Time: 2616860
Text: 就主人公海克特长得十分帅气，就一看就是主人公的脸，这个叫艾萨克长得就跟个变态似的。嗯，如果大家玩过或者看过那个小岛唯美的嗯例会的话，你知道他有多变态态了，我还挺喜欢这个选人设设定的。真的假的，光着膀子身上套着链态啊，就是这种形象对吧？一看就是变态嘛，对吧？, Start Time: 2639980
Text: 对，之后半路呃海克特就就一点一点去讨伐德古拉了嘛，或者说是讨伐这个艾萨克。艾萨克不是德古拉。对，不是德古拉，这个车还没德古拉还没出来，他俩有仇吗？对他俩有仇，就是又是杀女朋友的仇，我一定得给你报。最后发现这个艾萨克其实想要的并不是就是说我想要打死你这个海克特，, Start Time: 2657840
Text: 他甚至还希望你继续回来跟我一起干活。这个艾萨克真正想要的其实是三年前的英雄拉尔夫的血哦哦，因为他想用拉尔夫贝尔蒙克的血打开恶魔城的封印，就把恶魔城整个重新召唤到这个世界上来，也够迂回的了。于是我们的拉尔夫也在这座里面出现了。然后遇到了主人公海克特，两个人上来见面就打打了一半。, Start Time: 2680220
Text: 拉尔夫一看不对，你这个人虽然是恶魔进炼师，但是你这个人没有坏心，打了一半我就走了，然后他俩也就没打完。但是这最后堂堂的大英雄不知道怎么的，后来就在一个地方给艾克特捅了一刀，给艾萨克捅了一刀啊，被艾萨克统一的。对，他是为了给这个谁啊，给这个那个那个主角海德特开那个门。, Start Time: 2701880
Text: 嗯，对，因为他的那个当时怎么说，他那个那个那个那个那个女朋友必须要他把他把他救回来吧，所以他要去那里边去。嗯，然后那贝尔蒙特说说那个你这个进不去，我来吧。对你得有我的血。然后他就给他开了一个门，前脚开了门，后边就挨着刀。就大概就这么个这么个剧情，挺挺挺挺傻的，, Start Time: 2723610
Text: 反正对挺傻的。而且特别奇怪的是，你堂堂贝尔蒙克家族的人，你竟然可以用你的血来解开恶魔的封印，并且还能在整个城里面设置恶魔强行剧情嘛，感觉为把某些黑黑历史的游戏就救了了。对我觉得其实这座本来也就有一点黑的，但是怎么着也算是一个正统，因为被承认了对吧？因为你看他主人公也不是贝尔蒙克人嘛，, Start Time: 2741230
Text: 嗯于是就海科特一看就慢慢解除自己的力量嘛。然后这个时候发现艾萨克其实也是被控制了，他死神是想利用艾萨克来复活。德古拉嗯在他最后打倒艾萨克之后，呃，死神用艾萨克的尸体把德古拉重新复活到人间。嗯，然后最后肯定艾萨克还是打败了他嘛，打败了他。之后艾萨克在路途中遇到的海克特啊，, Start Time: 2762390
Text: 海克特对海克特在路途中遇到的一个叫茱莉亚的一个小女孩站了出来茱莉亚茱莉莉亚，茱莉亚其实就是艾萨克的妹妹。嗯，就正常情况下就这么一个剧情结束了。但是这个朱莉亚第一次在跟海克特见面的时候，海克特就说，哎，奇怪，你怎么长得这么像我死去的女友？嘿嗨，这个搭讪的方式有点老套啊，, Start Time: 2789100
Text: 是全部打之之后这个朱克的老套现实生活中没怎么打招呼，朱莉亚不知道又从什么地方冒出来了啊，就是说他哥哥尸体死在地上也不管，哎，不行。伊萨克的妹妹，对啊，艾萨克的妹妹他哥哥尸体他也不管，拉着海克特就说不行，咱俩一定要离开这儿哦，这么强硬啊。行吧，海科特最后对吧？, Start Time: 2809500
Text: 他这个其实被捅的拉尔夫也没死，他也被这个茱莉亚给救了。但后来他也没有登场嘛，嗯最后海科特就走了之后，呃，就就跟茱莉亚一起离开了。这个刚复活出来，然后又被拆了个恶魔城。最后他俩进进小屋里啊，就两个人从此过上了，没羞没臊的生活。是大概就其实然后镜头往上摇，摇到月亮上，, Start Time: 2831690
Text: 理由也还有点充足吧，你看对吧？你长得又像我女朋友，刚好又剩下我们两个人两个人了，是不是的信你鬼的？嗯，这个时候游戏里面其实还有一个铺垫啊，但是这个成为一个永远的梗了，就是在游戏里出现了一个像绅士一样的人。对对对，有个老头传的很奇怪，然后能穿叫圣洁曼吧，好像叫这个人的设定里面的那个礼貌啊，, Start Time: 2850570
Text: 就就和以后出现的那个兔子时间魔法师一样，他是类似于一个巫师里面的镜子大师哦，这么一个人他可以随意的穿越时空。他在临走之前说了这么一句话，说不管怎么样，就是这条鞭子的血脉，最后德古拉还是会复活，而且你们会有一次终极大战。嗯，他预言了，这次其实我们后来知道都是一九九九那场大战争，, Start Time: 2873040
Text: 但是整个故事包括这个人以后就再也没有登场了。在这第一次提过一九九九年的终极大战，他没提是一九九九，但提了是两方的。最终这条诅咒到最后会有一次终极大战。好吧好吧，嗯，接下来就到一五七六年到一五九一年， GB 两座恶魔城德古拉传说了，因为是 GB 嘛，所以剧情也是比较短。, Start Time: 2897320
Text: 对啊，这我也这个我没玩过啊，啊，这是通过资料来看看登场角色叫做克里斯托弗和这个索雷尤这两个分别，这两个人都姓这个贝尔蒙特，嗯，就是贝尔蒙特，叫他传人嘛。嗯，呃这俩人呢分别是西蒙的爷爷，哎，和再叫什么？曾祖父就是爷爷爷的爸。对啊，倍儿高啊，这是这俩人嗯，就是按理说 GB 上的这两座的话就是也是更加简陋嘛，, Start Time: 2918625
Text: 也是没什么剧情的。如果不是这两个人的，就是身份设定的话，这两座几乎都没有什么可讲的地方。嗯，就是所列欧是西蒙的爷爷，对吧？对，然后他被这个德古拉就绑走了啊，就是像人家断后的意思，然后他爸就得他救他，这儿子大概就是这么个故事，然后最后打败这个这个德古拉啊，得以让这个西蒙啊可以这个出生生出来生出来了，, Start Time: 2948230
Text: 就这个血脉啊出来了。对，大就是大概就这么个意思啊。德古拉传说一代其实就是和 FC 一代一样，就是这个叫克里斯托佛贝尔蒙多呢进去干德古拉，然后到二代稍微给他加了一丢丢剧情就是救儿子。对，然后老的平台上的作品，可能在剧情上都会稍微简陋一些。对，然后还有一座恶魔城，, Start Time: 2972050
Text: 就是接下来发生的这说恶魔城是所有人谁都没有玩过的恶魔城，因为他真的就没有发售。嗯，在一六六六年就是基督教那边授授数六六六嘛，嗯总要搞点事出来，就是这座就是被取消的这座恶魔城叫做恶魔城复苏。嗯哦然后德古拉好歹也是个风度翩翩又长得又还行的人，所以他死了还行，死死了。, Start Time: 2990930
Text: 两个老婆。之后，德古拉又有一个情人想让暗地里复活他。嗯，然后这座游戏戏本来设定是有两位主人公，以为是索尼亚，就是黑历史。那个另一位是来自一个十九世纪的军人维克多哦，就是这两个穿越时空的人，不知道怎么给拉到中间这么一个时间点来一起对抗。德古拉听听也不靠谱，是对，, Start Time: 3016030
Text: 为什么取消呢？因为座座定定是在 DC 就妖妖刀平台上发售的。但是 DC 最后情况不是很好，然后这座也被取消，所以我也只能在网上找找资料。嗯，但是不过这 k 也许还还挺开心的，因为有索尼亚嘛，刚好也是个黑历史，取消就算了嘛。对对，没准事后想想，幸亏啊做出来也是黑是是啊，, Start Time: 3035710
Text: 再往后呢，这个完了就是同盟生一代，哎，啊，这个游戏里的设定是一九六一年啊，西蒙登场了，一六九一啊，一六九一年啊，西蒙来了啊，然后零剧情了。零剧情真是邻居吸血鬼，猎人打败了德布拉，然后快好啊，通关了，拯救了人类啊，结束剧情开头就是一个人箭头啊。对，站在那个城堡之前结束就沉塌了，, Start Time: 3056710
Text: 然后就结束了也没什么剧情啊。嗯，但是西蒙号称是最强的贝尔蒙特是吗？嗯，对，咱就这么说嘛，号称是可能是先入为主的印象嘛，他一个人进城就干翻了整个整个你想啊这个这个英雄拉尔夫这家伙就带着小队进去的。对，结果还没打利索，三年之后又出事儿，对吧？你看就一个人就干了，, Start Time: 3079310
Text: 西蒙，一个人就全全解决了，是还能做设计。不过其实其实你说后来也是出事了，这个德古拉死的时候总喜欢留下点什么。对，他又给西蒙下了个诅咒，要不就是去下个诅咒，要不就是说句话是吧，说说说了句话，你诅咒，你下一个设计做不好。这个嗯然后正常情况不是德古拉一百年复活一次嘛，, Start Time: 3099780
Text: 是呃科纳米为了卖游戏，一六九八年恶不成二，就是前做的续作出了过了七年是吧？这个对就德古拉的诅咒，主人公还是西蒙啊？因为他之前呃打打倒德古拉的时候，德古拉给他下了一个诅咒啊，就是你既然打倒我了，你慢慢也会死，就一点一点抽干你的力量。嗯，就为了解除自己的诅咒创办集合，, Start Time: 3121680
Text: 西蒙就去特坦雷句瓦尼亚各处找人。然后想就解决这个诅咒的办法啊，解除的办法是什么呢？就是去收集德古拉的碎片，德德古拉的牙德古拉的爪，德古拉的心脏，德古拉的眼球这种啊收集碎片，然后你主动把他复活，把德古拉的灵魂打破，嗯，就把它复拼齐了，复活出来再干死一回。他最后复活的都不是一个真人，, Start Time: 3144120
Text: 就是他嗯在游戏里你可以看到他打的其实是一个德古拉的一个灵魂状态哦，其实是为了解除自己诅咒用哦，给自己续命嘛。然后这座呢就是一代是纯一个 ACT，而且特别难到二代里面加入了一点 RPG 要素。就是你可以跟居民对特兰西瓦尼亚的各种居民，其实啊这个 FC 上的三代啊，, Start Time: 3169600
Text: 我我我比较喜欢二代，因为特别有创意，嗯，就是他完全不是一个线性的，就是扔一个城给你，然后你平代里面随便走本像后来的这个就是掌机上和月下这个整个这个套路，然后呢销量好像也还可以，但好像没有一代好，不知道为什么，反正他们是把这个设计丢了，从三代开始就开始做，就纯动作游戏。, Start Time: 3189540
Text: 直到月下的时候，那我就把这个设计给你运回来啊。哎，龙马刚刚说了，他可以允许你随意走。嗯，其实在恶魔城的时候候，有一个非常超前的一个设计，就是他有多结局啊，因为你可以随意走，然后去收集他的尸体碎片嘛。啊，所以如果你时间太长了啊，你还是诅咒死了。就游戏结束的时候，, Start Time: 3206660
Text: 你看到是一个人会挂，没人。如果你解除诅咒了，你最后可以看到西蒙在一个墓碑之前，嗯，就是根据你通关的时间，就是你收集情况，他最后会有一个多结局。明白。但是不管怎么样，反正就是西蒙还是打赢了，而西蒙真厉害，又是一个人把他招出来，又干死一回。对，是我打死一回，唯有我一个人打死两回出来，, Start Time: 3225330
Text: 而且他厉害在哪儿，然后他是唯一一个主动复活了，就是德古拉，然后再再再打死一回。对对，挑事嘛，这不是不愧是最强啊。是之后时间又过了小半个世纪吧啊一七四八年这座应该就有很多人知道是发售在 GBA 上的白夜协奏曲。对，而且这座的制作人员就是 IGA 三人组，那铁三角对这 GBA 的第二座掌机。, Start Time: 3244850
Text: 第个这个是异常系列的一个第一作呃，不是掌机，他是第二座啊，掌机第二座。对啊，掌机第二座，第一座如果不算机 b 轮轮轮，对，他是 GBA 的第二座。然后这一座呢老外的口碑很好，我不是特别喜欢，因为他彻底复制了月下夜响曲。嗯，不管他的双逆城设定还是各种 boss 什么的，, Start Time: 3269110
Text: 这个故事我们其实也可以看出端倪啊，这个贝尔蒙特家族登场的后裔叫做祖斯特嗯，和他的好朋友马克西姆又是和基友的故事。对，然后两个人就会更狗血了。同时喜欢一个女孩对这女孩叫 lily。嗯，然后有一天祖斯特马克西姆跑过来，告诉他说不好，丽丽不见了啊，然后不行，两个人一起进恶魔城去寻找他，, Start Time: 3287309
Text: 不知道跑那去了了，告诉他了嘛。其实好吧。然后最后祖斯特渐渐发现在这个城堡里面有一个好马克西姆和一个坏马克西姆啊，最后发现其实这个马克西姆也是被控制了的。嗯，然后也会有多结局，其实就是一个干德古拉的故事。只不过把游戏的模式从月下搬到这个上头来，故事也是像快打旋锋了。, Start Time: 3310530
Text: 对，俩人爱一个，然后必须救呗，必须救的。嗯，然后因为呃会根据游戏里不同的情况，会导致就是马克西姆死了，或者大家一起走了这个 lady 生还的这种情况。哦，不过这一作最值得一说的就是这个叫做祖斯特的这个这么一个帅逼哦，在 GBA 上三作，他是第二作嘛，第一座还不是小岛文美。, Start Time: 3332200
Text: 第二作，我不知道是不是因为小岛文美画的原因，这个祖斯特画的极其帅气，小岛美画都帅都帅。而且就是你看服饰和小的白，嗯，让人会觉得他是吸血鬼，嗯，而且他会用魔法阵哦。所以就说如果如果之前那个索尼娅不被排除的话，他这一点相当于是可以证明他整个贝尔蒙特家族中是有吸血鬼基因的哦，, Start Time: 3354890
Text: 但这肯定也不说嘛，我觉得就是因为他想想原画画的好看一点。所以才对走吧，你最后又给说回来了。对，那说实白的没说，嗯嗯，然后到了又没过多少年，一七九二年祖特这就成功了是吗？就是对祖斯特这个差就是在出差的时候没出什么么上，就是他的三个结局有一个正正结局是吗？对，, Start Time: 3377330
Text: 有一个真结局，就是呃好基友最后也会复三人都活了。对，都都就是是这就是正确的结局啊，三个人没声没臊的生活下去的。嗯，没有，就是如果你真的达到了全收集的话，你最后看到结局动画里面那个女主角 lady 是把头靠在了祖斯特身上的，就相当于就全分配的女主角走了。这哥俩互相靠的时候，, Start Time: 3400060
Text: 然后结束了，那也不错，错，那不合适。然后就接下来就是一七九二年嗯，恶魔神 x 血之轮回。哎，这一座恶魔城是有特别多版本的，嗯，其实是有还有一些词碟机啊， CDPSE 吧。对，好多版本还好，移植到超刃上还是什么上，最后是 PSP，我记得都有啊， PSE 啊，, Start Time: 3419880
Text: 对，那个历代季是吧出出过吧。因为这个大家都知道这一代的主人公就是李希特。李猴子是整个贝尔蒙特家族里面最不争气的这么一个人。我老说他不孝子孙是吧？快累的这座从玩法上改变特别多，但是剧情也是一个特别简单的故事。这这个打打特贝玛蒙真的人人去救救她女朋友哦哦，叫安妮特兰尼德，, Start Time: 3438520
Text: 他就俩。对，还有一个是这个安妮特的妹妹哦，然后打个妹妹叫玛丽亚。嗯，这个玛丽亚的最后人气竟然是高于于姐姐了。嗯，因为这座在游戏性上和整个画面改观特别多嘛，但是他就是在介绍剧情的动画时候显得特别愚蠢。嗯，就是用那种特别老式的二弟手绘的那种动画过场哦，整个李希特看起来就像拳皇里头那试锤真无对。, Start Time: 3461670
Text: 然后抱这个小萝莉试锤真无哦，试锤真无对。呃，后妹妹安玛丽亚出来了，反反正成功了呗。对，然后赢赢了德拉拉这个打赢德古拉的最后那一刻，其实就是月下夜响曲的序章。嗯，那个个尾尾啊，就就是打完了，打赢了，然后也没有发生什么其他的剧情实打不赢，然后小乔女孩过来。对，, Start Time: 3489670
Text: 然后就还招数无敌了。对，这个小女孩可厉害了啊，这个小女孩呃大家在月下或者之后的废墟雕像版本里可以用到她。小女孩特别小，然后有一个招数就是平胸滑铲。她趴在地上往前滑动，什么滑铲，平胸滑铲。因为大家看到呲那么远，然后那么长，距离速度那么快，怎么着都磨平了。小女孩后来长大了，, Start Time: 3509760
Text: 就没有这招了啊，滑不了了，而且她她可以操纵东方四神兽、青龙、白虎、朱雀、玄武啊。但是小女孩状态下的话，那打她的时候，白虎就是猫咪，朱雀就是鸟。然后她攻击方式就是招鸟出来，但是最早看到那个招鸟就跟放鸽子一样啊。行吧，接下来就到了一七九七年，五年之后之后，大名鼎鼎的月下夜想曲。, Start Time: 3532800
Text: 哎，来吧啊那就我说啊，行，就月下的故事呢，一开始就是阿洛卡多苏醒了。刚才我们不是说他在三代之后这个沉睡了吗？嗯，啊这次苏醒他就是受到了这个怎么说力量的波动，把他震醒吵醒了。对，他觉得我爹又活了啊，我也得出来干这事了了啊。然后呢，游戏一开始大家就是能控制阿拉卡多，, Start Time: 3557140
Text: 然后跑到这个城里。对，然后让大管家把东西收了。对对对，这是月下的这个事儿大家都很熟悉了，是就不太去说。然后另一方面呢，这个玛利亚和这个这个里希特生活一段时间，李希失失踪了。对，不是玛利亚，是玛利亚，他姐姐和李希特顺带带着玛利亚。好吧好吧啊，反正就玛利亚就来找这个李希特，, Start Time: 3577420
Text: 说这个贝尔蒙特家人怎么消失了？对，你看不是很奇怪嘛，为什么不是你姐姐来整你少，不要在这些细节啊。对，然后他就是玛利亚和阿鲁卡多，不就在城里就遇见了嘛。啊，然后总之最后呢发现这个李希特是被这个这个德古拉给控制了啊，不是被德拉控制到了，一个有一个要要试图复活德古拉的一个这个叫什么术士了么？, Start Time: 3596200
Text: 神神官杀夫了。对，所他就这个人就是一个德古拉的信徒，他要再再五年，短短五年之后又再一次要复活这个德古拉，然后他就把这个李希特给控制了啊，游戏里这个所谓的逆城嘛也是一个关键的一个点。就是说你要带上这个玛利亚给你的小眼镜，对，他能看见这个就是那个最后那个里希特身后的那小球把球打碎，, Start Time: 3618410
Text: 才能把李希特这个救回来啊啊，为什么说李希特不孝子孙呢？对吧你再次的贝尔特特家也没有到他这个程度，说都被他妈吸血鬼控制成 boss 了，所以这实在是有点给给些人丢脸丢脸啊。对，总之在这个剧情里，就是还是把这个 lisa 当年这个事儿，就是越月下一个很主要的剧情就是花了三百年。, Start Time: 3638570
Text: 阿鲁卡托终于把这话传到了老子，你不要和人类。对，有些怎么说？有些人说这洗白德古拉，我觉得倒不是嗯，就是他就是把这个德古拉对人的这个仇恨的把心里的这个给给打算，是比较一个合理的一个解释。而且其实在这儿呢说最后在在在在在这一座之后还会反复的复活这德古拉。但是说实在的就是因为 lisa 的死，, Start Time: 3658510
Text: 他要复仇。人类这个事算是在这一代里，算是把这个心结给解释说开了。对，然后最我记得最后是那个阿拉卡托在把他把他爸打败的时候，就说说我妈最后死临死时候还在说说他爱你啊，然后整个那个德古拉就啊这好喊了一声丽萨。对，很知知道死了，好像是是你想也是是纳米做的游戏，也叫 lisa 想想的可怕，, Start Time: 3677760
Text: 怕在瞎脸解释，就我不知知道么么解知道。对，然座呢是 IGA 三人组，重新在 PS 一上，相当于是三个人第一次联合，然后做的最好的一座恶魔城了。是就是呃在剧情上的众数，我们也能看得出来，就是在声优还有整个小到我美化的这些人物上面都可以表现出来这座的一个意义。, Start Time: 3696880
Text: 但很多跟我同年龄的人也是可能是怎么说，最喜欢的一座是呃恶魔城，这样月下反正就不用再细说了。回头我们音乐节目的时候，肯定还会有用个头聊聊很多月月下的这部分月下具体当中的故事我们就不说了。我们说一说月下开头之外的这些故事，阿斌说一说这些和后来有联系的这些细节。, Start Time: 3720240
Text: 嗯，对呃，呃，德古拉不是最后被阿鲁卡多重新就相当于成佛了吗？说说服他了，整个恶魔城最后坍塌了。嗯，然后我们之前进来找这个找李希特的小女孩玛利亚啊，就又在进城的途中遇到拉拉卡多。这时候已经不是小女孩了嘛，她已经对她已经长大，已经不能平胸划山了。对，在滑不动。, Start Time: 3739010
Text: 因为对在土星版里面等等等，会卡住了土星版里面。这小女孩的招式变成了少女的正义飞踢，而且踢的距离和李希特一样远。我一直没玩过土星版，我也没有对我我也没有加了好多东西嘛，加两个场景，还能使用这个玛丽亚了啊，用的是长大以后的那个绿衣服，对个也很很漂亮。然后这个玛利亚也对吧？, Start Time: 3761470
Text: 但女孩也长大了，情窦初开在城里遇到阿卢卡卡，想又遇到了是吧？对，那阿鲁卡多毕竟是吸血鬼嘛，没有人类的情感，或者说他不愿意想要人类的情感。嗯，觉得父亲这事了，结了了，又可以去隐隐居了。然后里希特里希特你也不管好你老婆，对吧？但里希特按道理这事儿，觉得自己我已经给祖上丢脸了，, Start Time: 3783080
Text: 等于这是我自己瞎说的。嗯，就是觉觉得条条身边就应该传给其他人了。于是他封印了自己的力量，也隐居起，也没有资格在使别那条边子。于是这条鞭子就交给了他们的亲戚，一个叫莫里斯家族，嗯，结尾洗白阿鲁卡多隐居。但如果你地图就是开的绿，就地图百分百或者什么够高的话，最后结尾会看到玛利亚追着去找阿鲁卡多。, Start Time: 3804340
Text: 对，但是这个时候 IGA 就很聪明了，后面什么都什么都没告诉你，他们之后发生什么也没人知道嗯，快乐的生活了。是对，嗯，而且月下有两个细节，我得说一下，一个是这个好像是逆程的时候会有一个 boboss 战，就是那个 boss 战是三个三个 boss 一起。这三个 boss 分别就是当年这个三三代的时候，, Start Time: 3828700
Text: 那个玩家那那个除了阿洛卡德以外的三个人啊，说成的一个小小小团伙。然后和那个场景是三个像互徒转生一样，生起三个棺材。一你出来一个是这个拉尔夫，一个是赛法，一个赛法，一个是那个格兰特、格兰特啊，然后还有阿拉，还有拉拉卡，是是你玩家自己啊，四个人都打在一起啊。还有一个特一个一个梗，, Start Time: 3847610
Text: 是这个逆程的时候，你要想打最后的最终的这个 boss 跟这个恶魔城的当年西蒙二代一样，你要找这个德古拉收集他的碎片，什么什么爪子啊，什么心脏什么这些凑齐了才能把他召唤出来，这相当于是致敬二代。对你说实话，这德古拉也够惨的，人家凑齐了复活一回给你干死。这这回凑齐了复活，, Start Time: 3866930
Text: 就为了告诉你一句话，你妈爱你就回回去吧，你媳媳妇妇爱你。对对对，然后还有一个值得一说的，就是也算是玩梗吧，就是这回动画里面的日本二音阿卢卡多和呃贝尔蒙多的声优其实是交换了一下的哦。然后是不是是当年的那个三代，当年的阿鲁卡多，现在在动画里配了拉尔夫。对对啊，, Start Time: 3886210
Text: 就这样。然后对这这代声优也特别有名嘛，就是德古拉给我印象最深的就是这代声优。因为是若本演员配的，所以就那个深沉的声音。然后最后当然选择原谅他，这段剧情也给人感觉特别好。嗯，行，月下差不多了，月下基本是中国玩家玩的最多的一座了嘛。对，接下来因为 GBA 的普及，, Start Time: 3909940
Text: 所以接下来这一座大家知道的应该也挺多的，挺多的，挺多是一八三零年月轮，嗯，呃不是月之轮回，他的简写就是呃应该就是月之轮回。 so of of the move。对，就是就是这个嗯然后主人公就是上一作结尾传下来说莫里斯家族的人，嗯，然后莫里斯鲍德恩带着自己的儿子修鲍德恩，, Start Time: 3930570
Text: 这这很逗啊，对，这很逗。待会龙马可以说一下，然后莫里斯鲍德恩的徒弟就是内森。这个叫内森的人不是德雷克，叫内森的人和修，两个人是年纪相仿，也是好基友。然后这个呃内森是修他爸的徒弟，但是这条鞭子按到老莫里斯的徒弟。嗯，对嗯，是按正常情况下，这条鞭子应该传给自己的儿子。, Start Time: 3951110
Text: 莫里斯要传给自己的儿子，叫这个叫修的人，但是就传给了主人公内芬嗯传给徒弟了。对他就觉得特别不甘心，然后从此心生嫉妒，然后一路上就跟你对着干啊。好吧，他这他这回是德古拉，把这个老莫里斯给弄走了。对，然后弄走之后，然后这个就小哥俩就来想要救他们，这终于撸走了一个男的对，, Start Time: 3975470
Text: 要救他师傅或者救他爸啊，然后呢搞来搞去呢，最后呢发现就是说就最后反正就是救出来了啊，最后反正就是救出来没有别的事是吧？对，然后中途因为这段呃闹嫉妒嘛，两个兄弟俩又打了一架，打好之后重归于好，然后重新去打 boss。对，但是这个时候有一个非常有趣的点，就是你到底跟谁姓。, Start Time: 3996050
Text: 对对，刚才我们之前我们做资料的时候，也是发现这一个很有很很有趣的一点吧。后来我估计这也是因为这个月轮相当于是黑历史的，是他也在政府证实里也是不承认的啊。为什么黑历史刚才说过说在那个月下的最候这个这个把这个鞭子交给了莫里斯家族。然后在月轮里这个老莫里斯呢，这个莫里斯可不是姓莫里斯，, Start Time: 4017070
Text: 是名字的，他姓鲍德温，他叫莫里斯鲍德温，他儿子，他他子叫西修鲍德温啊啊，也就是说这个莫里斯本来是应该是个姓，结果在这个游戏里面用成了名字，结果他他们姓姓鲍德温了。对，而且这座主人公你用的不是莫里斯家族这个人所后打打。最最后就虽虽然玩过很多遍，最后觉觉得这这个剧情没问题，, Start Time: 4039210
Text: 这子子传到莫里斯斯族，结果我查资料的时候才发现，哎，不对，这莫里斯从姓变成了名字了。对，然后最后拿鞭子是内森啊，对，跟莫斯也没关系，然后夹的也没什么关系。然后你最后编子怎么又回到了莫里斯家族？这这条线又收不回来了，就包括你这个莫里斯家族，你儿子都不跟你爹姓了，, Start Time: 4057590
Text: 接下来该怎么办呢？这条线自然而然也成了黑历史。嗯，虎搞胡胡稿，感觉比较黑的比较多。嗯，这座就是手感比较偏冷，而且它的戏很硬，对比较有意思。对，按攻攻击键之后，那六个边子，然黑 a 你知道对对对对对，黑了啊。而且这座是相当于在白夜之前嘛，就是 IGA 三个人还没有完全加进来。, Start Time: 4076660
Text: 但是就是 GBA 第一座不是 IGA 做的，所以 IGA 来了之后，第二座给砸的了。但是第三座应该也是 IGA 做的，其他其他人做的也是怪。你就就顺着 IGA 做就不行，你非得给人家弄弄弄乱了，人家一来说我没法弄弄，只只能骂这来来，只能把你黑了。不过印象中好像 GBA 三座里边月轮的画面是非常好的一座，, Start Time: 4099170
Text: 但是画面面画面不错，对音乐也不错。就是就是黑历史的就是黑了。嗯，接下来是恶魔城第一座三 d 化的恶魔城 n 六四的对 n 六四的嗯发生在一八五二年，叫做恶魔城末世录。嗯，但是其实你要看日文名字的话，他会有另一个名字叫末世录外传。嗯，而且因为是康纳米第一次做三 d 化的游戏，, Start Time: 4118610
Text: 这座的游游戏素质其实挺堪忧的啊。而且有些欧美那边说还行，有些人却觉得还行，但我很惭愧在模拟器上玩过我，我没有玩过，我真的不建议大家去再反出来玩。这个我觉得你翻出来玩一玩二 d 的，我是非常推荐荐。对，这个个六十四这个我觉得你真的不要去遭罪了啊。然后故事呢讲的是德古拉，, Start Time: 4140690
Text: 可能是因为帅吧，他有很多追随他的人。嗯，然后在就是一八几几年，很多次想把他从黑暗中再召唤回来，嗯，然后借着他的名义狐假虎威说再重新夺取世界。嗯，是不是也因为这个贝蒙特家族鞭子交出来之后，就是贝尔蒙就是专门杀杀吸血鬼的贝尔蒙特家族相当于退出历史武士了。嗯，结果这个从这个什么一一八零零年这个这十九世纪开始，, Start Time: 4159700
Text: 嗯，然后这个这个怎么恶魔这个德古拉就很欢实，就是我觉得得人家也开始有些信仰，他的东西西，我觉得你翻有个就就是在无罪叹息的时候，他提了一句说他的诅咒是对着他孙孙血血脉这条边子的啊，就是你鞭子虽然拿走了，但是其他人没有这个血脉，是很难发挥出鞭子的实力哦。所以他的音乐叫布拉德拉，, Start Time: 4182660
Text: 就是整个血族族。所以李希特不孝子孙，你看把鞭子也扔了弱啊，太被人绑了。这什么玩意儿？这个这个回到到莫路路吧，这莫世录外传就是为了要复活这个德古拉也不知道怎么想的，他们要抓很多儿童的灵魂当祭品。嗯，吧后记在都都是罪罪是是不啊是吧？然后主主公主主人叫莱因哈特莱因哈行莱因哈特施耐德啊，, Start Time: 4204850
Text: 凯利费尔南德斯、德国人啊。但咱反们记住，这基本叫费尔南德斯的都是法师啊。因为从赛法那个时候传下来，就是费尔南德斯家族，就是一个会法师的一个家族。然后剩下来两个狼人青年，一个叫卡尼尔，一个叫亨利。嗯，因为是第一次尝试三 d 化厄魔成嘛，嗯是，然后地方做做也也都不够啊，, Start Time: 4229630
Text: 而且剧情其实他们也都知道这是一个外传，没有正经拿贝尔蒙多和那些士情来讲，所以这座剧情也就是一帮人不让德古拉复活，然后打完就狼人也没细说是吗？就是怎么？因为这个其实在他之前没有提过狼人的对对，突然出现了只有黑历史的暗影之王人那时候还没有暗影之对，那个时候还没有暗影之王。, Start Time: 4250110
Text: 对，以前狼人都是作为 boss 出现的，比如说那个月之呃血之轮回。对啊，那这里边呢就是凭空就说了这么个事，对吧？对，就就是可以变狼的这么一个青年，但是狼人一族了。嗯，吧这座我具体也没有玩过，所以我也不看不太好。具体说好吧，反正这是重点，反正恩六斯这个也是黑历史。, Start Time: 4270700
Text: 我们就对告诉大家，告诉大家有这么个事儿啊就行了。外传这是纯外传啊，和正和正整个这个就是德古拉以及这个和正片，就是家族的没有关系啊。对我觉得前面就是好歹你认真做，然后不小心被 IGA 弄成黑。历史的和这个从一开始就打算当外传做不一样样。这个莫世录好像一开始就打算黑的对，, Start Time: 4288880
Text: 然后就就说是凭分的黑的之类之类的。对对，经历了两个外传啊，终于到十九世纪初啊，有点正事了。他说十九世纪初啊，其实你也不知道是具体发生在一八几几年，因为你莫世录已经在黑外史五二了，可能就是在一八五二年之前。对，这多他没细说，这是恶魔城。按真正正义义上来说，最后一个正统的恶魔城被夺走了刻印哦，, Start Time: 4308580
Text: 就是主人公是女战夏诺亚，但他不是贝尔蒙特家族的。哦哦，你是说在游戏发售的这个世界上是最后一个正统恶魔。对对，现实生活中的嗯嗯呃蒙马刚刚说了，就是贝尔蒙特家族，因为败家子儿给搞没了嘛。对啊，莫里斯家族又不能真正发挥鞭子的实力。这个时候民间就开始各种想办法啊呃没有这么一个天选之人来帮我们对付坏人了，, Start Time: 4332570
Text: 我们自己得自己想办法呃，对吧？可以自力更生了，对自力更生吧。然后于是就各种民间组织开始建立起来，然后对抗德古拉。嗯，于是就出现了这么一个神秘的组织叫圣教。呃，美版被夺走刻印的名字叫圣教密令。其实讲的就是呃很多对抗德古拉的办法，最后都失败了。只有这么一个叫圣教的发现，, Start Time: 4356010
Text: 呃，有刻印这种力量相当于纹身嘛，纹在你左臂、右臂和肩膀或者什么地方，你通过这个刻印的力量可以释放出魔法来。嗯，这样大家都有这样一个魔法，这个刻印的老大叫巴龙，他把这个刻印的力量植入人体。然后这个时候突然他发现了一个足以强大到摧毁到德古拉的一个刻印，叫多美内斯嗯，, Start Time: 4379370
Text: 有三种多美内斯光羽，多美内斯呃血块，还有一个叫什么？我给忘了是三种刻印，他让他自己最心爱的徒弟。夏诺亚说，夏诺亚你吸取这个力量，然后我们就可以彻底打败德古拉的灵魂容器了。结果吸到一半的时候，突然这个时候跳出来一个男子叫阿鲁巴斯。嗯，他跟夏诺亚这两个人是从小青梅竹三竹马一起长大的。, Start Time: 4402630
Text: 然后这个时候阿鲁巴斯突然阻止了这个巴隆的仪式，然后夺走了三个多美内斯的刻印。现在吧因为经历就相当于是一个实验事故嘛。嗯，这实验事故时间到一半给你注入刻印了，然后你被人打断了，他也失忆了。他不知道这之间到底发生了什么刻印，是个什么东西，是个石石头块是吗？还是什么的？, Start Time: 4427435
Text: 呃，不是，是相当于一个纹身刻在身上，就是现在会魔法的特多。那怎么抢走啊？那玩意儿可以吸走啊，总之就是设定嘛那种嗯就是给是设印印。那啊然后这个时候他的老师巴隆就是说你看那个跟你一起长大的，呃，那是个坏人。对，阿鲁巴斯他叛变了吧，你既然叛变了，就是本来你是被选中的战士，, Start Time: 4447240
Text: 你应该去讨伐他弄他。对，终于在最后时刻打败了阿鲁巴斯。阿鲁巴斯。那个时候因为已经因为多米内斯的力量已经变得有点疯狂了。哦，他最后在想夺走阿鲁巴斯的刻印的时候，意外就是了阿鲁巴斯的记忆啊，然后他看到了整件事情的真相，其实这个老师是坏的是坏的，这三个叫多米内斯。, Start Time: 4468070
Text: 如果你在游戏里一不小心首先放出来的话，你会发现他们是德古拉的招式啊，光羽就是那个屁股往天上一打，然后各种下那个光弹下来的。对，然后那个血块就是呃阿卢卡多和德古拉都会放的那个跟陨石一样的球啊。然后这个时候你就知道这三个刻印，其实根本就不是用来摧毁德古拉的，而是复活德古拉的寄生。, Start Time: 4490110
Text: 这个东西的人就要以生命为代价复活德古拉。嗯，然后就只要你使用这三个刻印，就要以生命为代价。所以师兄当初是为了救你，对师兄其实是为了让你挡下，不让不让你被这个老师所害。然后这个时候因为他失去了所有的记忆，他也不知道什么感情就知道。完了，我原来被老师骗了，我应该回去阻止老师的阴谋。, Start Time: 4512080
Text: 嗯，在夏诺亚打败了他老师之后，老师心想我还有一个大招，就是我以我自己的生命献祭给德古拉，让他复活。嗯，结果他最后也没用这个刻印，就把德古拉给复活了，这还是厉害啊。嗯嗯，最后没有感情的夏诺亚，还是就自己身上带着刻印进恶魔城，就重新又复活起来的恶魔神去打败了德古拉。, Start Time: 4532300
Text: 哦，打到最后，他这就是因为没有了鞭子力量，常人几乎是无法消灭德古拉的。他只有用只有用万不内已的情况下装备那三个多米内斯的刻印，就生命违祭品发动这个多米内斯刻印的大招嘛。然而刚巧阿鲁巴斯被吸进来的灵魂还在那身体里留着。嗯，就是当夏诺牙准备牺牲自己的时候，阿鲁巴斯阿鲁巴斯又又一次跳了出来，, Start Time: 4552910
Text: 说，嘿用我这个灵魂吧。啊，嗨嗯，明白了，最后夏诺牙是没有感情，流着泪微笑，然后对阿鲁巴斯说了再见，然后把恶魔城打倒。嗯，啊好，就是人类也有办法，但是可能来说代价有点大，比较累，对，不是什么好办法？就是啊这一座在 NDS 上做最后一部恶魔城的话，剧情还是相当不错的，, Start Time: 4577500
Text: 而且他那些梗埋的也特别好。嗯，那从这个呃历史长河啊往下看，再下一座是什么时候了？再下一座来到了二十世纪，而且这座跟我们离得已经特别近了，是一九一七年。嗯，是还行吧，挺近的。嗯，一战嗯一百年前吧，嗯就是发售在 MD 上的恶魔城血族，这个时候这条莫里线又回来了。, Start Time: 4599740
Text: 嗯，一八九七年一个叫做昆西莫里斯，你看这个莫里斯又变成他姓了啊，这叫昆西莫里斯的人打败了德古拉。德古拉。在被消灭之后，又有一个德古拉的侄女叫伊丽莎白，尤其莫里斯有鞭子是吧？对哦，你看你看啊，想把这个想把这个德古拉重新招回来啊，于是这个叫伊丽莎白的女吸血鬼，, Start Time: 4625100
Text: 也不知道他怎么就变成德古拉的侄女了，嗯，就想把她重新复活。于是他需要在欧洲收集死人的灵魂哦，想死人怎么办呢？瘟疫又不好，随便发动。于是这个人想了一个很厉害的办法，我们现在看来特别聪明，就是他指使了塞尔维亚某个塞尔维亚人，然后进行了塞拉热窝时间。嗯，就是一战是他起起来的，, Start Time: 4648100
Text: 就他调起了一战。然后后来欧欧洲那个时候各国就看着互相不顺眼，你挑挑就打起来了，他就可以收出灵魂了。然后这一死真死了好多的，好像一战是人类史上死了最多人吧，嗯死了八百多万，然后就成了人类史呃史上一个大灾难。然后这死这个时候他就在各种袭亚了。而这个时候候西西里斯的儿子约翰莫里斯和他的好朋友埃里克两个人。, Start Time: 4671560
Text: 就因为你看你你爹已经把鞭子传给你了，那现在打倒德古拉的任务就交到我们手上了。于是这两个人为了在止止这个伊丽莎白的阴谋后，在开始在欧洲一点一点向恶魔城进发。所以在这座恶魔城里面，有两个人物可以选择，一个是就是正式继承了鞭子的莫里斯约翰莫里斯哦，另一个就是拿枪的埃里克。, Start Time: 4696950
Text: 哦，所以这座也是就不光是在恶魔城里嘛，他还有在比萨斜塔，或者在其他在欧洲的那些名记的那些旅游的吧，嗯而且手感也还不错，是 MD 的作品。对，嗯，可以玩玩，我觉得是能找着。嗯，反正就是后来把又把他干翻了，又把德欧拉干翻了啊。因为呃大家看就是在如果在没有在后来 DS 或者 GB 上呢，, Start Time: 4718070
Text: 前面的恶魔城剧情是特别少的啊，只能说是靠着呃这些人的名字和这条故事线把他给串起来。嗯，接下来到废废墟的肖像或者叫迷宫的画廊哦。然后另一位莫里斯家族的人是约翰莫里斯的儿子，就是昆西莫里斯的孙子啊，乔纳森莫里斯出现了。然后他带了一个魔法师，这个魔法师竟然不是费尔南德斯家族的人叫夏洛特欧灵。, Start Time: 4740820
Text: 好吧，莫里斯一家贝尔特家族就跟吸血鬼挂钩，那莫里斯家族就跟世界大战挂钩。嗯，对，也可以啊。他爹在的时候是一战被挑起来了，一九四四年嘛，是不是？对那二二嘛就到一九四四年，第二次世界大战又开始了。他爹在第一次世界大战的时候打败了德古拉。嗯，然后强纳森在第二次世界大战的时候，, Start Time: 4764220
Text: 又又一次挑战恶魔城。不过这一回一开始复活恶魔城的不是德拉古拉，而是另一个在二战中失去了两个女儿的一个画家叫布劳尔。嗯，因为他自己的女儿在战争中死了嘛，他又要开始组咒上，然然自自化化成成吸血，鬼也不高兴了。嗯，我也不知道怎么就是人诅咒上帝就能化身成吸血鬼是，, Start Time: 4786030
Text: 然后乔纳森就进城讨伐这个吸血鬼。在这个城里他也见到了这个一个幽灵，嗯，叫温德吧，好像还是叫什么。但是如果玩过前奏或者跟之前剧情联系上的话，这个温德他会给你一把枪叫做埃里克之枪啊。然后最后发现这个吸血鬼的两个女儿，其实是埃里克的两个女儿，就是血族中埃里克的两个女儿。, Start Time: 4804970
Text: 嗯，然后这把枪最后也传到了乔纳森的手上。但是这个乔纳森因为一直没能发挥出这个鞭子的实力，所以他无法真正的打败吸血。鬼德古拉啊，不是他爷爷是吧，他爷爷昆西就比较厉害是吧，就一直可以 MD 那个嘛，就是直接可以直接可以用嘛，他没有完全解放出鞭子的实力来。最后在打倒这两个女儿之后，, Start Time: 4829140
Text: 他们得知整个吸血鬼布劳纳尔其实不是整个恶魔城的主人。在你打败了吸血鬼画家之后，死神这个时候出现了，说谢谢你为德古拉大人做了这么多贡献啊，就是收集这些人类灵魂干这么多坏事嘛。德古拉其实是想趁这个时候复活的。嗯，然后这两个女儿告诉他，如果你想要获得鞭子里真正的力量，, Start Time: 4851160
Text: 你就要解放这条鞭子的实力。嗯，然后你一个不是贝尔蒙特家族的人，要怎么解放鞭子的真正实力呢？你就要跟寄宿在鞭子里面的贝尔贝尔蒙特家族中的灵魂战斗，然后跟跟他战斗的那个贝尔蒙特家族中的灵魂，就是里希特啊，这是他胡说八道的。嗯，最后解放了鞭子真正力量的这个乔纳森，, Start Time: 4872980
Text: 也是和魔法师夏洛特幽灵一起，又把德古拉给封印，嗯，只能最后就没有什么好结果。贝多拉古兰对这个这座恶魔城就是一开始不是在呃是在恶魔城里，但是你挑战的其他外面场景是这个布劳尔画的画，你可以进到画里面去打，打完之后解锁的只是真正的恶魔城最上层的一个房间。这个我记得当初还是游戏的宣传的一个特点，, Start Time: 4894890
Text: 画中世界。嗯，对，挺有特点，挺挺像黑魂是吧？我没这么说，我可没说。其实这座在 NNS 上，我觉得完成度是最高的。打翻那个什么苍越十字架是吧？这个游戏是不是当时那个也因为这个就是国内烧录这件事儿，好像当时有过一些问题，战翻烧路是会死机，好像是我我印象比较深，, Start Time: 4919560
Text: 因为当时好像很多人也在攻这个烧鹿卡嘛。嗯为什么说他这个我说他完成度高嘛？嗯，然后他其实也和剧情有关联，就是他在你达到一定完成度，所有任务做完之后，他可以解锁一个新场景，叫恶魔的巢哭在里面面可以挑战各种各样的 boss，前作的 boss 以及哦，又是那个三人组赛赛哦，, Start Time: 4940300
Text: 和格兰特和拉尔夫。嗯，而且就是因为这两个人吧，这两个人有一个合体记，嗯，不要想歪歪啊，反正就是人想歪，你直接怎么这样啊，合体技有一个终极的合体系叫伟大的日食。嗯，就是他会把所有的贝尔蒙克老祖宗全招出来，一人抽那怪物一鞭子，感觉没有什么道理，就他只是一个动画，, Start Time: 4961050
Text: 就是而且听起来不是很厉害，就只是一个动画。你看着各种像素方块，其实就是想感动感动你啊。对，全出来一遍啪摔你一鞭子，然后一个大伤害而已哦，这座就是有一些制定的地方，就给人感觉好像恶魔城要完了。对你要把所有元素全用上了，结果真就做完了，还有吗？有哎呃接下来就是大家更加熟悉的最好的两个游戏。, Start Time: 4983850
Text: 嗯，我没说看到评论里已经有人说了，就聊到小月圆舞曲了。时间上最最最后的一个，何止最后了是发生在未来还没到呢。对对对啊，咱们咱们都没到那个世界，快了快了。二零三五年啊，人类历史上发生了一次呃很大规模的一次日全食。唉，这个我查了一下啊，是真的会在二零三五年发生一次日全食哦，, Start Time: 5007870
Text: 就是之前我们看到来需苍真，在过场动画的时候，他会讲一九九九大预言。嗯，那场世纪大战之后，嗯，德古拉被尤里乌斯贝尔蒙特打败了。嘿贝蒙特又出来了，就是对，又出来了。但是不知道就彻底打败之后，就是德古拉已经消失了。但是这个德古拉的灵魂寄宿到了一个日本人，一个日本高中生身上，, Start Time: 5033660
Text: 这个高中生这个来需苍真。嗯，然后来袭方针穿过呃，穿过那个神社的鸟居。日本人传说里面鸟居不是风格灵魂的地方吗？是他看到天空中又浮现了恶魔尘啊，然后有一帮人也想着是想复活，不光是复活了，因为德古拉死了，大家都想得到他这股魔王之力哦，就有许多狂热宗教信徒想逮着呢。, Start Time: 5055580
Text: 对，想抢夺他这个力量。嗯，很多人都声称自己就和那个日本那个时候有很多邪教嘛。很多人都声称自己是这个什么什么什么的魔王转世，主要是啊很多人声称自己是德布拉是吧？是对，呃，我才是啊高中生这高中生说我又不想当魔王，你们为什么一个一个都想当魔王？但其你要魔王力量，, Start Time: 5079005
Text: 我给你啊啪啪给打死了。嗯，其实讲的就是大概的这么一个故事。但是游戏中登场了许多熟悉的人物，除了苍真是白发少年，这个人气比较高嘛。嗯，还有一个叫有角换野的人是对咱咱网站也有一个咱网站还有搜嘛。对，有角换野其实就是阿卢卡多读音，就是那个嘛。对，然后剩下还有一个叫杨子费尔南德斯的人啊，, Start Time: 5100120
Text: 这个费尔南德斯家族比对传了这么多代，也一直传到了未来。剩下一个军人就是一个人，奇怪，这个费尔南德斯家一直是女的，她是怎么传下来的？不知道这个就不用管了，最后就是游戏的剧情，最后结局就是打败了一个狂热的宗教头目，叫格兰汉城。而且动不动就跟贝尔蒙特家的人对对老能碰到搞在一起，, Start Time: 5124550
Text: 完生生出来肯定是贝尔蒙特呀。那你费尔南德斯家是怎么传下来的？我很好奇，再再生俩，互相相一敬啊，最后大家都知道了，就是不想成为魔王的这个来去。苍真其实是魔王转世嘛，他也想控制住自己身体这个邪恶的力量，所以他进入了恶魔城当中的混沌。那就按照正常来说，阿拉法多，, Start Time: 5145830
Text: 应该想想弄死他呀。他不是魔王转世吗吗？阿卢卡想想死，就就是这个一劳永逸了嘛，想阻止他就是想阻止他变成魔王。所以在穿越小月圆舞曲里面，他有一个 bad ending，就是在你发现了自己的魔王身世之后，如果你不小心死掉了，你会看到苍真坐在王座上用那个标志的姿势嗯，, Start Time: 5164790
Text: 端着一个酒杯，然后敲高往杯啪，把酒杯甩，他变成魔王。嗯，这是一个 bad ending。对啊，没人来打，他就扔酒杯干嘛呀，扔酒杯不得是一般谁来的？他说我扔，那你看一下，扔扔一下嘛，是是没事干嘛，好吧。呃，仅仅隔了一年，二零三六年穿越十字架的呃穿月十字架的故事，, Start Time: 5183740
Text: 就紧接着就当于是是月的死掉了。对，紧隔一年，世界各地都突然变了那游戏对不甘心吸血鬼侍从被打败了。大家依然有很多人觉得我是吸血鬼，嗯，我有魔王的力量，但是这个苍蝇十字架里面这个反派就更加高端了。他觉得我既然当不了吸血鬼，没关系，我把你吸血鬼体内的吸血鬼力量给勾引出来。, Start Time: 5203680
Text: 于是这两名魔王候选人和另一个一个女性叫犀利亚，他们三个就互相组成一个团体，但希利亚其实背叛了另两位魔王候选人的。因为他知道真正的魔王是苍真，所以他想了一个办法，当着仓真的面想把他女朋友搞死。嗯，大家都爱用这招，然后搞死的时候差一点，就要把仓真体内的那股魔王之力给勾出来了。, Start Time: 5226105
Text: 这个时候牛角幻也出现，就阿卢卡多出现了，说真正的你的女朋友白马迷娜其实没事了，就是假的，他故意挤你了。嗯，然后知道了这个事以后，仓真又一次去恶魔城里面，然后去混沌，这回叫深渊了，不用混沌了。嗯，混被打败败去深深然，然后自己真正的魔魔美纳斯给打死。嗯，整个恶魔城的故事到这儿就结束，, Start Time: 5252130
Text: 就是从这这开始他就不会再复活了，是吗？会不会复活也没知道啊，就是科纳米不做了呀，按道理是挖了一个特别特别巨大的坑，就是在 PS 二那个时候说有一场世纪大战。对，但是从来没说说后来后来这个后就是在他之后的作品也提到了，一九六年不出大事了嘛，就小月也提了，就会有一个世界大战。, Start Time: 5275150
Text: 而且这个编子是怎么从莫里斯家族又回到了正统的贝尔蒙特家族中。这也都没有说嗯，就很明显是挖了一个这么大一个坑，就是世纪大战这一座的。然后人家唉跳过去了，留了一半地方了啊，就是就应该是后来挖的，就给挖了这么一个世纪大战的坑。但是这一座就是因为纳米现在的情况嘛，, Start Time: 5295400
Text: 大家也都知道，所以是理论上讲以后再也没有机会看到这个坑不做了。嗯，对，感觉不做也挺好，这个留着大家没事回忆回忆之前的故事也就可以了。对对对，嗯，其实刚才这个用了一个多小时的时间吧，梳理一下故事发现啊里边黑历史确实不少，而且特没劲。对你把黑历史对差不多。对，, Start Time: 5314940
Text: 就是即使你把黑历史全砍掉，然后看正史这么梳理，我觉得单纯纯么么下来，应该有的时候也会有点晕晕，也有点晕车。可能主要是因为就是毕竟好多老游戏，它的时间设定会比较靠前。对，然后一些新游戏呢时间靠近又比较早。对所所以在叙叙事的手法上，或者说里边交代剧情上啊，本身它就不统一新游戏，, Start Time: 5335720
Text: 反而比较老。对，老的游戏呢可能时间就是比较细。对你说说特早事的那些可能讲的倍儿细致。对，然后对，现在影响已经不多了。对，然后讲现在这件事了呢，两三句话，哎，剧情结束了，好不容易做，后来还沉为历史。对，然后结果人家可能也没打算把这坑填上。所以哎呀就是可能有的时候想想觉得挺可惜的这一个系列。, Start Time: 5357130
Text: 对，然后能看得出来就是这个系列啊，其实在不同的开发组手里，不同的制作人手里，老它有不同个个性做来做去。对。其实我们不能说混乱，是因为从那么年代久远的一个系列到现在。其实很多游戏有这样一个现象，对，不是说恶魔城才这样。对，就是很多长系列，你想这个游戏出到三四十部这个程度，, Start Time: 5375650
Text: 那肯定是这个这个这个各种牛鬼蛇神嘛。对我觉得我觉得其实这个不是毛病，是他们面对的问题。嗯，对，这个是有有一些问题是硬性的问，或者我们回过头来看也是一个有趣的事情。对，就是那些从那种像素的很丑的小人，到现在到现在很帅的这些人，他们都是在一个世界下的一个故事。, Start Time: 5394870
Text: 这其实也是挺有趣的一件事情，是甚至还有好多就是原先的一素的人。你看到他后来的 PS 二三 d 化以后，又觉得他帅了好多吗？是特别推荐，好像是为啥给这个当时就是他是一个相当于任天堂平台的一个就是历代记吧。我不忘了叫什么，好像是一个就是一个经经典的重置版。他把当年那个 GGB 上那些像素的那种黑白的游戏，, Start Time: 5412540
Text: 都用三 d 的那个建模引擎重新做了一遍，再跪一下。我记得是那个我觉得挺推荐，大家可以找出来玩一下啊。对，挺不错的，实在不行。上 UTO 看看老虎机的那个那个背面，那动画也可以啊。总之说实话，这个年代绝版的游戏，其实但你就非说他有故事，或者说我们就是讲故事这样的一个节目其实挺难弄，, Start Time: 5431620
Text: 因为他挺没劲的。对，流水账一个贝尔蒙特出来，然后打打一遍，一个贝尔蒙特出来，打一遍，贝尔蒙特围了，莫里斯出来又打一遍。是对，所以我们这个呃也是把这个作为一个系列节目的第一期吧，就是就算你没玩游戏，你也能听啊。然后我们第二期呢刚才说了会是一个偏文化类的节目。, Start Time: 5449600
Text: 嗯，没错，然后我们还有拼音乐这个节目，因为这个隐藏节目就是恶魔城在打完之后，你很有可能会解解锁一个音乐鉴赏模式嘛。对，咱们这回也来做客一个主要是因为这个恶魔城这个系列，其实音乐相当于他占到它一个很大的比这个游戏没错，能够被大家记住去音乐，我觉得这个它的高度我觉得是真的。, Start Time: 5467170
Text: 对，而且这个柯达米当时那个专门给游戏做音乐的这个举国俱乐部是举国俱乐部，也是这个声名远播嘛。对，所以我们我觉得就值得单说一下这个游戏的音乐，我觉得比故事要有有的说的多的多。而且大家也可以期待一下我们这个王博城的音乐节目。我觉得到这儿就结尾吧，也聊了挺久了。, Start Time: 5487680
Text: 是嗯这个故事其实还是比较有深度的交给我们大家一个故事。你看这么多人，如果他们都是单身的话，就没这么多事了。是开玩笑，开玩笑也是行。然后第一期嗯在路在冒险的路上遇见异性，一定要抓住机会，俩人一起走，没准之后能出现什么别的事儿啊。对，嗯， OK，那这期节目咱就先到这儿了，, Start Time: 5505140
Text: 也希望大家能关注我们这个魔城，剩下两期节目吧。嗯，好吧，好，感谢各位，咱们回头见，第二期，再见得嘞，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 5526210
