Text: 嘿嘿嘿嘿嗯嗯，推敲每一道笔触，拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒，是嗯嗯哎听众朋友大家好，欢迎收听本期特别的加州 EA 节目啊。, Start Time: 340
Text: 我是老白，我是吴头啊，大家好，我是摩比。哎呀嗯，好久没和摩比。老师录节目确实，因为同时这么多年，咱仨从来没坐在一张桌上过啊，真是还真是。我看着吧，是是是排列组合奇妙是吧？对你两个人看不上，我没有没有这期，这期主要是想录一下那个就是绝这应该怎么风骚律师，骚骚律国内的叫风骚律师是吗？, Start Time: 62570
Text: 因为我一直不知道是叫绝命律师，风骚律师还是风骚律师，这三个名字。好，我搜都搜出来过。对对，都有都有。对，所以我更喜欢欢骚一节了嘛。对对对对，嗯对，然后就因为这剧正好就完结了嘛，然后是上周吧，节目放出来的时候，应该是上周上周啊完结的。然后大家看完之后就是心潮澎湃啊，, Start Time: 86930
Text: 非常感慨啊。但是问了一圈之后，这屋里看了一句人不多。对对，这期热度其实竟然还没有那个想象中那么高，我们我觉得还是很值得上。我值得一看。而且就是我跟吴头之前也聊过这个事，就是说他他受众太垂直，对他他可能这个剧他真的就没有那种，他不是像什么全游那种。你看比如这两天全游在播，, Start Time: 107490
Text: 那个正好咱们在录的这一周嘛，全游在好那个新的龙之家族，嗯，那就是真的就是所有人都在看，就我认识了好多人都在看龙之家族。但是你说这个剧你真的我发现好像我朋友圈可能就我认个人看白老句可能就这样。对，然后完结的时候说几个，然后全都是那种啊就是老白类似老白这样的人，, Start Time: 127640
Text: 游游中中年人。我也还是想说孙府的文人啊，所以我们仨就是咱可以说是有有有很强烈的这个个表达欲表达欲。对，所以我们决定做这一期这个风骚律师的这个特别的节目。专题节目本来就是那个之前想请仲情老师来的，但是他现在出差，出这出差还时间还挺长。是的，哎，但是我请的一个我们这回请到了很重量级的这个嘉宾，, Start Time: 148280
Text: 也就是我们绝命风骚律师的其中一位朱演啊。嗯当 hector，哎呦，我操漂亮 hahact 的零儿牛逼，我操，我颜容宛在了是吧？一会把把你都炸了，你就就猛敲，你知道吗？敲哦，站起来那个行行行，差不多得了，我这当还啊，所以先安静一会儿。所以就是虽然钟情老师不但很遗憾啊，, Start Time: 175040
Text: 我们几个就是斗胆先聊聊，没有任何基础的就个人感想。因为就是这个剧你要严肃讲的话，是从这个绝命毒师 breaking bed 嗯上映的那一年开始，零八年到现在也十五年了。对对对啊，所以说这十五年里边呃观影的经历，然后美剧自身的变迁，然后还有这个剧本身跌宕起伏，, Start Time: 205320
Text: 牵动了很多人从青年走到中年。是啊是吧？可不可不十五年、十五年，包包括就整个社会都在变化吧，要有巨大的变化。对这十五年之中，美国社会发生了巨大的变化。对，所以就是我们就随便聊聊，没有什么特别明确的主题，就是围绕着塔 bcosaw 和 breaking bad 这两部剧之间啊选一些话题，, Start Time: 225600
Text: 我们就哥仨随便说点啥，对，唠一唠唠唠一唠，唠一唠啊，很想很想说话。对，我觉得要不然咱们可以先从就温斯 gitigan 简单的说一下这个人吧，因为这个就是有他才有的这个整个的呃就 breaking bad 和 better consal 这个剧 windden gitigan 这个以及他的那个搭档的一个主创。, Start Time: 249860
Text:  peter gold go。对我觉得他们俩是很幸福的电影人。嗯哎，这个评价太好了，就是他们能在这个职业生涯中用十五年的时间创作一个呃这么就是让观众喜欢，同时也是他们自己的创作和发挥空间很大的一部剧。是，然后一拍拍了十五年，嗯，这里面的角色，然后这个包括个剧组组，, Start Time: 270700
Text: 这作个 w 甚至在一起，在十五年就像家家人一样，就我觉得而且我们从观众的角度，你能看到这部剧的预算一直是很稳定的。是的，它的品质也很稳定，是就作为创作者来说是一件非常非常幸福的事儿。哎，然后那他这个本人啊，本人其实呃我没有对他他的背景有有过太多的了解。然后我们都是通过这个剧才认识他的嘛。, Start Time: 295520
Text: 嗯，我们知道他是一个呃很牛逼的编剧，同时他也拥有很好的导演能力啊，后很强制作能力就对对对对对，然后包括他之前在这个两部剧中间还插了一个电影的那个对小小粉的那粉大电。对对，小粉的大电影也是非常好。是啊，所以我我是觉得他们作为好莱坞的这个影人啊，创作者导演好编剧也好，, Start Time: 324180
Text: 真的是非常非常幸福的一代。他们在美剧的那个没落的那个阶段，就是零八年到那个时候吧，那个时候其实刚刚结束一波，就经典的那些经典的那些美剧的结束，对吧？好多剧都在那个年代，就是没有了。比如说老友记，比如说那个呃越越然后比如说那个个那个时候就我们也是在国内，就是两千年到零八年，, Start Time: 349520
Text: 正好是国内对于美剧非常疯落的那个年代，嗯，他们竟然能从那个年代的这个剧一直延续到二零二二年。你想这中间这十五年世界发生了什么样的变化，全游都烂尾了。对对对，就是在我们在这个全游啥都烂了，我操。我们在这十几年之中，经历了多少个烂尾的剧，经历了多少就是拍不下去的剧演员都没了，, Start Time: 371860
Text: 对对吧？也也肯伦，肯伦是白金，对吧对吧？演员没导演也没了，是对吧？然后而且它是一个造星机器，我觉得嗯我们在这里这里面看了多少个应，就是特别扎心的那些角色啊，深刻的那个刻画的那些角色，全部现在都都是很牛逼的。演个出自他的条件，原著全部出自他的这些剧。是啊，我觉得嗯反正可能有点激动啊，, Start Time: 397280
Text: 我操，我激动了激动了，我操鼻鼻红了了，鼻红了，我这十几年没我们自己其实也发生了不少的变化。是的，这个剧我其实不是从零八年看的，我是从一零年开始看的，嗯，就晚了两年嘛，但是差不多也十十二年。嗯，然后想想就像你现在放的这首音乐，当时再想想，当时我们听那个 my baby blue。, Start Time: 431400
Text: 嗯，对，就是这十年的时光，这这些人物这个故事伴随我们一直到现在，终于画上了一个圆满的句号。我真的很感谢这两位，我操，真真动感情了。对，这你眼睛真红了，老白讲讲吧，我操控制不住了是吧？啊，我接手啊，就是就像摩比说的，我认为啊这个剧就虽然说他可能是呃认识的范围，, Start Time: 453990
Text: 就是大家认识他的范围并不是那么广，但是这部剧我给予他就是三十年来美剧现实主义表达题材的高峰。嗯，这个称誉我认为绝不过分。对对对对对，那个斯凯利 wingan 这个人，他就是当代的斯坦尼斯拉夫斯基。可以可以嗯，你知道当时是什么吸引，我看这剧吗？当时有一个那个那个时候跟那个就是微信公众号还没有特别火，, Start Time: 481520
Text: 但是那个时候豆瓣还还有还是比较活跃吧。那个对于那个电影的一些评价什么？就是哎呦有一个破吉尼斯世界纪录的剧啊，说评分史上最高。嗯，我很好奇，嗯，看了一下，一下子就不行了，就看进去了。是啊，这这个剧其实是一个慢热的剧剧，就是而且热极慢啊，热极慢。因这个可能这个后面会讲到，, Start Time: 509370
Text: 他就故意是这种创作手法是我给你讲一个典故，就是我身边发生了一个典故。嗯，我在当时上班的时候，我有一同事他是编剧，嗯，他是他不是科班出身的编剧，但是他是一个非常喜欢文字创作的人。嗯，这个人呃现在在网络上很有名叫老费，他出过几本书，然后他也做过很多电视剧的编剧啊，, Start Time: 532820
Text: 他现在是一个职业编剧和作家。嗯，当时我推荐他看 breaking bed，我们那时候是同事啊，他跟我说这剧太慢了，他看不进去。对，结不现在十几年之后，人变了，就喜欢看这个是吧？啊，对对对对，当就可能他终于他随着他对这个他自己专业的这个研究，他他会渐渐发现这部剧的这剧剧本质量以及他的拍摄品品就是绝对是可以说是精致的艺术品登峰造极，, Start Time: 553580
Text: 增登峰造极的一个一个教科书式的一个作品，甚至比教科书还牛逼。是。对对对，所以他他现在就是一个疯狂，喜欢 bad coul，喜欢 breaking bad 这个剧的一个对影迷，就是因为他的深度经得起时间的考验。因为就是你你想看这部剧，他延续续十五年年就就很少少看到到这一个演延。, Start Time: 586340
Text: 今今天我们对着结局能把当年的他第一季第二季十多年前的这个内容翻出来看。然后你会惊讶发现他的对美技术故事的结构，整个所有与就是电影电视相关的这样的一些硬指标，毫不过时。嗯，这个很可怕。对的，这说明就是威斯利 kian 他的这个审美，首先他的审美是非常稳定的。, Start Time: 610200
Text: 其次，他有足够能力带动自己的团队，形成一个特别稳定的创作输出。就在任何任何方面都是就这个剧本身。其实他命运相当波折，最开始就是他们去找钱的时候，第一季嗯找钱的时候时还是读食。嗯，最开始读是第一季，找钱的时候就就很坎坷，费了很大劲。最后就是 AMC 给他们机会，, Start Time: 633510
Text: 嗯，因为当时就像 HBO 这样，大台的不投的。是的对，就看不上。嗯，我们之前那做是什么？那你想想看就是那个那个兄弟连嗯，对对吧？大制作类似这种就是说特效斯皮尔伯格顶级的导演，顶级的制作顶级的特效。嗯，恨不得就是说这个剧一集就是按照一个电影去做，嗯，嗯，就所有成本拉满。, Start Time: 657490
Text: 你这个就是说现实主义题材讲小人物的这个东西在我们这火不了。嗯，最后就是说找到 AMC 那儿，然后 AMC 就说那什么可以试试。但是他当年又遇到另一个问题，就是编剧工会罢工的事儿哦，零八零八年零八年美国编剧工会大罢工，然后你身为一个编剧，在工会里边，你不能不参加这个罢工。, Start Time: 682160
Text: 是的，如果你不参加这个罢工，你就是工贼。对你就不是这圈子的人了啊，就别在这个工会待了，当场开除你剧集，你得站得战队，这队得站，这是一个特别标志性战队。所以就是他赶在这个罢工开始前两个小时交了全套稿。然后因为编剧的这一块儿的影响，所以第一季只有七集哦嗯非常短。, Start Time: 704510
Text: 他和就是美剧各季之间的这样一个长度，形成了特别大的差别。但是就在这七集里边，就这么仓促赶出来的整个的一个故事情节里边，他仍然把这一季交代的非常的饱满。对非常完整的饱满，完整清晰。而且就是决定了之后十几年的整个故事走向，甚至像一个完整的迷你剧限定剧那种。对对，, Start Time: 728250
Text: 非常牛逼。然后包括说他当时的很多老班底摄影啊什么的，就 winans 是这样的，他把整个故事想好了，然后他去找自己意象之中匹配的过去自己合作过人。虽然他之前一直没有出名，但是他有很多合作很好的朋友们，然后就包括找摄影，就他设想的很多镜头，很多构图，很多机位。, Start Time: 749970
Text: 你按照就是说一般的拍美剧的，或者说是好莱坞那种就是摄影的方式的话，你要实现的难度很高，很费时间，很费时间。就是一个里哥们儿就非常能理解他嗯要做什么，就有他这种就是导演意图的默契。然后 wins 这边找的摄影团队，就是自己过去一个哥们作位。这说说我要拍一个这么个东西，, Start Time: 771810
Text: 就是第一集里边特别牛逼，那个裤子从天就是一个车过去，然后裤子从从天上掉下来，太经典了。 AMC 是看了这个试拍嗯，才拍板决定投钱的，嗯嗯，就是太牛逼了。嗯，这个镜头这个机位这种叙事方法，美剧里边很少敢这么用。嗯，就因为它不像是一般的就是我们这美国这边的这样一个就是制作思维嗯，, Start Time: 792050
Text: 能想出来的一个叙事的镜头。对的，就很牛逼，然后就给他投了。嗯，就这样，然后包括说是第一季，因为编剧工会的问题，然后第二季考虑到就是后续很有可能不投的问题，就是这个剧没法续签。嗯，第二季结束不是那个空难嘛。对，第二季哎，第二是第二季结束，第二季是第二季结束，, Start Time: 817230
Text: 你看嗯第二季结束。不是那空难。然后哦对我我要先说一句啊，就是我们这个整个节目会有大量的关于 batcocosaw 和居民毒师的一败的剧透。对对，剧透为我我剧透没法这这所对，我把那个我把这个放在最前面，放在那个就是整个故事的那不是放在整个那个电台节目最开头的部分就是呃我会在页面里边都写说那个是剧透。, Start Time: 838410
Text: 对，因为是什么呢？ broaking bad 和 bad cosal，它已经完结了，你没看属于活该知道你你的损失对你的身体损损透透透透。我我一点关系都没有，但是我们今天就狠狠的剧透，对，会有大量的剧透。所以说比较建议的朋友可以现在就关掉了。哎，对，不是不是你，, Start Time: 858790
Text: 你应该根本就不点进这期节目，是的，对吧？就是我接着刚才说就是他不是那个最后那个粉红熊泡在游泳池里。是的，嗯，就开始看第二季的时候，就是因为我差不多是在就第三季刚开始的时候开始看前一期节。是的，所以就是看了前两季之后，就就看到第二季的时候，觉得这个叙事怎么回的？, Start Time: 874330
Text: 为什么到最后有一个不知不知道是干嘛的一个东西啊？是对，就是说个为什么就是最后圈到就是说空难这一块。嗯，收了我当时还觉得很勉强，但是后来了解到他们当时实际情况有可能会被撤资，不被续订。嗯，所以他就留这么一个扣，他就要留这个一个扣。这样的话，其实这样一个开放式的结尾就是这一季开放式结尾尾是能走下去，, Start Time: 894690
Text: 也也有可能走不下去，嗯，就结束了就对，就结束。然后还让你特别期待，对，让你特别期待。这样的话你要想剪的话还能捡起来，哎，这样很牛逼。所以说他编剧的水平真的是就是可以说是登峰造极。然后第三个威斯练，就像刚才莫比说的，就是他最擅长的能力，是他能发现别人的能力。, Start Time: 918920
Text: 嗯嗯嗯，他的就是整个剧组里边一个明星都没有，他选角老白算吧，老白以前在 kibrand christan 呃，也不算是是我跟你讲是演在什么来着？是个德德达瑞恩嘛。对对，也是二二三线，二三线线说就是这个班子里边最顶级的就是克莱斯顿嗯嗯，一个二线多年。在就是说好莱坞和美剧串场是他就是一个那种，, Start Time: 939890
Text: 怎么说呢？就是会有这种演员，就是他可能一辈子都会演这种。如果不是因为这个剧，他可能一辈子都演这种配角，对，不是很出名的角色，但是能力极高，而且就是你知道吧？像好莱坞，他其实也有一条，他有也有一条不成文的规矩。就是说你是不是主角脸，嗯，是就是这个剧里边你仔细一看，, Start Time: 966520
Text: 你如果说按照一般的美国电影和美国电视剧的这样一个逻辑来看，没有一个人脸上就是他亮相的时候带主角气。对，是的嗯，这样的呢，他在其他的班子或者说其他的项目里边，就是你进这个班子你就已经出局了。嗯，嗯，因为你永远不可能得到就是说主角的机会。是的对，然后呢，选角还有路径依赖。, Start Time: 987000
Text: 嗯，哎他挺牛逼的，我操，为什么呢？因为他演过谁谁谁打个比方说你上过斯皮尔伯格，嗯，你上是个就是二线甚至三线在里边演，就是说二线角色，甚至三线角色，那别的不太知名导演的，哎，他能上斯皮尔伯格的那个戏，那把它拉过来，看看水平怎么样。嗯，就这样，但是就是你要是始终在美剧的圈里边打滚，, Start Time: 1010860
Text: 因为美剧也很卷的。是的是的，非常的卷。嗯，就它卷到顶儿，最后剩下的哪些呢？是制片人中心制明星中心制有特别明确的号召力的。这些剧对到现在变成 chchststchriststi p 中心制，对 IP 中心制其实也是以贯制。但是就是说那个什么，总之你得有一个核心剧号召人，, Start Time: 1035350
Text: 嗯，所以说就是绝命毒师开始的时候是一个地道冷启动哦，没有任何电大大明星星投投资，连投投方都是 AMC 的规模模是小电视台。是的对对对对，嗯，而且那个时候火的题材真的没有这个不是那个，而且之后十几年火题材也不是之前十几年就变成超英，超英了，之后十几年变成臭英了，, Start Time: 1056180
Text: 就是这种现实主义没人能拍的。是的，而且就是所有人天然认为拍完之后他就是不卖座。二零二二年了，谁还玩 FPS 的？我们回顾一下同时期那个时候就零八零九年火的美剧剧，嗯，就有那个 AMC 的，是那个那个那个那个 working dead 啊，行尸走肉，行尸走肉。, Start Time: 1078020
Text: 嗯，然后 HBU 那时候全友已经开始了吧，我记得零一零年的开始了，开始了，开始全游全游已经开始。呃，然后那个时候还有呃最火的是那疑犯追踪哦，对，那个也挺好看的那不是诺兰写的嘛。对对对对吧？嗯，其实但它也是一个不是现实主义，是一个人工智能啊，对对对对对，你仔细细想一下。, Start Time: 1099120
Text: 然后这么多年我就说句特别不好听的话，这么多年留下来，现实主义题材能让你记住，也就黄石火线。嗯嗯嗯，也就这俩嗯嗯侦探真的算算不算侦探不算现实主义吧。侦探第二季我特别喜欢，因为侦探第二季是现实主义嗯，第一季第二第一季是季报魔幻现实主义克苏鲁了。嗯，对，有点嗯对，, Start Time: 1120470
Text: 第三季给我气的半死你妈的。然后像今啊再说有点说远了，反正说今年像东城梦魇，我觉得还也还也还可以。东城梦魇可以要看。嗯嗯，对，但是反正现实主义的题材就是不受欢迎。因为你这个东西你很难说服投资人，或者说说服观众这个东西，就尤其是这这两年这个东西很就是能受到别人的喜欢。, Start Time: 1142850
Text: 因为其实看电视剧的主力人群还是二十多岁、十几岁、二十多岁那些人，年轻人、年轻人就所有高中到三十五岁左右。这个年龄就所有的文娱消费市场抓的都是年轻人。你二十多岁的人让他看一个五十岁的老头制毒的故事，他们很就你这个案子其实就很难通过。对对，所以你看其实 breaking bad，, Start Time: 1165110
Text: 他现他有很多地方会有刻意的各种留这些东西。但你到 better ad costl 里边，我觉得 better consoul。我说实话我觉得他拍的比 breaking bad 要好，因为他已经没有这些特别多的顾虑顾虑了。我可以真真的我把整个剧就拉长拉剧场，, Start Time: 1189110
Text: 然后我们经过做剧嘛，然后我说甚至比如二十分钟的台词，你知道我在这看那个看剧的时候，我媳妇坐旁边边，他说你看啥呢？他是他，然后就是大概过了二十分钟二十分钟左右。然后他过后说，你这看的是末剧嘛，对对，这个他看就不看。哎呀，那天我也跟他们说，我说这剧你看就是我看这剧现在就台词特别少，, Start Time: 1202610
Text: 然后就他是真正的用画面去叙事的这么一个剧。因为很多电视剧其实在是在用台词去推进。他可能由于各种原因，比如说各种呃时间预算是吧？然后这个可能导演能力问题、编剧能力问题，这都是很很多问题。就是决定你最后你一部电视剧，然后用这种节奏纯靠画面去叙事，这是很牛逼很牛逼的，, Start Time: 1223850
Text: 很多电影甚至都做不好，而且他不讨好，他不讨好。因为就是聚集所有的剧集，他有一个心照不宣的这样一个方式方法，就是一个聚集的就是每一集他在组织结构里边一定要有一个就是矛盾冲突的大爆发的点。对，然后在这个点呢，你一定要通过尽量的一个效果，就是把这个这个效果，包括说声光这样一些就是视觉特效，, Start Time: 1249820
Text: 听听觉特效效，把人的思维拉回来。嗯，让就是哪怕这个六十分钟剧，你别的都记不住，你记住了一个点，你知分钟，而这这这牛逼。嗯，因为那个就大家不都说电视剧就行，业内肯定都是有这么一个这个认同的一个常识。就是电视剧的叙事节奏，一定是会比电影快的快。电影在两个小时里面讲一个故事，, Start Time: 1277310
Text: 电视剧呢你一集其实就是一个四十分钟到六十分钟，顶天了，五十多分钟。这么一个空间内去讲一个故事。一般来说节奏是要快的，但是而分率恰恰非常快。但是这个他妈剧你知道吗？就是他贼贼慢，贼慢，对你可以贼慢，但是他就很好的就是在这个慢的节奏中，每一集给你讲那个完整的故事。, Start Time: 1299810
Text: 对，而而且我你知道我印象最深刻，因为我在等那个白尔赫操最后一季的时候，我要把这这几周我要把那个节目读书又重新看了一遍。嗯，然后然后我就我就发现了有一集就是就他能用一集的时间，就在讲这一个事儿，就是那集集就拍蚊子子苍拍拍蚊子那个拍拍苍蝇那个苍蝇那集。对，那集我太牛，, Start Time: 1320630
Text: 那集拿来太牛逼了，就我就在一个空间里有五十分钟，我就讲着拍拍苍蝇这个事儿就没了。他们当时也是我记得看采访，当时他们说候也想去玩一下，就是这个这个可能性有没有这个可能性，就是我们就在这里面，然后就是两个人深入的交流一下，我们拍一个这样的一个形式。对，就是完全封闭封闭空间一个文戏。, Start Time: 1340080
Text: 嗯，对，然后其实还有一个点就是呃这个剧就是他的呃观赏点其实真的很多。一是比如说咱们一个一个列哈嗯呃首先故事嗯很精妙很好看。嗯，然后艺新，然后第二呢他又塑造了那么多，你感兴趣的，然后你你你能够跟他共鸣的角色。对的对吧？然后第三就是整个电影的这个视觉风格，呃，, Start Time: 1362580
Text: 他的艺术上面的这些这些表达非常的成熟，非常的牛逼。然后还有一点就是他有太多的这个视觉符号，嗯，就帮助你。你你看了这个剧之后，就他这个剧你知道吗？特别好做衍生品，然后特别好做各种病毒营销的那种番外的视频啊，或者是那些东西。因为他的视觉符号真是太多了。是，哎呦，, Start Time: 1393400
Text: 我我那个我有一个帽子，我之前那个就是 breaking 结束束之后，我有一个帽子，黄帽子就就上边是那个苯烯乙酸那个那个桶上面那个密封了。嗯，我以为是伯格帽帽没有，不是不是那个太老了，那个整不了，就是因为那个什么啊，没事事啊，因为就是那个 bhasbjesse 给那个带到那个墨西哥啊，, Start Time: 1416170
Text: 去那个现现场演示生产工艺的时候，他他不说嘛，说完那个个个帽子说那个你去拿那个苯基乙酸那边边，我我操，我不知道那是啥呀。嗯然后这边又麻了，你知道吧？因为就是炸鸡带去去炸炸，说说他他妈的你干这些年了，我操，你不知道苯基乙酸是什么。这次说我都是从平时有个密蜂那个桶里麻了，, Start Time: 1438410
Text: 你知道吧？就你给我找一个桶桶上蜜蜂，哎，那个就是纯以色列攻击呗。所以啊那那个就特就是他设计概念传递概念的这样一些就是方式方法极其的牛。嗯，太牛牛逼了。就是你想在每一季都会有让你想起来的这样一些特别具体的嗯嗯嗯标就是视觉标志或者说记忆标志。对对，比如说房上的披萨呀。, Start Time: 1461170
Text: 对啊对，就是同那个密封桶啊，然后就是像贝塔 cosol 里边那个 soul 被打穿的那个世界上第二好的律师，然后那个他俩一起喝蓝宝石酒的那个酒塞就塞。对，然后包括什么熊的眼眼珠子呀，这些太明显了。对对对，然后我就想说这个这个这个我特别想展开说一下啊。比如说那个首先说人物，, Start Time: 1490610
Text: 嗯，他从几个点让你把这个人物塑造的，就他把这个人物塑造的非常非常深入。人心是一是什么呢？人物的整体造型，这个造型包括了他的服装，他的妆造对他的发型，然后他的那个服装孵化到。然后呃你看啊，就是比如说咱们拿那个 breinburg 里面的老白，嗯，他是一个呃普通的化学教师，, Start Time: 1514060
Text: 一个居家男人，然后一点点变成了那个森 hiberg hathenberg 这个变一点点黑暗的这个过程嘛。是的，他的服装其实一直在变的。你发现了他的，一开始他穿的就是那种那个变呃，翻领夹克都是灰色卡其色。然后他穿的那个袋鼠鞋也是卡其色的。对，然后你会发现他一点点一点点的色调变暗，, Start Time: 1538000
Text: 色调变暗，然后枣红色、深红色和黑色，然后鞋子同款的鞋子也变成黑色。对，然后包括 hayenberg 那个礼帽、墨镜，就他能你能通过这些东西潜移默化的这是一个视觉上黑化的感觉到我操他确实一点点在变这个人的。他在选择衣服上，同样这个衣服你用在 batcole saw 那个律师上对索尔。, Start Time: 1559240
Text: 对吧？他变成 so good good。对对，原来他就是标准的律师嘛，就是那种黑西服黑西服白领带，然后那个很很素素的那种干净，对一点点的变成花领。你看花衬衫，你看他第一季就是照顾 chuk 的时候，对，照 talck 的时候，他就是很朴素小律师嘛。对，就是他生活其实非常朴素，, Start Time: 1582230
Text: 简单。对，因为他收入也不高。嗯嗯，然后在那个自己开开律所之后，自己开了一个小律所之后，全就变了后就变了。 kim 和他就是那个分手之后，嗯嗯，就是他自最后就是造了他他那个造了就是那个 breaking bed 里边那个律师事务所。对嗯对，然后你看他早上起来一屋子的法律的教堂那个那个事务所，, Start Time: 1602070
Text: 然后他背后他背后画的是那个就是法律壁画。对对对对不？他那个事务所后来查证那个上面是宪法。对，然后就是有有一个地方，你记得吗？就他最后把那个打碎了，然后里边拿出东碎来，然后打碎那一张就是关于法律的那个那个部分，但你还记得吗？口含天剑嘛嗯最早他的这个他这个装修其实是灵感，, Start Time: 1624330
Text: 是来自于小金。当时的一句建议。小金当时跟他说，你应该在市中心租一办公室，嗯，好好装修一下。对，像在法律的教堂一样。对，然后他现在就是他最后做出就是法律罗马柱，然后那个天平是吧？那个那个东西就在那个罗马柱，你记得有后面有一个，我忘了是那是 dhohosot 还是那个 breaking bed 里面，, Start Time: 1645240
Text: 他有一个地方叫拿球砸砸那个柱子，咣一下就倒了。那柱在柱子线就倒，就是法律的柱子，不过如么想倒就倒，随以可以倒现现金两个球是吧？这个很符合他的性格，对他在这些表面上他不会花真真钱的。你知道吧？对吧？然后就是你看着富丽堂皇，但是实际上没花多少钱。对对对，然后我再接着说一个举一个例子，, Start Time: 1666940
Text: 你们肯定也能非常认同，就是炸鸡书。炸鸡书是一个典型的性，嗯，就是双重那个两个身份。对，两个身份嘛嗯他在那个身份里面，他是一个淡黄色的，他是店长，对对吧？然后也是这个呃系得很干净很很严谨的一个人，他会把领子系到这个第一个扣。对对对，他他在这个这个卡恰 l 这个身份呢，, Start Time: 1688200
Text: 也是他也是一个严谨严肃的人，一丝不苟的人，他也是把扣系到上面面，但是的颜颜色完全不一样，全是深色系黑色系的这个服装。对，就是他不用服装，然后把这个身份区分开。是嗯然后呃还有他通过固定的色调搭配，让你记住这个人的这个形象。是的，比如说我给你举个那个 howard 哦，, Start Time: 1711370
Text: 蓝色西装金色系的白个领子，哇，典型的美国精英美色系系老白男。对他他他的服装，他的那个就是西装的裁剪，是他独特的一个版型。对他的那个肩是所有的一个是是对对对，他的他的过个西装的那个肩，就他俩他俩的这个素的西装的这个肩是完全结构不一样的。对，结构不一样。他一直从 back cosoul 第一季到最后，, Start Time: 1735330
Text: 他都是那个着装风格格。对，然后你去看那个 soul，最开始当小律师的时候，他那个 suit 他那个就是去职业的时候，穿那个 suit 是廉价版的一体款。嗯，那就是衣服裤子一身跟那个就是超市街边买那种就是一体搭配。对，但是后来你会看见他的面料一点点变好，但是呢他拿了焦度的案子，, Start Time: 1760740
Text: 进 HHM 的时候，他着装就变了。嗯嗯，就你看到就是款式面料，它就不是一看就那么理解。对对对对对，那样一个状态，嗯，然后它从 HM 上出来了，嗯，他那个就是中间经历各种波折，嗯，他料子又变了，嗯，就是看起来像那么回事，但实际上其实档次是不如原来的。嗯，对对对对，, Start Time: 1784000
Text: 然后到最后就是所有的事尘埃落定了，你妈的就是就就随意花钱，什么玩意儿，炫什么玩意儿来，是反正他妈钱有的是是吧？嗯，就这样，所以就是他所有的地方都是考虑到这样一些东西，包括说小吃嗯嗯， batco soul 里边小吃。然后啊对这个也是一个非常牛逼的视觉符号，, Start Time: 1807175
Text: 就是你发现这两个剧里面都有特别出出人眼球那种车的这个对对吧？我跟你讲那个什么，就是他们当时那个拍是 broking back，为什么给老白选那辆车车后后就是后轮轮那个就是那个后轮盖还掉了，嗯，后轮盖儿掉。然后包括说像那个 bite coo soul 里边那个叫 sol 的车，, Start Time: 1827200
Text: 一个门是那个拜 atcol l 而而而且而且一看就是鸡巴街边找修车厂，那个我操有个匹配的，沿着不想明门换上就行，有门就行。就这样，老白那辆车是过去三十年评价的，全美十大最丑家用车榜首。对对对对，就是要突出他这个矬的这个性格，矬他一个平庸，然后生活中的 loser 嗯那种感觉。, Start Time: 1846800
Text: 对，然后就是那个包括所 l 那辆车也是就小逼车，最后那个就是那个上面全是被打的，全是弹洞，然后扔到就是路边沟里去了，后来换的那个车也被狂被人吐槽，什么那个金牛座对，极限的没有品味。对对对对对，但他就但他就是想这样，你知道吗？就所以说所有所有方面的细节，甚至配角的细节，, Start Time: 1871010
Text: 他都传递着这个人。因为就是说物品是和人有关的，我们老说一句话，物似主人行嘛。对你是什么样的人？你身边的东西，无论是生物还是死物，都跟你的性格，你的选择有关系。嗯嗯，我我对对对，就是你的性格，但是你的性格呢它不是一成不变的。你十岁和你三十岁和你五十岁的时候，, Start Time: 1895305
Text: 性格是不太一样的。你可以说人还是这个人，但你的性格会根据生活的变，你的境界的变化有所改变。那这些改变就会从你身边所用之物这块体现出来。就是他在这个剧里面，就我觉得最牛逼的就是他每一笔眉墨都没有，不是白给，不是随意放在那。对，就是有很多剧，其实他的这个着装有有时候就会稍微那么打打马虎眼，, Start Time: 1918120
Text: 对吧？大大面上可能设计了一些每个人的固定的造型，但是他没有那么的精细。这个就是我这个剧就是打头到虎能我跟你讲，你能够感觉到他的水准没有动过。包括我还想说的就是那个比如说刚才吴头提到那个那个他们俩庆祝，就是 soul 跟那个那个酒瓶的塞儿，对对吧？那个三儿当时有一个台词，, Start Time: 1942280
Text: 我记得特别清楚，人说这个酒瓶的瓶塞非常锋利哦。但是小金当时有一个镜头，就是他拿着那个瓶塞，他在用手按那个上面最锋利的地方。对，这其实是在暗示小金的一种心态。他性格啊对他其实本质上他是想寻求那种刺暗暗地里也他也不是寻求他不是寻求他本身，他就是一个有有达克塞的那那种那种人格，, Start Time: 1964980
Text: 你知道吗？对对对，就像就就他其实在那个潜意识里边，他是想铤而走险。比如说那个还有一些有趣的这个视觉符号，比如说香烟。嗯，小香这个剧里面很少有人抽烟，嗯，每次有人抽烟，你发现就是小金和 back 靠 sol。对，他俩平时也不抽，这个烟，一定是抽在最恰当的时候，, Start Time: 1988260
Text: 暗夜的的候候。对对对，然后比如说萨拉曼卡，那他们家那个双胞胎双胞胎兄弟，这里是一个很强烈的那个视觉符号。是的，两个人代表的那种危险，然后两个人穿着鳄鱼鳄鱼皮的那个鞋，然后前面是骷髅什么啊？这个鞋是一个，然后包括萨拉曼卡的零嗯，这个对吧？操，然后那个还有索尔从那个那个他的那个那两口子那掠夺过来的那个自由女神像气球。, Start Time: 2009060
Text: 哦，对对对对，那个气球对吧？那个气球太太搞了。对对对，其实他是给给暗中给讲了一下这个气球怎么来的这这气球原来不是他这的。是的对，是那两口子那个那个拖车上的对对吧？然后我现在就想起来这些吧，就是这些东西全所有的东西你都能发现他是有有有意图，有功能性的在帮助这个帮助他去世，, Start Time: 2038510
Text: 然后这个拒叙世。对对对对对对，就你要说到就是叙事这一块来讲，包括说是道具选择符合人物性格这一块儿，有一还有一些点就是就经会有很多点会被人忽略。嗯，对呀对，但是有一点其实特别牛逼，就是武器嗯，哦枪哦嗯，对，不同的人用不同的枪。对对对对，选择的极其的牛逼。嗯，, Start Time: 2062750
Text: 就是打个比方说，你像就是那个 battle soul，就是最后一季。嗯，第九集拉喽，就是去那个杀炸鸡的时候，嗯，翻盘嗯翻盘藏的枪是什么？左左轮是左轮哦，为什么要？就是为什么在这儿要藏一把左轮不卡壳，就是左轮的特点是什么呢？担载量有限，嗯，但是你不保养，它不保养，, Start Time: 2090640
Text: 注意你不保养，拿起来就能打响。嗯，不卡壳不卡壳。然后就是如果说枪械产生故障，打个比方说这话臭了，你扣过这一发就 OK 哦，他不会就是说卡弹，你还有退膛，还有检释枪膛。所以说它是一个最保险的一个最最后那么一关的一个武器。对对，它这个东西就是最后的守门的东西，, Start Time: 2118380
Text: 只有在这儿这个百分之百可靠东西才能发挥作用。嗯，包括就是说老老迈克尔，老麦克用的武器嗯都是他。你看就是老麦克平时用的就是手枪，他如果说要出野外任务的话，他出野外任务的话，他就举不是不是，是藏起来啊。老麦克出野外任务的话，就是不会带那个自动手枪啊。他的他的那个带的是他他带的他那个犀牛牛 OO 也是个犀牛左轮哦，, Start Time: 2140270
Text: 因为那个逼玩意，他威力大哦，户外这个他是户外用沙漠嘛，很容易。但是他晚上去干湿活的时候，嗯，他就用手，他就用自动手枪带消音器，然操很有道理，很细节我操。对，太细节。然后包括说是那个就是他出任务的时候，就比如说他跟所有在那个沙漠里边走那一级，嗯，就是他那个 soul 去接拉路的钱，, Start Time: 2170750
Text: 然后中间被咔他又截了。对对对，截完之后就是老麦克那个帮他把那个人全都料理，嗯，用的武器带的东西，身上装束无一不精，就是无一不精妙。嗯，你看就是说很多做这种东西，他浮化道啊，你那个什么用机械式手套，奥克雷这种就是是那个作战手套啊，穿一身作利手。嗯，完事儿了，, Start Time: 2195630
Text: 嗯，就是老麦是他那个手套自己改造过的。对，他那个手套是把那个就是左手是好的，但是右手的拇指和食指是剪掉的哦，那是开枪用的哦，那是真牛逼。对，还是符合老麦的性格。对一个有经验的老老老猎人、猎猎人、老猎人，而且非常非常的谨慎，极限的谨慎。但是呢你看就是就是就拿那一级的枪械来举例子，, Start Time: 2218250
Text: 就比如说是来劫他的那个人黑有那一群人黑帮黑帮里边的，就是每个人的就是用枪的性格，就是跟这个人的性格都能体现出来，嗯，嗯，就是过去准备枪毙。 so 的那个嗯他用那把格洛克用的是 ziv 的上那个上滑，嗯， ziv 的上滑非常贵，他是个头头头，不是那洛克，是是头的盖头头，, Start Time: 2242225
Text: 他是这组人里边的头头，他是这就是跟他发号施令的，是那组人大头头哦，他在这个组里边还有一定地位。嗯嗯，后所以就是那边从那个爆爆机里边接到那个消息，说他那那人没把把干掉掉，然后跟那边示意说过去。然然后那边那哥们掏出格洛克上去要崩他，但是这个格洛克不是普通的，格洛克不是那个量产型，, Start Time: 2265950
Text: 上下都是黑的。格洛克，他是 z ev 的，上滑，加了 AT 的防尘盖。嗯，加了这四的那个就是枪口的那个消音器，完全符合这个环境和这个人物。然后就是你从这把枪上可以看出来，这个人平时有一些作威作福的这样一个迹象，就是他愿意去装饰自己的枪。嗯嗯，但是就是真正的就是玩命的刀头舔血的，, Start Time: 2286270
Text: 他不是他干的，不是他干的事儿，不是他干的事，不是他干的事儿。因为就是呃真正就是用这用枪来挣命的人，他不会特别刻意的，就是除非有必要出，否则他不会特别刻意的装饰自己的枪。嗯嗯，因为第一点，你装饰越多，这个玩意儿越不可靠靠。嗯，第二点，你今天在这个枪上花再多的钱，, Start Time: 2310490
Text: 明天这把枪不知道谁在用哦。对，就所以说它里边每一处每一处的细节都贼鸡巴细就细到就是令人发指的程度。是的，就所以说特别特别他们佩服这一点。嗯，我能问个问题吗？嗯，就你们俩说一说，就觉得风骚律师里面你们印象最深刻的一两个场景用吗？就你我能说我最喜欢的，我说说最情对你就说最己就我我就是这意思，, Start Time: 2331930
Text: 我我我又我应该有两个最喜欢场景景，一一个最喜的是是你记得我忘了是第第几季了，但反正我记因为他这个剧其实我觉得没有什么记的区别。对他对，不是说一季就是说你就直接说一季就是对直接说吧，就是那个记得他们有一个就是把他叫回来，就觉得把他叫回来，就差个已经死了。把他叫回来说你们有我们家给评奖，, Start Time: 2359170
Text: 给这些小孩去评奖奖、评奖学金、评奖学金。然后有一个小孩儿，因为他以前偷过东西，偷完东西之后，然后就是因为他已经偷过东西，所以这些话呢他们怎么都不愿意给这个小孩评奖，家格就不考虑给他评奖。嗯嗯，然后他冲出去和那个女孩就和他说说，你们你你你不告诉你这些人永远不可能信服你，, Start Time: 2380450
Text: 这永远不会相，因为他那段段话精精彩。对，只要做过这件事，然后他永远不可能去再相信你再去把你怎么样。所以你不要再管他们，你也不要再去拿他们这些东西。然后他这些事弄完之后，他回到他那个车里去砸的，在那哭。他砸的那个那个那个车上面写的是是尊严，就就那个场景是我最喜欢的整个剧最喜欢欢的景景，, Start Time: 2399870
Text: 最最最最喜欢的景景就是他就是那个崩那个时刻那个时刻我觉得在那个时候他才是真正的嗯就进进了。 so so good man 的一点零状态了。嗯，就从那之后开始，然后他就是 so good 的二点零状态，就就是第第喜欢的场景，就是是 kim 最后再分手和他分手说你离开他，, Start Time: 2423100
Text: 就他他第一个分的那场戏呗。对，然后他有一个镜头，就是 kim 在那收拾东西，他从他背后去拍拍拍那个 soul，然后 soul 就看着那个镜头，而整个人就是一个佝楼的状态，然后头发也少了，嗯，就那样的一个状态。那个时候喜欢第二，最喜欢喜欢二喜欢的时戏就两个都明显就是转变过来。, Start Time: 2441760
Text: 他从从这直接转到了另外一个人。嗯嗯，就是其实一个零那个其实不一定能那么明显。但是你能明显的感觉出来，就是从那个时刻开始，他就没你那感受，再也不是原来的那个人了，就是他通过这种东西给你暗示，他没有明说。但是你观众你看了，你懂了就自然懂了。对，特别牛逼。没有那个就是你要是说类似这种的话，, Start Time: 2459940
Text: 就是我还有点不同意见，就是也不是说不同意见，就是认识不一样。就是就是这戏给我最震撼的时候，就是我在前面三年，他前面三季一直在想，就 jimmy girl 是怎么变成 so good man。嗯，这个结尾发生在就是最后他为那个自己争回这个律师资格的。哦，你是说那场哭的假哭的戏是吗？, Start Time: 2480190
Text: 对，就是那一场我这儿就是虽然我们是一个全剧透的剧那个节目啊，但是我强烈建议所有人去看一下那一幕，那是在一分钟之内完成了三层大反转。嗯，哪哪一段啊，就是他律师职业资格证不是被吊销了吗？吊销了一年嘛，然后他再回去再拿出他哥哥那封信的那那段那段段是是是是一分分之之后次剧剧情反转转，, Start Time: 2505620
Text: 当时看完之后，整个人都炸了，就是人都麻了。嗯嗯，就是编剧怎么能这么牛逼，嗯，怎么能这么牛逼？能就是能把人的感情通透，玩弄于鼓掌之间。是的，嗯，他这个电这个剧其实他最擅长就是内心戏是后，然个 kim 是信么变太可怕了。包括那个是对对演的的调动和使用，就是那个他回去之后，, Start Time: 2530220
Text: 就是说不是那个他那个感情是重新申变改变成功了嘛，成功了成功了嘛。然后就是说那个 kim 说那个你去那个报名，就是 jimmy 给我吧。啊， jimm kim，然后你去签吧，这时候然后然个就是真真心怀怀念。对对对，然然然后那个然后这个时候一出来对 jimmy 转身，, Start Time: 2554700
Text: 跟他把这个姿势嗯没有那段我记得特清晰，他是一出来他就说然操那个我的表演是特牛逼。对，就是说说那帮大气都被我骗后那个候本来 kim m 信信的那时候，对 kikim 这是笑容直接消失的笑人。当时笑容之间， kim 当时就麻了，因为 kim 跟他走出来的时候就知道说我操这个人的演技把我都骗了。, Start Time: 2574920
Text: 是的，然后就是最后说那个什么，那你去重新拿职业资格证吧，然后你打算写什么名字，这个时候他已经决定放弃 mgiill，这个是是的，姓嗯，他要放弃米 giill 这个姓姓了， so good man。对嗯嗯，然后呃，你要你要说没没没你就是然后你知道吗？他当时甚至在法庭上说过的话，, Start Time: 2596600
Text: 就是我会不如 migill 这个名字，就是在法庭的内心独白的时候说，就是和那个那些法官申情的时，如果我会对得起这个不再辱，没这个比较把名马上就改了。就是我哥我哥姓 ggill，我跟他一起姓 mgiile。如果你们给我一个机会回到法律职业者的行列之中的话，我不会再辱没 mggile 这个名字，, Start Time: 2618420
Text: 我要像 chuck migill 这样。伟伟嗯嗯，法官官不行了了，你知道法官当时就心心里就当场发发你，你道吗？嗯，法官，我操，哎呦，我操，这浪子回头改这个法官，那是太感动，还满泪巨鸡巴感动。我操，但但你要知道就是就是我我那场戏我看的非常难受，你知道吗？我那场难受是点，, Start Time: 2638560
Text: 是因为前一刻就是他上一次被拒绝，是因为他没有提 charack，但是为什么没提 charack？因为他心里真的从来就没觉得我是因为 charack 会去怎么样去学法律或怎么这些。我是他妈上一次我说的是真话，我真心去把我的想法都那么说出来，没有人信我，你们说我虚伪，, Start Time: 2659840
Text: 你们说我们不够用心。嗯，那我这次用心心，那我现在假了，你没有相信我是真的了。嗯，我就是那段我觉得别难受受，你知道我懂懂，这有啥难受的，他俩每次都是这样。对，就是那个贼鸡巴明白，我我我我有一个印象深刻的一个事儿，就是第五季的第三集。我记得我记得很清楚，然后我今天去找了一下，, Start Time: 2678460
Text: 然我也给你们讲一下这段嗯这一集叫做呃非你莫属。就是就是你就是这干这个事的人，他是什么事？就是这这一集开始就是那个冰淇淋，那个哦阿姨跑到冰淇淋。对对对，他被拉洛带走了。嗯，但是我讲的不是这个哈这一季里面有一个前后呼应的一个桥段。然后这当天晚上这个 magill 接了这个拉罗的这个事儿，, Start Time: 2701690
Text: 他要第二天可能去监狱里面找谁谁谁传个话。嗯，然后这这边 kim 呢，他又因为那个钉子户啊，他作为一个大的公司代表，然后去撵撵走了一个一个老头儿住的一个房子，他他从良心上面他又有点不不不忍。然后结果那个老头很强硬，他又不听他的建议，然后他们俩等于都过了一个不太好的一天嘛。, Start Time: 2728270
Text: 嗯，然后这当天晚上吉米就停车到回家，回到家楼下停车，然然后开车门楼上呢呃小金在上面喊了一下，嘿。然后他嘿两个人就上楼之后呢，一起在阳台呃喝了啤酒。然后两个人就说了两句话，就是说你今天过得怎么样？我今天过我怎么样？然后 king 这个时候 magill 接过了那个 kim 手里的那个空酒瓶。, Start Time: 2751150
Text: 嗯，他把这个酒瓶放在了那个阳台的那个对栏杆的边儿上。对对对，然后小金就一直在心不在焉的跟他聊天，他心里面其实在看那个啤酒瓶，你知道吗？这个其实当时给我一个暗示，就是这个啤酒瓶放在那个位置，它很危险，嗯，他可能掉下去。嗯，小金就在看这个东西，他看他会不会掉下去，, Start Time: 2774860
Text: 或者他他是想推他一下，给他放掉下去吗？嗯，就，你可以这么理解，就他还他就在盯着这个东西。对的，两个人说完话，小金说我要准备明天的东西走了。嗯，然后这一集后面快到结尾的时候又来了一段。嗯，然后两个人又过了一个，哎，今天不错，两个人的这个工作有成果了，他们的那个事儿有进度了。, Start Time: 2798710
Text: 嗯，然后今天是小金后回家，嗯，然后美友在这个在这个阳台上嗯，没够心情不错，喝了啤酒，小金上来之后给他一瓶啤酒。嗯，然后小金点了根烟，嗯啊，点了根烟之后啊，不，我我我记错了，这段两个人也不是特别的啊，也不是过得很好，小金还不是很顺利。嗯，巴克 gisoul 就那么样吧，, Start Time: 2821650
Text: 就是他就是两个人还是有点心事儿。嗯，但这时候他们两个人喝啤酒之后呢，给了一个给了一个镜头，就是 magiill 在拿那个啤酒瓶嗯，在那个阳台那儿松手，然后又接住松手，又接住他的手，是跟着那个啤酒瓶掉落的那个那个速度一起去接，你知道吗？玩的一个很危险的一个动作，, Start Time: 2845350
Text: 嗯，这代表着这个 so goodman 的这种种，我我我觉得这个是游走在边缘，但他又很把这个当东西当游戏，他觉得这个挺好玩的。对啊，像玩一一样。对我就在玩这啤酒瓶，但是他有可能很掉下去，这是一个掉下去瓶碎了，这是一个危险的方号，对吧？然后小金就在看他这个动作，, Start Time: 2866710
Text: 嗯，看完之后小金喝完自己的啤酒直接扔出去了啊，这一段两个人一句台词没有。对，就是这一段一点台词没有，但是完成了两个人的交流，你知道吗？两个人的演情感交流，然后就就用扔酒瓶那个动作完成了。两个人对一件事事成了一个认同同，然然后 ggill 也也扔酒瓶。嗯，两个人就来回扔来回扔。, Start Time: 2886470
Text: 这个时候其实小金我觉得他已经开始从二点零对转变了。他开始小金也其实也有一点零和二点零。对对对，是的，他的一点零是那个从那个大公司辞职，嗯，我觉得是那个从 HHMM 辞职是吧？呃，没有，从那个他从那个他离开梅萨维德，梅萨维德，萨萨维德。对对对，他要做你要的业务。, Start Time: 2908010
Text: 对，然后这个时候其实他已经开始二点零了。嗯，他离职的时候，他记得嘛，他拿了那个酒啤三。对对，那个酒瓶瓶对走的，然后扔酒瓶两个人就开始了。这个从之后两个人在道德层面上就开始挣扎了。是的，然后第二天早上其实还有一段挣扎的戏，就是 magill 跟他说酒瓶酒你管。, Start Time: 2929610
Text: 对对，酒瓶你说物业会扫，对对吧？他要然别白给人钱了。对，小金还没有，他又拿那个，他又自己扫了，对吧？对，这他完全没有用台词说我怎么纠结于我的这个对于这个事情的选择是吧？对对，他就通过这个动作，我操这个人还在挣扎扎他为自己做的事儿，所以他还他还想去哎补救一下，, Start Time: 2950550
Text: 对吧？他在道德的这这条条线上还在左右的摇摆啊就，所以我我你知道我很长时间我就不喜欢小金，嗯，就，我觉得这个人特别假，嗯，就他明明他是想要这个东西拿假了，他才是真的。我我就觉得我我反而我在前面几季，我一直觉得他很假。嗯，就是我我不喜欢他这种，他把这个事情就很虚伪。, Start Time: 2972900
Text: 就是他其实明明想要这个，但是他要要挣扎，我又要我要我要我要我没有很享受和 soul，我们去玩去戏弄这些人。嗯，就他这些乱七八糟的玩笑说搞这些恶作剧，然后呢，我完事儿我又后悔。然后呢，比如说我我帮你我和你去搞霍华德，然后霍华德死了，我又后悔我跟你讲，所以他整个人他就是在一个游走的一个状态的，, Start Time: 2995020
Text: 我跟你讲，为什么呢？就我的理解啊，他现在所拥有的一切是他靠勤奋的学习，是然后努力的工作，他就小镇青年嘛。对在这种在这个努力奋斗这么一个正常人的精英的状况下，我们看到他很很努力，然后很正向很积极的这么一个励志的一个状态，他得到现在的结果。但当当他想进一步突破一些这个平静平静的时候，, Start Time: 3016710
Text: 他发现用机敏那些下三滥的招候，有时候都会解决问题，更好使。然后他就开始渐渐的对这个事情是的认同了。对，因为他本身以前他小时候也干过这样的事情，比如偷东西啊，是吧？他之前有一段他他妈和他说，反而你真的还是女儿。对对对，其实对从他的个人的家庭教育来讲，他没有很好的家庭教育。, Start Time: 3043810
Text: 嗯，但是他通过学习成为教育，他走了那么一个正道道。对，正道了。但那个东西不是他的本质，是啊，所以他一直在这两个方面挣扎。嗯，我觉得他就你说我有一段非常就我也不是说说厌恶也不太好，但是反而有一点不太喜喜欢他妈的印象特别差。一个就是他去妈的做完这些事儿之后，我又去当公辩律师，, Start Time: 3066380
Text: 就我去给那些穷人又去暴利，又当为理。对我，你不就觉得是你何必呢？就是为什么要这样呢？就是你主方，所以你说你看那个法官一眼就看出来了，说你你别在这给我虚虚伪这些东东了了。对对对，所以你你现在你就是你做做这些事情之后，你做的大银行的客户，然后你去妈欺负穷人之后，, Start Time: 3091020
Text: 你回来之后，你又你又要在做这些些后后，他给内心赎罪吗？就我觉得特别虚伪这么做，反正我当时是觉得，但我后来对他转变，其实就在最后一击，他彻底的赎罪当律师，就是不是我就是说他彻底放弃了律师。对，最后一季的时候，他不是把律师给放弃了嘛，就我彻底放弃律师，我就我就越为我所有的事情付出代价，, Start Time: 3109250
Text: 我就我去他妈当一个普通的一个就是摆烂状态的一个摆烂人了。但是最后你看他就我把所有事情都甚至都告诉那个霍华德妻子，然后我去赎罪，然后我愿意接受什么，愿意一无所有。我那段之后，我是真正我对这个人物肃然起敬，我很喜欢他了。这种直面自己负就是呃的罪恶的这种东西是真正的赎罪和解脱。, Start Time: 3129610
Text: 对，而不是你你当一个什么公辩律师，对那种事情其实很多表面上那些人啊，很多就大部分这个社会的人，或者是在美国社会状态这样他想讽刺的这种状态，就很多人的不是这样。对，就有钱人，我他妈白天我当当资本家，然后平时我再捐点款。对啊，就是来来点公益。对，虚伪很虚伪。对对对，, Start Time: 3152050
Text: 他不是说我认为啊就是这个东西它本身揭露的啊，其实不是说虚伪，嗯，它不是虚伪。他说的其实是一个事儿，这个事儿是呃一种信仰的基础。嗯，这个信仰基础叫做因信称义，嗯，就是因为我素质高，所以我可以素质低。嗯，就是这个事儿你放到法律上也是也是适合，因为我最精通法律，, Start Time: 3175820
Text: 所以我才能用法律做更糟糕的事候。这个的是是这样的这是因信称义，它本质上来讲呢都是一种现象，跟宗教是一样的，跟宗教是一样。我以上上之名做恶恶归上帝不归我。嗯，是就我以法民法律名义作恶嘛，我以司法的名义作恶恶在司法不在。我对下一个问题就在于了，就是说这个恶是谁做的呢，, Start Time: 3202990
Text: 还是你站的吗？对呀，那你怎么办呢？我但我可以假借上帝法律或者什么东西的名义，善意的名义嘛。他所以说最后你就是那个 soul 逃走的时候，他得把那个就是得把法律砸了吧，对不对？这是一个很好的一个影射。对对对啊，所以其实我觉得麦克那条线和 so 其实他是一个他是一个挺酷，, Start Time: 3226645
Text: 就是挺有一个互相对比的。因为麦克他是刚才你俩讨论的时候，我有一个东西没说完。你说就是摩比问说哪个场景最深刻，嗯，就是麦克去给纳扯的老爹送信哦，嗯就他俩隔着一个铁丝网，对，嗯，在夜里把他叫出来，麦克骂了一顿吧。嗯，那个不是骂了一顿，他只骂了一句啊，他只骂了一句。, Start Time: 3249160
Text: 那个铁丝网设计的很巧妙，不是那整个场景的构图是那六季里边特别牛逼的一场，嗯，极其牛逼，就是老麦克本身他是一个特别复杂的人，嗯，极度的复杂啥都能干。嗯，你要说这个人就是说满手鲜血无恶，不作不为过嗯，是一点不为过。对，但是你要说这个人心怀慈善一点问题也没有。嗯，, Start Time: 3270740
Text: 整个就是 natural 背叛了之后，整个炸鸡团队里边想真正把 nature 救出来的只有老麦，只有老麦。嗯，但他想救他的原因，我觉得也是因为他没有救成那个德国人的，不是老迈克尔想救每一个人。老麦克，其实他不是一个完全那个坏人坏人，或者说是一个黑社会的人。, Start Time: 3299580
Text: 因为他他自己其实首先他不是因为有复仇的情节嘛，是然后他自己就是一个黑落，是嗯就他自己现在变成这个样子，他知道是因为他嗯因为最后一讲讲，因为最最后集讲时时机嘛。是，就是说你能回到什么时候，他说我回到我收受第一笔贿赂的时候，是其实他这个剧的主题，所有的事情都在讲你你的罪恶。, Start Time: 3320860
Text: 嗯，然后你要怎么样去面对你的罪恶，因果报应，对，最后都是因果报应，这是肯定的。对对，但是就最后你怎么去承受，怎么面对对，就是现实就是这样，所有的果必有其因。嗯，就是你就你要是当警察，打个比方说你不是黑警，你可能被自己同事毙掉。是，如果是黑警的话，你进了这个坑，, Start Time: 3343480
Text: 没法回头，是嗯不见地狱嘛。对，最后就是所以说你看就是说老麦，你看他就是下手狠辣，其因啥实活都能干，没有他干不成的。其实这个我觉得远了点，是他妈这个剧一个牛逼的地方。对吗？就是他这里面其实你细想啊有很多挺假的地方，但是你你去你会完全忽略。对，就比如说老麦啊这么这么大个老这么大岁数的老头儿，, Start Time: 3363360
Text: 他他妈啥都能干一个人，在他妈那个沙漠上锯掉那么多人，然后那个走好几天还能干掉一个在行行进中的那个汽车里的人。然后你想想，他又去那个呃跟那个帮那个在第一季里面也好，在后面也好，反正干了很多事嘛。之前又是那个还有我跟你讲那桥段，比如说那个呃他又很有计谋的那个扔上上面的鞋绑在上面，, Start Time: 3386870
Text: 鞋鞋放在上面，他那个就是扔鞋，那个是跟第一季就是抢原料的，那个季是对应的。他给孙队买气球，对，那个气球是铝箔吹起来的，然后他在电线杆子顶上，把那气球放起来，铝挂到电线就短路了。对，还有那个谁那个萨拉曼卡家那两个双胞胎兄弟也有点太狠，太太狠，话不多，人的话不多，, Start Time: 3411130
Text: 然后但是有点太厉害了，人也太狠了，但是你会完全忽略掉，因为他这个他合理啊。对他在这这里面塑造的这个人，他就合理，他不会让你看到破绽的那那一个事情。是的，你看啊，就是说老麦这个人，他是如何变成呃 breaking bed 里边那样一个人的？其实在 bt cosl l 里边交代的非常非常的细嗯，, Start Time: 3432010
Text: 极其的细。最后决定性的一击就是拉扯。他爹跟他说的，就是说那个你跟我，你来跟我说这些有什么用呢？我儿子已经死了，你们都是黑帮嗯，说完老头说完就走了。嗯，不就是你黑你是黑帮你干的事，你就是来跟我说这些什么善意的话，没有用，你还是会那种人，就是你你无非就是想让自己良心上好过。, Start Time: 3453600
Text: 对呀而已。所以他俩中间隔了一个网嘛，隔了一个铁子跨越不了，永远不是一个世界，你永远不是一个世界啊。所以老麦克从这个之后就明白了，就是无论你做什么，你救不了自己，你也救不了别人，你就他就只能在这个一条道走到黑了，就这一条道走。你看就是说在那个你如果按这个逻辑去看的话，, Start Time: 3479650
Text:  breaking bed 里边沙发果断是就是那个他去处死人的时候，嗯，坐在沙发上问说你还有什么话吗？时候到了，你还有什么话吗？他说那个让我想起那本牌啊，直接干掉了。对，嗯，直接解，直接解决掉嗯，毫不拖泥带水，包括最后他被那个老白设计干掉的时候，老白说对不起，, Start Time: 3499810
Text: 然后麦克说 sht fuck， let me let me diin peace。对，有点太牛牛逼了。对，哎哎，用你在这鸡巴巴模假式儿跟我说，这些对我他妈他已经看透了，我早他妈看透了，我早看透了。包括说那什么就是就是那个老白在酒吧里边试图就是他以那种就是知识分子的狡猾和浅薄，, Start Time: 3521775
Text: 试图就说服老麦跟他一起干。哎，笑那回对麦克就是说说我请你一杯嗯，来碰了一下，站起来一拳把把那个老白干倒的地板，然后上来咣咣一顿揍，揍完之后说差不多得了。嗯，老头走就是我觉得我觉得就是他就有一种那种大家都别装逼，就是就这个感觉不是都经历过，不是你们这些善恶之间的挣扎，, Start Time: 3545260
Text: 不是说鸡巴蛋，不是说大家别装逼，而是说呢就是我理解你很想装逼，但你别装逼，只要你别装逼啊，让我先装。因为什么呢？这些我早都想透了。嗯，就，所以说你可以看到就是从这十五年的剧者，每一个人的人物性格特征表达都贼他妈饱满饱满到就是可怕的程度。包括说里边属于，因为他最后讲的是人与人之间的关联和故事。, Start Time: 3570010
Text: 嗯，就是你可以看出每个人身上的特性挣扎出身就是 wans gitigan 编剧里边有一个永恒阶级的主题，就是中产阶级要倒霉，对中产阶级就得死，就要倒霉，也没就得死。但是是呢是一定要倒霉，你看我先不说，里边两边就是倒倒 king，中产阶级，就 breaking bed 里边太太。, Start Time: 3599480
Text: 嗯，然后那个 breke king 那 p 好像 btole 里边那个谁太太是你还记得就跟那谁，就跟那个 scallesscaler 上床那个豪行那个对那个那个哥们太逗逗了，继承家族企业看不懂账，那个臭傻逼什。对对，你看啊，这俩人我先不提，因为他们都是那明面似的。, Start Time: 3620950
Text: 嗯，有一个人我要提一下，就是在 breaking bed 里边买了个新宝马，然后被那个就是老白拿个拖布，把那个电池打下下来，记炸了的，记得吗？第一季一开始的时候，就那哥们儿在那打电话是第一季第二届段第一那个狂打电话，打电话就说我怎么怎么着怎么怎么着就插队在前面啊，, Start Time: 3637850
Text: 我知道了，大家戴个耳机打电个吧，金融搞金融和金融。对嗯，这个那个拜个里边儿请那个 soul 和 kim 喝了那个蓝宝石哦，室内刊啊。对对，就是忘了被他俩骗一了，就是他俩说他俩就是在那说操他妈咱俩搞有点刺激的吧。嗯嗯，说那个什么这么长时间了，我带你玩刺激的。, Start Time: 3658530
Text: 嗯，然后 kim 说怎么玩，说那什么这样那个你配合我一下，让他俩过去嘛，就故意在那儿说，就是说那个关于遗产这个事儿，你跟我说也没用啊，这个东西我不懂，这笔钱我不会用。对你什么投资不投资，我不懂，我身边也没有这样的人，你跟我闹这干嘛呢？那俩人在那争，嗯，然后旁边那个就是他本身是一个金融经济。, Start Time: 3682530
Text: 对，一听说我操有鱼，我我操肥羊上门了，我操一看就是土。这俩人，你看穿运动一看就是鸡巴土包子啥也不懂，我操我圈他俩一下。嗯嗯，然后就那什么就开始喝嘛，喝了一整瓶的冒式。嗯嗯嗯嗯，喝完之后就是那个就是喝到底儿了，然后酒保上来，把那个瓶塞子给他们。嗯嗯嗯，说为什么瓶瓶酒已经喝了了，, Start Time: 3705510
Text: 然后 kim 说我可以拿什么拿着小小玩意，嗯，然后说回去再想想，嗯，嗯，俩人闪闪。嗯，对，哥们一看整胆傻逼了，你知道这个就这个时候他拿的这个瓶塞儿。对对这件事情的一个纪念。是的啊，他拿一个战利品或者一个纪念品，然后从此之后他每次拿起这个东西，他说都是要在想回到我变成坏人。, Start Time: 3729690
Text: 对对，就是变成那个那边的那个那个地方。对，所以其实我还觉得就是包括你说到中世节，我还是想提一点，就是就是这个 howard 的吗？对，有很有不不止。有有一很明显的就是一个能看出中产阶级或者是些些英阶级，对于他们这些人的蔑视，就他们从来就看不到，你就看不起你就看不起 hosoul，, Start Time: 3750410
Text: 就 hover 的从来就看不起 soul，他觉得我把你他妈弄过来，哎，我给你，我是施舍给你。包括他甚至会和 keep。为什么 kim 有一段有一次和他勃然大怒就急了，就说就就是他劝他说你啊呀，别跟那个这个那个吉米那个那个一块混了，别别跟他一块混了，你得更好。, Start Time: 3769090
Text: 你怎么着，你自己不知道吗？你是怎么怎么样？就那种我那种傲慢的劲，是我高高在上，我是他妈这个阶级的人，我告诉你，你们什么都不知道，你们这些这些这些小孩知道怎么样，就就我太就谁都会生气，谁都会生气。你看你也就是那个之后，所以他就下定决心要整 hover 的嘛。, Start Time: 3785810
Text: 你看看就是说说这一点，其实就是这个东西，他是讲了十五年始终没有摆上台面的，就是谁定义人的问题。嗯嗯，所有东西都是就是你没有摆在台面上呢，就是谁定义人的问题，什么东西定义人钱暴力。嗯，哼这两个东西定义什么是人？对，法律就是中产阶级手里的暴力是，然后呢，中产阶级又通过法律挣钱。, Start Time: 3802910
Text: 嗯，对，但是呢就是你如果说放在那个 breaking bed 里边，老白一个普通中学化学教师，他能做是什么呢？挣钱挣钱为了什么，他自己也意识不到，为为什么？嗯，但是实际上到最后揭晓是什么？他要获得跟这个社会平等对话的一个渠道，他要尊严，还有的就是尊严。所以我看到老就是绝伦度师，, Start Time: 3826090
Text: 我觉得看到最后就是他缺掉的那个东西，就是你你记得最后他其实很多次能说到最后一次，有一一次他在家里小粉就和他说，你为什么怎么怎么样，他就是他最后就说来的，说我当年和那谁那两个那那那那段那段一块弄，然后我退出了。所以我现在不是说要证明我他妈的我我我要赚多少钱，, Start Time: 3850810
Text: 我就要证明我他妈能做到这一点。但我在那个世界在就是你们你们所在那个个真正就是主流的世界里，我妈妈么都都是我我一个五十二岁的中年的一个他妈没有人 care，我他妈妈了病，我我儿子他妈是个残疾，对吧？我他妈还还还是中学老师，我什么都没有。但我在那个世界，我只有在那个世界里，, Start Time: 3870250
Text: 我他妈有尊严病，我是 kasamer，我他妈谁谁，所有人都着我都害怕对我。所以我我为什么一定要干着？就是为了尊严，他其实就是对，因为这个东西其实就是怎么中年危机机人的需求是人的需求。对，就你必须有一个契机，让所有人都正视你，嗯，这是它的核心原因。就像那个你看啊打个比方说，, Start Time: 3889550
Text: 我跟你讲就是还是 cbtocosoul 最后一集嗯，就是呃 so 回忆就是他去照顾 chuck 那一哦，最后最后一段闪回是吧？对，最后一段时光机，时光机那段其实这里边的信息极度的丰富。嗯，他就是他哥回心转意，其实就是他哥在那一刻回心转意，想把他弟当人看。嗯，, Start Time: 3911550
Text: 是，就是说弟不听，不是不是他弟不听，他弟是那时候其实 jimmy 那时候是很淳朴的，嗯，就他特别爱他哥，嗯，他哥回心转意的那一刻是什么呢？说要不你等会儿再走，咱们聊聊，就是说你手里那些案子我可以帮帮你，我可以认识一些 DAA，我可以帮你啊，我认识一些 DAA，, Start Time: 3934690
Text: 就是那个地方检察官啊，我看帮帮你看司法方面有没有什么建议。他弟说，我坐下跟你聊什么，聊在大街上发疯裸奔什么？他接的案子都是那些公辩律师五百美金一次的那种，我知道这样啊。对，所以说这个东西本质来讲就是谁定义，什么是人的问题。就是说帝国的低人权优势在这里体现无疑啊，, Start Time: 3955220
Text: 就是一个阶级，就是一个阶级。要不然查克为什么？就是前边都是他妈的郁郁可以说郁郁而终，最后选择自杀。对，因为什么 jimmy？你他妈选择法律这一行，你就是一个猴子拿上了机关枪，大猩猩拿着机关枪看不上，看不上的就是这一点。对他不是说看不上那一点，他是认为说你不属于这个阶级，, Start Time: 3982520
Text: 我只爱这个阶级里来了，凭什么你会造成特别大的排外性？就是他们这个阶级的这种排外性，就是我我觉得你不配这个阶级，但是你通过各种方法又不是光彩的办法，你挤进我们这个阶级，对我就不认同你。而且我买了一下那个萨姆耶亚大学法学院地狱。对，就太开心了。知道你知道差哥这个人就我我一直觉得这两个人的关系特别拧巴，, Start Time: 4004310
Text: 他的拧巴的在于你说差哥他就不爱他弟弟，他和他是爱的弟弟。但是这个爱是什么呢？这个爱就是我只爱你在收发势力给我他妈的当给我父亲当杂工的那个弟弟。对我只爱那个人，我只要变成别人，我只爱那个他妈在天窗上拉屎，拉完屎之后我给你救出来的那个弟弟，就是你是 sleepy jimmy 这个这个这个 OK 的。, Start Time: 4028390
Text: 嗯，对，但是你如果他妈，但是你如果变成就是选到法律殿堂来，你变成 jim mickill 进入我的领域了。这个东西意味着什么呢？就是猴沐猴而冠，有一句老话叫沐猴而冠。对，就是猴子戴上帽子像个人了。嗯，这实际上就意味着什么？你看这里边所有中产阶级，中产以上的阶级，, Start Time: 4048030
Text: 本质上来讲是不把人当人的。嗯，对，所以说就是 wce 的编剧思路，就是中产阶级必须死。因为是什么呢？你们在不自知的情况下，掩饰这个世界罪恶，并成为他日渐堕落的帮凶。而且你看还有一个地方，就是他们两个，有一次他是请他来吃饭，就他刚刚刚刚进到那 HMM 的请他吃饭，, Start Time: 4070000
Text: 有一次和他妻子请他吃饭，那次就是你看吉米去，你可以在饭桌上聊的，就我可以逗所有人开心，然后所有人都喜欢，然后但差和就特别不爽这一点。然晚上上再讲一笑话，他老婆就哈哈嗯就对对对对吧？就就是那样，所以说你看就是他一直，而他一直嫉妒他他弟弟。对，就括括他最最就就操操一直在在这照顾你，, Start Time: 4095280
Text: 我一直他妈在这帮着你，你为什么喜？为什么就是临终时想想儿子呀，你直想小儿子子差发发现永永远没没办法得到我从我父母那边得到爱，就得到这个东西。嗯，所以说他气一直是仇视着他弟弟的，就是你凭什么是这样的？嗯，就，而且你看就是他他爸又是一个他们两个的父母，就是他爸又是一个那样的人，, Start Time: 4118520
Text: 又是一个他和堕堕到到不是堕就软弱。就是你说他善良吗？他不是善良，我觉得他就是软弱对那样的一个人。所以就就就就导致了差克和吉米之间的这种这样的一个特别特别拧巴的一个状态。嗯，对，而且我还想提一点，就是你觉得 jimmy 他最后为什么他拿着那个然后那个遗遗，就就花尔把那个遗书给他，, Start Time: 4138880
Text: 给那个 kim 和 kim 给给米，然然后吉在在那读，然后 kim 在那哭记得吗？有一个我记得就在那就那个情景，嗯，就你你们理解是为什么会宽恕的？就说吧，我我的理解是这样的，我的理解是说 kim 以为这个事情是是你是你们在所有的什么打字啊，就是那个掉包这个事情之后，, Start Time: 4164200
Text: 他对他的一个两个人的一个和解和解。嗯，但没想到所有事情都没有发生，就是在这个现实，他们所有事情没有发生之前没有任何用，所以在那哭，但是吉米对他毫无反应。我跟你说是这样的，你知道一直在想，我跟你说这个东西理解是这样的，是你们看到到我出出 ack 的信赖，会认为我我难过。, Start Time: 4184160
Text: 同时会想到，我会利用这种难过来宽解你们，我们用这种难过来宽恕你们。那么是否难难过？我真的难过。但是呢我要从另一个方向来利用着难过，出其不意的告诉你们，我的难过跟你们想象难过完全不一样。但是我根本就不难过，我是这么理解，就差他这差克死这个事儿。嗯，其实呃他差个一死是正好是第四季的一开头嘛。, Start Time: 4205320
Text: 对，大家知道那几天小金一直告诉你要不要去看看医生。嗯，其实他那个时候他在自己纠结，他在干那些一些其他的事情。嗯，他是在什么呢？他在逃避自己的这个罪罪恶，嗯，因为他知道他哥死这个事。嗯，他有一份嗯，不管 howard 有多少，他一定是有一份的。他把他哥的那个呃保险保险给搞搞搞交黄了嘛，, Start Time: 4230750
Text: 对吧？然后他在他在逃避，他不看医生，其实也在逃避，他把他想通过其他的方式掩盖掉这个罪恶。他一直他变成索尔，就是因为他在逃避自己所有的罪恶，然后他就变成了那样的一个东西。对那样一个人，对那个个人，包括呃他在把这个死的这个事情嗯放在 howard 身上。嗯，他说 howard 就在你他往 howard 家扔那个保龄球还是什么呢？, Start Time: 4255600
Text: 嗯，他把这个事情他他他在欺骗自己，就是后来他自己可能都真信了。他在报复 hower 的时候，我觉得他是真信了，就他哥是 howard 开始，嗯，他觉得可能他忘记了他自己参与那一部分，或者他已经逃避的潜意识里面不会去想自己那部分。然后直到最后他被抓抓到法庭上。, Start Time: 4285920
Text: 嗯，他把 howard 的那个事情说出来嘛，嗯他说 howard 是怎么怎么死的，然后我们自己我自己当时把我哥弄成什么样啊，对他这个时候才真正的面对他自己弄弄死。他哥这份的这个罪恶。对他那个时候看那个信确实是没有感觉。嗯，我觉得啊就是因为他也道道个信，可能不一定是一个真心话或者怎么着的。, Start Time: 4305900
Text: 然后他哥的那种都是爹味很很重那种东西，对吧？他但是他又不能跟小金去说，嗯嗯，所以就小金对他的这个理解感觉，哎呀，这这个是不是他很因为小金是自责，对，小金是一直在自责，他他我就他这个人一直在内心挣扎，一开始是这这些其他的后边就是什么地产公司啊，又是什么那个那个 howard 呀，, Start Time: 4331350
Text: 又是什么差异，他一直在很挣扎。嗯，就他其实是在一个挣扎的一个状态，就可能理解细节上有偏差。但是我得说就是这个剧之所以好看，就是因为你从里边看到每个人性格都不是一个维度的，嗯，它是由很多的维度交织而成的。然后它能够通过戏剧冲突，然后各种情节的表现，嗯，把这些性格特别饱满的表达出来。, Start Time: 4358540
Text: 嗯嗯，你看完这个剧之后，没有办法给任何人一一个人贴任何一个简单的标签。嗯嗯嗯嗯，对，所以就是说那个就是面对一个事的结果，单纯的说我赢了也不是最终的结局，就像那什么就像那个那个就是 breaking bed 第第 breaking bed 第三季，第四季，最后就是每季的结尾。, Start Time: 4382130
Text: 这两季结尾其实很有意思，嗯，就是都是 skyder 给老白打电话说看新闻了吗？嗯，老白说我看了我赢了，对我赢了，但是他真的赢了，他真没有嗯，哼真没有，包括他跟 scale 吵架架。 am not in danger， i'm the danger。对，嗯，, Start Time: 4405350
Text: 也挺狠的啊，就类似于这种。所以就是说每个人性格格都不是纯纯的，就就不能能就只只从一个因去分析析，所所有的东都都是怎么讲呢？你自己看吧，就还是自己看，可能就是到了不同的年龄，还能从里面看出不同的东西。包括说那个 kim 为什么决定跟 soul 跟 jimmy 在一起？, Start Time: 4422555
Text: 嗯， tim 为什么最后决定跟 jimmy 分手？嗯，对，这个东西您觉得为什么呢？以您这个年龄，您觉得为我们是老中三三代两个问题，你分别说一说呗。嗯，你你说 kim 之所以就是你看最后他提那个 kim 和那个那个 jimmy 两个人，就是吵嘛，嗯就他俩那个结婚和离婚都是在一种特别极端的情况下。, Start Time: 4446320
Text: 对的，我们要不分手，要不要不结婚？当时说不是，要不然我们永远不再见面，要不然结婚。嗯嗯，为什么会提出这么一个迥然相反的要求？嗯，是因为他意识到就是说自潜藏在自己内心之中的那一部分，嗯，已经就是他必须要正式面对这些东西了。嗯嗯，而这些东西是被谁激发的，是 jimmy，, Start Time: 4469460
Text: 要不然你就远离这个源头，嗯，再也不见了，要不然你就真的接受这种生活，然后决定让他接受这种生活，就是爱。嗯，就是我们在一块儿吧，总能有些事儿，我们能一起解决掉，解决掉。对这个这个 OK，所以就是说他真实的面对自己，他说出这样的话说要不然我要结婚，要不然我永远不再见面。, Start Time: 4491485
Text: 嗯嗯，但是到最后他意识到这种爱的破坏力比他想象的大的多。因为你在伤害其他人，对其实其实都不是说伤害我们暂暂不去考虑说是不是伤害其他人啊。后这边 hohoworld 那边做做 lo low，他妈爱死不死，他承受不了了那种我觉得就是但是我们暂且不说，就是承受得了，, Start Time: 4514610
Text: 承受不了，而是他意识到如果再跟 so 在一起跟 jimmy 再继续这种生活的话，他们俩共同形成了合力。早晚有一天会玩会自焚，就是谁都捞不着好，嗯嗯，而且最后会变得真的不可收拾。嗯，对，所以在这个时候，关键他他连法律都放弃了。嗯，连自己就是安身，安身是家，嗯，, Start Time: 4535200
Text: 立命是职业安身立命的所有东西我都放弃了他他惩罚自己，我觉得嗯对自我的一个惩罚，其实并非我认为是自救。这两个不矛盾吧，他既是惩罚也是自救。不不，如果你想救自己的话，你就不会惩罚自己的。就是他用这种方式就是来赎罪嘛，就比如我有这个罪，我去鞭打我自己，我可也疼。, Start Time: 4559460
Text: 但我同时也是也是在赎罪这两个不矛盾，我觉得就是他是自救，但他也是惩罚的。因为只有他通过惩罚自己才能救自己。因为我的这个内心的这个罪孽和这种负罪感，我无法通过一个正常的方式，我去把他吞过去，所以我只能去辞掉律师把我最珍贵的东西毁掉，我才能去把我内心的这个东西负罪感给消除掉。, Start Time: 4582620
Text: 我拿着新墨西哥州的那个职业律师，然后到别的州去继续接活不行吗？我为什么要把就是那个立命的这一条给干掉呢？我为什么要去就是街边的那个一个产品厂当产品文案？就纯混纯摆赖这个东西，和我之前职业完全没有关系，我觉得也是一种逃避。就是他没有没有想好，真正应该怎么去找到一个办法。, Start Time: 4605360
Text: 面对自己之前做的那些事情，他在换一个环境，换一个这个工作，换一个没有人认识我的地方，我就是在逃避这 new place， new face new job 啊，但实际上所有人给他打这个电话，让他发现这个东西你逃不了逃不了。嗯，因为他其实可能也天天在惦记这个事，, Start Time: 4634470
Text: 他每天生活能感觉到心不在焉，天天在这讨论这个东西，什么沙拉酱还是蛋黄酱，根本就不是他的生活。你知道剪剪一个对对，剪一个老姑娘头发啊。对对对，嗯，就是后院里边埋着一具尸体，总有一天你要把它挖出来，就那一段，就他妈把美国那个班逼那个那那那种无聊的生活，那种中产阶级，, Start Time: 4654320
Text: 那种无聊的虚假的那种社交拍的，他妈淋漓尽致的，你知道吗？和一个那个不是那样的男人在一块儿啊，就大家那个我操那段那是那个那种贼贼无聊的那种家庭聚会，然后加上那个呃上班，然后谁过生日啊，那全是假笑的那种。要不然你们不是，要不然你拍一个卡，要不然你拍个个合合接合的，, Start Time: 4675450
Text: 就是虚假中年的那是大部分人的生活，就是这样的。我他他是把那个东西拍的更他妈无聊，你知道我就说就是其实世界上大部分人对对对，都是这样，就明显让你觉得操这个他一定是一个要离开这个状态了。嗯，啊你都你观众都受不了了，就太假了。我觉得他就确实是像 wce 这对这个中产阶级的这种有有一种恶意。, Start Time: 4696390
Text: 对，就摆烂嘛，其实大家就摆烂嘛，他最后那那段其实他就是在摆烂嘛，我就我就我就自己在那摆了，我也不我就不想那些，我就摆起来了。嗯，对吧？中产阶级的恶意哈。但其实又从里边来讲啊，他的具体到每个人，具体到每个人还是很关切的。嗯，就无论这里边角色是谁，嗯，他还是都是很关切的。, Start Time: 4724530
Text: 嗯，比如说他他虽然觉得 howard 这人就是他本身阶阶属性，嗯，让他就是做了很多不自知的这样一些糟糕的事。嗯，但他会给 howard 一些就很有意思的高光。嗯嗯， howard 最后那几次嗯，我对那个 howorld 印象最好的一次是什么呢？就是他把那个 jimmy 叫到拳击场身上，, Start Time: 4747750
Text: 对那段也扔扔下一段手，扔下一段手套来吧。我觉得这哥们儿还行，就是我一看我操这哥们值得一交。对，以德报怨那种感觉，对吧？那那不是以德报怨，因为是什么？擂台是两个人平以拳交手，对我觉得也已经对他很那是很宽容。是，这是他们要是一般的这种，他想这种身份就是他想搞死他俩，, Start Time: 4767770
Text: 这个随便搞，对，也能随便搞，他已经给给他一个很好的一个平等对话的机会了。对，这个其实来他的角度来说是一个很好的。后来去他们家敲门，还拎拎平瓶酒，就是已经在能体面，这不是还这还还这还是中产阶级的体面对，上门不能空手。对我觉得那个时候他故意在那两场对对造出他的一个高光，, Start Time: 4788010
Text: 嗯，然后让他突然死亡。哎，对，让你觉得让这个时候才小金和那个平尔才能意识。当我操他们伤害了什么样的人，极限的冲击，不这这也一样，就说明了就是这个其实就和汉克最后被那谁那个打死是打死是一样的。就是你其实你你你的那些手段，你的那些小的东西，你在面对真正的恶之前都面前都是个屁，, Start Time: 4813530
Text: 都是个屁。所以说嘛就是说金钱和暴力这个东西本身来讲，你在这个剧里边，它是决定谁有资格说话的东西。就是你看像那个 breaking bed，从第一到第五季啊开始，华尔老师琢磨琢磨开个房车，嗯，啊，就是那个脚咬啊，找我学生。嗯，这那的到第五季之后，你发现真正纯粹的混乱邪恶，, Start Time: 4838960
Text: 我操是这样的。对，其实这里面代表混乱学的就是拉罗哎嗯嗯拉罗和萨拉曼卡这一一吧吧。对，真是太太邪恶，太邪邪恶。他把所有的那个就是他是所有所有故事里面的这个不确定因素，不是真正的不讲道理的，没有任何思考的，用暴力说话的，就这个嗯啊，包括就是那个 breaking bad 第五集那个第五季那个就是极右这一波啊，, Start Time: 4862410
Text: 嗯这个刚新纳粹这一波，对新纳粹这一波，然后包括说像那个萨拉班卡嗯，这一波就是你可以看到就是说那个伊拉欧那老大嗯，他对萨拉班卡家族的认识就是这个东西就是笼中恶犬，我要放他咬谁，我决定。对啊，但是呢如果没人咬的话，你别过来。对对对对，所以你看那个就是就是 dibreaking bed 里边，, Start Time: 4891210
Text: 他被他被那啥的时候不也一样吗？就是他被那个被搞炸鸡书被搞的时候，对不也一样吗？其实我觉得炸鸡叔被搞这个事儿，就是在 break bed 里边。其实他给了一个解释，为什么那么一个谨慎的炸技书，最后会被会被就是给炸死。就这个事儿就是其实有一个他百秘书嘛，其实他这辈子最恨的人就是塞拉曼，, Start Time: 4920840
Text: 就是塞曼曼是他。所以你你可以这里，这这里边可以讲他为什么恨的怎么恨的这些东西把这也解释清楚了，你按照就是 batcocol 里边的这个叙事路线，你再回头去看那个就是搞那个钉钉，嗯，让丁叔说句话，哎，对，他就这么搞，你的，你知道吗？因为这个是你看完 byacle soul，, Start Time: 4940920
Text: 你再回去看 breaking bed，嗯，你就知道这是一种何等的绝地翻盘。对，嗯，太爽了。我觉得那时候黑客客肯定是人爽最爽，黑黑客个太爽了。我就是原来我那个就是只看 breaking bed 的时候，我觉得就是我我当那个 ghoststall for ing 我就很爽了。, Start Time: 4963000
Text: 对，大仇得报，我看完 bad ful soul，我一看我操黑客客人生的高光时刻，这个时候太爽了，太太爽了，亲手干掉你牛，咱俩聊到一起，你可太牛逼了，我操。我这一辈子就是跟轮椅上坐了二十年，我也就指望这时候，对对，那一刻真的我那肯定是爽飞了，爽完了我操，那太直了。, Start Time: 4979760
Text: 就是就你就所以说你知道这个剧慢热，慢热的是什么呢？你需要过十年，把所有东西串起来，然后你会觉得我操太爽了，爽不得了。对，就这一点里边好多好多的就是剧情交代。对，都爽的就爽的一比对，爽爽的不得了。包或者你追 bancohol 追了就是这么多年，追到最后一季，, Start Time: 5000620
Text: 一个爆发，追到最后一季，不是说一个剧情的爆发，你是你看到就是 so goodon 开了律师事务所有一个傻逼在里边晃悠，这个人是谁？ crazate。对对，哎，有一段第几季啊，就最后一季嘛， ban bk consout 最后一季嘛。对啊，然后那谁 king wex 就是出门到到了那那那那那是那那个 broking by 吗吗？, Start Time: 5022105
Text: 那亚 braking bad 第一季那个亚洲人就是跟小本讲价，跟打他那个那亚洲人，那哥们跟那那个 CC ate 后来出来了吗？出来了， graace ate 就在最后一季。那最后一季也出来了，我操，我竟然没没注意到。 crazy it 哦，不是 crazy it 是那个被那谁杀的，, Start Time: 5046880
Text: 那个弄反了， crazy，那是被老白杀的是吧？那他不是在那个就是第三季里边被那个他第三季被拉被那谁一顿打受暴揍顿暴打。不是那个亚洲人，那个亚洲人是那个那个亚洲人在最后一集出现了。对，那亚洲人就一身纹身。然后那个 kim 走过去，说说那什么你你不写一个就是大纲嘛。, Start Time: 5062100
Text: 嗯然后那哥们一看我不写字儿。对对，就是所有所有的东西，就是经过十几年的这样一个巨情长跑扣起来，嗯，你才能就是体会到它里边爽在哪儿，嗯，就爽完了就会变成爽，完了就所有人都被命运的结线牵着走向宿命的结局。对，真的我觉得这我觉得就是这个剧才真的是那个所谓的什么因果必有报应。, Start Time: 5079600
Text: 对，所以说个是贯彻到底，所有人都使到了自己的果。你看我就跟你说，就是就是托尔老托尔斯泰喜亚娜，卡琳尼娜开篇扉页是什么呢？深渊在我我必报应嗯，就是说世上有什么冤仇，他必定有其因果，有这个因果，冤仇一定有报应，报应是什么，你不知道什么时候来，你不知道。对，所以所以其实你看对所有们来说，, Start Time: 5106950
Text: 他没有老白那么那样那么恶。嗯，所以他最后的结局就是在牢里待着。嗯，而但但其你你他在在老里呆着也挺好的，也挺爽的。所有人的我都都他妈都都告告那种对的，所有人都尊重他，然后我和我老和那谁又能又能见面抽支烟，又抽一支烟。这个东西对于他来讲的话，其实是特别温柔的一个结局。, Start Time: 5130330
Text: 对，其实他实在是太温柔贼温柔特别好，这是一个好结局。那其实实是一个特别好。我觉得拼个包括这个哥们在监狱里边混的风生水起跑那么多年，好得一一首好月桂卷真对啊。然后你看他的厨房里非常受尊局。对，就去去人打个招招呼接接解围局局，你给我出一个事儿，没是没问题，你走吧，, Start Time: 5151840
Text: 帮帮那么多人，然后路过路过匈弟的碰拳。对，怎么样？今天啊挺好挺好，真贼好贼好巨好。所以说给大家最后都有一个就是对于他来，你们都觉得这是一个好结局，对吧？对啊，我觉得这是好结局，我觉得是好结局，真的是好结局。就是说如果说他没有获得成绩，如果说他没有最终面对自己，, Start Time: 5171020
Text: 这是坏结局。对，不都说这个是史史上美剧最好结局。对，真的是太温柔，真是温温柔包。包括的的包括你就是说 gooresbreaking bad breaking bad。最后如果说是个个面好法律，这是坏结局。对嗯，对，他死在自己最爱的实验室里就就最好了。对，那就是最好就是所以说 wince 这个人就虽然很恶毒，, Start Time: 5191200
Text: 但是就他真的是一个特别温柔的人。对，所以我在 break baday，最同情的就是小粉太惨了，小粉他确太惨太惨。第一个女朋友，他妈被老白给弄死了，就是小白不敢死。第二个女朋友直接当面爆头，哎，小粉还他妈被老白 POA，你知道吗？太惨了。最后我就我以一个就是中年人身份这么说，, Start Time: 5211869
Text: 就是 jessie 什么惨？因为这是成长必要的代价。你你现在有点差他那味儿了，不是因为就是你不经历过这些，你看 jessie 他不经历这你看那个大电影，你你你做个对比啊，就是这个 jessie 和 natural 嗯去比都是年轻人，对吧？就 jesse 之所以惨，, Start Time: 5230370
Text: 是因为他那个他没有像那阿丘那么精明，嗯，他他没有那么独立的一个性格，有时候傻傻的，但是他也是因为这个性格，他活到了，他活到最后。对，那丘太聪明明拉丘就是有点太聪明了。对，然后呃他的性格太太太犟了，不是什么事情，他不不会不会很很妥协。还有一点是什么呢？就是他太聪明了，, Start Time: 5252410
Text: 以至于他自负。嗯，那丘是很自负，那秋不不太退缩一个人。对，嗯，他很自负，就是我做出这个决定了，我做出个判断。你打个比方说萨拉曼卡，那俩哥们嗯，就是那个他准备背叛那段，嗯嗯嗯，俩哥们儿带他到那个帮派那个门口嗯，说你跟那看车了，我俩进去了。对，俩人拿上家伙进去去说，, Start Time: 5278360
Text: 这哥们在那笑，我操他妈的是那边当是打成那样，无论如何我得进去干一眼。对对对，然后那俩哥们一看他来了，其实很欣慰。对，这样这样是小粉可能就跑了，但是很很自负。他他的自负也导致了最后栽在那个上面。不是我不觉得 naturnatural 他最后是一个坏结局，他不是坏结局，, Start Time: 5297220
Text: 他最好。但是就是说这个结局是什么？这个结局是聪明物，他因为你他他已经真正到了无间地狱了。对，他就是梁朝伟那个没有办法法。对，但但是我觉得他最高光的时候就是他最后。但但是我告诉你，我他妈能把枪夺，我我可以把这个人崩了，然后我可以在这些，但我我选择不就我告诉你，, Start Time: 5319680
Text: 我他妈现在我有选择权，我现在就是我给你杂句，你不是牛逼吗？我给你看，我他妈现在可以我可以， nature 其实在此之前没有选择。对啊，包括他能选择的时候，比如说他跟他爸他都不多先沟通，但是他他就他他每次都选选了错，那个是他每次选错一点，但是在最后你知道吧？, Start Time: 5337760
Text: 你看啊十五年来 goosta free free，这个人没有害怕过嗯，就不觉幕他害怕了。对，嗯嗯，他上车整个人都抖的不行了，都嗯嗯吓完了。嗯嗯，就他真的意识到这个世界上真的有我控制不了的东西。嗯，嗯，就这个这些表演汇集起来，你想想看，这只是就是两部剧里边的一个场景。, Start Time: 5357000
Text: 嗯嗯，而这种场景构成了这么长的剧，就是所以说它是就将近一百个小时，就是两部剧加了将近一百小时。一部电影就是这个电影水平上非常之高。就是从那个时候之后，古斯塔 o 越来越谨慎。对，就是包括那个拉洛，要要要知道拉洛没死之后，他在家里面弄那一套东西。对啊，天天又不睡觉。, Start Time: 5381440
Text: 嗯，他就是因为那个事之后，我觉得因为他本身是控制狂嘛，嗯就他那个他他就心里创伤太厉害，发现有些东西控制不了，那我得加倍控制。对，是是这样的。就所以说你看我们这个拉拉杂杂说这么多，还有非常非常多的东西没说到。我觉得一期其实不过瘾，已经就是说九十分钟了，是吗？, Start Time: 5402790
Text: 是吗？那可不就是这一期不过瘾，意犹未尽，意犹未尽，意犹的话就是说我们也可以那个这期没啥主题是吧？没啥主题慢谈嘛。漫谈吧。对，就是反正正也是个 EA，就是那个我们哥仨都特别特别喜欢这个东西。但我觉得我觉得咱们三个人喜欢点或者喜欢的原因可能不太太一样。这个东西他不就跟那个杀手比亚一样嘛，, Start Time: 5422110
Text: 一百年心里有一百哈姆雷特。对对，我觉得就是就是和年龄啊和这个社会经历啊也有关系。就是比如说你看我其实第一次去看，对，靠瘦的时候我没看完，就我第一季我都没看完，就我知道你因为很多人都没看完就看不下去。你看那个那个尤其第二季第三集杀人的时候，那个墨迹一集。对，, Start Time: 5443970
Text: 就我我后来就觉得就这也太墨迹了，所以我就没看下去的。就我其其一开始是没有看下去的，然后但是到后面就就再过了一段时间之后，再沉下心来再看，就是真正的就进去了。嗯，就喜欢上了你说的这个点，而且我我在我在不好意思，我在吉米身上就会看到自己就也会看到在谁吉米，对，, Start Time: 5465400
Text: 不可能觉得得没有。我觉得所有人都会看到自己都会看到，所有人都会看到自己。对对对对，就是会看到自己的一部分在里面。对，是的，这是肯定的。看那个从 breaking bad 看开始看的时候到现在，其实大家对这个剧喜欢的点都是在变的。对，一开始我看的时候看到第变的对，, Start Time: 5492080
Text: 一觉得我操这个片很爽，嗯，是个爽片啊，有一个老师逆袭屌丝逆袭的故事是吧？那个时候是那样的感觉，后来看我操才发现原来一个人变坏的过程。 brebreaking ad ad。对对对对，是这么好看。然后个对，还包括就是说那个下午跟莫比在玩抽烟的时候，莫比给我讲了半个小时。, Start Time: 5512700
Text: 因为这个片子的构图，用光运镜那些东西。对嗯对对对，这都没这这一期都没机会讲，没机会讲，没机会讲过程太爽。嗯，然后到了那个 back ke soul 的时候，又又不是一个爽片。嗯，过开始更符合我们现在这个年龄段吧，就是这个人在面临很多选择的时候，嗯，他朝哪个方向选择，, Start Time: 5534540
Text: 对吧？然后他如何面对自己的这个呃这里面的爱情亲情嗯，其实都你有你经历过爱情这种亲情之后，你才能感同身受这种东西，她跟克的关系，对吧？包括麦克跟他儿媳妇嗯，不是不是不是儿媳妇，是媳妇，儿媳妇儿媳妇嗯这些东西，包括那个 chunnnatural 那条线。为什么我喜欢嗯他跟他爸那种关系，, Start Time: 5556890
Text: 那种父爱，但是他又感觉他配不上那种那那些东西是你年轻的时候，你不懂的。是的对，零八年的我那是啥呀？那那我操二十几岁肯定不懂，我操你代替了五个角色，你你是你是中，那你还没到老呢，老在这儿，我我的故名是来自于 movinatural，你的共名，可是来自于老白，, Start Time: 5581370
Text: 可能来自于大球。他爹不是不是不是那个个就是那种老父亲的心痛。对我能理解，就是因为那个我会去想，因为我自己已经是父亲了，所以我会去想象一个老父亲的那个时候痛断肝肠，但是无话可说的这样一个状态。然后我就是整个两部剧，其实最打动我的爹就是那什么就是 breaking ad 的结尾。, Start Time: 5602680
Text:  baby blue 呢是吧？呃，也不 baby blue，就是那个白白，最后那个自己己过了孤独生生，然后回去找 scaler 啊，把钱给就是都给远远远的看着他儿子，远远看他儿子那段就是那个什么，因为就是 scale 说你别拿，那你那一套就是说为了家庭的鬼话再来敷衍我了，, Start Time: 5623820
Text: 然后老爷说不是。 no， i did it for me。对，嗯， i like it。嗯嗯，我真的我真的很喜欢干这个事儿，并且我真的很擅长，我就是这么干了。嗯嗯哎呀，当时爽的我真是就是绕梁三日，你知道吧？嗯，能爽到那个程度，嗯，就是这个是积淀已久的这样一个爆发。, Start Time: 5642555
Text: 那么就是这是，而且这是我当时年轻时候看到这个爽点。嗯嗯嗯嗯，对对对，这是我年轻的时候看到这个爽点，然后就是再过了将近十年之后不一样了，爽点爽点就就完全一一样。对，就是我现在再回头去看这个，就是五 g 加六 g 十一 g 里边这个这个剧集里边所有就是这个爽点就是此起彼伏。, Start Time: 5666810
Text: 嗯，爽到一沓就是确实也值得反复看，真的是值得反复看。就是我每年看，就我想起来其中一些那个就是镜头或者场景的时候，我都会把那个那集找的反复看。对，比方说就是第四集，就是那个那个那个那个 jessie 的女朋友，她弟弟被杀了。那一集啊啊，然后他自己在就是那个他自己在车里下定决心，, Start Time: 5688020
Text: 要去复仇那一段。嗯，然后那边老白开着他俩破车过来，咣把把撞撞黑了。那软你看啊，就是我们这一集，我们这一回漫谈都没说到过，就是关于镜头机位构图这些东西。嗯， essie 从车上下来走到那俩哥们，那就是他手里握枪，走到就是那俩哥们，那一段这一段路用了几个机位，, Start Time: 5712710
Text: 我操用了八个机位，嗯，全是同一个角度，用了八个机位。太可怕了，我操，真牛逼，我操。嗯，后然后然后然后那个就是老白开车过来，就是那么长的，一就是一个场景，差不多五六分钟那么长，那个场景就一对话都没有。嗯嗯，最后老白过来啪一枪，把地上一个毒贩给崩了。然后跟那个时说软这集结束，, Start Time: 5733510
Text: 我这个这个爽的就是就有如黄河之水天上来奔流到海不复回，就是这种感觉。你知道吧？啊，而且我还有之前说到这个，我就可可以说，比如说你看最后庭审就第九季最后庭审的时候和第第九季第六集六集最后那个 jasbetter hoso 最后庭审的时候，那个有一个 XY 的那个退出的那个那个是那个你去看当时差那个是那是对应差的那一集，, Start Time: 5758150
Text: 岔克那一集就是怎么被被他给搞搞的那一集，把把他那个揭露出心理疾病那一集，对一模一样，他是反过来的对，一模一样。对，他是反过去我看我看到那时候我心心里一哆嗦。对我看那时候心里一哆嗦，我寻思这逼这回又要干啥？这是最后一集了，嗯，但是就一秒钟之后，我就反应过来了，, Start Time: 5781630
Text: 他这回是要面对自己了。对，嗯，就出口转过来了，出口是逃过来了，就是他这回要面对自己了。这个牛逼这个看到这个时候，我就啊你妈了个哎呀，日你妈 winin 就是世上怎么会有这样的编剧天才，然后又能特别完美的你完成度特别别的形式式拍了五五年，然后拿出来一部完美的作品，, Start Time: 5800110
Text: 就是完成比完美更重要。然后这个作品不但完成，而且完美。对，就我跟那个就是同样看看剧的人，我就说说二零二二年我没有任何其他奢求 skinnbthao solt 大结局，美国可以就地毁灭，你知道吗？就现在的美国已经配不上这部剧了。嗯，真的，我觉得不能说就是前无来者有点夸张，, Start Time: 5827940
Text: 但是肯定肯定会那个前无前无古人有点夸张，那已经肯定是后无来者，哎，肯定是后无来者。对他他他就是这个时代才能诞生的东西，不会再有这样的句子，就是就下一个时代有下一个时代。我说不好听的点，就是 netflix 这种模式出来之后，就不可能有这样的剧。对，就是网飞出了钱，, Start Time: 5852980
Text: 把这个把这一季续完了，你功德无量，就在你的罪孽步上划出一，你知道吗？这之后就真的就不会有，就之后这种剧不会再有。对，就就就不会有。我可我可以下断言，真的就是这个板上钉钉斩钉截铁。就是你可以看超英剧很爽，可以看就是说科幻推理剧很爽，可以看就是其他各种剧很爽，, Start Time: 5871940
Text: 但是这种真正的扎根于美国文化与美国本土的现实主义题材，以后再也不会有了。对，永远也不会有了，因为就是这个国家已经完蛋了。就无论从文化儿童社会表达，还是从人的表达能力上来讲，都完蛋了。唉，就是就是姐再再说多，就就就有有就是你就看现在的美国，看什么剧呢？看黑袍纠察队。, Start Time: 5892280
Text: 对对，这就是现在的美国，嗯，这就是现在的美国。嗯，就这样，不是这你看你无头，这也属于进入中年，你知道吧？就是说那个面对小年轻的，我们那一代人是黑袍家，这不好啊。对，不是说他不好，不是说他反映了一种现代需求，对一种而且他里面所表现出来的那种的社会的状态，所是现在美国的状态。, Start Time: 5915920
Text: 对他就把所有所有人骂一通，所有人讽刺马斯克，我也讽刺你一通，你么？扎克施耐德讽刺你一通。对，所以我的骂一对吧？那那那你说他他好不好，他也是好剧，他挺好看的，他不差，他他差不差也不差。方向不一样，对方向不一样，我我们喜欢的爽点不太一样。对，就是未来看黑袍长起来这代年轻人到三四十岁的时候，, Start Time: 5937520
Text: 再回头去看黑袍，也有可能就是到处都是爽点爽的，不能自已。对，但那是属于他们那一代的，就每个时代就有每个时代的剧。你说美国再往前，你可能就是 lost，或者可能再往什么老友记老有这对对对，你往就是往这些东西去看。老爸老妈雷霆败 ad，人人都爱雷蒙德这些去看，, Start Time: 5957700
Text: 但你看像摩登家庭也完结了。对，然后他妈的生活大爆炸也完结了，就这这这个时代就结束了。是的，就结束了。是的，没有有还有这种就后面的东西就是啊大家就是互相的对骂争吵，然后两极端，然后就是我把他妈血肉横飞撕裂嘛，这这这就是现实。我觉得你这么一说，我突然有一种感觉，, Start Time: 5974680
Text: 就美剧的黄金时代可能真的要要过去了，不是要就是就是真的过去了，就看你怎么定义。就我我甚至觉得国美国电的黄金时代也走走过去，就就是有些电视和电视台的这个落寞，然后网络平台，网络平台要的是什么呢？网飞嘛订阅量流量，那它很多东西它在它是商业层面上一你看我操这这演员阵容，, Start Time: 5993690
Text: 这个 IP 改编，然后这个题材它其实都倍儿好，它会是一个瞬间流量的极限。对对对，但是都这有没有这种高质量东西，像刚才那吴涛说的，什么摩登家庭啊，什么那些都是好好剧啊，我觉得都是特别牛逼的。好，他都得需要时间累积起来。但是这你说说现在同样题材的没有有吗？没有老友记同样题材的，, Start Time: 6016790
Text: 有好剧吗？没有，就不是是老记记重拍也不行不行。嗯，就这真就真的就不行，因为它不已经不是那个时代的事儿了。我们现在有点那那怎么有有点种老屁股的感觉，好觉，听着也上声悲羞啊，感觉好像有点老逼。那意思你看啊呦，我我们我们这一一代，对对对，得充沛，年轻人不是特别对对，, Start Time: 6037870
Text: 一代代们这出了了，有点油腻了，有点油腻了，可以结束了。你看这就无头的表达啊，这个我刚才替无桐说的，你知道吗？这不是我，我拍什么事情？喜志远喜志远也在说，哎，我们这一代人怎么怎么着，是赶上这个拉鸡巴倒吧，这个这个油腻有点油腻的烦死人啊。我觉得得那个但是我我想说的事儿，, Start Time: 6060420
Text: 就是这一期我们哥仨慢谈，真的就是慢谈，随随便吧，无主主了，毫无主题就随便说，然后可能听感不是特别好。对，先跟大家到我我剪一剪吧，你剪剪吧，你剪剪吧。但是呢就是关于这部剧能说的东西，其实无穷无尽，对，非常非常之多啊。从就是你看莫比脸上表情明显就有尽兴，你知道吗？, Start Time: 6081140
Text: 就是喝水啊，喝水的灵啊。就所以说如果你有兴趣的话，也可以在这个就是我们这期节目的讨论区里边说一说这个剧哪里让你有特别深的这样一些印象，或者说你想讨论哪些方面的问题啊啊，给我们留言。然后呢，我们视情况啊，然后等我，因为莫比老差差，谢谢谢谢。就是说出在外边出差好几个月，, Start Time: 6103150
Text: 嗯，然后才回来，就是无头也老出差。嗯，对，我也是。对，所以就是那个我们坐在一起聊这个事儿的机会不太多。如果说那个就是我们在讨论很热烈，或者说是有有些些面的意见，见大家都共鸣。对啊，我们考个考虑，过段时间再传一个没人听的这样一个漫谈节目。对啊，好吧好，行吧，, Start Time: 6126710
Text: 行，请。那让黑客都表态啊，感谢谢黑啊，老爷爷坐在这儿，哎，受不了了。谢谢谢啊，谢谢您，我操谢拉啊，一林啊那个。好，那那我们这期那个胡说八道没有主题的漫谈节目就就先到这里啊。好的，有缘再见啊，谢谢大家。哎，谢谢大家，拜拜拜拜。竟然要开发游戏都已彻底。你 now it's history 啊，, Start Time: 6145370
Text: 最后爱咖啡啊，那错就当 to 那天我就死 normally is to play。都为你这起来无论是什么错，比赛的比爱过心，有明天还准备爱飞给你。, Start Time: 6180130
