Text: 哎呀，你咋那么激动干嘛？就是激动大，说来熟念，可你勇敢，没有心动心，怕路不透，把情给刺透。这一楼吃嘎拉玛不是那么胖美，谁能不服？如不还能找我我哦哇塞。 hello，大家好，欢迎收听机核网游戏频道加迪欧 pro 节目，我是主持人 jerry。大家好，我是画哒子八号。, Start Time: 6330
Text: 今天呢借这个机会想跟大家聊一个小众，已经是借着这个装甲核心六大火。对我就是要蹭这个热度，哎，蹭这个热度聊一个装甲核心。可能一开始是一个我想做的是一个美术类的选题。然后到后来呢就就找了一个我的好朋友，也是觉得我周围就是最懂这个机甲的，全中国最懂机甲的那不敢说啊，, Start Time: 44670
Text: 让他让他自己跟那个听众朋友们打个招呼吧，太吓人了，给这给这个前缀先先给你起来。哦，您这个前缀已经给我摁在地上，我现在趴着了。不对，现在已经是那个一贯的传统吊火星子了。对对对，大家好，这个个鬼对鬼鬼是这个做动画嗯行业的动画导演从业人员。对对对，不知道应该怎么介绍。, Start Time: 69030
Text: 你现在是动画导演还是对动画导演，之前在平台里边不是发演。今天好那个片子嘛抓了一个三星堆机器人，他就是就是发了疯了，就是疯了一样的毛心，要在这个自己的甲自己的作品里面做机甲，然后甲方让他做一个三星堆国古，然后然后那个那三星堆堆莫名其妙变成天突破了，我要做我要做机器人啊。, Start Time: 90230
Text: 对我要给那个国股题材留下一个不可磨灭的创伤啊，嗯就是你就是罪魁祸首。总之就是一个我周围，我我觉得最适合来聊机甲的一个最爱机甲。有嗯可惜可惜今天没叫大巴，我觉得我我在坐这儿有点那个多余了。大巴其实是大巴是认识识里最爱这个集合机甲王。嗯嗯哇，那太牛逼了。哎，那我这个装甲核心六，, Start Time: 112200
Text: 我是今年这个这个系列，我是今年第一次接触，我也是我也是啊，是吗？啊，对，我之前没有玩的还比较少。呃，这游戏咱虽然蹭着热度，我觉得还是得稍微说两句，不然肯肯定有点过分了啊。就是就我先说吧，因为我可能我进度最快，对巴老师现在是其实刚通关，就其实宅是把我骗了，因为我本来就想慢慢玩，, Start Time: 135590
Text: 而且我还有别的事儿了。然后他跟我说，咱得录个节目，我说我靠，那我得赶紧玩。那他激动起来，那天熬夜就打通了。然后我想可能通不够，我得看二周末有什么变化。嗯，然后又二周末又打到第四章，然后他跟我说，哎，你不用玩太多，咱们就是良有文化的。我的我当时觉得突出了一个谎，, Start Time: 156430
Text: 我这夜白白熬，而且就烦的是这个这段时间想玩游戏，特熬而错伯特之门。三我也放弃了，就为了等这个装甲核心，还有什么赌神二星之海我都放弃了，就是这次就是想试试装甲核心。然后我的感受就是首先是好玩，确实好玩，他比我他的理解门槛比我想象的低很多。其实我实际上感觉就一开始给我的心理压力有点太大了，, Start Time: 174150
Text: 是吗？啊，那这是他家，这是这这一年的传好老传统了。对他其实很好理解，就是你战斗就是这个 boss 抓强后摇，然后嗯把驾驶槽打空再输出，其实就是这个循环嘛。哦，还有当然最开心的是他这个自定义系统，这个是大家之前都看到了男士换装可吧？我觉得我发现人暖暖对我暖暖的时长，, Start Time: 197740
Text: 可能比就是认真真认真打架的时候比较差。对，呃，但是我的感受，你刚才说这个心理压力，我觉得这个评分系统可能确实是和他现在这套就是走呃这个 boss 走难度的这套设计，嗯，让我感觉挫败感比黑魂之类的要强。因为黑魂其实其实我菜我我无所谓，就是我不知道我可以玩的时候不知道自己菜，, Start Time: 220360
Text: 就是我玩的时候我哎我拼死过了一个 boss，我觉得哇这个死斗感，这个这个这个命悬一线的这个惨胜是吧？就觉得这就是这游戏上要学斗感的。是对，但是是这个游戏你你惨胜过 boss 之后，你发现评分只只有 d 的时候，你发现哦原来不是人家想让我惨胜，只是我菜而已。, Start Time: 243440
Text: 人家也设计了让你这个大胜对可能性。所以我觉得这游戏其实竞技场是最开心的。就是你打那些登陆集体没有评分，就是打过了就就赢了，就挺开心。嗯，这个游戏的竞技场太可怕了，在网上看那些竞技场视频，我感觉就是啊你说是 PVP 是吧？ PVP，我说的不是是是的，内置的一个戏，, Start Time: 262050
Text: 内置的那个打游戏里挺开的了。对对，那个还好。对，但是不好的点就是我觉得这游戏它呃我不懂啊，我就是我的感受就是他平衡性做的确实不好。他武器间的这个你们进度没有没有这么快，可能不来，没什么感受。就是就是假瑞，你手上那个实弹步枪一开始的那把枪，嗯，就这一系的枪，, Start Time: 282150
Text: 我觉得都没有什么用，根本就啊是啊，就是后期你解锁了，稍微好点武器，你就发现这个可能跟他这次有加驶条有关嘛，这个这个武器几乎是没什么发挥的空间，就是他打不上去，那个你伤害后边爆不起来了。对，而且他就是跟什么比都没有优势，就比比如你现在最火的就是双加特特林，你就就是就是中版本之子。, Start Time: 303310
Text: 对中型以上的机体，你稍微配配 build 都可以拿。你只要拿上双加特林，你就不会再用那个实弹的那个突击步枪。对对对，嗯，然后他这个近战的这个风险，高风险，所谓高风险，高收益，其实我觉得他他高风险收益没那么高，就是你冲上去被打死的几率几率是很大的。对，而且你冲上去那一下吧，, Start Time: 326270
Text: 还不如你就远远的用那些榴弹轰这个收益来的高。我那第一关的 boss 就不知道多少回啊，就是我想上大大飞机是对我想上去咔咔两刀帅气终结，然后我上去之后被一个导弹正面轰中，然后我那个就宕机了啊啊，整整个就 brock 了嘛。然后嗯啊然后还有武器平衡性不好，另外就是了这个 build 的提供的个个这个高高险了解之后，, Start Time: 348110
Text: 这游戏就会变得特简单啊。我二周末的时候，我二周末的时候，那几个 boss 我就是无脑就摁过去了，一次都没死。然后就稀里糊涂的，可能用了两三个小时吧，换一个坦克里玩。然后当一个残疾人其实都不需要站在原地。你只要武器这个这个游戏，我觉得他是武器的这个优先度要比这这个部件高更要就要更更高点点率来的候好了。, Start Time: 372510
Text: 武器之后部件随便配，只要拿得动。嗯，你基本就是没什么障碍，所以我觉得他这块可能是我我不知道啊，他可能想了很多，但是没实现好了，又或者是我玩的不够深，其实我我我大概是这样，但是虽然有这些缺点，我还是觉得很爽。对他是一个是个爽，完完全没有爽。想到。对我在我在进去之后，, Start Time: 396000
Text: 我觉得他会是一个让我很受磕磕磕绊绊的那种一个游戏，其实不是是个特过瘾。对，那个又又快又猛的那种，好久没有这么就是直觉的去享受那种火力舒服的感觉，是倾泻力力，然后升升速速飙升。对我觉得这个还是喜欢机器人的，应该还是能找到很多乐趣。可能老玩家会有有一些不满吧，, Start Time: 416300
Text: 但是我们仨都不是老玩家，所以这方面可能提供不了什么。对，所以我觉得就是他把那个机甲的那个浪漫其实还挺挺鲜明的。在我们面前给展示，我觉得他这个机甲浪漫是是做是骄老的浪漫。对对，他那个配装特别是做模型的塑料小人。对对对，你配一个部件，然后然后涂装和那个就涂装细化到每个花大量的时间，, Start Time: 437560
Text: 调整你身上的一个做旧。然后座椅设计设计专门的贴纸对贴纸那个意思。现在我看推推特有好多日本人疯狂设计各种各样细节的那个假贴纸啊贴在身上。哇，那机体已经完全变得跟原著不一样。今天日天给我看一个做成卡布达的是吧？还有卡布达的，最开始是这个沙拉比啊，沙拉比好多有个特像的那个腿。, Start Time: 461790
Text: 对对对，确实就是这个这部分绝对是足够开心。我觉得他是完全就把握到了就是他这个群体喜欢玩的东西。我觉得是他自己特别喜欢，应该一定是因为他们自己本身就是这个文化的时候。嗯嗯，行，那我我这个游戏体验我我大概就这些，我我没什么更深入的。就是就因为这个我就觉得就刚才说到的这一点，, Start Time: 482170
Text: 就是他很知道这个群体或者他自己就是这个群体里面嗯，最喜欢他的玩家，我就很好奇，就我去搜搜嗯呃就装家核心，我们会把他定义为这个硬核体机甲甲游戏戏作游戏。嗯哎然后我就顺着这个这个词条去搜啊，然后我会发现呃查到一个就是吉尔默都是陀陀罗。他在宣发那个环太平洋一的时候，, Start Time: 503140
Text: 那当然肯定只只有是一代啊啊，重点一啊，就是当时反二初级出级对出级了是吧？踢出去就有一些采访啊，说这个你你怎么想到去拍这种这个巨大机器人电影啊，他他说不是是吧？对，然后他会会会很在意这件事情，但是我没有。对，无论是这个中国还是美国的宣发，他都统一的说就是我们这不是一个 robot。, Start Time: 524520
Text: 对，不是机器人电影。对，我们是一个就是那个 mechm m 机甲那个前面那个 marchina 的那个我我们是机甲电影，是一个机甲电影。其实他这个环太平洋就陀螺，这个就是那儿的行为。其实特别那个开开作为一个就是完全不对这些东西不敢冒的人，他就是看完环太平洋一，, Start Time: 545950
Text: 他突然就意识到到大家为什么喜欢就是那种肾腺腺素。对对对，那个那个机器人量打打量感，对对对对，积水的美感确实是特别是那个逐级推进的有一个镜头。对对对对，拿着拿着拿着那个战舰当刀勇啊，太性性感就是战漫太性感。所以我就是聊到这个，我就觉得挺有意思，就是他还专门的要要区分开这两个不同的概念啊，, Start Time: 564810
Text: 是挺有意思。他这个挺著名的，他这个言论啊就是我觉得可能就是在欧美的那种电影语境下，可能就是因为我我看的也不是那么多吧，但是确实感觉他们常讨论的那个机器人这个概念。对他其实日本不乐意。对他他跟这个机甲确实好像不是一个东西。就比方说我小时候看这个我机器人，哎，, Start Time: 587110
Text: 他其实关注的也是这个机器人到底会不会伤害人，就是它的那个自主意识。那机器人你总觉得它是个人对人和很强强大的。对对对对，但是我们今天所讨论的这个所有的机甲，你会发现这个机甲是不能独立于他的那个驾驶员存在的。哎，德尔德莫陀罗说这个环太平洋的时候，他也是说就是我这个巨大的机器人也是一定要有人在驾驶。, Start Time: 608980
Text: 哎，人和这个机器人它是一体的。很强调这件事。对对对，就这个点其实就引出了一个特别重要的西方和东方。就是说说日本的机器人、机器人文化和西方的机器人文化之间重要的区别就是在西方宇宙中，机器人是当做一个人的那个思维个体，你是有意识的。他永远是把你当做一个完全独立的生命来去看待的。, Start Time: 631900
Text: 对你不能和别的东西在一起，你必须要是一个独立的生命，独立的意识，他放到这个金刚什么的。嗯，对，就是阿童木应该算是也是这个，他是有这个自主意识的。对对对，阿童木的就很难就联系到机甲了，我们就不会把它当成是机甲。嗯，对对，阿童木他其实就来源于首领之虫，当年对西方文化的模仿而产生的英雄角色嘛。, Start Time: 654140
Text: 对对对，就是其实如果咱们针对机器人，日本的机器人文化进行溯源的话，对，那我们就得提到一个特别重要的东西。咱们今合节目之前也讲过，就是魔神 z 大巴大巴也大巴专门出一期节目对 iphone 了。 iphone 哎，这里边就得提到魔神 z 它的这个重要意义了。, Start Time: 678430
Text: 其实在魔神 z 之前已经有机器人了，就比如说恒山光辉出过铁人二十八号，还有一个特别著名的民梗，就是铁甲飞天侠。就是如果大家看那个高达的傻屌视频的话，会有一个奥奥巨大的奥尔加在原地跑步，然后配那个卡西托利泰那首歌啊，对那个重名父母对爱爱机爱知道对对对，人那个东西其实就是那个那个钢铁飞天侠的 OP 里边一个画面啊啊，, Start Time: 697470
Text: 但是那些东西为什么他当时没有引起那个热潮，而魔神 z 引起了有一个最重要的事，就是魔神 z 把机器和英雄分开了。在魔神 z 之前，日本其实是有英雄文化，就是特赦已经帮大家建立英雄概念了。但是那个时候大家认为你大的东西无非就是个巨人嘛，你只是个巨人，对奥特曼光着巨巨人没英明楚的认知，, Start Time: 722320
Text: 知道有什么区别。但是魔神 z 哎非常重要，他把巨人固化成了机器人。他在英雄出现的时候，他会明确的交代一些属于机器人特特的那种特性，属属机器人特有的的现方式。比如说说就小孩子们在动画里边看到敌人破坏，然后哎主题音乐刷就起来了，这个很符符合当时那个动画的调性。, Start Time: 745120
Text: 然接下来来看，主角是驾驾着他的主角，驾着他的飞飞机，慢慢慢飞到他那个研究所上方。研究所水池慢慢打开。你看到一个特别符合机械美学，水池缓缓打开，然后水慢慢流下去，从中升起一个巨大的机器人，然后主角的飞机还不是直接落上去的。主角的飞机要先到机器人上方，然后悬停，, Start Time: 765860
Text: 然后慢慢有一个小的机动，哎停合体，然后机器人摆 pose。就这一下的话，这在当年的孩子来说，这就是一个小小的机器人震撼。就之前有意的去强化了这种他形成的那个机械的过程。对他很强调这个仪式感、仪式感给孩子们带来的这个视觉震撼非常重要啊。那那除此之外，机器人还有一个特别重要的事，, Start Time: 786470
Text: 就是在这之前，英个和工具之间是没有一个特别明确的关系的。但是魔神 z 把这二者之间英雄和主角关系明确了。在之前的话，主角的就是英雄，英雄就是主角这两个东西揉在一起。然后你站在普通人视角，其实有时候你是很难带入的。但对于机器人题材的话，魔神 z 最重要一点就是都假如是那个驾驶员，, Start Time: 810430
Text: 魔神 z 是那个英雄，是那个机械的英雄。哎，你是一个都假 r 无论怎么样，他是个普通的人，他在这个心态上是很简单可以代入的。然后我驾着我的飞机哎，夸一下落到这个机器人身上，我就变成了一个巨大的英雄。这对于机器人还来说，那个代入感就要比我直接变身成光之巨人要更强了一点。, Start Time: 834170
Text: 是是是，就是说白了我能坐车了，我能坐在任何东西。现在新的这个奥特曼就是都这个奥特曼都会说话，可以和那个人就能交互的感觉。搞得真的像新的这几个奥特曼，真的有点开机甲的感觉，就是他他会给那个人的镜头在站台就驾驶舱一样那种感觉感觉。对对对，就这点就特别重要，就引出了机器人题材的下一项特别重要的感觉，, Start Time: 853180
Text: 就是机器人和他的驾驶员二者是要相辅相成的。就好像在机器人题材一定是要在在一块儿的时候才是真正形成的。就好像在机器人题材里边，那他的那个关系一定是说甭管前面发生了什么事儿，那时候都不重要。重点大家就要看的是我坐上机器人站站起来，那个瞬间啊，就是那一下所有音乐拉起来，, Start Time: 877140
Text: 然后所有的桥段全都给上去，然后给他画面去。就是在这个时候，哎，主角啪一按这个按钮，然后机器人这个比如说舱门一关闭，然后机器咔站起来摆一个 pos，就那一瞬瞬间。你觉觉哇哇这个真正这一集我要看的东西终于来了。哇，这个就是他当时一个特别重要的点，就是他把机器人和人的关系绑定在了一起，, Start Time: 900170
Text: 他把两个分离的东西。但这之前人们觉得汽车就是汽车，工程机械就是工程机械，飞船就是飞船。我厉害的是我那个主角，但是现在不一样了，我主角是我坐在机器人里边的那个主角，他厉害了。哎，这一下他一下给孩子那个冲击非常大。所以魔人 z 就带来了后续的一个重要的现象，就是他创建了一个新的概念，, Start Time: 919790
Text: 商业概念叫角色玩具。角色玩具。对角色玩具。就是在这之前关于动画片的玩具，就最经典的就是假面骑士玩具啊，假面骑士玩具。哎，当时就是腰带，嗯，哎他的然后哦他不做假面骑士吗？没有，在这之前是没有完，就是完整售卖这个假面骑士人偶的哦，就相当于是以变身器孩子带入假假面骑士，, Start Time: 941070
Text: 那我得我得拿变身器，我要变身啊，买那些姿势嘛。所以他的重点不是主主打个个假面骑士那个人。但魔魔在一开始他把这个把这个营销方式固定下来了。大家开始意识到我要买的是个机器人，这个机器人太帅帅了。对，没有人再去想卖这个斗甲，玩了斗甲人不重要。确实没有人没有人听说买买个斗假儿再家方式的。, Start Time: 963830
Text: 对，除非是重度粉丝，我都不买，都是送的啊。对对对，重点还是买这个驾驾驶的机器人的这个斗假儿啊哎这个部分就非常重要。所以在这儿开始，其实如果说我们想要去看到机器人文的的话，有一个特别重要的玩具表现，就是玩具啊哎机器人的发展历程和玩具是一个非常密合的关系相关。, Start Time: 985590
Text: 对对对，机器相可能这个他跟玩具的关系是比我们想象就是比我们去看所有一个一个 IP 和个玩具的那种联系是更紧密的。对，更紧密的可以说是如果没有玩具产业的话，可能就没有机器人文化了。嗯，哎，但是接下来就从这个市场我们就可以引到了下一个话题，我们就可以开始骂万代了啊，, Start Time: 1010060
Text: 他骂你是已经身对手，你今天就为这来万恶之援啊，啊，现在还是不要骂他。接下来我们要先讲万代这个开拓史了。哎，但怎么起步步哎，万代怎么起家的？万代其实早期他什么都做。当然这个我们就跟机器人无关的，我们可以先暂时不提，我们就要从魔神 z 开始说起啊，就是这最早的这个机器人机甲，, Start Time: 1030720
Text: 哎，他就是跟万代万代开始发家，就跟魔神 z 有重要的关系。魔神 z 这个动画片，他之前也出过一些普通的玩具，但是最有名的那就是万代给他出的成品玩玩具了。万代呢为了匹配魔神 z，魔神 z 在当时日本造成了一个现象级的这个爆火之后，万代为了匹配，所以他出了一个新系列，, Start Time: 1052040
Text: 叫超合金系列。哎哎，超合金这个东西到现在都有，哎，太熟悉了，现在好几千块钱，每个月莫名其妙钱包的钱，神秘失踪的那个重要原因啊，所以你今天就是来干这个的。我发现在那个时候万代就为了他，相当于咱们蹭热度，那万代也得蹭热度。万代当时蹭的就是魔人 z 热度魔神 z 里边魔神 z 有一个设定叫超合金 z 哎，, Start Time: 1072430
Text: 超合金是他那个超强的那个外甲。对，万代就提出了，我们要推出有合金零件的玩具，他就叫超合金模神 z 啊。但他其实是合金，他对还是合金还是一样的。然后最终就相当于他第一次推出了合金玩具，又是角色玩具，而且他还在里边设计了和动画里边一样的发射机构，这个玩具直接爆火。, Start Time: 1094850
Text: 那那个年代就是就是卖一个就是用合金做的玩具，就是一个非常高规格的啊，非常高规格。那会儿其实就已经呃奠定了一种高价玩具的这个前提了。嗯，其实可以说就是万代呃在之后的很长一段时间，那个玩具的营销策略都有着这个魔神 z 的影子在里边。它的高端玩具线，其实从魔神 z 开始就已经奠定下来了。, Start Time: 1116690
Text: 嗯，包括现在我们能见到的超合金玩具的那些，比如说啊各种各样的展开机构啊，然后有各种各样的配件啊，这些东西其实都是从魔神 z 那个时期就已经有了这个影子了。然后相当于从魔神 z 开始，超级机器人一下就在日本火了。大家见到一种之前从来没有见到的形式，就哇这太帅了，, Start Time: 1140520
Text: 又有玩具可以买啊，又又有帅气的机器人作品看。然后关键是他还会喊一些特别土，但是特别有味道的口画，就跟就跟变身一样，他相当于开出了一条新的线。所以之后各大这个动画超人嘛就开始跟进。各家在这之后就开始疯狂的做与魔神 z 相似的机器人作品啊，相应的永鼎豪自己也是万恶之源之一。, Start Time: 1160440
Text: 魔神 z 的作者永鼎豪画了很多，比如说著名的三台机体合体的盖塔盖塔，哎，由磁力去合成一块的这个钢铁极客啊， UFO 机器人、古莲泰山啊，这是哎这都是这都是永鼎豪自己搞出来的。他他自己就跟这个当时的产业紧密的绑定的。哎，对，永鼎豪之前的节目里边，大宝老师不是也提到过，, Start Time: 1184360
Text: 尹鼎豪是一个那可怕的漫画画人嘛，就一个人画三倍的漫画。那当时是相当于他是那个各大公司那个最火的人。在这个阶段，相当于玩具公司和动画公司两边就开始增加这个相互的连接程度。在这个魔神队之前，玩具的模式是动画，你出来对我就给你做玩具，咱们两边互相分这个收益。但是呢随着机器人文化爆火之后，, Start Time: 1206100
Text: 玩具商开始意识到，我不能让这个原作者瞎画瞎画我做不出来啊，这个问题不行是吧？对这个问题，在永岭豪的盖塔上特别明显，盖塔呢由三台战斗机互相插在一块。库嚓一下就变成一个人了啊，没法弄了，没什么道理，没有任何道理，跟皮球似的啊。哭嚓一下，从里边钻出一条胳膊玩具商说这这我真真搞不了，, Start Time: 1232990
Text: 这咱别这么干，所以不是橡皮泥，我们正经的卖塑料玩具的。对对对，所以就在这个过程中，玩具商就开始介入。开始他们逐渐开始要求在一开始是要求创作过程中，哎，我们给你提供一些意见，你能不能给我们设计一些这给主角加一些其他的装备，我们可以单独这单独去再给他加其他的零件。, Start Time: 1254830
Text: 再之后就变成我们先设计玩具嘛，我们把玩具方案整个设计完了以后找动画公司，你们不是要做机器人放者作品里。哎，对，你们把这个换成主角机哦啊哎，就相当于在这个过程中，玩具厂商就开始逐渐深化到动画产业里边了。就甲方开始伸手了，大人的事就开始，哎，对，就相当于这个这些脏心烂肺的事儿就开始出现了。, Start Time: 1275420
Text: 用用那还可以挺可以可以可以，痕迹合全国集合调研就往这方向走吧。哎，对对对，但是我觉得理解到万代的这个合作，但是我觉得有一点很神奇啊，就是也不是我觉得这个那个道理的一点，就是你看我拿个假面骑士的变身器，或者我拿一个奥特曼的变身器，就是我确实是成不了奥特曼的，, Start Time: 1297005
Text: 我就就我只能就是不一定啊一定演那个东西。小朋友，你要在听这节目，你别相信他，有可能你可以成为光，可以相信信光神光相信光，相信光，相信器。就是你看那个兜甲尔，他跟那个魔神 z 的关系，就是万带尔有了魔神 z，他就变成英雄。哎，后我这个小孩我也可以拥有魔神神 z 就是我我不需拥拥有个个那个变身器，, Start Time: 1318730
Text: 我觉得这个是哎仅仅如此神奇的事情，万代非常清楚的切中了你的这个英雄。哎，所以万代出的超级魔神 z 能够还原动画中发射火箭飞船能够能够还原胸部的装甲，展开以后，往里边发射导弹。这样的啊就那个巨怪的哎，那个奥特的的关系，对对，裤裆、炮、然胸、胸胸、胸部导弹这种。, Start Time: 1339550
Text: 当然在我之前的片子里边也做了这种内容，谁不喜欢这样的东西，能泡多好？强强装甲甲也也是就是大大家最喜欢的东西，就当当于个个那个代的孩子们，就开始意识到哇，这些机器人玩具。这上我觉得我就是斗假人对他会有这种感觉。简直太快乐了。就相当于在这个过程中，万代他经历了魔神罪这个模式一路往上走，, Start Time: 1360840
Text: 那万代就已经成为了玩具界一霸了。嗯，可能大家以为万代起家其实没有这么早。但实际上万代可能是日本这种机器人玩具里边非常早就起家了。在魔人罪时期，他就已经飞上去了，就攀上了这个 IP。哎，对，他是踩着这个东风一下起来的一家公司。哎，那但是呢在这之后呢，机器人经历了一段时间的迭代，, Start Time: 1382640
Text: 就基本上都是沿袭着魔神罪这套发展模式啊，我有一个强大的机器人，然后他又能毁天灭地。然后接下来我有一个正义的主角，美帝出一个敌人打一个怪，出一一个打个怪。然后在这个过程中，当然有有很多导演家在这个时候就开始往自己里边去往作品里面加入一些自己的想法，开始求变了。, Start Time: 1404600
Text: 嗯，然后这里边其中就有一个就一个年轻的秃子，年轻的秃子。哎，这个年轻的秃子叫富野喜庆。哎，这个也有一个秃子没事，年轻出了瓦是吧？嗯，对对对，这个这个年轻的秃子叫富野喜庆，然后他当年就做了，他就做了一些和之前的超级机器人不太相似的作品，就不那么主流。当时的主流哎，, Start Time: 1424330
Text: 他的一些整体的框架还是很主流的。但是里边总有一些不是特别主流的故事，就比如说他做的一部赞波特这个机器人里边提到了，平常我们都是机器人打坏人，打完了以后我们这集结束嘛。但他那里边就提到了机器人打坏人的时候，会会对城市造成破坏啊啊，然后会会让很多普通人就莫名其妙的受到波及啊，, Start Time: 1445060
Text: 然后就很难受啊，这事是不是很眼熟，他就变成最新的奥特曼了。嗯，最新奥特曼不就是这个主题吗？对吧？嗯，当然富野在他在当年一九七三还是七五年的时候就已经做过这个事了。他从很早之前就在把自己的想法插入进去。在这之后，这个叫富野喜庆的秃子做了一段时间的这种外包的项目。, Start Time: 1465740
Text: 他当时所在三 rise 公司就有一个全新自己的原创项目。嗯，那这个原创项目就由他进行了独立指导。而这个富野喜庆的秃子，他现在大家最清楚认知的那个名字就叫富野悠游记，哎，就是高达的这个知名导演。哎，高达之父啊掏着耳朵问你，你你也比我挺高达，就是那个哎富野这个就是这个哎富野喜庆这个人他非常有想法，, Start Time: 1485600
Text: 现在我们就叫他富野老师啊，啊，富富野秃老师，这太怪了。哎，这个复野呢他相当于他把他自己看科幻小说时候的很多概念糅合在一起来做出了高达。他把海莱因的怒月星川伞兵，然后还有哈姆雷特哎揉和到一起揉出了高达这个想法。而且当时在做高达的时候，其实状况很危急。有一部关专门讲高达是怎么做出来的，, Start Time: 1509270
Text: 漫画叫高达创世啊，那个漫画里边提到了，当时三 unrise 本身就穷的快不行了，然后又又得靠做宇宙战舰大和号的外包，然后来想想办法先撑过去。然然后呢，当时又因为没钱啊，然后，所以相当于所有的的人百百分之八十全都得顶到宇宙战舰大和号上去，留给他们自己做高达号手特别少，, Start Time: 1534860
Text: 看来来还不是特别看，非常艰难，非常艰难。但是在那个时候，这些人他们就是明确了我做了这么多年外包，我就是想做一点自己喜欢的东西。对对对，所以就做出了高达高达，一出来给大家一个全新的秃子震撼，小孩子们大受震撼，我看不懂。对，这这真是在演神，对小孩子们说，我看不懂，, Start Time: 1554400
Text: 但我大受震撼。这是什么？就是在在之前小孩子们看到那个机器人动画都是呃坏人出现，然后音乐一起对一集打一个一集打一个怪，然后打到最后打一个大怪完事儿了，机器人版的假面骑士。哎，对，但是副野一上来就给你一个宏大叙事。第一集估计好多小孩子直接就懵了，一打打什么东西西一个大气从外的殖民体砸到地球上，, Start Time: 1574970
Text: 就把地球生态毁了。然后在之后就是莫名其妙的一些长得特别奇奇怪怪的那个一眼眼睛绿色机体开始潜入。然后主角出场的那个机体除了头上长了两个角以外，也没有什么特别帅气的标志，白不撕咧的，也不知道怎么回事儿。然后主角也是莫名其妙，一刀把敌人砍死，这一集就结束了。小孩说我在看什么？, Start Time: 1599770
Text: 哎，主角一点儿也不热血，当后主角角要不热热血别扭别扭。孩子他一奇怪的跟面包一样，那个红色头发怂怂不拉唧的一个主角角，把地球完全不懂。但是再往后看，越往后看越不懂。往后看，越不人物关系越来越复杂啊，越来越复杂。然后开始讲各种各样的战争。小孩说什么是战争？战争不就是来一个怪，, Start Time: 1619570
Text: 我打一个怪吗？对，来来一个大机器人，我用一个更更厉害，机器更厉害干掉了。对呀对呀，然后结果在高达里边动不动，就是什么大到哪个地方，我们有资源了，我们又研了。对对对，小孩候说我们没有研了是什什么什么意思，相当当于在当时特别重要的时候了。对对，下来给给设定的那个目标标完完对不上的，, Start Time: 1640560
Text: 嗯，孩子们完全不买账。但是接下来就有一个很重要的事情了。当年看魔神罪，那批孩子已经有一批长大，懂了魔神罪到高达之间已经相当于过了整整的六年了。哎，孩子心智已经成长了，有一批长大的孩子是看懂了，开始别扭了。这孩子一些孩子进入青春期，说，哇这东西可太牛逼了，这片子可太好了。, Start Time: 1661200
Text: 像当时高达他有一个特别重要的事情，就是他完全提出了一种全新的故事观，他把人文关怀带入了机器人体代作事了。嗯，在这之前，高达其实本质上就是讲的一个打怪的故事。但是高达的出现，高达开始认真的去讲述战争究竟是什么样的东西。他采用极其现实化的试点，他违反了之前机器人作品中那种特别简单的，, Start Time: 1683360
Text: 你坏我我好的这种善恶观，二人对立。对哎，他相当于很认真的去塑造在战争中那些不同的人会经历什么样的事情？哎，那些战争中的好人，他可能为了一些不得已而去变而去做一些坏事。嗯，平民可能也是为了求生而去做一些违背自己原则的事情。是，然后还有很多那种可歌可泣的灵魂，, Start Time: 1707630
Text: 然后因为战争哎就被迫殒命。嗯，你看完了以后有一定的理解力的年轻人就开始意识到，哇，这是一个和之前我看过完全不一样的机器人作品是。所以高达就引来了一个特别重要的狂潮。在一开始高达在播出效果不好之后，他先是被腰斩。嗯，但是之后又随着用户给的反馈又重新复播。在之后高达又开始做了这个新的剧场版。, Start Time: 1729890
Text: 嗯，其实就相当于高达提出了一个在这之前从来没有出现过的故事观，他的创作理念往里加入了更多人文主义的东西啊，对他加入了大量的人文关怀。他把故事的试点从单纯的看好人、打坏人，推到了真正你作为人的那个部分，你就会经历什么，你会感觉到什么？这件事情对于一个脱离了儿童阶段的故事了来说，, Start Time: 1755330
Text: 他就是最需要的。哇哇，这东西太深邃了啊，而他确实是真的很深邃，真的我看过一句话说的特别好。他说，高达不是描绘战争的动画，高达是这绘战争如何结束的东西。对对对对，这这话说的概括特别太好了太好了。确实是这样。副野本身是对战争有自己的独特的战争观的。他自己其实是一个非常反战的类型，, Start Time: 1781380
Text: 而且他做出高达的主旨就是想让人们看到战争不是单纯的，你来我往，不是我把你打败，而是那些所有人的苦难，共同归结在一起的一个浓缩的复杂的这个构造。对对对对对，所以他就让人感觉很真实。对，没错。而且从这个角度上来说，对副野在当时他投入了极大的精力，把他当时所想到的所有内容全都放了进去。, Start Time: 1804560
Text: 啊，他除了想了很多的创作观层面的问题，他也做了非常多，特别对后世极其重要的事情。就是他开创了很多后世没有工作岗位，岗位没错。嗯，在这之前，日本的科幻动画其实有一个专门的工作类型叫 SF 设定。哎，这个 SF 设定基本就是做一些机器人的设计啊，或者设计一些。, Start Time: 1830760
Text: 比如说这个故事里边故事背景，但他也就止于了做这些东西。但是从富野开始，他把真真正正从黄金时代那个时候科幻的那个那个点子的概念带入了动画里面。所以富野是真真正正在日本的机器人动画里边加入了概念设计。这个这个这个体系，这个全新的这个领域吧。对，没错。所以就是在高达里边，, Start Time: 1854510
Text: 我们能见到很多后世能够常见的内容。比如说他在高达中 SF 设定做了全新的设计理论，他把在小说里边能够见到的桶装殖民地带入到高达的设定里边。对，还有高达里边其实有一个特别重要的东西，就是战舰间的快速移动握把哦，战舰内所有人要抓着掐着棍儿走，哎，小把手快速的过去。, Start Time: 1877770
Text: 嗯，这个东西在之前是完全没有的。大家对于太空船的那个还原，基本就是我在太空船里走路，本质上和船没有没有什么太大的区别。嗯，这些东西全都是在高达里边第一次被成型的做出来。而且在好，接下来我们要蹭装甲核心的热度。嗯哎，在高达中有一个特别重要的处理手段，跟装甲核心有一定关系，, Start Time: 1904160
Text: 那就是万能粒子这个概念。哎呀哎，在高达里边有一个特别重要的东西，叫米诺夫斯基粒子。哎，对，是米失粒子这个东西它相当于帮我们解决所有高达这种不成立的问题，不能解决的问题，不不不一切解决不了问题全归他。就是他说我是真实系，但是我是真实系，完全是通过一个特别超常的东西来解决。, Start Time: 1927040
Text: 哎，有一个超机器粒子，大家只要大家只要看到这个超级粒子就知道。哎，好，可以，没问题。哎，这就对应了什么呢？对应咱们装甲核心，早期那个小小粒子啊哎，相当于在后世中所使用的 SF 设定。这些概念都来源于高达。在这之前是没有任何一个作品体系化的，把它提出来。嗯，, Start Time: 1946660
Text: 讲一个简单的关于高达的小趣闻，这是在一次安全联合的访谈中看到的。在当时呢最早高达制作的时候，不是说三十 ris 特别穷，然后过得特别惨嘛。然后他们项目组什么都没有嘛，然后富野这个人他的那个性格又特别奇怪，安颜在安颜良和就是当时高达的作画总监，他在后来画这个漫画版的对高达起源的那个作者。, Start Time: 1965260
Text: 他在一次访谈中提到过，说他当时在做高达的时候，被富野折磨的折磨的特别的去活来死去活来。有一个特别莫名其妙的时候，就是在第一集的时候，嗯，富野跟他说，你要设计一个特别帅气的反派，这个这个反派他戴着面具也要看出他特别帅来，而且你要挡着他的脸，有一个特别神秘的感觉。, Start Time: 1988730
Text: 这个男人哎就跟我们现在那些莫名其妙甲方提的，既要又要那些需求差不多啊，提了一堆，我不能看他的脸，但是我看帅很帅。哎，对，然后安颜良和费尽心思水练骑士。哎，设计完了，设计完了以后，设计完帅对帅设计确实太帅了。设计完了以后，结果等到了第二集，第一集脚本做完了。, Start Time: 2009090
Text: 然后第二集开始做原画的时候，傅野说现在把面具给够摘了。要知道动画的制作流程中，那都是那都是互相牵在一起的。是是大家都让人动全身。对，都是一开始咱先咱先把所有该做的事儿，咱都弄完了以后，然后咱们再开始生产，结果复野是做到一半，突然跟安言联合说少弄一个。哎，安言良良说把他面具给我摘了。, Start Time: 2029570
Text: 艾良合说什么？你之前没跟我说呀，就是安头里说，其实不是先做在里面，这个人再做外面面具，戴在那人脸上。对，是知道吧？对，这个我还没想好呢，哥就大哥了。您现在跟我说他长什么样呢？你当时跟我说的不是这么说，你刚才跟我说，就是做一个外面这个面具面具就行。埃颜联合想着我这不还得再往后画他几集，, Start Time: 2051120
Text: 然后咱们再推敲一下这人长什么样。第二集，大哥，你让我把面具摘了啊，临时给我加一需求。安颜良合说当时赶紧想这人长什么样，然后后硬硬凑，然后赶紧这动小脑筋，然后想设定，然后才勉强把夏亚的这个人设画出来。然后说这样的事情在高达制作过程中，其实数不胜哎，比比皆是。, Start Time: 2071820
Text: 由此可以可以发现非常困难的一个一个动画啊，对，太艰难了。然后除此之外，高达其实还呃改变了后世的很多东西。高达可以说是一个日本机器人动画的这种培训营一样，有很多特别重要的东西，都跟高达有一定的关系。比如说咱们在后世超人空要塞中见到的那个白眼马戏，就是满天飞弹的这个画面效果。, Start Time: 2092365
Text: 这个东西其实在当时高达跟高达有一定的联系哦，就是白眼马戏的提出者，白眼一郎当时就是高达的机械作画总监。嗯，他在做高达最终战的场面的时候，他就觉得这最终战场面太没劲。不不够，就是你冲我射一枪，我冲你射一枪啊啊，然后你转圈冲我射一枪，我转圈冲你射一枪，然后你爆就这个东西，, Start Time: 2116730
Text: 他觉得特别没有劲。所以从那个时候他其实就一直在思考，我究竟能怎么样把宇宙中那种空间的战斗性能做的更好看。然后再加上后来他喜欢电脑奇侠的，然后他在电脑受到电脑奇侠的那个影响，他才有了这个飞弹满天侠射的这个事。然但这个个这就在大巴老师的永鼎豪节目中提到了这件事情啊啊，, Start Time: 2137150
Text: 我们就为一个联动，欢迎大家去收听达达老师的节目。哎，专业太专业了。哎，除此之外，最后我们就提到了高达里边最最重要一件事情。哎那就是高达把一件后世中都会有的岗位提出来了，那就是机械概念设计师哦。哎，接下来我们就要开始报菜名，这个节目明星们要登场，明星要登场了，, Start Time: 2157860
Text: 现在喜欢机器人，所有人就应该大家如数家珍，如数家珍。然后大家就开始跟这打架了。谁是化才是最好的，你那化什么玩意儿？对对，就打起来了，就差不多。哎，对，都差不多差不多高达的第一个设计者大灰原毛男，他相当于是从高达开始，他开创了机器人设计师概念。其实他之前已经做过别的。, Start Time: 2177600
Text: 但是在高达的时候，他真正的把这项工作给做到了一个工业化哦，一个比较系统了，哎，做出一个标准化的模式，高达要做出什么样的一个设定。嗯，然后在这之后大家就开始意识到了哦，原来那个机械设定这件事情也可以做一个专项的岗位哦，由这之后，高达联邦男老师才成为了一个专门的机械概念设计师。, Start Time: 2197260
Text: 嗯哎啊，从这之后，高达里边就每次都会不断的往里灌入新鲜血液，只要能够有机会，他就去找一些完全不同风格的设计师进来。所以就后世我们能见到的很多机器人题材的那些明星们，他们基本都和高达有关。这接下来我是不是可以开始报一菜名报请啊，我请您吃啊，我请您吃。高达 z 的永野户，, Start Time: 2218970
Text: 高达零零八零的初烟雨。高达 ZZ 的名贵美家小连城藤田，一己高达系的种田敦斯阿九金润一山根工艺，独角兽的角木照 AOZ 的横钢剑机，高达欧的海岛山间无柳来净之铁血行部依平就位置往四天行撕，以及哎大家最有名的零零八三的核酸正治啊，这些人啊居然真的很像报蔡明，, Start Time: 2241430
Text: 你刚才哎你看咱们还有这个韵律的变化是吧？多着呢，其实我现在这个报这个菜名太少了，我就给您报了。前面十几个人是是是实际上有头有脸的嘛，有头有脸的跟高达有关的是还有好多有头有脸，咱们没机会报。你跟那个德云社一样，也是那个报菜名越报越短是吧？对对对对，聊到最后最后就是一大黑烟猫谈结束。, Start Time: 2262880
Text: 我说回回个个器人人的这个职业设计师啊，我们自己我这块也在整理一些机器人的设计资料。我其实特别想后续找机会做成一个在线表格，然后可以发到咱们社区看。所以大家有没有机会能够一块，比如说补充一些自己想知道的，想知道角色。就比如说之前八号老师在专业核心节目里边提到那个啥都听，, Start Time: 2281965
Text: 哎，我啥都听老用户了，谢谢谢谢。对你提到那个设计师之前，我就没有关注到田航是吧？对对对，他也是最近比较水星魔女的机社嘛。对对对对，就是如果咱们能够做一个共建的知识表格，能有一些这个机器人设计师的资料。那我觉得对于大家后续如果想做机器人，或者想看机器人，没准是一个挺好的引导。, Start Time: 2303380
Text: 对，因为他是做动画的，所以他就会想要这这种很实际的需对。因为我们做做动画的时候，经常就会考虑我现在要抄谁，也就又说说话一点，又说行业密文，这是是正常。但其实你以为日本人互相不抄吗？都抄都参考。对对对对，真难听说的那块机设嘛。对，好好，所以就是从高达开始呢，, Start Time: 2321960
Text: 他开创了很多很多东西，嗯哎，这些东西他汇总到一起就是一个新的概念出现了了是真实戏。嗯，这个真实系首先就是从故事层面我要关注人文，我要关注那些呃真正属于社会层面会发生的问题。嗯，然后我要以一个更写实的更现实的心态去对待故事，而不是单纯的讲一个普通的英雄。而而与此同时，, Start Time: 2343650
Text: 我们在设定上，我们也会更加关注那些在好看之外的东西。比如说 SF 设定里边的密失粒子啊，比如我们桶装殖民地啊，加入了各种各样机械机械的顶层设定。啊，除此之外，在刚在除此之外，在高达里边他也很重视描绘各种各样呃机械细节。这机械细节包括各种宇宙战舰的那个格纳库，, Start Time: 2366970
Text: 然后格纳库开仓或者关仓的那个模式，然后机体在里边如何收纳？然后还有一点特别重要，是在这之前，大部分在宇宙中，战斗机器人都是莫名其妙的就动了。而高达非常重视的一点就是高达很认真的画了。机器人在空间机动中喷口喷出的火焰。对对对对对，这件事情也是跟高达密切相关的。, Start Time: 2388750
Text: 在这之后，后世所有的真实系机器人对于喷口和空间机动的描写，基本都要来源于高达对喷口那个处理方式。对，然后看过那个雷霆咒域的话，可那满满天口扑扑扑满天乱喷，那可太快乐了。哎，那所以说高达在这套审美下，它相当于是建立了一套全新的审美体系。这套体系又包含对故事的喜好，, Start Time: 2408280
Text: 对包含对美术的喜好。好，比如说后世我们能见到的特别军实系的，比如装甲骑兵啊啊，角色都开了，就就绿绿的两米多高，一个军绿色的一个机器人，就外边包一层铁皮，然后拿着很现实的铁骨装备。对，然后还有比如说高达高达自己也有类似的这种很真实化的作品，就是零八 MS 小队对我最喜欢的高达。, Start Time: 2430140
Text: 对，太行了， EZ 八可太好看了。对，因为他零八 MS 小队等于是一个呃旁之作品。如果没看过的朋友可以去看一下，它是相当于是把一年战争里里面的一个小的角，局部战场都是局部的。对，而且那个科技你感觉和那个主主主宇宙好像有点有点脱节，还是对对对，它都是非常现实的陆战系的设备。, Start Time: 2451480
Text: 对你把高达当成坦克，其实也没有什么太大。对对，零八八 s 小队里边很多高达的设计语言融入了陆战兵器。比如说呃战车坦克装甲车所使用的，而且在那里边很多在现实中军武中会出现的各种各样的图形的装饰语言，全都会在用到了高达里边。对，而且它这个细节是特别凸显，真实两个字，, Start Time: 2474570
Text: 他竟然会出现哎那个那个脚底的那个散热口进沙子了，赶紧给我啊。对对对对，而且包括比如说现在咱们有些做机器人设计，非常喜欢给关节上包布啊关节罩。对对对，这个也是在零八 MS 小队里边，特意专门去做做了设计的，他也是参考真实的那个武器的设备的保养是吗？对，基本上就是在真实这条路线上再往前挖一步这样的作品。, Start Time: 2495410
Text: 嗯，然后所以说高达它相当于对后世造成了非常重要影响。顺便说这次装甲核心六里边还真跟高达有关系啊，对哎，就特别明显，一个特特明显显你可能有点剧透，就不说是谁开的那个机体，就是那那那个对后某某某人开的那个重要机体，一眼他有有，他登场有个特写是脚，就你你个脚看看知知道看一眼柳莱行知对我说天哪，, Start Time: 2518190
Text: 我说怎么回事，就是怎么老熟人出现了，还看过那个高达高达 OO 姐姐，零零第二季的那个主设计师就对对，有非常明显那条腿。对对对，第一季也常有，而且柳莱景致后续在给售屋做的一系列 FAA 系列。对的，那个金刚身体上那个设计语言就在就在装甲核心里边，能够明显的见到。, Start Time: 2542960
Text: 哇，你们那些爱机甲的都是见腿识人是吧？就是你你你就是你如果也就是怎么说呢，也拼柳莱行话啊，你苹果一两个，你像有看出出来谁谁做太厉害，像我们这种都是看背包时人啊，可以那些这些某人乘二的，他的个个人的那个风格是特别明，非常明显。你可能看一个部位，你就知道这这有可能是谁对他有特别特特别有特征的那种装饰语言啊啊。, Start Time: 2563780
Text: 对，说回咱们继续说回高达。既然说到高达，那它肯定就跟万恶的万代脱不开关系。又来了又来啊，又回到万代这个地方了。哎，万代真正一步登天的时候到了，如果说魔神 z 是帮助万代在这个文化产业中站稳了脚跟。嗯，那么现在高达就是让万代上天的时候，高达一经大火，然后万代跟进推出玩具，, Start Time: 2588830
Text: 最后造成结果是什么呢？就是持续一年，高达玩具都在脱销啊，卖了整整一年，然后不断的生产新产品，只要出新产品就会被抢收一空。然后除此之外，在万代卖高达，还有一个很有趣的小驱闻，就是万代是高达系列的玩具，是机器人历史上第一个首次优先售卖反派集体的。啊，对对对，这个有所说，, Start Time: 2611180
Text: 非非常常有意思。对，先卖扎古。当然这个还跟大和原邦男这原设计者自己特别喜欢扎古有关，他自己就喜欢他，特别喜欢渣。古者说他好经久不衰的经久不衰说。当时傅爷给他的要求就是你给我设计一反派，没有其他的要求，就是丑了吧。唧的是主演就行，名字都叫扎苦，对，扎苦听着就特别烂。, Start Time: 2632060
Text: 然后大和元邦男说，我好喜欢这设定，然后疯狂的画这个设定。嗯，等于说高达的玩具一经大卖之后，他就直接把万代捧上了天，让万代直接成了当时日本的这种机器人玩具的龙头老大。导致现在其实呃最近几年这个高达模型爱好，就钢普拉爱好者和这个动画爱好者都快分开了，就是很很对对对对，, Start Time: 2648960
Text: 主玩模型对动画根本就不看。我好多群里边好多人都天天问这是什么东西啊啊？就什么东西，我有很多很多出来给他叭写大长段科普，然后跟不看，他说哦，好，然后问下一个，这也挺帅。这个对很多很多非常多非常多，就是相当于后续万代高达的玩具火成什么样的火。到了他没有产品可以卖，, Start Time: 2672980
Text: 万代天天催着三十 VS，那赶紧做新高达。我说说东西可以卖了，然后三三 VS 我们做剧场版的，等我把故事讲完，来不及，你就就就就一半。然后所以这个事儿就最后万代怎么解决呢？就是由高达的设计师大会员毛楠，他提出想法，说要不然这么着，我就给你画，我给你画其他的高达，, Start Time: 2693650
Text: 你们就做，你们就卖。所以我给你我就说啊，咱们就说这是动画里边没有出现的设定啊，这就是 SSV，哎，这就是有了高达特别重要的 MMSV 设定某比罗四次 variation 啊，对，没错， MSV 其实就相当于哎不会用那个英文发言说说那说这俩词儿了。对对对，哎，, Start Time: 2713310
Text:  MSV 这个东西他给咱们现在奠定了一个特别重要的基础，就是我们会去买那些在动画中没有出现过的东西的玩具。嗯，这在之前是完全没有的这也是被万代产开创的。就是我们用一句资本特别喜欢的说法，就是高达开创了 IP 矩阵这个概念。对对，天这这话说真太难听了啊，太难听了。, Start Time: 2733310
Text: 大家相当于从此之后，就开始为一些莫名其妙的连连看动画中见都没有见过小纸片就开始付费了。得讲道理，还呱呱呱，买后后买买一堆堆，而且 SVV 设计特特用心。哎，对对，大灰帮男自己己的特别认真，他属于自己产能溢出了，你知道吗？对，大灰联邦咱自己说，我觉得高达这个他这个颜色配色不好，, Start Time: 2755520
Text: 我要做更真实化， MSV 里边狂做那种更写实配色垃圾的哎，低可视度，然后上面再上一些很真实化的涂装贴贴。对一下这个概念就已经是对我们之前提出来的，就是磨人 z 时候的那种，就是所谓的角色玩具就已经形成一种冲击了。哎，对，甚至需要角色。对，他已经不是角色了，, Start Time: 2775760
Text: 是画一个就行。对对对，就是现在就是大灰联邦男说啥是啥？大灰原帮说我现在画了一个新的，我画一条狗，这条狗他也是勾搭。大家说哦，好，没问题，高达说狗了，太好了，当然没有这样的事情吗？对，归归归归归。对对对对，这样的事儿非常多，所以相当于整个万代就靠着高达直接就一飞冲天了。, Start Time: 2795780
Text: 嗯，但是其他厂子在这种情况下，他也得活呀，你不可能让万代一家独大呀，所以其他厂就开始疯狂的跟进。嗯哎，但是与此同时，还有一个在他们完全没有想到的事情，就是电子游戏来了。哎呀，哎，完蛋终于到咱们机盒本身的主题了啊，是吗？咱进个主题，原来是原来是电子游戏啊，原原是这样啊，, Start Time: 2816910
Text: 哎，电子游戏，这就是这一九七七年雅拉利出现，对吧？但是雅达利在日本的那个大规模铺量大概经过了三年到四年，也就是一九八零年的八一，就是这时候了，正好就是万代如日中天的时候，嗯，雅拉利进来，那电子游戏开始进来以后，库嚓一下占走一块市场。是这个部分有一个特别重要的事儿，, Start Time: 2839105
Text: 就是玩具的用户。他和电子游戏的用户在当年是一样的，他们共用同一个用户池啊，对，他会觉得电子游戏在那个时候是也是一种玩具。哎，对他不没有单独的一个没有单独独分类，没有游戏玩家这么一说。嗯，所以当时就就到逢年过节节，然后爸爸爸妈要给孩子买礼物了。那孩子说我要一超核心模人 z 或者要一个那个电子游戏机，, Start Time: 2859680
Text: 就就就这点钱，我就这一份预算算对，想怎么办啊，选一个吧。对啊，所以在这个阶段就玩具具来，我这这自己就窜出了一个龙头。老大，我这还在想怎么办怎么办呢？然后库嚓一下，突然来电子游戏了，玩具厂商都疯了。那在这个阶段就玩具厂商开始疯了心一样的开始内卷。大家为了能活下去就开始疯狂的打仗。, Start Time: 2883740
Text: 那为这个成功了嘛，相当于大家就发现了哦，我做一个那种完全不一样的真实性 IP 就可以一下大火，大家就又又开始库嚓咕啦，扎进这个真实戏作品里边，就开始卷这个 IP 了，哎，又一边卷 IP 一边卷技术。接下来就我们就要提到了一个在日本玩具界一个影响力特别大的厂家，, Start Time: 2903440
Text: 就是塔卡拉，塔卡拉。哎，塔卡拉非常重要。嗯，而且塔卡拉我我我插一句，我觉得他们是他们是真的在做玩具。嗯，对，就他们对，玩具这个东西概念特别就好多。比如你说模型，你总觉得模型跟玩具已经不是一个东西，是聊这东西西做的东西真的是好玩的。优先先对对卡拉拉，他要是那个玩的快乐，, Start Time: 2922160
Text: 因为在那个模型打架的过程中，万代已经清晰的认知到了模型跟玩具之间的差别啊，那会儿有一个专门定性叫静态展示类的型啊，甚至还有一个说法叫弟弟玩玩具，哥哥玩玩具。行，对，总明确这样的说法啊，总感觉我们玩玩具都特别特别别。哎，塔卡拉相中了三 rise 做的另外一部动画，, Start Time: 2942570
Text: 那就是太阳之牙达格拉姆哦，哎太阳之牙这部作品，他其实有点想要接高达棒那个意思，来做那种很真实的设定。然后和上当时很流行的这种哎陆战军事风格的那个涂装，然后塔卡拉相当于拿了这系列的玩具的这个版权，想要拿这个去对抗腕代，最终的结果是成功了。为什么呢？他们有一个特别重要事情，, Start Time: 2963490
Text: 他们把军模军事模型的那个理念带进来了。军事模型有一个特别重要的事，就是涂装。嗯，玩家要按照自己的设想，比如说我按照那个那个国家的哪台哪个类型的去做不同的涂装，对吧？所以塔卡拉就在这场下利，他开始出场，给你带各种各样的图装指示，给你带各种各样很真实化的标识水贴。, Start Time: 2985970
Text: 嗯，然后会告诉你，你要使用那个牌子的什么什么的漆，然后涂什么样，官方还会给你专门出那个指导，嗯，他们叫坐立，然后还会给你出一些射定图。大家现在在高达那个说明书上看到的就是当时。对，就基本上全都是塔卡拉他们当时搞出来的。嗯，所以塔卡拉在当时就用这条线，开始跟万代打万代那边咵夸出 MSV，, Start Time: 3008530
Text: 他家就疯狂的疯狂的看，哇，这设定里边又出一台新的太太帅。嗯，然后塔卡拉这边就出很写实的那个陆战机体。然后大家那个年代就相当于是人们就会觉得哎，我这边可以买看各种什样设定。然后在太阳之牙这个部分，我又可以去把我自己的想法放进去，然后我可以自己完成一些很复杂的涂装。, Start Time: 3031070
Text: 你们那个有些也是换个色，我那直接就是哎我这是我自己涂的那怎么样嘛？我是大手手，嗯，就相当于一下用户群的那个活性就又被激发出来了。所以等于说在这个阶段，塔卡拉就借着太阳之牙也成功的在这个文化产业占了一步。那还有其他厂家呢，当然其他厂家小厂很多，但是在当时有几家大厂，, Start Time: 3050890
Text: 就是我们要说第三件儿就是青岛社。哎呀，青青岛社也是一个老模型厂，现在大家认知的比较少。但是在当年呃，机器人大战时期，青岛青岛社非常有名儿，为什么呢？因为他们特别擅长捡破烂，他们是一个捡破烂大家，他们就专门挑门的那对专专门挑着。就是我一看，哎呦，这你这动画没出过机型，, Start Time: 3072700
Text: 出买买回来，没出玩具，我我来啊。对，一看你这动画，现在他们也有这个习俗。对，一看你们这动画没什么人看是吧？你打一包跪着包堆儿，所有东西全给我啊，我给你出。哎，我反正我就小批量出，就靠这个机会相当于大家如果我想还过天这个搞批发这一路的。哎，对对对，三家就开始三足鼎立，, Start Time: 3092550
Text: 三家开始暴打。三家就相当于围绕着机器人玩具和机器人动画，一边自己出钱推荐这项目，然后一边自己出钱这个上这个新的产品嗯打持续大概打了得有五六年。在这五六年里边，几乎把现在咱们在玩具中能见到的那些形式全都打出来哦，就这个过程中不断的做技术迭代，对，这帮人一个个都疯了，, Start Time: 3111530
Text: 卷死了，卷死了。就是什么造成产业升级了是吧？直接产业升级，什么骨架外甲翻开对展示型的 PC 内构，然后在在玩具中出现原稿设定，在玩具中配涂装指导，然后单独出通用的文字标志、文字标识，然后出设定集，还有在玩具里边加各种各样 PC 件儿带来的可活动的 PC 关节。, Start Time: 3136410
Text: 出厂的时候给你的预涂装。对，在这个阶段里边就玩命打，但怎么听起来感觉现在都在倒退这个内内购了是吧？对某些某些展示内购一些 PC 关节。对某某些某些全日本第一大玩具厂商的玩具，越来越没有没有这些好的传统。开始做 c 扣了玩，玩了两天自己就碎了，那那种变成快板了。, Start Time: 3160090
Text: 对对对，还且节目到底这是一为什么？我觉得不知道，我觉得以后其实好挺好听的，就是 OK。我们说回来啊，就相当于万代跟塔克拉相应的他们互相争夺。青岛社就跟那儿自己跪了包，都跟那捡捡炮。嗯，然后在这个过程中，他们就看到了一个新的路线。因为传统的各种各样类型，机器人和机器人玩法已经固定了。, Start Time: 3180750
Text: 所以他们就从在之前的产品中找例子，他们就找到一个特别重要的事，就是变形玩具。哦哎，在差不多也就是一九八三年到八四年那个阶段，他们都开始推出自己的变形玩具产品。嗯，啊最最有名的就是万代自己出的黄金打火机，万代非常有名。那个那个黄金战士老特特别欢欢童年，一个一个偶偶像，, Start Time: 3200540
Text: 就是一个长得跟一个那个大方块砖似的一个机机器人。对，是一个黄金打火机，一个打火机变成了机器人。但那个年代万代推出了同性质的好多小产品。但各种各样那个就是我们在日常中见到小产品都能变成奇奇怪怪的，长得特别丑的机器人。可以啊，然后那个塔科拉这边对塔卡拉这边就憋大大塔塔卡拉想说，, Start Time: 3222280
Text: 所以我必须得要要来了，我要锤腕代一拳。嗯，然后，所以塔科拉在当时就自己找到了一个叫 studio dee 的一个工作室。这个工作室在很早以前，他们就一直在给 sunrise 做设计。可以说 sunrise 他们 sunrise 的分包啊是 sunrise 底下的一个供应商，, Start Time: 3242405
Text: 或者说日本的一些机器人，有很多都出自这个工作室的时候，哎，就由这里边的一个小伙子给他们做了一套变形器人设定。这就是后世我们认知的戴亚克隆，哎，也是后世我们认知变形金。哎，对，如果没有大克隆，就没有 d 变形金刚。哎，不过我们还是得掰回到日本机器人这边儿。相当于在一下出了大克隆以后，, Start Time: 3260050
Text: 大家都震惊了。超小型的那个小人仔。对对，可以驾驶，然后有大型的机器人，然后派超大机地，这不比万代的黄金打火机带劲儿多了。那他们的战况是战况，最后就是塔科拉在变形玩具方面，把万代一顿暴揍了，打顿顿暴打，把把万弹按地上打，就跟那个就跟武装时代，把我按在地上打两天一样啊，, Start Time: 3280290
Text: 把黄金打火机和打没有跟录完，录完我告诉你怎么打那个。对，没事，我已经过了啊。然后相当于在当时市场上就开始流行这种变形玩具了。但是变形玩具其实说到底和再之钱，那些合体变形机器人没有什么太大的区别。哎，但是接下来一个特别重要事来了，哎，一个全新的时代出现了，那就是核森正治带着他的变形飞机来了，, Start Time: 3299250
Text: 打师。哎，那么这个刚才这个小伙子哎，这个小伙子他就是变身正治。哎哎，他和基本上可以说，后世的所有的变形机器人都和核心政治脱不了什么太大的关系。当时相当于是啊呃动画那边夸夸打玩具，这边夸夸打嗯，哎有些小厂就琢磨着我，这不是也得干嘛。所以小厂和当时的龙之子各路诸侯，, Start Time: 3320590
Text: 哎，大家攒在一块儿，咱攒一局，咱干高达，咱把打过。所以当时呢就是三方联合金井科学有病制作日本模型，这有病之作，不是那有病啊，这三家他连大家都不是都没听过，就是大家都完全不知道，你知道吗？金病的病。对，然后就是这三家攒一块找龙之子。嗯，然后咱们说咱们做一个直接找到三 rise 这个供应商六制作，, Start Time: 3345440
Text: 找到他们福气抽薪，咱们搞一个新项链，哎，这事儿就落到了核三手里边啊，这就是后来来超超空空要赛超时空要塞，超时空要塞。在现在，大家都觉得哇最重要。三角链、三角、三三链、三角链、三角链还有一个不是特别重要，变形飞机。我真以为你要说几条呢，原来就一条条啊，就很重要的变形飞机和更重要的三角恋、, Start Time: 3369320
Text: 三角恋、三角恋。但是现在大家知道是这个，但是除了这之外，还说别的就是超声空要塞。在当时在玩具方面有一个特别重要的营销模式。嗯，它是玩具先于动画营销。等于说你想想，如果你是当时的小孩子，然后你每天说今天我放学了，我去玩具店，看看有什么新模型。然后突然回大的海报画上特别帅的飞机，, Start Time: 3390560
Text: 哇，然后一整排全新的模型，然后这模型有特别复杂的，然后也有特别简单的，价格也不一样。然后然后还带专门的设定书，甚至老板会给你讲一些专门的设定册子，告诉你啊，这个这是你就问这是什么呀？然后呢，然后然后老板就说这是这超声要塞，然后是小孩说我没看过呀，然后说过段时间就出了啊，, Start Time: 3410650
Text: 这玩具特别好，然后大家相当于先看的先买上，先买上，先玩着回家玩，真好，真帅啊，没见过。然后这动画一放哇，这飞机能三变。哇，后后回电这的时候没发现啊，玩的时候不懂，然后就觉得啊这个变形还挺麻烦。动画里哇，这变形太帅哇，还有三角恋能这个小孩看不懂三角恋，相当于小孩们就受到了一个巨巨大的核声震撼。, Start Time: 3432830
Text: 是还有一个特别重要的事儿，就是在超时空要塞之前，其实是没有像超时空要塞这种风格的。变形机器人的之前的变形机器人基本都是由玩具厂家提出来。那相当于我厂子里边我就弄几个方块，只要能凑出来就凑出来，差不多合成一个假飞机的样，几个方块落一块儿，旁边加一翅膀，它就一飞机。, Start Time: 3455580
Text: 嗯，啊大家见的都是这种，从来没想到说我能一个 stuf 十四库嚓一下，然后是另一人变形。对他这种变形就是他是完全从机器人和他的那个原始形态两个角度出发。他中间要找到一个方案，让他达到一个最完美的状态，这就涉及到和森的那个设计理念了。嗯，在当时孩子来说，这完全法法理解 new generation 完全的新世代太吓人了。, Start Time: 3475340
Text: 我天哪就看了多年，看了那么多年的我来组成裆部，然后突然有一个完全不一样，全流线型的机体出现，然后呱一顿翻转，然后就变成了一个人或者变成一飞机或者太可怕了。他是有什么这个特殊的坚持呢？呃，就和森他有一套自己的设计理念，就是他很重视这种一体性、完整性和森对完他对于完美变形的追求其实是非常非常高的。, Start Time: 3500850
Text: 就前些日子大和森大师来，咱就是对把节目里边聊了嘛，说了。对对对对，而之前何森老师还有过那种就是为了做创世大天使，憋家里蹲了好几年，然后把创世大天使玩具方案先设计，完了以后咱再做动画啊。我没想销售之前，咱先不做，不不整的，虚的没的那非常厉害。所以就相当于何森在全方位给高高达了一个新震撼。, Start Time: 3524830
Text: 然后所有用户在那一刻就把高达忘大家，就完全无法想到威力这么大的威力非常大。然后和森就是相当于超时空要塞，引起了一个非常重要的风潮。然后不仅如此，超时空要塞，也成功走出国门。啊，但是这个这个事儿就是其他的故事了。但基本上就是说如果就在全世界影响力来说，超时空要塞的那个影响力其实是在当时来说是要大于高达的。, Start Time: 3548900
Text: 对 OK 我们继续说回来，相当于超时空要塞的这个出现啊，他成功的又撕裂了一片新市场，而且他特别重要的提出了另外一件事儿，就是又又有资本名词出现了，叫下沉市场。哎，超时空要塞，非常非常重视下沉市场。在这之前，万代出的都是高端玩具，然后都出的是成品玩具或者是静态模型，, Start Time: 3571540
Text: 价格都偏高。哎，超时空要塞。很清楚的意识到，哎，我还可以做更便宜的玩具，就是小学地摊儿玩具啊，这是超时空要塞里边出来的，由官方做出来的这种低价的，然后质量比比地摊玩具要好一些的玩具，这就是超时空要塞一个特别重要的创举。它重视到了下沉市场，可以说是平价玩具。, Start Time: 3594260
Text: 这个东西跟超时空要塞有很大的关系，但是非常可惜啊，做超声要塞玩具的这几家厂子。在当时虽然一开始超超化要赛爆火，但是由于他们自己的那个经营模式不够好，所以并没有成功做下去。这就是这几家厂基本都倒闭了，最后转过之后都没没怎么听。对所有他们的事，对，所以这个玩具最后还火了。, Start Time: 3614020
Text: 对，没了，公司没了，这不跟我们一样了。嗯，对，然后所以就相当于这几家公司，他们最后后这个版权还是被归拢到几几大厂商，比如塔卡拉拉，还有腕带这些厂子的手里。那这个说回来，我们说到这个超声要塞，我们就可以来聊一聊核酸老师。他这种审美喜好。嗯，就核森老师，他是学这个机械工学出身的，, Start Time: 3635790
Text: 他的他就是我记得看他的履历的时候，嗯，就非常早，据说是初中就开始画机器人了。哇，然后初中就已经给行业链的人寄画，然后找人家，然后说呃那个希望能够聊，然后所以就一直一直跟那个 studo don 这个公司其实是有沟通的。然后相当于是高中的时候就已就就开始参加到了工作里边儿了。, Start Time: 3654930
Text: 然后所以他后来上了大学去学那个机械工学，然后想要去做这种啊航天器啊，然后做那种很帅的那个工业工具啊，但毕业之后就工作巨多，就跟我们现在的整合一样，然后就是剧场啊就就反而非常痛苦。然后所以就觉得要不然我还是去动画里边做，我想要做机器人嘛，所以这才也有经验了。, Start Time: 3678320
Text: 对，所以相当于从这个点来说，这就是我们可以窥见一点它的那个设计语言的那个特征。就是何森老师他那个流线型审美特征其实特别有特点。就是如果我们仔细观察的话，会发现他有那个高工业曲面，就是那个曲线很顺滑，很顺畅。但同时他有非常简单的轮廓，然后他不会有他不会有那种说很多个复杂的图形插在一起，, Start Time: 3698600
Text: 然后全都是曲面那种情况。何森老师，大部分他那个曲他的那个结构很简单，但是曲线很漂亮啊，这就来源于就是我们在机械加工的角度来讲，我们不能加工那种特别特别复杂。曲面的那个东西嗯，跟当时那个工艺是有关的，那种很繁复的，它是用一个很复亮的面把一个把体个的经验验啊。, Start Time: 3719620
Text: 对对对对，你们是在讽刺行步依平吗？别塞，那啥也并没有在你说说笑，我可喜欢行无依平。哎，不是这事儿啊，不是说回来啊，相当于这个何森老师他做的很多的那个设计。我们会发现他特别符合那个年代的那个工业制品的习惯。就好像那个七八十年代的时候，那会儿那个汽车的那种曲面啊非常相似。, Start Time: 3737050
Text: 是的，然后除此之外，他还有一点就是能感觉到何曾老师应该是很喜欢赛车车，有有那方程程赛车的。嗯，所以就包括括后来做的高超方程式式，对他在里边用到的很多的设计语言跟他呃之前在设计其他机器人那个方向是非常相似的。而且何老老师有有一些特别经典的案例，比如说他给 GP 零一的高达做那个有一个哎 GP 零一高达那个圆形。, Start Time: 3759250
Text: 对那在膝个非常有特征，就是一个圆柱形的膝盖上面一个黑色槽上上有一个圆形。我们可以我们其实如果去观察，后来在装甲核心里边能见到机车。哎，我们能经常常看到到这种图形语言装装置方法，而有一个圆形形圆形形中有一个横杠非常设计。然后圆形附近有一个黑条，嗯，然后他就特别喜欢用这种柱状曲面，, Start Time: 3781750
Text: 然后配合圆形装饰，再加黑色开头这样形式，嗯，感觉特别像那个战斗机的那某些形形象的替换。对对对对啊，就是很很工业。然后除此之外，它还很常用这个流线型的这个扩张式扩张型的时势，就是类似那个就是类似很多车做风动实验的时候，那个让它能够有更快，然后更低的那个空气阻力啊，, Start Time: 3802300
Text: 用那种扩张的那个形态。嗯，然后除此之外，它还有一个特别重要的设计理念，就是它的变形结构是不能破坏动力的动力装置的关系的对哎，这是非常重要一件事情。就相当于是比如说超时空要塞我们即使机我们的机器人从飞机形态变成了那个瓦瓦尔基里啊，变成那个形态之后，我们能看到那个飞机的那个进风口，, Start Time: 3825440
Text: 然后直到脚下那个引擎还是一道线，不会不会被破坏的。它是连贯，对，它是连贯。因为你现在玩变形金刚的时候，你发现他其实在搞的是收纳，嗯，就是他一一堆块儿以以进进对，想办法弄。对对，和森就是不干这种事。对对，喜欢那种。对，就是何森自己做的做的变形金刚其实就不是这样。, Start Time: 3849260
Text: 就比如说何森他当时做的那个擎天柱嗯，就就是会确保那个发动机还是跟还是在原来的个位置上。对对对，这就非常重要。这就是他的一个特别典型的那个特征。就是本质上我觉得还是因为他来源于他自己学的专业。对，哎，他毕竟是机械工具出身，在他看来动力源和好看这件事情它得有关系，, Start Time: 3868970
Text: 就不是追求单纯的好看。这事就是他变完形之后，他那个进风口啊跟他的这个发动机什么的啊，对他本来的关系还依然是原来那个哎，对对对，你引擎你引擎跟各部分动力的那个传动结构也不要出现特别明显的变更。然后或者你你别原来的一个喷口突然就变成引擎这样的情况啊。对对，而且说到喷口，, Start Time: 3889110
Text: 其实呃何森老师也非常重视对喷口的设计。然就或如说我们去看他早期呃高热能方程式里边赛车那个明显的那个啊就像矢量引擎一样那个喷口。然后比如说他在 GPA 零一 FB 宇宙型里边儿做那个胸口展开的喷口，他就他其实对于这个喷口还有空间机动这些事情是有一有很强的那个直入在里边，, Start Time: 3907710
Text: 对，非常强非常强。而除此之外，还有就是何森老师喜欢大脚丫子，特别奇怪啊，大脚脚那个代的机器设计计图面都喜欢欢脚丫丫。我觉得得其实也来源于一部分的工学设计的理，他在结构上更合理嘛，对，更合理。然后只不过他要把大脚丫给转化成那种更顺滑的曲面。对，都是他他的那种明显的那个审美特征，, Start Time: 3930560
Text: 然且明明显是这个脚在变小啊，腿在变长，腰得变细。对对对，但是腿一直长，核酸老师的所有机子腿都短，腰特别短，然后腿巨长。这也是何酸老师很明显的个特特点后。所以就这一点，我们去看那个创世大天使，也是脚巨大，腿巨长啊，而且还是那个三台机体完美切换完美变形啊，核酸老师据说是什么？, Start Time: 3948740
Text: 好像是三年吧，闭关三年做出来的作品不写。对对，然后从这点其实如果是什是再去观察装甲核心的话，我们会发现装甲核心有很多核心。老师影子毕竟装甲核心前三代的机舍普遍都是由核森老师注意的。对他提出了那个主要的概念。然后所以就是比如说我们去看装甲核心里边的那种呃高工业曲面啊，, Start Time: 3970680
Text: 然后大脚啊，然后像四周扩张那个趋势啊，特别明显的那个长啊啊，就有一个特别明显特点，就是白闪白闪那机体我们在那个上看到非常明显的核森老师那个风格的遗留啊。在之后如果我们去观察，就是四代里边还有一些其他的带有曲面的机体，都有一些核心老师影子。包括咱们六代其实有很明显对核心老师制致敬的那个感觉。, Start Time: 3994490
Text: 对对对对，就是影产老师影响太大了，而且关键是核心政治老师，他对于装甲核心有一个最大最大的影响就是装甲核心这个理念是由核森老师提出来啊，就是传部件。哎，全部件这个事候还是由他提出来的，就是他相当于从机械工学出身。他觉得我要咱们做机械人的话，我们要有核心，对对们有那个单独的流出来，, Start Time: 4016270
Text: 对我们有这个重要的核心。然后胳膊是胳膊，腿是腿，喷射器是喷射器，发动机是发动机。你看这个东西就和单纯我们就做一个好看。其实设计那个理念是不一样的。对它要从这个底层出发，这件事情其实非常重要。它改变了整个装甲核心，奠定了装甲核心的这套玩法。嗯，而且它这个设计跟我的玩装甲核心的游玩体验挺一致的。, Start Time: 4037740
Text: 就说它这个喷口这个事儿，就是它的这个这个东西，就是我的那个制动的动作跟这个的形象带来的那个爽感是完全一致的。就是我往左走，然后那个在右边就全你也可以看他肩膀上的喷口。对对，全都在往右喷的那个感觉。对，它跟我玩这个游戏的时候，那个代入感是非常直接的连接。对，, Start Time: 4060120
Text: 相当于他那个多各种各样的那个多项喷口，然后复杂机动的时候喷口那个伪焰对这些东西它它都是非常清晰的。嗯，而就是基本上专亚核心里边的很多影子都被保留下来。但是接下来我是不是可以吐槽一下专亚核心六，您瞧瞧瞧说有一个特别可惜的剪，就是专业核心，有专业核心的这个各作历史上专亚核心五系列的那套审美，, Start Time: 4081760
Text: 不知道为什么在专亚核心六突然消失了。就是说如果我们观察专业核心那套审美的，它是有一路延续下来的，从一代然后直到直到三代是一个完整系列的，然后就不是也不算完整系列，就是他那个他那个审美是延续下来的，四代也延续了一部分。但是四代就开始有他其他的那个风格了。等到五代的时候，, Start Time: 4105500
Text: 其实当一点儿嗯更特立独行了五代。因为它那个机型缩小嘛，所以它会采用更多极其现实化的那个工业设计语言。对，就是没玩过，但我翻过那设哇那可太性感了，但是我觉得最性感的特别独特。它就是我跟我朋友们看着这摄像机流哈喇子是不是我也能设计出这么好看的机器人啊？个太好了，, Start Time: 4123780
Text: 就是在五代里边，它加那个狂加各种各样的那个工业化。那个它那种设计语言，比如说四伏电机，然后大量大量出现的各种各样类型的加强筋，然后还有出现什么那个多项传动平台，这个加强筋是哎加强筋。哎，是不是我就可以就开始塞私货了？加强筋就是咱们在机器人里边常经常能看到一个三角形的装饰，, Start Time: 4144490
Text: 一个正三角形和一个反三角形摞在一起。它一般都在平面上面，它就是相当于切一刀的那种。对对对对对，加强筋它是一个重要的那个装饰语言，它就是相当于把我们这个平面给做一下，强化嘛，不让平面搬过去。然后但是呢就以前的大部分机器人，可能就是象征性的边角放个机放个机得了嘛。, Start Time: 4166130
Text: 但是专亚核心五里边，它使用加强筋非常密集。很多东西与其说是从图形出发的更多还是更多。可能是要来源于，比如说要取那些在工业设备上可行的啊，机械臂里边常用的一些加强结构啊，那里边我们是不是就可以提到了？之前在二零七七节目里边，杨毅老师提到的一个设计师啊，那就是这个今天引身据典全是我们自己的节目，, Start Time: 4185100
Text: 太厉害了。这其实是个枢纽机机壳老用户了。阿龙贝克 eron back，他在使命召唤十三里边，就是提到他大量用到了加强音这种结构就是阿隆贝克这个人大家认知最有名，其实是第九区这个电影啊，第九区的概念设计就是由他完成了机械也是。对对，而且就是由阿隆贝克之前后，, Start Time: 4207160
Text: 他在那个第九区开始他开创的这套非常写视近未来的视觉风格。就是可以说现在咱们再去看很多就是那种欧美的机器人设计，尤其是那个就是中小型中小型机甲，那些视觉语言都跟类似外部。对对对，他都和阿龙贝贝托不了关系。嗯，就是我一直就管叫我叫加强筋之神啊，就喜欢用那个语言，, Start Time: 4228620
Text: 我太喜欢了，你叫阿伦贝克。他他的加强筋真是太性感了，性感到你都觉得在无法理解，根本不知道为什么这个人能设计出这样的加强筋啊，大家想记得你的这个这个表扬方式让我有点无法理解啊。你看到这个加强筋正常来想，他加强筋，不就是这放几个三角，那那几三三角阿龙贝壳莫名其妙。, Start Time: 4252350
Text: 在一个平面上咵咵画几条直线，形成一个巨好看的加强筋，又在上面加了一些完全在其他地方根本见不到的什么工业上设备上的某个接触点啪啪往那一贴，你觉得哇这个东西浑然天成，为什么那么写实？那么工业我感觉这个东西线就能拿起来抽我一巴掌啊，这种感觉哇太好。我觉得今年我可能不会再有这么高密度，, Start Time: 4272190
Text: 听见加强筋这三个哎呀，加强筋之神太性感了。哎，但但壮亚壮亚核心五里边就他那套审美就有非常浓重的这种影子。当然我们应该应该不是说有很明显的参考，可能是受到了启发。但是就是这但是这种使用现实中工工会用到到的那图形形审美这套设计在五中特别明显。嗯，对，但是呃在装亚核心六里边很可惜我们没有见到。, Start Time: 4292210
Text: 不过我觉得这个可能还有一个重要原始，因为装亚核心五的机体的尺寸设计太小了哦，呃就可能有装甲核心前面几座那个机体尺寸还是偏大。嗯，五是一个小了一整整一圈的机体啊，所以在设定上就是对它的设定上就尺寸不一样。所以可能在更大的机器人上用，那么密集加强筋也没什么道理。, Start Time: 4317840
Text: 嗯，这点其实比较可惜。当然就是随着如果说我们说回装亚核心的话，装亚核心我们其实能看到它在走入更现代化的那种东西。是它其实留它其实留下了那个老的装亚核心核心奠定的那一套那个曲面审美。然后同时加入了很多现代机器人，会非常呃常用的视觉岩。在这次有很多那种有点海老川风格格。, Start Time: 4336860
Text: 对，有一点纽来净之风格的那种东西，然后甚至说就明显的就那个嗯那谁的拍的那台那台机体就完全就是有赖净值设计的嘛，就是可能在之后头就是高达那个。对对，真的就是换个头，就是就也是 FA 之类的这种就很明显就是相当于可能在之后我们能看到专业核心，又在这条路线上可能会变出别的东西。, Start Time: 4360800
Text: 哎，我我我有个好奇，就是我就是现在有没有资料，就是说这封面机体是谁设计的？没有，我怎么查也查不着，你觉得特对，我完全查不着。我查的方式是去 MDB 啊，我去 MDB，我觉得他的名单呃， from out there，他们的这个这个就跟其他厂家就其实很不一样，, Start Time: 4382050
Text: 是吗？我感觉他他很少，就具体透露说这张图是谁画。对对，相关的资料是完全查不到的。我甚至去去找他每一个每一款模型的说明书，然后看他说明书上会讲讲体设计定，但是没有设计师吗？哦，没有设计师，然后我去找他相关的设计图，然后设计稿里边也没有提到，就信息保我就有设计的，, Start Time: 4400130
Text: 嗯，非常可惜。但是柳赖那个一眼就看出来来，有些东西是藏不住的，有些东西藏藏住的的就是你小配合着那个音乐就登场。对对对对，真是露出犄角了，对吧？直接就露出犄角，你怎么知？我要说这个小字一出来，你就猜到了。嗯， OK 呃，说回来就是其实从这个角度上来说，我们会发现装甲核心和之前的那个机器人，, Start Time: 4421610
Text: 他其实有一点，嗯，但是其实有点有有疏疏远哦，就是他一出来的时候，那个风格确实是跟我们说今天刚才本到的那个大量的器器人 p 是有有些不不样，有些不一样的。就是他其实更他确实是还是沿袭了真实系机器人的那套设计逻辑辑在块儿。然后但是他跟之前机器人文化那个文化池的那个直观联系比较少。, Start Time: 4442700
Text: 然后他那个其实联系更多的是核酸老师的个人风格，但是他对机械本身的这套审美喜好是从那个文化池中发展出来的。对对，就是相当于在机器人大战，就是一九八零年到一九九零年这段时间，机器人大战的时候，蹦出了很多和之前那种机器英雄不一样的故事。就那个那个时间点出现了大量的以更现实的方式交代，, Start Time: 4466080
Text: 把机器人更多当做工具的作品。嗯，就那个时候就更多对于机械美感的挖掘，可能就逐渐的开始加重它的比重。然后专业核心里边就有很多像这种小细节能够去发现，就这些方面他们是一样的。就但是另一方面就是至少一开始我没有觉得它像个玩具或者说它。对对对，因为它本质上就不是从玩具来的。, Start Time: 4490270
Text: 所以从这个角度来说，它就完全不一样，会给人那种特别特立独行的感觉。呃，但是呢最终他还是没有逃出玩具的魔爪主亚核心，最终还是出了玩具。对，首乌我们就提到了，今天我就要吹的这家啊公司啊，还有你要吹的呢，哎呦，我就是售售屋的头号吹啊。首乌有灵魂、有灵魂，有审美有想法的加工，, Start Time: 4513250
Text: 你有立场，这都是嘉宾个人立场与集核无关系。好好就就喜欢这懂懂事的嘉宾。哎，你看人首乌售乌这家公司，他其实挺早之前也起家了，他他起家时间不算晚，但是他一直给人做代工，所以其实相当于就没有什么特别明显的作品。他们做原创玩具，就也就是九几年的时候，然后他们相当于他们在扩张的时候，, Start Time: 4534480
Text: 他们选择了什么么呢呢？就我没有没有万代的那套那底子，然后又没有特别强的那个渠道，所以我们就学青岛说捡破烂呗。所以兽乌的起家也是靠就他的在拼装，尤其是拼装玩具方面，那起家就是靠捡破烂起，也是去找一些便宜的 IP，哎，或要么是便宜的 IP，要不就是不好出玩具的 IP。, Start Time: 4554180
Text: 嗯，总之就是实体化。哎，对，就是你要买我，你就只能买我寿屋，我做的再烂，你也得买就走这条路线。哎，寿屋成功爬起来了，然后他们就相当于在二零零五年寿乌成功的和 from subbar 找到了一个合作机会。嗯，啊就是具体的这个应该说零五年推出这个产品，它的它的接洽时间应该更早，, Start Time: 4574600
Text: 可能是零三年左右啊，就是这方面面相关资资料很很少了。呃，在那个时候，寿乌相当于先推出了一系列的那个盲盒啊，现在的说法盲盒以前是核核弹，然后他后来出了专亚核心的拼装装业，核心那个核弹的工艺非常好，太好了，那非常精致，而且很宜宜。知知道现现在很便宜宜，当年很便宜宜，, Start Time: 4594110
Text: 当年太便宜了。因为它那个机体其实就很精致，要把它那个呈现出来就挺难的。对，然后装亚核心的核弹做的巨好，然后人气非常高了。然后所以获得非常好好评之后，就继续出拼装模型。然后寿乌就在专业核心拼装模型上学会了一个新招，那就是零件通用化互换。哎哎，这终于就到了八号老师一开始说的这个跟玩具非常相似啊，, Start Time: 4614550
Text: 啊，这个点其实可以说跟重爱核心的关系就非常密切了。反倒是可以说在之前他玩法的一部分，哎，他跟玩法一部分挂钩的。哎，之前的玩具很少有这种完全通用化互换的情况，重爱核心，反而是在大众认知中第一个之前可能有尝试，但是大众认知盘队上影响最大的，反而是重爱核心系列的玩具兽物，, Start Time: 4637860
Text: 在这一场相当于一下就吃香了。那对要说要进行机器台哪够啊，我要我要我要换啊。对呀，我要进行机器人暖暖啊，拿出自己的机甲呀。对呀，我要我要把我在游戏里边最好用的那些出出来。对对对，那怎么能就买一台呢？就相当于兽巫一下就吃香了，是谁来组成头部？哎，对啊，就，所以兽巫就靠这个相当于大赚了一笔。, Start Time: 4658320
Text: 于是是巫保留了这个系念，才有后来的 FA 系列。哦，圣战机甲这个系列，嗯，而这个系列就是大众意义上因为重爱核心毕竟还是一个 IP 作品，是哎兽屋就借着换个，他就从这个里法推出自己的，完全没有 IP 的原创系列。对，就是这个 FA 系列，就是一个咱通用化的互换结构啊，, Start Time: 4680600
Text: 咱们在对骨架完全通用的骨架，然后互相换个外架。嗯，咱们在中亚核心六里边看到柳莱净之，他其实就是在 FA 这个时候做的主导设计师哦啊他在那会儿相当于就已经出场了。首乌把这个东西做火了之后，相当于 FA 做了，获得了。虽然他那个产品的质量并没有特别好，但是他相当于他的想法特别好。, Start Time: 4699690
Text: 所以尤其是玩法，对在他日本本土获得了非常好的收益。对，到现在我就看推特的人疯狂拿怎配改各种各样的模型。对对对，而且而且他们自己很明显很重视这个产品自己设的那个吉祥物叫骨架军，那骨架军就是 FA 的股架。对，就是一个骨架脑袋带头上天天出来直播什么？对对对，而且甚至他们官方就会给你各种各样互换的那个坐力，, Start Time: 4721090
Text: 就相当于给你怎么怎么着去搭配会更好。而且还请那个内部员工说，我们员工评选出来 top 十，就是我们做模型自己最喜好价的对，最喜欢的那个就是全方位在推这个概念。对，然后然后包括从这个专业核心里边还衍生出来。另外一件事就是通用武器包这个概哎对哎玩具的通用武器包在是之前是没有的，, Start Time: 4744950
Text: 万代只推出过高达专用的呃 RS 七八专用的某种武器。没有这种通用的兽乌，相当于从专业核心里边取到的点哦，四肢也可以通用，装备也可以通用。对，那我就专门设计一批所有机器人都可以用的什么设备啊，这种概念其实也就是从专业核心被他所引导出来的东西，然后这种完全通用完全互换的点子，, Start Time: 4765440
Text: 就被万恶的腕代学了过去。那么同样的事，到了万万代候，你就用了另一个词啊，没事儿，继续就万代不思进取，不学好，往上加 c 扣，然后让玩具松松垮垮，让你这个不是我说的，不是我说那你这个玩具只能就是玩个大概半年，过了半年他自己就解体了。哎，什么什么那碎，我叨叨的，, Start Time: 4786780
Text: 刚才但是 c 扣又方便，喷涂啊，这个也有好处，也有好处，有好处。没错没错，就万代还是很坚很很考虑到喷涂玩家了一千块钱，有八老师谢汗汗下来，谢谢万代啊。对对，谢谢万代万那还是挺好的。而且而且现在南梦工代理这个专业核心，他他应该也会，我觉得后续应该也会出胶的。, Start Time: 4806500
Text: 按照目前我看到的资料，应该版权是还是在首乌手上。首乌跟这个我像看的玩具了，就我觉得万代可能会考虑别的路线呗，或者说他就得看他们那个合同是怎么聊的了。嗯，这个具体情况不知道复杂了，对，复杂了又资本，那重构气息又多出多出。对对对，然后就万代的话，他相当于从这个部分就学到了特别重要一点，, Start Time: 4824630
Text: 就是玩具零件互换。所以万代就有一个特别重要，就是高达 BF 这部动画啊，万代推出高达 BF 在里边提出了一个重要台词，叫钢普拉，是自由的给是一对各种各样的通用化改造零件。就是那个拼高达打架那个看过吗？看过对你看过第一部吗？第一部好看，第一部特别好看啊，第一部第二部都好看，, Start Time: 4847350
Text: 那是红头吗？那是对那个是四十二第一次看的高达啊。对对对对，那四十二对高达的偏差有点大有点大，不但那个其实是很好很好的入坑，说他他有他给你展现出了就是就是爱模型的人是怎么个爱法。对，然后就是那那梗啊什么的，就是特别老粉会心一笑，然后新粉粉感觉特别吸引引人。对你知道近几年我唯一一个看完的啊，, Start Time: 4865930
Text: 高达是他后面的那个是那个创行者，再是那是 EDR，是那个拼完之后，他们就上上网络对战去到了异世界的那个啊，是是是就评价最低的那个看的就是那个你说的是再起呃，不是是创行者还是创行者，再是创行者是吧？创创行者简直不是给人看那个某种意义上比那个铁血孤儿还要差。就是他他甚至烂到没有什么值得说的东西。, Start Time: 4889720
Text: 我觉得这事儿应该这么说，就是那个有的有的高达是不好看，有的高达是史铁血铁血孤儿第二季的史，然后那高达还是不好看，这个问题咱们还是得分开铁血孤儿的问题。我回头再找节目说吧。对，找找找机会咱单嘛。对祝福对对对，其实说回来嘛呃相当于这个万代他也学到这些理念。这些理念相当于是从转核心那个部分，, Start Time: 4915360
Text: 他整个改变了这个玩具行业。嗯，他相当于奠定了很多玩具行业。现在很多重要的理念，甚至像什么这个三毫米通用接口这样的东西也都是玩具厂商在通用结构的过程中才发现啊，可以用这样的结构啊，万代新的这个玩的火热的产品线叫三十 MM，就是他玩了一个双关梗，就是对，好像是海岛川主主设，, Start Time: 4937240
Text: 像海岛川自己最主导的三十 MM，就是三十 minuus， mission 就是三十分钟任务，就是说你三十分钟就能拼到这个模型。然后呢，同时这个开就梗，这个三毫米、三毫米就是它身上全是接口，你可以做出你你自己想搭配。哎，没错，那所以其实这个它已经成为就是从游戏又走到模型外，, Start Time: 4959840
Text: 又走到玩具了。对，两个就很深度的绑定到一起了，就相当于玩具和动画和游戏。在两千年之后，互相就混在一一起，形成了一个新的 IP 矩阵啊，又来行。但但是不得不说，虽然说了万代很多坏话，但万代还是但是跟跟寿乌比起来呢，就万代技术确实是强。真的，这个你没法就是料子。, Start Time: 4979450
Text: 首先你一切你一剪，你就知道那个手，你觉得那个手感真的非常好。对，以及就是万代的分件设计，确实是以及它那个水口就铸料口的业界领先，有很多绝对业界有很多大厂风范。就比如说同样你从板件上把水口剪下来，这件事大家觉得水口不就是一个嗯一个小小塑料口嘛，但是人家腕代就很清楚的知道，, Start Time: 5003430
Text: 在剪的时候你要先先后顺序，以以他会给你设计大水口小，先剪细的后剪粗。对你先把细的剪了，那个粗的会他件哦，是我自自拼的时候就没感觉到这件事。哎，他那个承重不会确保你这个零件被撕裂掉。对，就这种东西是只有像万代这样的大厂，它才有机会能够去去优化的。以及他们这个黑科技那个一体骨架啊，, Start Time: 5023190
Text: 就大是看过那个他有 RGRG 啊，你看没看过那个那个叫什么留言终结者那个大哥嗯，他收到了万代的那个那个样品，没看过那个了。对啊，他说竟然剪下来就可以动，是对他他作为一个搞这个这么这么强的一个一个大哥，他技术技术型大拿不明白这对，看看看疯了就在哇，然后就一直看那个腿模。, Start Time: 5044170
Text: 真的第一次拼 RG 的时候，我也很吓人，那手特别唬人。其实其实没什么用，那个且毫无意义，而且特别痛痛，然然后软软。对，就是确实太确实很厉，太吓人了。对，而且包括万代其实也做了就说回说回万代好玩代其实也做了了多改变。就是对咱们现在玩具行业有特别重要的事儿了。, Start Time: 5066260
Text: 比如说他推的呃材料改良啊，然后还有一点就是万代改变了关于说明书的模式啊，万代很认真的在玩具的说明书上做优化。对，就是他把说明书和你玩具的板件的规划啊去做了分布的设计。然后确保比如说我说明书这一页，所有要用到的板件全都在某个板件的某个区域。你不用说打开这盒模型，, Start Time: 5084220
Text: 然后随便来回来，随常的挑各种板件上的东一个地方。西一个地方我觉得就是小厂就只能这个卷创意。对，反而大厂可以这个步步就就是提升用户体验。对对对对对，哎，我给大家推又又插嘴，不好意思，我给大家推荐一个剧，这个剧其实不是很好看，叫叫那个量产型离子小姐。但是一个万代新的对，, Start Time: 5107400
Text: 一开始我以为是个就是那种死宅一淫的那种电视剧。但是其实没想到他是一个职场小小预言的那种片儿，就是一个女孩，她没什么女好，就是量产型嘛，就是他他是就是在社会上是芸芸众生。但是她有一次就是接触了这个普拉摩，就是塑料模型之后，但但然发现现这个西西让让从这个繁杂的这个短视频时代静下来，, Start Time: 5129670
Text: 然后他他从中能悟悟很多道理理。虽然这个有点理想化，但是典型的日剧风格对，第一集集拆开那个盒子的时候，他说啊这个包装上不是这样的。然后那个说这个那你自己拼，他是说这不是某种解谜游戏嘛，就是因为老的那个板件设计其实是特别乱的。对对，那说明书也看不懂，但是现在万代确实厉害害，, Start Time: 5154250
Text: 就是你你不懂英文不懂日文无所谓，你就看着那个说明书，绝对能拼出，你就看图就行了。对，而且它那个所有位置的规划也特别非常合理。嗯嗯，牛啊啊，万代还是万代，还是本来跟我们合作啊，万你们连这个这个事儿都有一个启承转合，这个我确实没想到啊，说了这么多坏话，但是万代爸爸还是一哥，, Start Time: 5174760
Text: 谢谢万代。我我觉得我们听众听到这儿会觉得很奇怪，我打开的不是一个机甲节目，是机甲机甲离得开万代吗？对，机甲离得开离开受入啊，对呀，是吧？白白回来这个机器人吧啊其实就是说了这么多呢，我觉得机器人文化他在那个内里有一个特别重要的事，就是说个人意志与外力的那个结合啊。, Start Time: 5193970
Text: 对，就是说就一开说面也谈过了嘛，就是为什么这个机甲的驾驶员和机甲是不能分开讨论的。对对对，其实那个何森大师来之前，他说的一个我之前都没没想过。他说这个日美其实有一个宗教带来思维逻辑的不同，导致就是美国人一开始不太接受人驾驶巨型机器人，嗯，就是这个机器人是独立个体这 OK，, Start Time: 5214530
Text: 但是是人人进他他就就是人来操控他这个不行。对对，但是又又很复杂，就是什么那个变形金刚可以导后呢，超市公交赛它是非机变的，所以可以就是复杂杂的这个东西。就实我得思我觉得这个事儿它那个内核核心就是关于那个造的目目标在哪儿的问题啊。就是说如果说你把一个机器人那个把它当做人去塑造的话，, Start Time: 5234910
Text: 那你就塑造他这个个体就好了。然后但是日本的早期的超级机器人，它那个塑造方式像什么？就是说我用塑造一个人的手段，塑造两个东西啊啊，就是人和机器人在一起。本来我该给到要我给主角的镜头，要不然给机器人的镜头，但是我不停在这个中间去切换，你就会感觉啊这个人跟机器人它好像是一体的，, Start Time: 5257240
Text: 但是这个人又又能分离下来。那就是这在我觉得就是在西方那个价值观里边，他就会意识到就就会上升到一个问题了。就是你你做这个机器人究竟是它驱动你在打架呢，还是你去用他的打架呢？如果你驱动它的话，那你不就是那不就相当于你开着一个机器嘛，那这机器人跟你是没有关系的那你就应该去塑造你主角那个部分。, Start Time: 5277940
Text: 嗯，啊但是呢矛盾了，对日本的机器人呢，他把这两个东西统一性柔合，它揉合在一起。就是那个镜头语言给到的时候，你就感觉的是在某一个时间点坐上 RX 七八的阿姆罗才是真正的阿姆罗。嗯哎，下来了那个阿姆罗就是一个普通的被联邦软禁的一个普通的驾驶员而已。就一个工具好讨厌的人，, Start Time: 5297840
Text: 对一个讨厌的挨打的那个那那么一个人，爸爸都不打他的那么一个人。对，然后同理就是兜假儿也是一样。就是我们会发现那个越早期那个机器人的作品中，对机器人存在着一种那个明显的一个神话的倾向。对，就是你虽然他没有明确没有明确给你交代机器人的那个意志。但是你就在故事中，, Start Time: 5320010
Text: 你就总感觉到好像有一种在驾驶员和机器人之上的意志在控制。他们就是有一种威力就让你觉得很，而且高达其实他有一个很经典的，就是几乎每代都会出现一个场景，就是流泪的高达。就是他会在比如下大雨，嗯哎这个这高达做的就是驾驶员做了一些迫不得已的事儿的时候，这个高达这个水不顺顺水留下来来。, Start Time: 5341430
Text: 对，就是他在叙势的过程中，其实仿佛给这个机器赋予了意志。对，但是这个意志又和人脱不开。嗯，所以这两个部分相当于它勾连在一起，就这个就是只有日式机器人文化所特有的一种东西。就它相当于把高达当把机器人当做了一个比人要更高的存在去塑造这个点。其实我觉得是嗯日系作品中非常常见的一个，, Start Time: 5363390
Text: 就是日系机器人作品中一定会见到的点。就是为什么说现在日本那个机器人作品就衰弱了？没有这样的作品，我觉得其实他们失去了这个内核，这点其实比较比较可惜。然后就是从这个点我们再去反观环太平洋，其实环太平洋依旧很符合这个内核。对啊，角色的那个湖光就是角色在在上机器之前呢，, Start Time: 5388920
Text: 都是一个个那那颓了颓成什么样啊，训练练里让让人打的跟什么似的。对，然后完了以后自己颓废颓废老中年上机器人了，然后经过那个队友之间互相协同。然后大大家这个内啊，其是从这个兽反正在那一刻，你就觉得那个那个湖光是在他站在机器人上那一刻他才有的啊，只有机器人的话就是单纯被怪兽揍，, Start Time: 5409380
Text: 哎，只有他们他们的那个心连接在一起的时候，他们才能变成那个无敌的存在。就是这个都假儿，他做到魔神 z 上以后，他才可以成为神，也可以成为魔啊，他是这么一种关系，然后再去瞧垃圾环耳环太平洋二完全违背了这个原则。对，非常环太平洋。二、在底层就是传达一个价值观，, Start Time: 5432170
Text: 就是我觉得机器人没有什么太大的作用啊，环太平洋。二、在全程对所有机器人塑造，就是有一种你们不是想看机器人蹦起来转圈吗？哎，我就给你蹦一整集，那个太不对劲了，哎，没有任何道理，轻飘飘的。然后所有机器人在整个环二中起到作用，就是全程吃鳖从头吃鳖吃到尾，然后解决问题的方式，, Start Time: 5451370
Text: 进而选择择把机体体用火箭推进到空中。然后从大意从外然后砸下来砸一个质量弹。那这样的话，我又为什么不砸一个铁块或者砸一个殖民地呢？算了，不骂了，再骂的话，给基哥造成太大风险啊，不会环太平原。二，你随便骂和太 v 二二是安全的。对对对对，就说回说回这个机器人题材啊，, Start Time: 5471870
Text: 其实我觉得今天咱们聊的东西有一个部分还没呃还没提到。但是在机器人作品中不得不提，那就是超级机器人大战啊哎，超级器人大战这个关公战秦穹的这个乐趣了，就跟高机 BF 有点相似啊。就是我把之前我看过的各个作品之间的那个东西全都揉在一起，揉在一块儿，然后还给你原出个故事啊，, Start Time: 5490950
Text: 这关键是故事中就是特好看了，那特特别燃，太棒了，那太有意思了，就超级机人大战这个关公战青熊作品，那应该就是这个机器人。以老们这个最快乐的说话越来越难听了，就超机器的东西吧。但是呢就是现在也是越出越少。不过其实在那个激战出的过程中，万代也做过，布局，万代也想做过。, Start Time: 5511690
Text: 因为毕竟激战是个战旗游戏万代，想做一些更面向于普通玩家的想推技术文化。所以他其实做过另外一系列，由 from software 做的外包。哦，对，异世纪传说系列这个不了解，对异世纪传说它的主题基本上就和基战是相似的，也是各种各样机器人聚会啊，大杂会全都因为某些事件揉在一起，, Start Time: 5534010
Text: 揉一个共同世界观。然后大家讲一个故事，只不过他的那个战斗模式是像障业核心这样的动作游戏哦，但是他是动作作，然后打起来也跟重专核心心点相似，甚至至 from software 也把自己的集体九球也放到了放到了异世纪传说里边。然后但是呢就是从这点我们就能看出那个 FS 社他自己的那个特点，, Start Time: 5554120
Text: 就是同样都是关公战天穹。哎，他做关公战天穹就是完全不同的样子了。首先他异世纪传说第一部他是没有头像的啊，你也看不到角策例会外核心重爱，核心的感觉，甚是一堆人夸夸跟那聊聊天，你也不知道谁是谁。对，然后但是呢这是搁重态，核心里边是那个样子，但是在机器人作品里边就不一样了。, Start Time: 5574680
Text: 在机器人作品里边，因为大家都已经看了那么多多了。所以比如说我听到了那个听到了一个那个特别欠抽的声音，我就感觉到啊这个人好像是阿波罗是吧？然后听到了一个那个特别威严的纳尼，就感觉哦林有德啊，就这个这个东西对于用户来说是能懂的。但是那个 FX 社在异世界传说里边也做了很多特立独行的东西。, Start Time: 5595160
Text: 比如说他第一部是一个完全的反英雄故事，他这个故事跟激战那种追求大结局是完全不一样的。啊，异世界传说第一代的故事一开始就给你讲了一个特别悲惨的结局。然后接下来让你体验呃我们的我们的团队是怎么变成这个特别难受的结局。一步步行式，他他大家就这德行，然后看完了以后你觉得太感叹了哦，, Start Time: 5615870
Text: 天哪哇太牛逼，又觉得又牛逼，又觉得感叹啊。这样的作品，当然后来就被万代收拾了，你让万代万代代求求你错错你了。不好意思，万代要求你还是得给我老老实实讲故事，后后来异世界传说。但是转核心这次我之前没玩过，这次，我感觉他虽然没有任何人出现，嗯，但是那角色塑造真的非常鲜明啊，, Start Time: 5637250
Text: 后面有几关你们可能没玩到，我就不说了，就是怎么能这么帅，这人你就你都不知道他长什么样啊，但你就觉得我操怎么能，我知道我知道你说的是谁。 OKOKOK 对，确实是这样，确实这样，但就是 s 但是其实我觉得从这个点就能呃引出个 FS 设的一个。嗯，我觉得就这最起码从装甲核心里边能看到的就是 FS 设有一个弱人化倾向啊，, Start Time: 5658340
Text: 对对吧？就是咱们在魂系列里边也能发现那个弱人的感觉。就是我们要削减你作为个体的那个那个价值，对对你的能动性，对你的能动性好像被削到了那个极限。这种弱人化在 FS 设被变得特别明显，就是你的装甲核心就就没有所有人员的头像。你也不知道人长什么样，你就听他说个话啊，, Start Time: 5681320
Text: 然后包括括一一这一代代不是也差不不多嘛。啊，主角一开始甚至在 PVPV 里出场的时候，就包包一身绷带。对，果实不是一样，果实不一样的一个植物人一样，就这种倾向其实很明显，但这个倒还导致出现过一堆二创嗯，啊什么装亚核心叉 love live 什么的，你可以去那个 niko 上搜搜，, Start Time: 5702540
Text: 有这么好的东西吗？特别诡异，那么好的东西上发小姑娘开机甲的故事。对对，所以就是说从这个事儿上，我们如果给机甲作品就是画一条线的话啊，嗯其实我觉得就是 FS 设就在这条线的一个特别极端的方向上啊，是如果我们讨论说就是这个人和机机的那个那那观弱对比的关系的话。, Start Time: 5722030
Text: 对对对，就是机器人的关注点，他肯定就是那个机器人那个强大嘛。然后如果就是说我们看早机器人刚出现的时候，那个超机器就是有绝对的强大。嗯，你做上它，你就可以成为神，可以成为魔。然后人们就是相当于这个善恶是由你驾驶员抉择的。然后那个强大时由机器人提供的。就是小孩们觉得哇我太厉害了。, Start Time: 5741430
Text: 然后在之后就是副野他提出真实系的时候，他就把人文关怀带进去了。就他开始呃告诉你，就是除了单纯的强大之外，还有别的东西啊，然后就是一个很很复杂的对你很复杂，你更多的是那种人文情感、人文关怀关系的话，然后再到 FS 设。这个就就基本上就是人就也就是一电池了，基本上就性质上就等于驱动驱动机器人电池嘛，, Start Time: 5760450
Text: 是吧是吧？这个驾驶员死了可以换，可以换别的驾驶员，嗯，就这种倾向 FS 再往这边就就非常极端了。当然就是如果说呃在机器人后来也有个复兴嘛，对，天元突破天元突破这部作品，就是它是一个超机器精神的复兴燃燃爆的对它为什么人它为什么有那个超机器精神的复兴呢？我觉得它本质上原就是因为它又走回了这条线，, Start Time: 5786100
Text: 最左端的那个部分啊，就是那个机器人。首先机器人是无限强大的，嗯，然后机器人有了人的一体，能够变得更加强大。嗯，哎，罗岩失去了西蒙，它就只能是在地里边。对对，那么一个东西集合失去了西蒙，嗯，就对这机它实天元突破是一个就是人有多大产，那个机器机器人有多大胆多大胆子。, Start Time: 5807460
Text: 对对对，是这么一个感啊。对，真的就是输出全靠喊啊。对你只要气势够足，你可以扔星云互相打架。对，漫威星云吓一跳什么其实我都没法接。奇怪了。浪哥其实两千年以后也是偶尔能看到这种作品的。但是这种作品特别少，我觉得呃这就会涉及到一个历史层面的那个问题了啊。就刚才八号老师提到了关于何老老师提到那个宗教层面的那个问题。, Start Time: 5828980
Text: 我觉得我觉得这个东西就是他还包含着一个更深层的东西。就是科幻概论里边提到了一个挺重要的观点是当时郑老师在讲这个钢铁侠的时候，郑玉红老师对对，郑玉红老师他当时提这钢铁侠的时候，他当时说这个钢铁侠在美式英雄里边是一个挺特立独行的东西，就他跟美式英雄不太一样。然后他就又提到了日本人日本的机甲作品跟钢铁侠之间那个关系。, Start Time: 5856080
Text: 他提到说日本人在历史，由于历历史原因给他带来了就长期的物资匮乏，给他们造成了一种深度的自卑。嗯，就是因为我确实是什么都东有，然后但是呢就是明治维新之后，日本人靠着现代科技一下就起身列强了。嗯，那直接就干那些不是人事的的那些事了。然后相当于在他们看来，这就是直接一飞冲天的事情是，, Start Time: 5881500
Text: 然后又被现在正在上映的奥文海默，一个就是两两个又被两个两个同样强力的大东西给毁灭了，直接炸回原形。嗯，就这样的话，相当于在他们看来，在那个年代的日本人的那个眼里边，科技是有一种神性的。是啊科，所以才有哥斯拉嘛。对对，哥斯拉也是来源于这儿嘛，就是科学是有一种很强烈的那个神性，, Start Time: 5903650
Text: 是是这个东西超出了我们想象之外，我们可以去驱使它。然后但是我们却得就不能是和他一体的这么一个东西。对，关键是它有一种感觉，就是就是我这一个人是不行的。对，就是我要结合上一种就是一个强大的超我的外力，他有可能是工业文明或者是什么别的东西。对，然后我就能一飞冲天，, Start Time: 5925150
Text: 就是产产生一种这样的感觉。可能啊，对对对，所以就是说从这个角度上来说，我们再去观察日本机器人题材。那个历史我们就会发现它更像是日本的创作，在接受历史的过程。嗯，就是超级机器刚出现的时候，他们一开始啊对科学有一种神化的状态，嗯，觉得科学有多么的强大。然后随着后续时间的发展，, Start Time: 5946950
Text: 更多的创作者开始告诉你，科学没有你想的那么强大，然后他可能会出现你很多想不到的东西。那些复野由真实戏所开创的这些人文和人文的观点，嗯，然后相当于他会去逐渐的从一个极致的神话慢慢走向一个更现代的工具化。然后再到后来，人们对于这种极端的这种神话的倾向就被弱化掉。, Start Time: 5970580
Text: 然后直到现在的日系作品，现在日本经济的下行和它极度原子化的社会，嗯，就导致了他与世界的那个观联会越来越少。外后的变化对你自己生活会变得越来越少，影响变得来越少。所以人们就不再会去对某一个东西有一个强烈的认同。所以我觉得就是总有人说那个机器人题材会不是没落落，, Start Time: 5994740
Text: 我觉得一定程度上站在历史的角度上，我觉得确实是有一点没落了。因为大众文化的机器人成为历史，这是一个很正常的现象。是，然后他可能最终会走向一个像装亚核心这样这种小众文化，因且乐此不疲。对他这种这样的状态里面，所以装亚核心六真的也卖众容易啊。我今天的的初看了一眼这个留言，, Start Time: 6016840
Text: 其实你跟今年这个超级大作相比也没有特别多。是是是，但是怎么说，你相对他自己来说肯定是卖的是好的了。但是他基基本我看一眼那个销量榜，就是这种游戏新游戏，而且还是 FS 游戏。首周它那个销量还是没超过王国之泪，就是现在的王国之类，还是卖卖比较较嗯，所以注定他终究还是小众，, Start Time: 6038510
Text: 终终是是个个小众化。对，相对吧？相对嗯嗯，没想到你最后还挺深邃。这话我我以为不小心就掉下来了。因为我昨天看这个梗，这个提纲全是大骂痛骂，然后开始开始骂我说这这是什么节目？没想到最后是这是这样啊啊，我现在情绪非常被非常拉扯，不知道该如何何结束。个确实我也我我刚才想到就是最后我们谈这个机甲和人的这个事儿，, Start Time: 6063290
Text: 我就总觉得我看过的所有高达里面一定有那么一集，是主人公在这一集是做不上，没有坐上高达啊，对，是永远有那么一集。然后那一集经常是启发他的人生价值最重要的那么一集啊，就是最最早的就是离开了，他在那个酒馆里碰见兰巴拉尔，对，去对兰巴那集。对对对对对，这个在那个 BF 里有梗，, Start Time: 6090240
Text: 有梗，就是在一个在一个酒吧里面对被兰巴教育的对，不仅如此，在 BF 里边，兰巴就是一个普通大叔。对，全程出现怎么这样，还还不知道为什么不知道他怎么出现，感觉他们在肖姐他们自己的些些不还不一个非常妙，还有一些特别有名的梗，比如说什么那个 BF 有野生漫画，就是说提到那个高达手上不是有一个为了插光啊，, Start Time: 6113860
Text: 然后会有一个掰出来一个小方块嘛。嗯，然后在零零七九的那个剧情里边，蓝八是跳到高达手上，最后引爆手雷自杀了。然后说那个手上起了一个小方块，是蓝八的墓碑，是万代为了纪念蓝八专门设计的小墓碑。行，就总之这个其实我们之前在谈论这个事儿的时候，我们都觉得是要讨论一个特别特别大的事儿。, Start Time: 6138490
Text: 今天其实找了一个，我觉得挺另类的点吧，挺另挺另类挺另类的。嘉宾切片啊，就是想跟大家串一下，这个下次你跟那个机甲阿巴老师碰碰，你们看看谁谁谁货更多。嗯，就样大家说的这个如果这个肯定是一个小众的文化，但是这个文化里面确实有有非常多的可浪浪漫的，很很闪光的东西。, Start Time: 6159870
Text: 对什么时候集合能出一些纯机器人分析的那个节目，那一定太好玩。本本来想想，你本本来做做这个的们怎么变成这样了啊，今天这咱差不多差不多差不多差不多可以感谢感谢感的这个鬼鬼老师。嗯，鬼哥不是有很多想这个还想单独骂的这个设计师什么以后你就来骂了啊，那他给你找机会哦，, Start Time: 6183590
Text: 那太好了。行，如果大家感兴趣的话啊，刚才说说要在集合合发什么么表格啊，大家也可以积极参与。嗯，那么这期我们这个从装甲科学心啊强行碰上来的这个机甲类，最后还落回专业核心，哎，又落回专业核心的这么一期啊，非常牛的节目啊啊到此结束。听众朋友们，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 6202970
Text: 好，拜拜再见，拜拜你咪哒哒哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生，主讲 g pas 全新系列电台节目游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界。加入集核网会员 g pass 即刻收听。, Start Time: 6225020
