Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。在 happy girl，, Start Time: 70875
Text: 都是我对你爱睡的日 bet 接的飞。大家好，欢迎收听最新一期的加 d 欧 pro 专题节目新闻。大家好，我是系统部。哎，今天我们俩邀请了一位许久不露面的老朋友啊，就是院长许久了是对大家好。嗯，院长其实一直在开发游戏啊，可能熟悉的朋友知道院长一直在中国之星做他的那款名字，, Start Time: 133775
Text: 一点拗口的一款游戏。请你特别念，你念念一下那个正确的发音，我都不敢说。 eevotution 这个名字已经被老外吐槽死了，他们说每字太难太难念了。没事，中国人也觉得难念就是进化与灭绝，进化与灭绝的一个结合词是吧？嗯，是是嗯 evolution 和 extinction 嘛。, Start Time: 171110
Text: 对对对对对，嗯，然后这个游戏现在还在开发中。然后因为我们最近这个这期节目由头啊，是因为我们最近看了那个虚幻五的这个新的发布会，是，然后公布了他自己的新的虚幻五的两项最为尖端。也可以说革命性的两个就是他们也技术宣传的技术。对，嗯，然后我们就想跟院长聊一聊，因为院长毕竟也是虚幻，, Start Time: 192040
Text: 这个引擎的使用者，与这个游戏开发者是是，所以好好年了。对对对，所以我们就想以这开发者者角角度，然后给我们这个作为玩家可能看那个演示视频啊，嗯只能感觉到这个很经验。但是具体他在说这两个技术的一个是光照技术，还有一个是多边形的一个个运算技术吧。可以理解为，那这两个技术到底有什么样的革新？, Start Time: 214740
Text: 他大概了这代表着未来，我们可以体验到什么样的游戏，或者说对于开发者来说，他到底能提高你们多大的这个效率。我们可以从这个切入点开始，然后我们跟院长一起，慢慢的再把曾经三三 d 游戏的这个术术的历史大大再再新的的梳理一遍。对对对对对对，我们俩也很期待这节目好好。, Start Time: 236900
Text: 嗯，那我说一句啊，其实我也不是程序员出身的，呃，我自个儿比较喜欢钻研图形学这方面技术嘛，然后自己自己瞎鼓捣，自己做过一个自己写过一个小的呃图形学的引擎吧。就是其实把那些技术自己都摸了一遍，就是就就什么铁粉特喜欢，然后就完了。所以说那么呃怎么说呢？我说说起来的技术是应该说我知道的，, Start Time: 258290
Text: 但是我我只能说自个儿是个外行吧，就是做过这事儿的外行，嗯，那们跟大家一起就是对闲聊闲聊讲讲这事儿谦虚的很么？哎，没事儿们就聊吧。嗯，是，然后这这次那个轩海星舞啊这个宣传出来之后，其实我觉得呃有一点就是有点可能比较革命性的东西。因为它技术细节现在其实公布的不是太多，, Start Time: 284920
Text: 它未来的时间肯定还会说更多的细节嘛。嗯，然后网上也有很多猜测说这到底有什么技术。嗯，但是他但是从他的演示上来讲，它的那个同频有上上亿个上上几十亿个的多边形。这个从传统的那种渲染管线上来讲，是基本上是应该是不可能的对，他肯定是用了一种从比较从从根儿上来讲，是一个比较新的一个技术吧。, Start Time: 310290
Text: 嗯，然后像这次的演示，他主要讲的那两个技术 nannet 和那个 lumon 那两个技术吧，一个是就是虚虚拟多的变形，然后一个是光照。对，就是从我们就是做游戏的角度来讲的话，这两个对游戏开发流程也会有很大的影响。嗯嗯，那么这个一会我们会讲，就是因为每次每一代的那个就是你技术更新，, Start Time: 332450
Text: 其实对开发开发的那个流程都会有很大的影响。嗯，那么这一次估计可能也会非常非常的大。那么呃这次我们能看到，从我的角度能够感受到的，就是首先我们的美术的工作流程肯定得改。是因为你看看样子，就是他他的初衷肯定是希望我们往就是更简单，更更方便的方向去改，对吧？对，, Start Time: 355570
Text: 那是呢实际上也不一定啊，就是就是说呃就是他的他的那个做法上来讲，肯定说我们有些比如说我们做的那种 LOD 的模型，就是那个低模的模型嗯，呃可以不用做，我们那个标准模型甚至都可以不用做。因为我们现在比如说你一个游戏，我们一个角色呃几万面算是很很高了，对吧？他这个是这个是可以可以是直直接是那个上千万面的模型，, Start Time: 377790
Text: 直接放了，他也不用管是吧？对，没他不管对吧？可以在场景里出现对非常巨多的这个嗯同样对他还说样的模型。对对对，他还说了，他把那个就是他可以把直接扫描下来的那个原始的模型，那个数据 DS 跟三 d 扫描下来的模型直接往上怼，这也没有关系，对吧？对，那么这个这点上从直接上来考虑的话，, Start Time: 401790
Text: 肯定是对我开发商来讲是有很大的好处的。嗯，因为我们原先其实有很大的工作量，就美术有很大的工作量，是要把那些呃那些高模它做好的高模，把它给拓扑到一个低模上。然后把那个什么上面的法型些都给轰出来，然后这个模型做完了之后，它还做更低更低的模型去。比如说你看远的时候，, Start Time: 422270
Text: 它多边形不用那么多，对吧？那么他就会做一个多边形面数更少的模型，那么有可能有好几级，可能有五六级，甚至到七八级。那一般来说不用那么多啊，就是说看你的那个游戏的就是特性。把游些比如说游戏，你是开阔视野的。比如说你是个呃 open word 游戏吧，那么你可以角色看特别远，, Start Time: 440740
Text: 那你可能 LD 级数要多一些。因为你要好多人，比如说好多什么什么模型，对吧？嗯，如果你是一个相对像我们游戏，像我们游戏的话，它呃就是因为比较室内嘛，其实我们 LD 其实基本不做也没有关系。他因为他可以只有别的技术术可以拆剪裁剪掉啊或者什么的，只是看一看游戏自己的需求来。, Start Time: 459460
Text: 但是普遍理解的话，这个东西就是那么你可个个戏段还需要要个个我们术工工作者人工去这个一层一层去去手手动的去加工这些东西，对吧？对，做 LOD。而且它一般来说三四层应该是都会有的，就三层的三层的 LD 一般都是会有的，就正常有些都会出现。突然想到这个过我们这个 APP 为了适配各种不同大小的屏幕和这个事试。, Start Time: 477180
Text: 是的，都会做非常多的方是我们以前也做过。是的啊，就是我们以前在 two k 时候也做过，就是经常要干这事儿。就他他其实它初衷就是减，就是说 LD 这个事情是非常人工的，你要手动去减免，因为有些有些软件可以帮助你做这个事儿，但它那个效果往往不好。因为多边形就是它那个顶点之间的关系其实是非常难以。, Start Time: 500170
Text: 就是用一个比较简单的方式都眼看很简单，就是胳膊这个腿就知道了，对吧？对，多边形你知道这个点和那个点之间是什么关系，是是怎么样的一个内容？对人类理解什么内容，它其实是非常困难的。嗯嗯，这个事情。所以其实现在大多数它是在软件的辅助的基础上，然后还是人工去做这些事情。, Start Time: 520670
Text: 那么这个事情如果说我们不用做了，那其实就是对美术来说是一个呃解放劳动力的事情。这个是刚解放，然后你也嗯对，然后你也不用贴贴，他说他的他的他技术学上说起来是呃，我直接就是我只要放进去就行了，这系统会帮你做一切的事情。嗯，对啊，这个这个是对流程来讲是一个非常有利好的事情。, Start Time: 539590
Text: 那么呃我也还还有一个叫鲁 man 的技术，其实也是一样的。那个 lomor 技术它是一个就是全局光照的技术。那么全局光照，其实我估计我估计有可能啊我瞎猜可能跟他那个能耐的技术必须要可能是有相关性要同时出现的。嗯，呃因因为为什么呢？就是因为它那个就是全局光照的技术，, Start Time: 561420
Text: 呃，一直大家谁都想做嘛。因为这是一个应该说是做那个光学渲染，做那个图形学渲染光照的最最极端，最美好的最真实的结果。嗯，但是因为它计算量实在太大了，是就是你如果有一个灯在那儿，你要和场景上你要看你的取取样的精度嘛。嗯，如果你精度越高，你要和场景上所有的小的细节去做。, Start Time: 583720
Text: 现在我们经常会听到那个 RTX retracing 的操作，对对对，光锥发出射线来一个去找。对，嗯，那么光锥技术的话，它有它有很多瓶颈。就比如说你你射线多，你肯定计算量大对吧？嗯，然后同时你也会破坏原先的一些流程。就比如说我们原先去渲染那个就是场景的时候，, Start Time: 606770
Text: 我们有一些操作，就比如说我可以剔除，就比如说我这个三角面是朝着屏幕的，我就把它画出来，对着屏幕不用画了，是对吧？嗯，这是一个很常见的剔除。还有一些我有个就是我有个视锥，就是说我那个摄像机照到的地方，我就把它画出来，不在摄像机这个视锥内的我也不画了。嗯，那么光这技术术为光光追出出，, Start Time: 624890
Text: 因为你想要做那个就是我们想要做那个全局光照的话，嗯，这些技术可能都会有一些修改。因为你光有可能会被你就是没有对着摄像机那个光线给影响到。嗯，懂我意思吗？就是就是我这个光在我在我比如说我背我背上有个灯，然后这个灯反射到我后面一个镜子，然后又反射到屏幕上，那这个这个地方就得画了，, Start Time: 643090
Text: 对吧？所以它有一些会需要一些修改，去去把那个就是全局光这个东西做出来。所以现在反正在光锥技术大家用了 ITX。可能也知道，就是说你开了 RTX 之后，你其实屏幕上有很多噪点，它也是一个算法。它是它，因为它的精度不需要，它没有办法做那么高。它会做一个它是在牺牲的去处理，, Start Time: 663700
Text: 牺牲了精度，但是会提高这个效率的一个对对对对，是一种虽然是一种优化的手段吧，然后它就会有噪点，那效果效果会稍微差一点，但是它会它能做出来已经非常牛牛掰了。它是跟它它会跟硬件和结合的一个是技术。对对对，不算是。其实嗯其实这个做法你如果就是没有 RTX 显卡，, Start Time: 684180
Text: 我那天看到 NVDA 也有一个说你没有 RTX 显卡，其实也能也能做。那可能 RTX 有些硬件加速会帮你就是处理的更好吧。嗯，没有那个是不是就是所谓的软光锥，或者说是有这种一种其他的称呼，呃，呃，应该我觉得也不可能很软吧。因为呃从那个光锥的角度讲，它还是用到了就是显卡的那个可编程管线。, Start Time: 704980
Text: 嗯，就是它是显卡的特性肯定是用到的那可能光锥在光锥的特定的处理上，它有一些硬件的技术。嗯，对，这点上应该是肯定的。但是你如果完全脱离显卡，那那个才叫叫做就是叫做那个就是纯软件渲染了，就 CPU 来做这个事儿啊。对我我我的意思没是如果脱离开这个的话啊，这个我们也会有单独节目专门聊聊这个芯片和硬件硬件方面的事情。, Start Time: 726680
Text: 嗯，对对，这个这个就是它不太可能是纯软件的，它肯定还是要借助显卡的那些一些底层的呃硬件 API 的。嗯，然后就是这个这个技术，就是说对那个我们开发来讲的话，它有的好处就是说其实呃现在其实还好，因为偶尔有一个叫做那个 light map 的技术， light matass 的技术，, Start Time: 749760
Text: 它就相当于说你那个可以有些关于是静态的那你把它把那些光源放在那个呃场景，然然后他算一遍，可能特别花时间，就把你那个全局光的那个结果算好了。因为你是静态的光嘛啊就他给你算好了之后，然后你跑游戏那个角色啊，他在里边跑也没有什么大太大问题，相当于他帮你已经算过了。, Start Time: 769460
Text: 你可能角色出现位置，那个时候就是一些环境光的一些照射的结果嘛。嗯嗯嗯，对吧？对，这是 romal 目前的流程 on real for。现在目前论是这样的，他但是如果用了 lomon 这个技术的话，其实换句话说，我们可以不用就是再跑一遍渲染灯光这个流程就是它是动态的全局光。, Start Time: 790530
Text: 对，就是现在现在我们就像会有一个时候把灯放好了，然后在那儿开始渲渲染灯光，渲染灯光可能等个几个小时。如果大的场景的话，几个小时，然后呢回来看发掘一个地方错了，这个灯哎，忘了开了。嗯，然后你要重新再渲染一下几个小时，这个就特别麻烦。对对，也特别费时间。但是如果你有一个既所得啊，, Start Time: 809570
Text: 对，如果他这它有这个光锥的话，其实你就不需要这个过程。你你你也比如他这个题不要去光锥，也不一定是光锥，它是结合了光锥，可能还有些别的技术一起做的啊。你就可以说我把光源放进去之后，它可能就是啊全全边全部的那个全局，光这线效果都正确。那如果能做到这个地步，虽然我们没没有达到 demo，, Start Time: 829690
Text: 也不清楚啊。如果果做到这个地步的话，对那个就是我们在关卡编辑的那个流程上也会有很大的改善。明白了。所以这就是这两个主要技术能给我们带来的一些变化可能的效果啊。对，这是在我们就在我角度看是这样，就我们作为游戏开发的时候，我就就最大的感受其实是这两点是其实三 d 技术一开始最开始的时候选多边形，, Start Time: 847390
Text: 也只是应该说是一个选择吧。嗯，因为其实你要渲染渲渲染三 d 图形的话，你其实还有别的方案。比如说用样条线或或者别别的那些渲染方案去做多去做那个体，就是那个那个结构体嘛，对吧？有个体积的东西，那么我就当时是选，就是当时我们走了这条就是科技发展的道路，选择了这条用多边形去做渲染的三 d 技术。, Start Time: 869970
Text: 嗯，那么就是从那个从那个时代开始，那个时候是就是 PS 时代嘛，我我是这样想的，因为那时候其实是那个图形图形显卡什么都是用这个多边形去做的。对所以我我觉得我们可以从那个 PS 时代开始聊的是三 d 的。对我们我玩家来说，主机我们能拿到的第一代用三 d 技术的那个时代。, Start Time: 894540
Text: 嗯，是 OK。那首先是那个我们是有 PS 时代， PS 时代呢，为什么叫他们一般网上去查的话，会叫第五时代手主机啊，其实因为前面就应该里面如有很多多些这样的节目了。前面有好几代主机，就像那个碰那样的游戏，只有一个单色点啊，或者说是后面第二代的雅达利雅达利那个二六零零那个是应该是第二代主机。, Start Time: 914000
Text: 那时候后来的 FC 是第三代，那就是分法上呢其实有不同的分法。但是真正的就是说我们看到那个三 d 技术的是 PS。这个时代我们有呃 play station one 和那个大家都会玩的 n 六四。那时候对是，而且都支持了三 d 技术。那么呃但那个时候的那个三 d 技术呢，, Start Time: 936720
Text: 就是应该属于一个三 d 技术初期。就大家哎刚有这玩意儿挺新鲜的，就是觉得我们可以试试看我们三 d 技术能做些啥。对，那么不同厂商的做法就很不一样。就是你可以看我们就是比如说史科威尔尼克斯他们那还是用他那个就是二 d 画的那个场景图，他其实不是画的，它是渲染好的场景图，, Start Time: 957090
Text: 那是竞争。那其实本质上就是一张二 d 的图，然后放上那个三 d 的角色啊，在那个场景里走，对对吧？但是当时那个场那个时代下经常有的一个结果，那还有一些就是像那种就是呃像 MGS 啊，我也是 MGS 啊，嗯嗯，像 MGS 这种，他那个场景本身是全三 d 的，, Start Time: 977050
Text: 他角色也是全三 d 的。对，但他那个他那个行进的路线，就是他是一个顶式的路线，基本上是这样的。就是你其实某种色彩不是所有的地方都是因为。但是有很多情况下，你觉得这个这个如果我把这个三 d 画面变成了二 d 的画面，这游戏一样能玩，对对对对对吧？嗯，这这就是这就是那个时候，, Start Time: 996350
Text: 就是后来他们做了一个 GBA 的版本也是一样。就是这当时就是第一代，就是在 PS 时进的那个就是呃就是那个三 d 游戏，其实有很多是这样的游戏，它是一个二 d 游戏的三 d 版本，嗯，就是这种感觉。嗯，那么真正做到三 d 的游戏也有，就是像比如说古墓丽影这样的，, Start Time: 1017000
Text: 或者像那个就是塞尔达和那个马里欧 n 六四这样，还真的说是一个说是我是在三 d 环境中对去体验那个什么，就是有高度差的冒险这种情况。这是这是当时就是比较我觉得是比较先进的一些那种就是在在设计上一些比较先进的想法的。呃，就是游戏他们会去尝试一些三 d 三 d 化的游戏也是一样。, Start Time: 1038020
Text: 就是就是那时候的游戏就是这样。但是那时候因为大家都是就刚开始做嘛，那么那时候其实我们就是有印象的玩家就知道，那时候也没几个不经常听到游戏引擎这个词儿，大家就管自个儿做，然后反正管自个自个儿往上去去尝试。那么每个人的就是每个公司他们自己游戏也不一样，然后他们其特特性对特性也不一样。, Start Time: 1061980
Text: 然后就是你可可能觉得说，比如说那时候的那个 GT 刚出来的时候，就哎个画面真牛。但是个 GT 这个个他个引擎擎，你如果说我我做一个马丽欧或者作为一个塞尔达，是基本上是应该是做不出来的。对它有非常大的限制和非常大的就是一些特性，是专门为了这个这款游戏去做的，, Start Time: 1085040
Text: 没有通用引擎。当时对他那时候就就就基本上不会有通用引擎，这个可能有一些，其实昂 n 那时候也开始做了，然后像 quick 引擎也开始做了。但是他那个对通用引擎这个考虑其实不强的，大多数的厂商都在考虑说我们怎么样把这个三 d 变成一个更好玩的游戏。是那么他们在技术上不会有那种。, Start Time: 1104780
Text: 所以那个时候的开发者应该说，那时候的开发者应该是在在大场开发者，不会有那种就是不会有很多那种就是做流行游戏的独立开发者。就是说 PS 游戏上你可能看不到独立游戏。对，而且那个时候很小。对对，而且那时候大厂似乎都是自己固定下来一个比较成熟和成功的一个游戏作品之后，, Start Time: 1125240
Text: 不会轻易改变自己游戏类型和方式。比如做 RPG，有可能就一直积累经验，做 RPG。做赛赛的时候一直做赛车，对不会轻轻的去尝试其他的这个开类类。而而那几种游戏类型之间契契合度，也不是像现在这样都混合在一起，交杂在一起。对，是他们都挺有个性的。可以这么说，嗯，, Start Time: 1144480
Text: 这是你像最终幻想在那个 PS 上 PS 上面有几代啊，七八九都是在 p 上是吧吧的这七八到九为止，他还是那个二 d 的那个底，然后铺了那种最 d 的角色在上面走。对他只有在战斗的时候，他有个旋转，他特地做个旋转。我对他做了一个镜头的旋转，嗯，对，他就觉得说哎我是三 d 好不容易做了。, Start Time: 1165570
Text: 给大家看一下，我做了一个三 d 现在长的地方看不着。对对对对对，就展现一下，我这是三 d 场景，这是战斗的场景比较小嘛。他可以这样做，但平常他那个要探索的这个大地图，就是就是不是说是他好像世界地图也是三 d 做的，但是他在那个就是在城镇，在那个什么旋转。对对，, Start Time: 1185350
Text: 但是九的城市地图和一些房间场景全都是二 d 绘图。然后还有那种最大的地图探索的时候，然后边上还都是迷雾，那种时候是全三 d 场景。对对对，是的。所以他那个就游戏就是其实他们就是在想，反而把自己原先那个积累的二 d 的经验升升到三级，在三三 d 的世界中尝试一下，, Start Time: 1202310
Text: 使用一下，就感觉给我感觉就是这样的。对你说这还真是靠谱，可能是在一些部分去做实验，去尝试自己的新技术，但是又不是特别激进或者冒险的去来这么做。是的是的，因为你像那时候 square 还没有艾克斯 esquare，他自己其实也做做了这么长时间的那个 RRP 杰，, Start Time: 1222530
Text: 最终幻想了他那个经验。他认为说他我觉得他可能也会觉得说，我们没有必要去把它彻底推翻，做一个像古布丽那样的冒险类的游戏。嗯，他就是觉得说我们把那个视觉升个级，然后做一些比较炫酷的效果就就可以了。对，估计是这样。嗯，对对，那就是这差不多就是第一代情况。第一代其实第一代的就是第一代的三 d 游戏机啊，, Start Time: 1240800
Text: 但其实第五代 PS 时代，那那时候还有一个就是特别就是大家会聊三 d 游戏，会聊到的人。那时候有一个 doom，然后会有一个 quick。对啊呃这两款游戏大家玩聊三 d 技术会经常聊聊，因为那个卡马克嘛。对对对， ADAS sk ick。对，他是那时候很多人会认为呃，, Start Time: 1264220
Text: 很多人会认为 doom 是第一代的第一款三 d 游戏。其实不是的，就是其实其实好几年前可能七几年八几年的时候，就有人做了一款三 d 游戏，就是那种绿的坦克。我也不知道它叫什么名字啊，就是有一个绿的线画的坦克的那个空间就跑来跑去那种。它就是一些最简单的一些就是线条多边形，, Start Time: 1282060
Text: 对一些线线条它有个透视，对吧？他把它真的是呃我呃我不小心，我觉得又得说一些技术细节啊，没事，就是三 d 三 d 游戏就是本身它其实其实最主要就是它那个纵深嘛，对吧？对相对二 d 来讲，透视我这个纵深，对它透视关系。嗯，它纵深呢其实现在就是说它有个就是叫做矩矩阵的算法，, Start Time: 1301240
Text: 去把它那个顶点就纵深，把它投到你的屏二 d 屏幕上来。因为最终显示还是二 d 的嘛。是是，它就是相当于它有个三 d 空的，就就是的顶顶点。就我们二二 d 是像像素点，在三 d 平面，你可以不是太准确啊，但是可以理解成它是二三 d 世界的像素点，就是它的顶那个就是它多边形的顶点。, Start Time: 1322890
Text: 那么他把这些顶点把它换算到屏幕上来。这个这个技术其实很早就有了，而且其实可能没有计算机时候就有了。因为矩阵是一个高等数学的概念，它并不需要就肯定是计算机之前就有的概念。那么真的去就是你说用了矩阵技术去把那个顶点从三 d 世界投影到二 d 世界的这个游戏呢，, Start Time: 1341605
Text: 其实那时候那款坦克手就做了，可能七几年、八几年我也没有，不是太清楚啊。嗯，然后，但是很多人认为说第一款三 d 游戏是 doom，是卡马克的 oom。有很多人会这样认为，可能是因为它的影响力非常大，完全是很多，也有可能是它效果特别好。但是的确他那个 doom 那个那个游戏其实有很多很多就是很有意思的技术在里边。, Start Time: 1360610
Text: 嗯，那么呃我不知道就是呃我我自己对 doom g 已经模糊了。但是我记得那时候 doom 其实它是就是它是一个节奏非常快，但是同时只能左右开枪的一个游戏，它并没有就是上下开枪，但是枪是不能抬起来就一个轴啊。对他其实还是在一个平面轴里做，然后真正第一款三 d 的操作的 FPS 是 quick，, Start Time: 1383070
Text: 就是就是这个我也我也没有去查，但是大家是这样认为的，就 quick 是第一款手。对，他们之间还有一个细界中还有个 duduk，可是这个对 duduke 可以上下嗯设计。对， duke 但是也拿键盘来设计。你。对对， duke 也是可以三 d 设计。 d duk 有一个小问题也不是大问题啊，, Start Time: 1406000
Text: 他的技术不到家，但是他们很想做那个就是就是做 quick 多么的的一效效果，怎怎么办呢？他的那些所有的角色，敌人全都贴片儿。对，全都是二 k 是一大片啊，他这个对他其实是一个就是二 d 的那种就是真动画的敌人。所以敌人死了之后，永远是正面，就同一个面朝着你。, Start Time: 1424460
Text: 对你就你怎么走会那敌人都是那一面，然后转转转去冲着你特征。对对，是的，就是他其实因为他技术没有办法达到像 quick 那样，就是就是全全 DD 的技术。对， quick 是这个技术去 quick，应该是我当时玩到第一个真正的电脑，上计那种纯三 d 的射击游戏。, Start Time: 1444460
Text: 嗯， quick 就是一个引擎。其实后面的很多游戏，其实包括三 d 的游戏很多其实是 quick 引擎的，就是他衍生出来的。包括现在你们看到就是我们说 source 引擎，我我如果你去查的话，他也是 quick 的一个后续可能是 quick 二的一个后续引擎。, Start Time: 1461630
Text: 那我可以说 quick 二还是嗯但是通用引擎就比如说我专门把我研制出来这个引擎分享给所有的人，然后他们都用这个来开发游戏。这个第第一个是谁呢？是卡马克呃，这个也不是，是克克有一个 ququick，他的特性是他认为那个就是他是一个就是那个 copy left 的这一方的人，, Start Time: 1477030
Text: 就是他说他做的东西应该是开源的。嗯，对，所以他他他的 quick 引擎，后来就是开源的，他把他的那个就是源代码放在网上，大家都可以从他的 quick 引擎去做，就是新的自己的引擎或者别的东西。所以那时候会有 sourk 引擎的时候，就是做 quick 二的时候，, Start Time: 1498530
Text: 他们看的 quick 的引擎去去去做了自己的那个游戏嘛哈弗 e 嗯，对吧？嗯，那个时候应该是就是没有，应该是没有，就是特别，反正我是我是不知道没有特别知知名的那种商用引擎啊。 real 那个时候其实可能已经在开始在开发了，但是他也没有说是呃做做做成商用引擎来做。, Start Time: 1513750
Text: 嗯，啊 real 据我所知，它可能那个 reo engine 的第一代和第二代的游戏可能都就没几个好处。嗯，可能五十个都不到，三十个都不到吧，千两代加起来对，特别少。对，下一个时代就是那个 PS 二出来的时代。因为 PS 一时代，我觉得说那个大家三 d 引擎当然应该说三 d 技术都尝试了一下。, Start Time: 1533900
Text: 但是我觉得索尼啊，包括其他，包括微软的时候也加后来加进来了。世家他们都意识到这个问题，不管是家用游戏机还是那个电脑，其实都有很多规范化的东西。出现规范化的东西呢，就是它有两个好处嘛，就是一个是就是就像引擎一样，它能够帮你说省了不少事儿，嗯，对吧？就是说哎我以前画一个多边形，, Start Time: 1553800
Text: 我得把它的从顶点开始，一个顶点一个点去算算他的呃查纳。所谓说他矩阵，然后把它做出来。后来比如说第一代的第一代的那些就是开发者，他就我们所有人都做这事儿。那么微软就说微软说哎，我为什么不是帮你们把这事给做了，对吧？嗯，那么他可以说我 d 查理报了一个底层的库，, Start Time: 1576700
Text: 帮你就把这些事给做了。这就是他是规范化或者举个例子啊嗯规范化就是这样的好处，他可以把一些大家都做的事情给就是基础工作帮你家对搭好了，基础基础基础建设搭好了。对哎对呃，这是第一一个好处。第二个好处就是说你规范化之后，你其实可以把它去做成一个更好的，就是作为硬件流水线去处理。, Start Time: 1594990
Text: 嗯，就是那时候就跟跟显卡是一样的，就是说你原先的那些东西，如果你你比如说你是 CPU 做什么，显卡和 CPU 一个很大的区别是什么？就是 GPU 它可以做的是呃就是就是它要叫叫叫什么？叫做多多对象的那种处理方式。嗯，就是比如说我原先画多边形的时候，我比如说有个有一个循环往里面每个顶点从这个从这个位置，, Start Time: 1617330
Text: 然后给它换算成那个位置，然后一个顶点一个顶点一个顶点算，对吧？算个成千上万次，那是最早就是刚才那个说的软件渲染就差不多是个这个这个道理去做。嗯，那么显卡可以做做这个事事是什么呢？就是哎我知道这些顶点全部都要换算到那个位置，那我做什么事？那我一次做四个，我一次算四个，, Start Time: 1639970
Text: 我喂进去四个数据，四个浮点型，然后算出来四个已经算好了浮点型。那这其实就是加速了。就我一件事儿，同一个同一个机器加工了出来，结果都对。因为它是同一个同一套逻辑去加速的对吧？同一套逻辑去做的效率，那么对效率变高。所以规范化的时候，就是当时那个 PSR 和 x box 那个试戴出来的时候，, Start Time: 1658300
Text: 就是呃就是他们做了很多这样的工作。他们把一些包括像 LOD 刚才说到的，就是你把那个远的模型那个多边形数量变小，包括括是包括括贴贴的那个 mmamap mep map。就是说你这个贴图如果很远的的时候，他其实会会抖动，还有些有些那个 mi map 的方式，, Start Time: 1677740
Text: 让它差点都不会抖。然后这些这些常见的常见的渲染问题，它都给你做一个标准化的流程。嗯，对，他这样的话就是说就第二这一代的主机就是如果说我你是一个新的，那时候可能不是个人开发者，是厂商吧。厂商我想要在 PS 二做的话，他会告诉你说，哎，我给你提供了这样这样这样这样的接口口功功能。, Start Time: 1694560
Text: 嗯，你底下不用做，你就用我这些接口，然后你的你的那个你要开发的关注的点，就不需要在那些最底层的这这搭页上，你就用我的格式。比如说你用我的呃就是那个比如微软觉得 direct XD 叉的格式，然后你放进去之后，他就能正确渲染出来，你就不用去管说我怎么去算它的矩阵，, Start Time: 1714700
Text: 算它多边形了，就是这样。那么这是只是当时 PS 二和 SSS 比较长，就是会我觉得是一个开始萌芽做这个事儿的呃，点还挺挺格，然后让让开发者们更专注于这个创意美术，省掉了很多工时。对，这个跟那个引擎的思路也是一样，引擎其实相当于它更加在更加高高端的层面啊，在高级的地方去帮你省下这些工识。, Start Time: 1735720
Text: 但是这个思想其实在就是就行业发展的过程中，就一步步会自然而然出现。嗯，那么我们现在现在到了这个地方，就是我们刚才说了，就是技术上刚才有 LD 有 mimapping 这样的技术，帮助说开发者去省事。你可能大家做出来的三 d 游戏，这些最基础的问题都已经解决了，, Start Time: 1757340
Text: 它不会出现什么。呃，那时候你比如说看 PS 一会出现哪什么像素抖动啊，对，非常抖动。你刚才说这个抖动的这个事儿，我就想起来 PS 一。其实当时有很多游戏是这样的，就是角色在在动的时候，比如会多关节感觉，或者说就是整个身体感觉就会有一些这个像素那个大块的在动对闪烁这样的感觉。, Start Time: 1774790
Text: 是是是对对对，这个一部分是它有有可能有两种原因，一种是 defighting 啊，不是一个就是那个就是抗锯齿。就是它因为它那个它它那个多边形的一个点呢，就是你不做抗锯齿的时候，它只能说这个点有没有多边形和有还是没有多变形。有，我是没没有就不动。那如果说我比如说这多边高的边界条件，, Start Time: 1795410
Text: 它就可能就一下游一些，有在动动，那么就说它就会抖动，对吧？嗯，那所以说抗锯齿来的时候，他就可以个比较比较平滑滑，说让你啊抗锯齿除了把那个锯齿给去掉之后，他其实对这个也是有帮助的。他说你如果在这个边界在在抖的时候，他那个可以比较平滑的过渡，它那个边界的线条。, Start Time: 1814490
Text: 我要没错错，嗯，你说抖动就会少，我要没记错的话，好像是之前 PS 一时代的 PS 一时代的三 d 格斗游戏，这个还挺明显的。哎，对，那时候那个是铁拳吧，是吧？是是还有对特别明显感觉。嗯，然后对，那时候还有还有很多，就比如说那个其实像就是那个贴图纹理也会有这样的问题，, Start Time: 1833120
Text: 但是呃可能没有那么明显吧。因为纹理它是在很远的时候采样的时候，他有可能会遇到一样的问题。就是哎我我这个像素点对过去的不是一个贴图的像素点，这是很常见的对吧？嗯，他可能是几个像素点，或者是一个像素点，一部分。如果是一个像子一部分，那也没问题。如果它几个像素点的时候，, Start Time: 1853480
Text: 它就怎么办呢？随机选一个呗，那么你稍微动一动，它随机选的不一样了。那这个像素点就就可能有非常剧烈的变化，明白对吧？那么像这种技术都是希望他说 in mapping 的时候，包就你稍面我们说什么多项项，各个像素性过滤啊，三线性过滤啊，都是解决这种问题出现的。, Start Time: 1871000
Text: 它就是说把这些贴图的抖动给去掉了。而且这个东西呢那时候在硬件层面，硬件层面应该是已经结合了。就算我我又没有摸过 PS 二代码啊，就算硬件层层面没有没有解决的话，它软件层面肯定也有一些 API 让你去做这些事情。嗯，然后说就是说你可以这些这些问题不用考虑了这些问题，, Start Time: 1887920
Text: 可能当时的开发去的这个是非常头疼的问题。呃， PS 二时代就就不需要考虑这些问题都已经解决了。嗯，就是在就是在技术方面，它是这样的。那么呃我觉得在第二代这个技术解放之之后，我觉得对那个软件开发，对我们游戏软件开发也是有很大帮助的。就是呃大家开始更专心的去做内容了。, Start Time: 1906480
Text: 在 PS 二时代，在 x port 上，我们光环解决了那个我们一直津津乐道的第一人称手柄，怎么怎么怎么开枪瞄准的这个问题。嗯，就是我们现在看到这么多 COD 啊，包括那个战地啊这样的，嗯，我们觉得用手柄玩也能玩。我虽然有很我也知道很多玩家他只能用键盘鼠标玩，, Start Time: 1929060
Text: 他不喜欢用手柄玩。嗯，但是很多时候很多玩家是觉得手柄玩的也很舒服，对吧？对，那感觉这是个很自然的事儿。其实不是，就一开始这个最开始的时候拿手柄玩 FPI，就是非常难受，非常非常难解决的问题。你怎么瞄都瞄不准，就是会有这样。你哎我动一下，动大了动一下，动小了我就瞄不准敌人自己瞄都不行。, Start Time: 1946700
Text: 那么这个问题当时就是是光环，应该是第一个把这个问题解决的。嗯，就光环他那个做了一套非现在也在用的一个非常复杂的一个逻辑。他会他会有很多。有些你可以比如说他们有些叫做辅助瞄准，那么这个辅助瞄准其实是个非常宽泛的概念，它有多大的辅助是怎么样辅助其实是是有各种解决方案的。, Start Time: 1967250
Text: 那么光环那时候就是他会做的说啊，我在比如说我在我的右遥杆控制我的准星，接近敌人的时候，我的移动速度变慢，这我们叫 cushion。就是他在这个情况下，你就是啊我在近距离的时候，我想瞄的准一点，那我移动速度就会变慢。那我这个相当于我更大的空间去瞄的更准，嗯，, Start Time: 1989810
Text: 他做到非常的自然，基本上完全都感受不到。所以我在描述我就觉得是我自己你瞄的特别准。对，感觉要拉自己自己叫法很准一样啊。对，但是他画了好多圈。那时候你如果看那个光环的那个开发视频，就他画了好多个圈去判断你那个准星和敌人的距离和位置，然后在怎么样的情况下给你怎么样的速度减速，, Start Time: 2007380
Text: 然后能够让你很准的去打中他的什么位置。然后降你手感最好，离近的时候准星的移动速度会降低。对对对，这是一种方案，他还有些会比如说什么有有些会跟随，这是后来的游戏做的。我不知道光环大学有没有，就是他会跟随你的角色移动做一些小小的位移。就比如说我这个角色在跑，他有可能会跟着你那个跑的速度跟一小会儿你没啥感觉，, Start Time: 2026000
Text: 你感觉不出来。对，感觉好像粘了一下线儿。对对对，感觉粘了一下下的，你也不知道是不是有这个东西。但他们做了很多这样的工作，这让玩家又感觉不出来，但是呢又让玩家觉得自己就特别牛掰的，他特别准啊，显显得您枪法准。对，那那时候的嗯你说呃我想说的就是其实在这个时代之前，, Start Time: 2047300
Text: 包括 n 六四还有 play station 上，其实也有三 d 的射击游戏，只不过当时在操作上并没有做的这么完善。然后就就是整个体验上可能不像你提到的，在在下一个时代那么统一。然后包括有一个让玩家感觉逻辑上很舒服的这这一套设计。因为像 play zation 一代的时候，, Start Time: 2068260
Text: 像荣誉勋章最早是在平 s 一上，然后包括 NO 四，还有这个非常知名的黄金眼。然后像黄罗明七嗯，对，像完美黑暗其实都是在对在你你说的就是三 d 第一代的主机上曾经出现过的游戏。啊，对对对嗯对对，就是光环解决了这个问题，就是嗯在那个就是在那个射击时候那个手感的问题吧。, Start Time: 2086920
Text: 就很多人觉得说那个射击手感太难受了。我记得那时候好像是玩荣誉勋章的时候，就觉得哎这太难瞄了，就是感觉就是怎么怎么怎么弄啊，打不准就是感觉不舒服啊。对，嗯，所以我说就是那意思就是也能看出来，在之前荣誉勋章那个时代，整个操作或者说游戏体验上它是断的，它并不流畅。, Start Time: 2108720
Text: 比如说我要移动，然后我要抬一下枪，我要抬一下视角，然后我再动一下，再错一下，然后再描一下。但是这种感觉是是是很割裂，然后断断续续的那种体验。然后到下一个时代，可能也是因为有了移动和视角这种双摇杆的操作方式，然后让整个游戏体验更加的流畅。所以可见黑喽对于这个游戏产业带来了多么大的主机上，, Start Time: 2128170
Text: 主机上主机上有多么大的主机上。对，主要是手柄操作，我觉得是是一个革命性的这个里程碑式的一个游戏。对，那时候对，就光环那时候就算是解决了一个比较大的问题吧。就是那时候这些美国人应该说老美吧特别喜欢玩 FFS，但但是就是实际上就没有就出来特别好的 FPS，就是大家都喜欢还是用电脑玩。, Start Time: 2151050
Text: 那时候不过黑最最早嗯，黑 lo 最早好像是为苹果设计的，是吧？哎，好像是有这个说法，后来是为给薇然看中的。对对哎对对，这是一个就是 FPS 是一类嘛。因为光环在那个时候出来是一个典型，但其实还有很多就是潜移默化的影响。我觉得也是在因为那个 PS 二的游戏，, Start Time: 2171840
Text: 我觉得大家如果说关注一下的话，已经有一个比较大的范式，就是右摇杆操作镜头，嗯，左摇杆控制移动。就是其实虽然和现在的可能还不太一样，就是就现在的右摇杆操作镜头是绝对的，操作就是你左转右转对吧？嗯，那时候右摇杆操作镜头是非常就是就是很多样化的。就比如说像那个，, Start Time: 2193930
Text: 我记得那时候玩那个谁 no be 忍啊，它那个就是右摇杆，就直接是帮你锁定目标，切换目标是对吧？然后 MGS 三那时候它那个右右摇杆，它是就是它是平移的，上下左右切换镜头，就最早的初代的 m 就 snake y ter 那个版本的 MGS 三啊啊，你只能通过右摇杆去控制那个镜头的操移。, Start Time: 2213130
Text: 然后后来出了一个 subsisteent 的版本之后，它又加入了这个标准化的。我们现在曾常在用这个就是用右摇杆控制它的左右和上下。嗯嗯，这个操作是后来加进去的。嗯，就是然后那时候啊，包括那个呃就是那个就是旺达与具象。嗯，我那时候特别喜欢这个游戏，其实现在玩的话，, Start Time: 2232790
Text: 你就就就就现在不是有重置版嘛，我完了觉得他哎那时候镜头原来是这样，感觉特别重，而且又和现代游戏很不一样。它镜镜头的特别远，然后有很多很有很多自动化的东西在里边，但那时候一般不太会这样做。就像现在游戏，一般来说你镜头都很流畅，就是很就是感觉像无缝的。然后你镜头一般来说都在角色的往左一点，, Start Time: 2252920
Text: 往右一点这样。但是是旺达具象那时候拉特别的远，它还有一个键就帮你锁定那个巨像。嗯，对，然后就让你盯着具像看，就是像这种这种就是那时候会有很多的，虽然你都是用右摇感的操作镜头，但它会有很多的辅助工作。因为他们没就是没有没有特别呃，应该说没有特别大家都学一个方案，, Start Time: 2273180
Text: 应该这样说。因为那时候用这样操作，也有就是比如说 GTA 那时候出 GTA，其实就已经是那种诱摇感操作，视角还比较顺畅的方式了。但是就是很多游戏都是就是就是觉像你的方式去处理这个幼儿感的问题，然后这个游戏玩起来舒服。嗯，然后那个时候同时还有一个就是引擎，已经这个时候就已经有了，, Start Time: 2292920
Text: 就是有一个通用。对，有一个特特别牛掰的，但是没有人没什么人知道的。那个商业引擎叫 randway。嗯，然后做这个引擎的公司呢，其实是就是 crery critin，他那个公司呢是做赛车的 banalt 嗯，就是哎 bananas 这个游戏不不知道家什么，我还挺喜欢做三 per banout 三，, Start Time: 2312210
Text: 我开始玩的，我觉得这个是代是，但是嗯，对对对对， party ty city，他后来的被一收收购之后的作品。对，但那时候他我认为啊我要我说的话，他做游戏就是副业，他最牛掰的是做了 runway，这是这个引擎。这个引擎做了什么游戏呢？他做了 GTA 的三部曲，, Start Time: 2335350
Text:  GTA 三 GTYCT 啊、 GTA 三对，全都是他们有关系。哇塞对，然后那时候因为他这这引擎特别牛掰，其实那时候仙剑我不知道那时候是什么版本，也也用 rdwar 做的，其实也想用 round will 做，应该是也想用还是也用了也用了用了那时候的仙剑，, Start Time: 2353480
Text: 我也不知道是哪个版本啊，我那个时代的仙剑呀，那个时代的仙剑，我估计是三和四三和四，肯定是三 d 的吧，三 d 的三 d 的。对对对对，那个时候我就知道，我看了那个 red dweare 的时，哎呀，仙进也用了。那时候还有很多包括一些体育类的游戏啊，还有一些什么都很多，, Start Time: 2371490
Text: 都用 raandware e 做 radweare 做。我觉得那时候 radweare 应该是比那那个时候的 orrele 和那个就是 quick engine 都商用度要高的一款哦哦，对，但是这款隐形呢后来就很可惜的啊，这个没落了呃，没落原因呢其实不能说直接相关啊，, Start Time: 2389020
Text: 就是被 EA 买了，在那个公司啊。然后就就可能说因为我看到有人这样说的，就是觉得说不想就不太想用一个就是就是敌方厂，也不能说敌方啊，就是竞争方向的那个开发商开发的引擎嘛，所以毕竟有所属了嘛。嗯，对，所以就没有什么用。本来他本来做那个就是 banenout 那个没有没有什么其他游戏。, Start Time: 2407610
Text: 他还有一个就是一个设计游戏名字，我忘了，就是有也技术也特别牛，他就可以破坏呃，墙体啊什么都可以可破坏的。他们也做了那个游戏，但他们游戏做的不多，算是说这个就是在你说这个个 inwar 这个个候，就是查查他的资料，做了特别特别多的游戏。雷曼也是他说的，嗯，也也是这这个 GB 的。, Start Time: 2429330
Text: 嗯，对对，然后他那时候对我那时候列表看着很长一个。对，是是是真人快打的三 d 版。对对，都是这啊，我待会儿还可以还可以再看一看再补充啊，我现在再看啊。对啊啊，所以就就是看了就会觉得啊原来这游戏都是用这引擎做的，就是有这个感觉。对对对对对，嗯，是 read weare 是特别牛掰一个引擎，, Start Time: 2448610
Text: 但是被就是被 EA 买了之后，后来可能也没有，就是没有人买了之后也没有，后续也不知道内部是怎么回事，反正 redweare 后来没有看见，我觉得还挺可惜的哦。你要像像 GGTA 这样的游戏，它 GA 到后来的版本，就是它一直到 ipad 这样版本。其实一一样，, Start Time: 2468890
Text: 底层还是 red 在在跑攻击过客，相当于就是对他啊。对，是，然后他那个他那个就是他那个架构，就是说我因为没有，也也是我被摸过，但是他好到说你近代的主机主机，甚至说一些 weweipad 这种东西他都可以比较好的支持，一一直在这可能是不高。哎，对，所以你可以看到，, Start Time: 2483410
Text: 如果说你去看那个列表的话，我现在也没看列表，你看列表可能会有一些比较近期的游戏，特别近期发售的游戏也是用来来个做做。但他们他感觉他的这个老版本一直嗯支持的类型颇多，各种各样的类型游游戏都能拿这个做。但是这就是特别牛掰的地方，就是他那个你 GTA 能不跑？其实很多人都能跑了，, Start Time: 2503800
Text: 对吧？ GTA 他是一个又是又赛车，对吧？又又又真人又射击又什么，对吧？ runwell 能够帮他搞定，我觉得 runwhere 是一个非常牛掰的一个引擎。是，然后嗯然后那时候引擎这个思就是这个思路也已经开始了，到时候那那个我也 MGSSMGS 二那个引擎其实就被买了，, Start Time: 2522920
Text: 去做别的游戏的。有一个蝙蝠侠，我记得我不知道那个消戏做什发售可能发售了，嗯，做了一个蝙蝠侠，然后呃后来的那个就是 NGC 那个软蛇其实也是用 MGS 二的引擎去做的。哦，对，但是呢就是像这种就是就是我说啊就是和 PS 时代一样，他们在这些引擎都是说一般是自己已就是内部开发的时候用的，, Start Time: 2542720
Text: 他可能通用性考虑比较少。所以可能在你如果想要做商用引擎去做别的游戏，想要做到那时候觉得哎 MGSS 画面 MGS 这画面真牛啊，我想做一个别的游戏，他这个画面可能做不了。就是他可能有很多非常独有的技术，只适合这样类型的游戏。那么就是就是那个时候就是这个那个时代就这个样子，, Start Time: 2565730
Text: 就是有已经开始有那个商用引擎了。但是大多数的大多数的厂商还是用自研引擎。嗯，啊那自研引擎可能就是有一些他们自己的那个特性在里面，自己公的特性在里面，差不多是这样。嗯，就那时那时候就除了我们三 d 系技术之外，其实有一个就是新的技术。那时候是门牙，但是在下一代特别影响特别大，, Start Time: 2585810
Text: 就是那个物理引擎的技术是没哈沃克那时候对哈沃克那时候出来的时候，那时候是 hf life，我第一次是 half life，里面看到他推了哎哈沃克与物理引擎技术。哇哇，好奇实是啥啥，看看看觉哇，这玩意儿牛啊，这都。因为在当时的我就是作为一个玩家啊，作为一个玩家，, Start Time: 2606240
Text: 在当时那个情景一下，就整天想着哎就 PS 二到 PS 一这画面提升那么多 PS 三画面等等等，好成啥样了。嗯，但是就不会就是我觉得有有就是有经验的开发者就可能不会这样。他会发觉一个问题，就是画面的提升可能并不是提升游戏体验的最重要的或者最唯一的嗯瓶颈。他会发现说物理引擎就是你画面画面上去之后，, Start Time: 2623910
Text: 你会发觉说哎，其他东西跟不上了。没错，因为画面特别真实，但你又动的不真实，也就是东西撞被撞到的不真实，就把你从那个世界游戏这界成绩感中给剥离出来了。其实就是碰撞。当时嗯对碰撞呃他有好多其实碰撞其实呃是一部分他有一些他的一些惯性啊，物理的计算，还有一些呃比如说他有引力啊，, Start Time: 2646610
Text: 这些东西他都会有他。你就如果看那个 physics，因为 yyicx x 一个现在是呃这电脑上通用性比较容易拿到的一个物理引擎嘛。哈沃沃克一个毕竟是一个呃非常相对来说是比较分封闭的一个商用引擎。嗯，那 phyicx 有免费的 SDK 玩家，就是你是个程序员，, Start Time: 2667610
Text: 你就可以下来试试看。它里面就有这样的各种各的 demo，比如说布料模拟，对吧？然后那个星什么星球旋转，然后东西星球旋转。你看他们都上面的那些小的小的一些体块啊，什么可以慢慢的，比如说被被挤开啊，或者怎么样的，或者水体的模拟，这些都是物理引擎做的事情。除除碰碰撞之外，, Start Time: 2684300
Text: 他其实有一堆的那种，就是呃他们认为他们已擎可以做的事情，他们都会往里面放。对，当时我极其震惊。当时半条命二的时候，那个是基本上完全颠覆，我对游戏就是呈现出来的。这个怎么说呢？就是他让我进一步的感受了真实我的三 d 游戏里面，第一个让我进一步感受到非常真实的就是这款游戏。, Start Time: 2702700
Text: 而且他当时为了去凸显物理引擎的这个在他游戏里面的运用，然后还设计了重力枪和各种瓶瓶罐罐，你都拿下来可以扔人之类的，包括敌人的尸体，你都可以用来当做攻击敌人的这个武器。嗯，所以说真的是我靠游了那个游戏，我觉得哇偶这个公司是特别的，哎，真的是特别牛掰。他那个时候就是做这款引擎的时候，, Start Time: 2728940
Text: 那个有之前没看人用物理引擎做过什么游戏，对吧？他可能有些物理技术，他觉得有些些种小游戏，会有会有一些物理在里面。但他在这个特别三 a 的这么一个游戏里边，把物理引擎不仅在表现上做的很好，在 game play 上也做的很好。他有很多的谜题，你要靠物理方式去解，, Start Time: 2752440
Text: 对吧？就是把你那个思维模式都变成说，哎，我要把物理当做这个有解决游戏谜题的一个考量去做。我觉得这也是一个当时我觉得哇偶特别牛掰的地方。嗯，是的，没错。然后就是我们就是到了 PS 三时代，就刚刚刚刚那说的物理引擎。我觉得当时 PS 三时代一个特别重要的，但是但有对特别重要一部分。, Start Time: 2769700
Text: 因为那时候开始就是显卡有物理芯片，就是你物理是显卡的一部分了。对，那么也是我说呢他们觉得自己能做的事情就是显卡厂商和物理厂，就是物理芯片的一些物理开发，物理软件，物理中间件的开发者都开始说，哎，我们能做些什么事儿，我们都把它给集成进去啊，大家都都试试看。嗯，, Start Time: 2792880
Text: 那么这是就是跟那个 PS 二时代是一样，就是它是一个规范化的结果。但是某种程度上，他又不是因为它把一些大家没有用的东西，把它集成到你这个规范化的那个内容库里去了。呃，不知道我说的清不清楚，就是就是无理。那时候其实大家看到也就是 half life，就是在 PS 二时代之前，, Start Time: 2810480
Text: 就就是在 PS 三时 p 三时代之之就已已经用上了。嗯，但是到了 PS 三时代的时候，这个这个这个物理这个内容就成了它的标准库内的一部分啊都都都有，有些对都有。那么你用你可以比如说像 GTA 四，我觉得那时候 GTA 四那个物理就是让你觉得特别我觉得特别可怕或怎么可怕呢？, Start Time: 2834150
Text: 就是就你你如果撞一个人，觉得真的把这个人给撞了，就个感觉你知道吧？嗯，就原先在我 GTA 玩 GTA 那时候玩三和圣诞对里斯的时候，觉得撞撞个人，这是个游游戏嘛，它有点卡通感在里边，对吧？然后在 GK 四我玩的时候，我就真是撞出了画面啊，我对这人的反应啊就倒地啊，, Start Time: 2853550
Text: 这些姿态都是就是跟跟你想象中的时候真人是一样的。我就觉得特别的可怕，就有一段时间我会有点不太适应，觉得这这这有点感觉，让有点有点感觉，有点惊悚啊，毛骨毛骨悚然的感觉。哎，当时我记得我控制妮克换了一身衣服，换了一身这个风衣，加上一个就是那种特别黑色电影里边那个风衣侦探的帽子和这个眼镜，, Start Time: 2873050
Text: 我就在下雨在街上上，然后被车撞撞之之后，这这我的眼镜和帽子全掉地上，我当时就惊悚了。对，嗯，就连一单独一个眼镜，他都专门去做了。这个物理的运算就是你身上各种不同的层次感，它都是有的。所以这这游戏我就觉得太棒了。做的嗯哎那时候的那时候的物理引擎其实就是已经我觉得就是刚才说的，, Start Time: 2893390
Text: 就是你画面画面好了之后，就是你这个物理就成为一瓶颈。如果说你的东西有些，我可能现在玩家也有感觉。就是说你如果游戏就是游戏世界特别真实，但你碰到一个空气墙，你就觉得特别的不舒服。就没有像 PS 二世代。那个时候我就碰到一个空气墙，我觉得很自然，没什么问题。嗯，, Start Time: 2917160
Text: 但如果现在游戏你说有一个特别大的场景，然后走着走着你就玩边边界。很明显就是比如那堆堆一堆箱子，但我没走到箱子就被卡住了。我就觉得哎呀感觉好像就从游戏这世界中剥离开来，就会有这种感觉在里边。是，但是如对，如果你走过去了，哎，碰了一下箱子，啪箱子倒地上了，可能也没什么可以玩的东西。, Start Time: 2935700
Text: 但是会觉得哎这个世界我还在这世界中，这世界是真实的，嗯，就可以自己这样自己骗自己嘛。对样然后这个这一代时代就是还有一些就是技术上的，就是我们之前在说三 d 技术上的一个就是呃规范化的东西，就是可编程管线它开始流行了。呃，可编程管线是个什么东西呢？就是就是大家其实比较熟的，, Start Time: 2954280
Text: 就是它跟 normal map 的应用比较相关。嗯，这是。但什么叫联盟迈尔赛时候呢？对 PSI 时代的时候，大家会知道说就看那个看那个角色都西比较像纸片吧，就是比较精良的纸片，或者你觉得它可没有什么灯光效果，就相对于呃风格上感觉都有点卡通。那 PSI 时代的话就有很多你会觉得哎这个光源我能够很明确的感觉。, Start Time: 2976430
Text: 它的位置对它很大程度上是因为光源和就是你物体的表面，它有一个叫 normal map p 的东西。那 normal map 就是说它就是你角色在本来是靠多边形来渲染它的，所以你在一个多边形内是没有任何细节的。你只能说我光照在这个多边形内，它的发线方向是固定不变的。, Start Time: 2998660
Text: 就是你如果光打上去，它都朝同样的方向反射，就是一个固定或者一个渐变的方向反射不一定是固定啊，可能是个渐变方向反射。但是如果你把 normal map 这样去的话，那么你在光光在这个多边形上面，你不管是地板还是啥。但是根据你那么 map 里面的数据，根据你一一个想要的方向反射，, Start Time: 3016780
Text: 你可以做成比如说是瓦片的样子，做成坑洞，做成盔甲上的一些划痕，对吧？那么这样的话，相当于我在一个没有提升多边形数量的基础上的时候，那个我的物件就能看起来有更多的质感，我有更多的细节在画面上。但是这是 novel map。嗯，但我问问一个，就是我可能我们俩可能能比较理解的一个一个一个问题啊。, Start Time: 3035080
Text: 就是说当时你你刚才提到这个 q 纵 q 纵三，当时确实效果非常的好。因为当时我记着，因为我一直关注这游戏嘛，然后我记得因为为他们基于于 PS 三的架构， PS 三有八个核对吧？他的那个赛 ll 赛 ll 处理器有八个核，然后他们专门分拨了其中的一个核，专门为他做这个这个就你刚才说的这个是吧？, Start Time: 3055790
Text: 呃，持效渲染这个持效渲染这个这个事情。所以我想问一个在这问一个问题，就是说刚才你你说到这个可编程管线的这个这个流行，包括刚才你说的这个 noal map AO 啊等等这些东西，他他们是在这个世代的 PS 三和 x box 三六零两台主机上全部都集成了这些功能吗？, Start Time: 3077800
Text: 因为因为这个东西，因为当时似乎 PS 三和这个 s bol 三六零的架构是完全不一样的，是吧？呃，不能说完全不一样，但是呢就是它是呃是这样的，就是这就是刚才说可变程管线。为什么说是一个好东西的时候？因为它可变成管线本身是一个相对底层的硬件架构。嗯，但是 mal map AO dedifferendering 这些东西呢，, Start Time: 3098795
Text: 它其实是一个软件架构。他因为有这些可编程的硬件架构，那些软件可以在甚至是不同的硬件上去做哦类似的事情。嗯，只要你硬件支持嗯就可以就就可以用，就是我我软件做一些稍微的处理。对，那时候 PS 三的那个呃渲染还是在那个 open GL 上的，它的那个选的就是底层的 APS 是 GL，, Start Time: 3123810
Text: 然后叉 box 用的是那个底叉的渲染，它的确是不一样，他们的那个就是可编程的语言也不一样，就是一个是 GISL 是 g 就是那个他们是应该说我就简单说它就是不同的。呃，谁的语言就是它的可编程语言是不同的，所以拿来是开发者了。对，挺难为的。他们有，他们就不喜欢用一样的标准。, Start Time: 3148290
Text: 比如说一个用的是左手坐标系，一个右手坐标系，就是你可能做一个最底层的换算都是不一样的。嗯，但是但是呢就是他们的硬件都支持了，这些功能，就是你的可编程功能都支持了。嗯，那么呃那么这时候你这个可编程东西，你要做什么事情呢？就是我这个我这个写好的，比如说 novel map 的一个渲染的，, Start Time: 3167730
Text: 呃，就是说它是个小程序吧，一段代码这个这一个 shader。那么这个 shadoder 就是你通过不同的方式把它汇编成两个不同硬件的语言之后，它两个硬件都能跑。嗯，虽然它底层跑的可能最最终它最终结果一样，它中间跑的硬件的一个渲线可能是不一样的。嗯，那顶上又一样了，, Start Time: 3185630
Text: 顶上又是同一个，你同一个写法，有类似的写法去做，明白吗？对，所以这也是就是这个时候就是说我们呃引擎就变得越来越重要了，为什么？因为这些事情，硬件厂商不一定给你做，因为它硬件是不同的架构，对吧？ x box 来了，然后你他们也很强大，也想投推自己的标准，然后索尼也想用自己沿用自己的标准。, Start Time: 3205090
Text: 那么所有开发者说啊，我用你索尼的标准用呢，还是我用你叉 box 标准呢？自己做就太辛苦了，这时候就出现了这个情况，就是游戏引擎的需求。我就是如果我有一个做的特别好的游戏引擎，我你上层是用一样的代码，下层我帮你去做分析，做解析，去做翻译啊，是吧？对，翻译翻译成呃两台机子或者不同，, Start Time: 3229020
Text: 甚至是更加以后未来的机子的不同语言的东西的结果。嗯，那你只要管你构建你的上层就可以了，上层就可以了。下层的东西，商游引擎帮你做了，这就是这时候的引擎的作用就越来越大了。嗯嗯，所以说从这个时代开始，你会就是其实 unity 和就是 unity 和那个 UDK，, Start Time: 3252280
Text: 就是 unreal 三后来发布了一个免费版本的 UDK，就是都是在这个时代出现的。所以这个时候已经已已经开始有这个需求了。对， PS 四三时代其实还挺长的，茶叶 box 三六零这个时代挺长的那我可以这么理解吗？院长，就是你说 PS 和 x box box 三六零之间呢，, Start Time: 3271640
Text: 他们之间的这种刚才咱们所谓的这种不同架构的不同。然后因为为了开方便这个游戏产业的这个开发者们的效率节约。所以在商业的这个产业里面，出现了像 UIT 和 UDK 这样的一个产物。它算是这个市整个市场环境里面催生出来的一个一个产物嘛，就商业化的这种通用引擎可以这么理解。, Start Time: 3289280
Text: 我觉得跟这个时代的这个两家的价构不同，有非常这个重要的联系可以这么理解。嗯，我觉得我觉得有点是我应该我就应该说很肯定的说是因为这东西需求肯定是有的。就是你到了这个时代，那时候 PS 二刚出来的时候，叉 box 的确有不同的标准。但是大大家其实有个先来后到嘛，, Start Time: 3315870
Text: 对吧？你那时候好像是 PS 二先出的对吧？然后大家说哎又有了个叉 box，然后我再去适应它的。相当于呃有些人就可能会选择说说我只做 PS 二了，我就不考虑这问题题，对吧？嗯嗯嗯，那很多游戏其实那时候 PS 二独占也是这样，因为 PS 二的架构和叉 box 是很不一样的。, Start Time: 3335800
Text: 嗯，那么到 PS 三时代的时候，就是哎我知道我我已经知道说我们会有 PS 三和叉 box 三六零了，那么我要给你们多做开发的话，那这事儿太难了，那怎么办呢？这有需求就出现了，对吧？嗯，有需求了，那么就会有人说这个需求我来帮你解决，我收钱可以，我帮你搞，对吧？, Start Time: 3353340
Text: 其实差不多多这么回事儿。那么这时候一些你一些技术特别牛的公司，你也不用说是那个呃就是我们现在引擎厂家，他们都会可以把自己的技术给要不出售，要不在内部在转手。比如说像玉碧这样的公司，他们就会自己会会有一套自己。他们的时候很就是呃不知道怎么说，应该能说啊，就是玉 b 他就有一自己又在 r rer 基础上版的他们的一个二点五的版本，, Start Time: 3373680
Text: 就是他自己在自己需求上去开发一个自己内部用的版本。就是当当时就会很多在玉 b 的游戏，不管是刺客信条啊，还是呃那个分裂细胞啊，都用这个引擎去开发，对吧？那么他们自己大公司就会有这样的事情，他会自己去。有可能是根据某一应该来说，大部分是根据某个引擎去升级去改的。, Start Time: 3397620
Text: 嗯，那么除了除了 UD 和和 DDK，其实这个时代还有好多引擎。就是比如说 game bro 啊，比如说是像那个很多人会用的 org 啊，这些都是一些会有会有各种各样的图形引擎或者什么引擎，游戏引擎或者一些游戏工具出现，就是帮你帮你解决这方面的问题。嗯嗯，, Start Time: 3416840
Text: 那么呃他们针对的对象也是不一样的。像那个 arrele 最开始的时候，他还是针对厂商，他后来可能是是在游戏影响下吧，就是呃面对了就是更多的更多的开发者，比如小型开发者，对吧？那么呃当时有很多游游戏引擎，就比如说针对网游的游戏引擎，或者说针对一些就是专门研究图像技术的图形引擎，, Start Time: 3435570
Text: 就是都会在那个时代有应该说那时候应该图形引擎是出现了不少，就是游戏引擎，游戏引擎出现了不少。嗯，然后我们再来聊聊游戏吧，就是那个时代的游戏有什么不一样？呃，我觉得就这个时代的游戏，我觉得因为那个就是大家应该说大大的三 a 游戏只能由厂商来做了。嗯，就是已经开始出现一个比较，, Start Time: 3458350
Text: 我觉得比较明显的那种就是独立游戏和三 a 厂商的分化。是的，就是你已经开始比较少见到那些说呃就是就是那种中间场。比如像您我刚才说心头壁忍鬼屋者二对我说一二吧，那种那种就感觉哎这个游戏质量特别好，但是玩法又特别不一样的游戏，就是在这个时代就特别少了。我觉得他就是嗯嗯说实话在 PS 三和三六零早期的时代也不少，, Start Time: 3482550
Text: 嗯，那种中游也不少。嗯，中中下游的这种小作品啊，新的 IP 还是挺多的。但是越到后面可能随着技术的发展吧，这个成本越来越高，这种厂商很多就退出了这个竞争了。嗯，我觉得我觉得像比如说像那个阿特拉斯这样的，就到现在还在做一些特别有个性的那种嗯 a 社自己特别有个性的游戏的，, Start Time: 3509710
Text: 其实就是开始越来少了，是对他要做得出有足够的个性啊，大家爱玩，同时他又成本又不会太高，这个难度是非常大的。嗯，所以他的那个他就像这种中型企业，应该说开始越来越呃越来越少，对吧？像早期的候还有一些后来拼开始这些这些产业的可能这个游戏公司可能就发觉自己的这个出路就开始有点困难了。, Start Time: 3532240
Text: 因为游戏成本开发成本上去了，对吧？然后就是你如果说你要跟别的大厂拼画面拼技术，你成本拼不过他们成本实在太高了。你要拼创意这个创意这个事情是以应该说是也要要看一定的运气，也要看实力的东西。如果说你这创创意没喜喜欢这个成本在那里的话，你其实有可能就是 boss，, Start Time: 3552170
Text: 对吧？那你要是创意好的话，那其实你你别不需要说是一个特别画面好的游戏，你也可以火。就比如说我们那个时代经常看到的那个呃时空幻境， faze 这种像甚至像 mycraft 的这样的游戏。对吧他画面不需要特别好，他这个创意特别有意思，就是所以说这种就是你想要在两边都有画面又好又有创意，, Start Time: 3573030
Text: 这个困难是非常大。因为两边其实都有非常强的竞争力在那边。嗯，但是这个时代我觉得还有一个还有一个就是比较明显的，就是新兴起的，就是体验类游戏。就是我我自己这么叫吧，就是有些游戏它开始注重画面体验，嗯，它游戏性就是可能跟更早的游戏者类似。就是那时候有一种叫做呃 point click，, Start Time: 3593050
Text: 就是我去我点这里走，往那那边走，点点那边往那边走，上掌控到那个游戏，在在这个在这个在这个地方，特别像像那个就是像 heavy rain，就是那种这种注重的，他并不是你操作，并不是你的那个，而是你是体验这个故事。对，感受他的画面。就这样的游戏开始在这个这个时代开始，, Start Time: 3614840
Text: 我觉得又开始复苏了，就是开始做的越来越好了。有很多就是非硬核类玩家可以可以去玩这样的游戏。就是我就看看他的游戏，看看他故事嗯嗯，就可以觉得得到非常好的享受。包括那时候的呃战神三是这个时代的吧，战神三十应该是这个时代对吧？对战战神三是这个时代。对，那时候我就记得三 s 三那个时就是出来之后，, Start Time: 3633100
Text: 你不需要一个玩家，你只要有一个人在那玩边上，可以围一群人在在那看，因为那画面实在好又太震撼了，对吧？简这这种情况就开始出现这个时代的游戏。我操，现在都依稀记得开篇这个爬这个奥林匹斯山和那几位大哥战斗时候的那个过于震撼了。当时画面我看上去想，真的对你在那玩着，, Start Time: 3654950
Text: 就一会儿你就发现身后一堆人围着了，就是这个感觉。那时候可能我记得可能是在公司里玩的时候，已经到公司了。对，太夸张了，边上都是人，嗯，没有战神三没有集合是吧？对，嗯，有空给大家讲讲你这故事啊，嗯嗯，这就不在这期说咱了。嗯，可以，我也挺想听的。对，然后那时候还有一个还有一个就是他的操作，, Start Time: 3675860
Text: 就是刚才说到了，因为他呃游戏开发成本上去了。大家其实厂常已经开始意识到说呃冒险做一个创新是有点划不来的事了吧。可能风险太大，所以这个时代的操作已经非常趋同了。是，就是你可以拿起一个手柄，你不用管他操作，你大致知道这游戏戏么玩儿那基本上哎左摇杆移动，右摇杆，, Start Time: 3699000
Text: 看镜头哪个键跳一般是叉跳。对吧？嗯，如果你有枪的话，画按 r 键射击，对吧？ LR 键对这这这个时代游戏基本上玩家玩的游戏基本上也已经有这个有这个感受了。就我拿起游戏我就知道怎么了，就跟 PS 二实在不一样。 PS 二时代我借个特搞笑的事情。那个 MGS 二那个时候的右摇杆是来干嘛的？, Start Time: 3721280
Text: 它是用来挥剑的，他记得吧？就是 FCS 二那时候雷电他拿了把武士刀挥剑上下左右，对他是用右摇杆做的那这种情况在 PSI 时代就基本上就是大作上也基本上是看不着了。你右摇杆左左摇杆分工已经非常的明确，大家都知道这游戏基本上是这样玩的了。是啊，然后然后我们就那就到了最近这个时代 PS 时代嗯，, Start Time: 3741660
Text:  PS 时代其实现时代对现时代马上现时代的终结了。对，也要到了对 PS 时代。这个时代我觉得呃我觉得很多玩家会有个感觉，就是画面是好了不少，但是你能说到的东西会越点越少了，没有觉得救命了啊。对你就嗯没有像 PS 二的，没有 PS 到 PS 二或者 PS 二到 PS 三那个时代那种那种，, Start Time: 3767160
Text: 就是我去这完全不一样的东西，对吧？没有，而且而且你甚至有些可以举一些例子。就比如说你像有的说 MGSMGS 五嗯 v 呃五，它 PS 三和 PS 四的画面差的不多，对吧？它同时两个版本都有，是叉 box、三六零叉 box、十 one PS 三 PS 都能玩。, Start Time: 3791830
Text: 对你在 PS 三上玩，你不觉得它是你觉得它画面特别好。对，但你不觉得是不是 PS 三时代东西，它的确在 PS 三上跑。嗯，你在 PS 四时代玩，你也觉得就是 PS 四时代的东西对不对？就和这个时代游戏的画面是一样样的。你说拉拉三 one，我我也有这感觉，就感觉就是这个时代 MM 游戏嗯嗯，, Start Time: 3811170
Text: 是这 alternated 的也一样，对吧？就 on 叉二。当当然四画面非常好，跟三是不能比的。但是你玩就是你 s 三的时候，你可能会觉得说，嗯，如果我是一个不知道这个游戏玩家，我可能分不出他是 PS 三时代还是 PS 四时代。对，甚至我们有时候记忆也会模糊，, Start Time: 3828170
Text: 会觉得说这个游戏可能是 PI 三的哦，是 PS，也可能会有这样的情况发生，对吧？嗯嗯啊所以说 PS 四时代就是其实我觉得所有人我觉得反正作为开发者都开始意识到一个问题吧，就是你成本越来越大，你要做一个优秀游，非常优秀游戏，你的美术成本已经到了一个非常可怕的地步。, Start Time: 3842520
Text: 是的，那么但是呢就是说你你的你的你的就是画面上的回报已经不像以前那样。你说我做一个像 MGS 二或 MGS 二的时候， PS 二上做到这个游戏，光靠画面就能靠让不少人玩这个游戏。你不用说别的对吧？就光靠画面，就是但是 PS 时代你说真的为一个画面去玩游戏已经越来越少了。, Start Time: 3861580
Text: 是大家还是看对，就是哎比如说就是玩 p 狗的 on tradelic 画面不错，我买了。然后你你如果说看了一个，比如说呃那个叫什么一八八六 z 幺的，一八八六画面也不错，但就没有那么多人买，对吧？他说哎这游戏画面不错，但我游戏不熟，我看下评价再说吧，对吧？, Start Time: 3881340
Text: 就会有这样的情况。所以说呃，作作为开发者来讲，这个成本是没有办法避免的。但是这个呃收益是非常难衡量的。那么这时候就会就除了我刚才刚才我们在聊一直在聊的游戏引擎解决方案之外，还有一些就是有些人开始思考说我们怎么样优化我们游戏开发的流程，我们能把我们成本降下来。, Start Time: 3898000
Text: 嗯，这个事情就是在在一些讨论就越来越多。哦，那么对，然后有一个有一个比较比较知名的例子吧，就是无人升空，有五人深空，他是一个非常小的团队做的，他号称能够就是模拟就是啊他他说 trillions of stars，这这个是我已经数不清是多少多少星星了。嗯，那么，, Start Time: 3919950
Text: 他他的那个他说他能这样做一个很重要原因，他或者说他有这个创业的很重要的原因，就是因为他他知道说做三 a 游戏美术成本非常大。所以他想发明一个算法，把美术资源全部用程序生成。是的，然后他就想了一个，哎，我用一个随机数，然后通过波通过一些那些就是波形啊什么的算法，, Start Time: 3944040
Text: 把它的一些结果通过随机结果能够还看起来还不错的表达出来。嗯，那么因为它是它是计算机生成的美术结果，所以它可以做到有非常大的数量级，甚至它不怎么不怎么占你的内存。因为它全都是生成的嘛，不是不占你的储存空间，应该对吧？对，他不需要你不需要储存太多的贴图，不需要太多的存存太多模型。, Start Time: 3965470
Text: 因为它都是自己靠一定的算法去算出来，那么它就是这样做的。同时还有一些人在做的一些事情，就是他们会通过想要去通过机器学习，也是这两年的东西啊嗯用机器学习的方法去解放劳动力。就是说比如说我有个我刚才说到了，我有多边形的面数特别多特别多，我要把它变成 LD，我要很大的人力去做。, Start Time: 3985790
Text: 那么就有人做这事，哎，我我看能不能通过机器学习给他去做 LOD，然后做出来，哎，让他认得这是胳膊这的腿，看到的时候会看的明白。然后我在游戏中的时候做的这个 LD 工程，就是是符合我们游戏想要的结果的，就是有人做这件事。嗯，那么既然这个事情慢慢提上台面了，那么其实我我们就要说像那个呃 unreal 现在在做 unreal 五想做的事情。, Start Time: 4006780
Text: 但这个事情肯定不是前这两年做，他可能是 PS 三或者 PS，甚至 PS 二时代就开始做了。我觉得就是非常对对游戏开发会有非常大影响。就是在我看来我们自己在开发的时候，就是这样的感觉。就是呃有美术的东西基本上就是靠成本堆。就是我们如果有有成本去做，就是能做的不错。, Start Time: 4031780
Text: 因为现在像 arror 已经有了，它技术都有啊，就不甚其别的东西，你不用 arrole 别的技术其实也有。然后包括技术文章，什么东西，你能够找到，能够其实大多数的东西，你有主游戏主机都能做出来，有有主机，有网络就能做出来。但是呢还有一个就是要有钱，你要有钱去把这些美术素材啊，, Start Time: 4053430
Text: 把这些技术问题解决掉，能做出来。呃，说到这儿，我想插一句，就是嗯正好也聊到现在这个世代了呢，就是说呃我只能说这个时代给我的一个直观感觉啊，可能曾经这个对行业或者说对一些东西也不是那么敏感。但是我感觉这个时代好像很多的大型的开发商或者发行商都会有意的去强调自研引擎这件事儿。, Start Time: 4072070
Text: 就比如说像这个 SE 说自己有月光，像卡普通会说自己有 RE 引擎，像可南艾米会说自己有 fox 引擎，然后包包括怕怕是像像些厂厂商的，不说然是他也会一直的比较封闭的，用自家的引擎。就是你觉你觉得这方面会是会是他们出于哪些考虑？就是他他能通通这这种我的优优和引个就是觉呃一部分自研能够达到更好的效果呢？, Start Time: 4094930
Text: 还是说呃我后也这种其他方向了。呃，这个其实是这其实是一个非常现实的问题啊，就是呃首先最最最简单的就是你用别人的商业引擎技术是人家的，你要付钱。嗯，对，同时呢，你控制少，这是一个原因。当然第二个原因呢，我认为就是首先其实通用的商用引擎像 arreo 和 unity 这样的引擎并不是。, Start Time: 4120510
Text: 如果说你想充分发挥你的游戏的背书效果，他们并不是最好的解决方案。为什么？因为它有很多的结构和代码和工具的使用方式是为了支持所有的设备去做的。啊，就比如说它比如说比如说你现在打开下软眼睛，它它有很多很多的，比如编写的不了，我不说细节啊，但还有很多工具是为了比如说 iphone 做的对，, Start Time: 4147740
Text: 有被为了安卓做的东西，对吧？哦哦，对，这些东西它都要考虑。那么它在有些有些时候它可以比如说我在游戏，在编程游戏的时候，我可以排除掉。但还有很多东西它是在底层非常难排除的东西。就是你在跑这个游戏的时候，但会会就很多。哎，你是不是安卓的判断是不是什么的判断去做掉，, Start Time: 4171280
Text: 嗯，这跟它结构有关系。那这样的话就会某种程度上影响你这个游这个引擎的工作效率，然后达不到最好的效果。嗯，其次是作为通用引擎，它除了硬件上要通用，它软件上要通用。嗯，它要支持说啊，我这个赛车游戏也能玩横版，也能玩二 d 玩，然后就是对吧？那么他在渲染的时候，, Start Time: 4189120
Text: 他就没有办法在在某一个程度上做优化。那么如果说你是一个自研引擎的话，你我比如说我说赛车吧比较好理解，赛车就非常明确。我就需要很快速的把那个就是之后的之后的赛道读进来，然后它非常线性的。因为你现在赛车的那个场景，其实非常非常有局限性的一个场景，对吧？你一般不让你开它赛道外面去，, Start Time: 4209870
Text: 你把这个场景类的东西渲染出来，达到最好效果，所以你知的效果就好了。那么这时候你就可以专门为了你这个本事去考虑说啊，我可能会有更多的硬件的技能放在比如说赛车的什么碰撞上啊，它的真实的加速上啊这些东西。那这些东西可能 arreal 本身或者说有哪些本事不提供的。, Start Time: 4231720
Text: 然后他会把那些，但是他会吃掉一些本来你不需要的一些硬件的机能。那么你自研引擎的时候，我就可以做这事情。我就为了我专门需要的这些的硬件的机能去做你的引擎的开发。那么我们回答开个玩笑，开玩笑啊，开玩笑不是真事儿，说说最终幻想开玩笑啊，没准他就说我这个渲染引擎我就特别愿意为头发做处理，, Start Time: 4249540
Text: 那头发看着特别丝滑，对吧？嗯，那么就为上面做很多的渲染工作，那么这个渲染工作可能通用引擎不太可能去做做了对他也没有好处，但他就可以去做，对吧？但事实证明，最后他们也没用自己的引擎又换回了。对他们后来还是因为开发引擎还是一件非常复杂和困难的事情。就从这件事上其实也能看出来，, Start Time: 4272360
Text: 就是自研引擎这件事儿本身可能难度也比较大，而且而且他们也得考虑，可能今后这个延展性的问题。像通用引擎，他可能有比较成熟的这种解决方案，能应对很多的环境。但是像自家，比如说自己自己是一个很大的发行方，那我为了一个游戏研制一个引擎以后怎么办？可能这也是他们考虑的地方是没错，, Start Time: 4293280
Text: 就是就是像我特别像十二这样的厂商，他们其实收购了那个就是 EI dos 嘛。嗯，还有那就是做那个古墓丽影和那个那个这个叫什么 deo CX 的这个那个对啊，他们他们这样，他们其实游戏的多样性还挺挺挺大的。然后你看他们其实那个像那个杀手也是他们 EI dos 的游戏嘛，, Start Time: 4312740
Text: 其实他们有自己引擎。其实说他如果说像史艾他们想做一个自家工作室内都能做的引擎的话，其实跟做专运行我觉得差别其实也不是太大了。是的，嗯，但是如果你是写，比如说我说哎我们是做战神，我们做比如说做的拉 s of us。我们这游戏不仅游戏类型很固定，我们平台很固定，, Start Time: 4332840
Text: 对吧？我我们知道我们硬件环境知道有软件需求，对吧？我就可以充分的发挥这个引擎的特性。我之前我我一我的底层代码就为了 PS 或者 PS 五去做处理。我的上层的代码价格，就为了我们这样的冒险动作，冒险类游戏做处理，那它就可以达到一个非常大的非常高的极端。那么这种极端一般来说，, Start Time: 4353030
Text: 像 arrele 这样的引擎可能就是达不到的。因为它是它也是一个非常大的公司，都是这么多年去积累，然后专门为了这种情况处理的做的引擎，那 arrer 肯定是比不过的。对对对对，而且自家引擎可能之后面的挑战更多，比如像比如像之前 EA，它就是主层寒霜嘛。但是其实在一些开发组上也也也有过一些反馈，, Start Time: 4373230
Text: 就是说可能寒霜并不好用什么这种就是总会打磨，也总会遇见新的问题。所以可能还是一个真的是挺复杂的事儿。是，就是像那个其实引擎还有一个东西特别重要，就不你不说它的最后的那个软件渲染的效果和它的那个硬件支持的兼容率，它工具也是个非常重要的事。对对，就是就是你看你 photoshop，, Start Time: 4394230
Text: 就是这么多人用，大家都用惯了也也不愿意改了。就是他那个用起来还挺自然。大家已经习惯了这种用法，那这么多年磨磨合下来就觉得如果说记个特别好用的软件，你可以不用管它，就是其实速度快不快，什么你用的顺手，这也是非常重要的。嗯，那么 orreal 积累那么多年来说的话，, Start Time: 4415770
Text: 我觉得它的工具链还是非常强大的。就是它的各个工具，各个处理各种问题的工具，他们也一直在更新呀。然后每个版本在更新之后，你会发觉哎，这软件比之前又好用了点，这工具都比以前好用了一点。那么这个往往你如果说是一个 in house，就是我们自己自研的引擎是做不到的。, Start Time: 4434090
Text: 因为你的开发人员会跟你说，哎，我这个东西你要改，我在那边改上代码就行了。所以他就不做工具给你做啊，他就给里面改上代码。那么你如果说开，如果你个程序员在他不一个办公室，你可以这样解决。那比如说我们说 dev 逊用寒霜自己在那边这样解决。那么我换了一个工作室之后，, Start Time: 4452490
Text: 我这个工具就没有了呀，我也不可能叫这个程序员帮我来改一个什么东西，对吧？对对对，那么那么就有可能会说我换了工作室之后，这个引擎就变得难用了。工具链也不好用啊，什么也不好用。然后还有比如说它的呃文档，你自己做的引擎，你如果你旁边就是那程序员，你不会去要他写文档。, Start Time: 4469640
Text: 就是虽然公司一般都会这样要求他写文档，但是更多情况你实际情况就是你还是跑过去问他，哎，这个怎么做这个那个怎么搞，对吧？那么这时候文档维护可能就会是个问题，文档维护文档维护的不是很好的情况下，那你维护就是我说的碰不到去不了啊。对，过来的时候，他碰到程序员的时候，, Start Time: 4487710
Text: 就这个摸摸着头脑脑不知道怎么解决了，对吧？那这时候你就会发觉，哎呀，这些商用引擎好啊，然有他有社区，他有网上好多人在提问问题，对吧？你说我这个问题网上一查，哎呀，这么多人遇到过了，他们都有解决方案，我看选一个我喜欢的解决方案，对吧？这就是这就是区别。嗯，咱们可以就跟咱开发，, Start Time: 4506570
Text: 咱们自己 APP 似的对，内部都能说，对吧？那个 p 的那护东西西社区对对吧？这个饼能决决了的那个就会在 t 听 b 站里写一个带社区解题要等什么时候？社区里大家都针对这个问题有更新的解决方案了啊，或者官方针对你的问题做出修改了，你可能就会得到一些解决的办法，, Start Time: 4524350
Text: 嗯，就是还是挺好的。对，这点就是说商用引擎，他们商用引擎还会维护这个东西，就是他会专门有人去来解决你的提出的问题。嗯，然后问的人多的话，他有可能会有专门的官方文档来解释这个问题。对，然后问的很还很多的话，他可能直接在在引擎优化他的工作流程。嗯，那这个就他们专门维护这个引擎做的事情。, Start Time: 4544730
Text: 那么一般的你如果说是自自研引擎的话，一般就呃不太可能了。然后啊对，就是刚才说那个时代这时代带来的问题吧，这时代应该说变得更凸显的问题嘛。还有就是开发周期，就是其实你如果去查一下，比如说像阿 h on tradday 这样神秘海域这样的游戏，它的开发周期 PS 三上出了出了一二三，, Start Time: 4566180
Text: 对吧？都是 PI 三上的， PS 四就有一个四是对吧？ PS 四上还有一个，还有一个 the last of bus，对吧？腾讯工作室可能不同小组吧，但是也是腾讯工作室对 PS 上面我觉得可很很很大程度上也是因为开发成本增加吧。嗯，然后呃就是开发成产增增了以后的话，, Start Time: 4587630
Text: 其其对开发者者有一个比较较的风险啊，就是你你你因为你那时候做的游戏，你到你真的发射的时候，你已经不知道什么节点了。就比如说像我觉得像现在那个 the last asof bus 二就很很尴尬，就是刚好在时代交替哦，他可能对他可能就是说呃当时你比如说更比如说我举个例子，, Start Time: 4605980
Text: 就是游戏开发周期不能拖长一个很很著名的，也不是很著名。就是很常见的例子。就是说我刚开发的时候，这个主机是这样的，尤其还是这样的。过段时间哎，我 PS 四 pro 出来了，我要支支持 OO。那么那么我这时候假设就是也是举例子嘛啊就是假设我为了支持 pro，那我要改一下我的代码，, Start Time: 4625890
Text: 要有一些新特性，对吧？嗯，没准有 VR 的时候还想哎试试看能不能 VR。那你这开发周期本身就长了，然后有新的变动。然后硬件厂商可能或者你的老板投资商会说，你试试这个吧，那开发周期又长了，然后再长着长着到后期的时候哎要换代了，那这时候就特别尴尬，我是继续往下做呢，, Start Time: 4645290
Text: 还是换到下个时代呢？就是游戏开发的话越长，这种问题会越多，因为不可控应，不可不可可控力还是会发生的嘛。对疫情还是会有的，这种事情是是控制不了。那么对于一个开发者来讲，就是意思就是你在立项的时候，风险就变大了。你风险变大了。你就换句话说，你其实成本你除了大公司来说，, Start Time: 4663410
Text: 小小公司会小的开发者可可能会越来越不倾向于做这样质量的游戏。嗯，这样那么这时候就是相当于我回到那个我们最开始的话题就是引擎就特别有帮助。因为引擎的出现就是你可以看到像 arreal 它有很多很小的团队做出来画面非常好的游戏。是的，就是对，就是比如说我们说中国之行第一期的那个杨斌做的那个失落之魂。, Start Time: 4683480
Text: 对，这就吧就出来时候，他们哎一个人做的这个画面就特别棒，对吧？特特别好，就一个人也能做成这样的游戏，对吧？那就是这样，就是因为引擎的话，它有还有一些通用解决方案，甚至它有一些给你一些范例。这些范例像 arreal 它都是直接说你可以直接拿来里边素材，你可以直接拿用，, Start Time: 4708950
Text: 看里边它怎么做的，你可以学习嗯，对吧？那么这样的话，你作为小团队或者是个人爱好者，你拿这些东西有可以用个比较简单方式做出一个。哎，看起来还挺像模想样，挺三 a 级的这么一个东西。嗯，这就是我觉得引擎就是在 PS 的 PS 四时代的带给我们带来好处。嗯，那么我觉得呃我就连着之后的 PS 呃游于 PS 五和游戏五可能的事情说了，, Start Time: 4725930
Text: 就是你说 PPPS 四五这个时候，那么我觉得作为 epic，像当 arrele 他们他们我觉得做这事情如果是他们是真是这个意图还是非常棒的。就是他希望说我如果是他降低低的是，比如说他不仅是降低了大厂的开发成本。同时他希望说我如果是一个小型的开发者，我可以更就是我可以更更努力的做我自己想做的东西。, Start Time: 4749250
Text: 我画面还可以比肩，我们说比不是可能比不过吧，但是可能差不多和那些三 a 级的特别高级的呃特别特别大，成本的游戏差不多。那么这样的话，其实玩家也一样。如果说这样的世代正在出现，就是说我们小开发者和三 a 的开发商和 PS 二时代，那有各种各样的游戏都有类似的品质出现的话，, Start Time: 4773340
Text: 那玩家也会开始会愿意尝试一些新的类型。嗯，开发者也会说，哎，我因为成本成本问题，我可以做一些呃不一样的游戏，或者尝试一些自己想法，反正成本上也没有那么大的风险险。那么这样来说，我觉得对整个游戏行业是非常有好处的。嗯，而且我觉得 ipc 这件事情做的是，我觉得是做的很棒的。, Start Time: 4795780
Text: 因为他其实他比现在说的免费的游戏，就是玩家都知道现在的每每周有免费游戏嘛，现在变成每个月有免费游戏嘛，他同时有每个月有免费的呃引擎开发的素材可以打哦，他会告诉哎本月有哪些引擎的，他们有个商店嘛，他们说这有哪些游戏素材是免费的，也有一份这个。对对，他的就是你你这些哎这些什么道具，, Start Time: 4814980
Text: 这个这个月这些道具免费了。你些道具，拿到自己的游戏中没问题，做的还挺好的。这个这个月这个什么呃，就是大地形免费了。这你如果要做一个开放地形的游戏，不管是滑雪还是什么的，你可以用这个对吧？那么他就一直在做这个事情，其实他帮助开发者来说，我们能够用更低的成本去做游戏。, Start Time: 4838700
Text: 那么这样的话，我们可以不用被，就是我们从从应该我说从 PI 三时代 x one 三零这个时代开始的就是产品越来大这个问题就是可到很好的缓解。如果果能真的做到这个程度的话，那我觉得对游戏行业来讲是一个非常好的进步。就是呃我觉得 r reo 引擎对于我一个就是现在做游戏的人来讲的话，, Start Time: 4860300
Text: 是一个非常非常值得念想的东西吧。我问我问个问题吧，我问个问题吧。就是可能在这方面，尤其那天看完那个线上的他们这个技术展示之后，呃，我我我比较在意他们那句话，他们就是说是在二零二一年先从自家的那个游戏是吧？先从堡垒之夜呃，把把堡垒之夜用这个虚幻四过渡到虚幻五成熟之后，, Start Time: 4879020
Text: 然后二零二一年的时候，这个引擎才会商优化。那我我其实就很好奇这个事儿啊，就是说它过渡过去，那是说对于其他的，如果说现在有有一个游戏，比如说我手里一个游戏，我在用虚幻四开发，那我这个过渡过去这个门槛儿大不大？其实我还挺在意的，是说这个整个过程是非常难，还还是说索性性还是继续用虚幻四开发。, Start Time: 4903640
Text: 呃，这个目前呃这个目前是不知道，但是我觉得从他公布的信息和一些就是 arrer epic 一线来的做法来讲的话，应该是相当容易的哦。呃， arrer 应该来说问题肯定会有啊。 arreal 应该来说他们技术实力是非常强的嘛。然后他们自己在做的时候，他们都是就是你像就是他现在一边开发那个 for light，, Start Time: 4925955
Text: 一边在做 arrele 的更新吧，他这些技术一般都是测试测试过的啊。那么现在他说 UE 五的这个情况也是一样， UE 五可能它是一个不同小组做的开发。嗯，那么他 for 去项致的时候，它其实就把它 nefor net 用到那些技术全部都试一遍。我能不能一个比较平滑的方式，, Start Time: 4951070
Text: 把 arreal 四那些项目的东西变成 arrer 五项目的东西。嗯，那么呃我觉得也不是说理想情况，我觉得比较有可能的情况就是说哎我如果真的申请五五 arrereal 四的那个工项目工程可能直接可以通过一个什么转换的东西，说一个一个就是就果他自己自己转换一些格式或者什么东西变成一个昂锐五的项目。, Start Time: 4967130
Text: 这个过程中可能需要非常只需要非常少的人，就是人工的输入啊，我觉得这是一个比较可能的结果啊，同时你呃就是 arreal 他们作为一个就是想要就是也是其实也说白了也是商业型的开发者吧，他们肯定希望说有越多的用户越好。 arreal 四的用户已经是非常高的了，对吧？, Start Time: 4990560
Text: 那么他们肯定会想尽一切办法，让这个过程变得越顺利，越 fluse 越越平滑越好。明白吧？那所以应该不用太大的担心，我个人是不怎么担心说如果申请 real 或有什么问问题，因为我我不是开者者嘛，我我只说说从自自己的情况说，如果是一个很大的公司，或者说这个项目本身挺大的话，, Start Time: 5011750
Text: 就是可能不管是制作组还是发行方，他们也都不愿意冒冒险，他们就可能会担心说会不会因为这个使用引擎，然后过度升级这个事，导致一些自己不想看到的风险。那如果说其实整个服务很很保险，很安全的话，其实是一个好的结果。不过这个东西也得看，可能就是像你说的很尴尬的项目，, Start Time: 5030790
Text: 就是会遇到这种跨时代的情况嘛。那如果说正好有一个游戏，那我们也遇到了啊。嗨，就正好是一个三 a 级别的游戏，或者说是一个正在使用习惯。四然后跨了世代的话，那可能这是个问题，他要面对，然后他们也得想办法去处理。嗯，对，是这样的，就是这这画画游戏可能也可能会像那个 PP 三到 PS 四那个时代一样。, Start Time: 5050770
Text: 可能呃是呃对，因为你你说那个就是毕竟是个技术演示嘛，你说呃有义务 PS 五上技术演示，他的画面肯定是在 PS 五在起码在早期吧，肯定是顶尖的会出现的，就是还是对 CU 为出现，有可能吧有可能能出现，但是不会应该不会所有开发者能做到那个水平，就以往的经验来看，, Start Time: 5072630
Text: 对吧？嗯，那么可能后期大家对硬件吃的比较透和软件设比较透的，会有超过他的更好的出现。但最早期的时候，应该他们是应该说是先行者摸索的。最久的人，那么其他的开发者没有没有足够时间开摸索的开发者一开始应该是达不到这个水平的。那么我觉得早期应该还是会出现，就是可能 PS 五或者下一代 x box 的那个 CS 五 x 的早期游戏还是会出现和本世代的画面区别不大的游戏。, Start Time: 5092970
Text: 是是是在那个平台上发售，这个应该也是会有的。对，因为毕竟技术使用都需要一个学习阶段嘛，这个是没有办法的事儿。而且那段演示再怎么说，也是他们呃 IPC 自己专门为了这个专门为了他去做的演示，然后耗费了一定的人力和相当的时间成本才展示出来的那你从一个游戏的角度考虑，, Start Time: 5118810
Text: 那肯定大家需要去巡航的东西就更多了，而不是说只为了一段画面。对，所以其实其实我觉得就是呃我更希望看到的就是说如果说下代游戏因为成本的问题，或者说主机性能的提升，能够出现一些就是同质化不那么严重，就更有创意的游戏。同时它的质量是一个就是呃就是就是比较质量比较高的，, Start Time: 5140620
Text: 就是一些中间的开发商出现。这是我一个比较想看到的一个结果，就是有有更多的那种哎质量，可能是百分之八十的三 a 呃，百分之八十的大厂的质量。但这个创意就是和独立游戏那种是一样的创意，就是非常有个性的游戏。这样的游戏如果能够在下个时代出现的话，我觉得是我非常期待的一个结果，, Start Time: 5164550
Text: 那必将离不开这些商用引擎的支持了。对，如果说实现这样的话，对，降低成本。对，就是正道嘛。是嗯对，这就是为什么说就是引擎。你说我们从 PS 二时代，那时候只有最基础的那个呃就是硬硬件底层的支持开始。 PS 二在其实也有 red well，对吧？但是很多厂商还是用硬件底层的一些接口开始，, Start Time: 5182730
Text: 然后慢慢转化成 PS 三时代。大家都开始知道意识到引擎这个非常重要的东西。但我们 PS 四时代就是免费引引擎啊，这也不算算免免费。第一就就是低价格引擎，人人都能摸到，但是人人都能试一下。也就是我没有做过游戏作过，作为一戏爱好者，我就可以试一下这个引擎。我觉得就慢慢的可以。, Start Time: 5206630
Text: 如果能达到这个引擎，成为一个我们作为游戏开发者，我们可以专心的把我们的精力花费在创造内容，创造新的游戏体验上，而不是去解决这些技术问题上的话，我觉得这是一个非常好的结果，那就拭目以待了。我们嗯对也希望院长的这个游戏尽早与我们见面，你你你你你你想不拖拖到这个价格。, Start Time: 5225150
Text: 三三六五的时代升级啊，我我不想呀，我不想呀，我要是拖到 PS 五的话呢，我就要跟 ps 五的竞争了。嗯，是对吧？你我们是我们我们游戏是以那个 PS 时代的，就是基准去开发的吧。 PS 五就是情况非常对，我们来说是个比较大的风险。嗯，但是反正反正希望就是到时候如果有机会玩到的话呢，, Start Time: 5249810
Text: 大家多提提意见，然后多多支持吧。嗯嗯， OK 行，那咱们今天这期节目时间也不短，是咱们暂时先聊到这。好嗯，是如果有关于这个开发引擎相关的，还有小岛秀夫和死亡搁浅相关的，我们还会跟院长再继续聊。好好好，可以可以想聊，啥都可以这样。行， ok 那咱们这就先这样了。, Start Time: 5274990
Text: 朋友们好，谢谢你们，感谢院长，拜拜。是那个莫爱，嗯，我是你不法妈妈。, Start Time: 5300090
