Text:  go morry 爸爸，您好，请问您是张先生吗？哎，我是您哪位？您好，我这边是机核网，恭喜您获得核聚变，北京站门票核聚变。我以前去过呀。这次的核聚变引入了新的游戏和新的玩法，会带给您不同的体验和不同的快乐。哎，得嘞，您要不直接跟我说有什么奖品吧？我们除了有四 k 电视，, Start Time: 390
Text:  PS 四 pro 叉、 box one 叉以及 NS 外，还会再送您十二块您喜欢的游戏，还有这样的好事儿。您不会是骗子吧，待会是不是该让我交钱了。您放心，只要您是第一个通过所有地域挑战的玩家，这些奖品我们将免费送给您。哦，那您得和我具体说说噔噔噔噔噔噔等等等等。, Start Time: 26030
Text: 合集片二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办全场多个过关的项目与精心设计的地域挑战，等待每一位玩家的参与，海外的神秘嘉宾与现场丰富的舞台活动，也绝对值得你来。现场一看淘宝搜索店铺集合部，即日购票国集片，二零一九龙虎争霸，等你来玩。 the three 慢在嗯不对，, Start Time: 51815
Text: 就是这么嗯嗯哎 hello 大家好，欢迎大家收听新一期的家里奥桌游节目，我是冰。大家好，我是瞬间思路。哎，这次又给大家来找来思路老师录桌游节目了。不过这回的桌游节目呢和以往的有些不太一样。对，欢迎收听新一期的世界未解之谜与桌游系列。对，然后我们之前呢介绍过金字塔，, Start Time: 82210
Text: 介绍过光照会。哎哎，但是今天的未解之谜，我个人觉得前两个比都已经跟这个比不了。今天的未解之谜非常奇特，就是为什么在一个核聚变这样的电子游戏展会上会来介绍桌游？我特别想知道为什么。对，其实就是为了更好的拉动内需。是大家是大家听了桌游呃，思路老师的安利之后，有一个地方去买到他安利的这些牛逼桌游。, Start Time: 145860
Text: 就就是别老觉得讲完以后没地买这感觉觉是吧？对，只挖挖坑不不埋坑的内容。行吧，这个理由也挺充分。对，且其实这期节目就是一个呃咱们可以算是核聚变的这个广告节目。哎，支线广告节目。哎哎，为什么叫支线任务广告节目？因为是对里面拿出来了一块儿专门讲讲桌游。嗯，其实我也没想到，, Start Time: 174940
Text: 在这个咱们会在这次的核聚变上准备桌游的这么一个区域，然后集中的给大家带来一些桌游产品的体验和这种呃就是相对于您能剁手的地方吧。对，主要是剁手，还有健健思路。老师。对对对，大家练一堆堆，然后有多少手您就留。那对然后呃这次呢其实内容听感觉起来很像是是之之前做过自己那个桌游，, Start Time: 198170
Text:  i play 那个桌游节目，就是以前在集合从来没做过这样的桌游节目，疯狂安利对方就是纯讲桌游，真的是以前咱每一次都是恨不得故事，讲一小时桌游讲十分钟。对对，这次就是可能就没什么故事的这种比例了，我们赶上都是以介绍桌游，为什么呢？主要是因为呃，让您这个预判一下在哪花钱。, Start Time: 223050
Text: 对，然后在其实最重要的就是在现场去之前，能够知道大概有什么样的游戏。哎，其实就是这样，因为游戏的种类呢不是那种特别的多，是类似于一个精选。对，这些都是苏洛老师和这些呃游戏厂商精挑细选出来，觉得非常适合大家的这些游戏。哎，对，就是这样。因为每之前的这个每一家来参展的这个厂家呢，, Start Time: 245125
Text: 都跟进行了一个沟通。就是咱们别人什么都拿来，尽量拿来一些呢，就是呃比较有意思的，然后或者是新品，或者是它比较有亮点的这些游戏，我就是我真觉得好玩的，哎，这也可以叫做吐血推荐嘛，那吐吐入可太多了，实名制推荐吧，反正人就在那，你们觉得不好玩，就拿着盒摔他头行，, Start Time: 267430
Text: 反反正也不是我的盒。行，那咱就开始说第一个游戏。哎，另外这次在之前的我其实有一个想法是，比如说是不是要把这些个按照每个公司的产品给大家分一分。嗯，后来临到刚才录音之前呢，突然想到了另一点，就是不如把它按照游戏难度给大家分一分。这个难度呢其实不是真的玩起来了。, Start Time: 290550
Text: 对，是一个上手度。对，是是一个比抽象的概概。就是说我学会会这游戏的大概呃需要投入的精力和时间，这个呢都是一个比较虚的数字，仅供参考。然后我们呢就从易往难从小往大这么说，嗯，一开始的游戏呢都是相对比较简单的。对，我们可以归结为以前的我们说过叫聚会游戏，嗯，或者说叫国内叫毛线游戏，, Start Time: 310310
Text: 毛线毛线游戏。对，然后这个第一个游戏啊，呃其实我相信很多咱们的朋友可能会玩过，甚至就是这听过或者说甚至是玩儿过这个游戏。嗯，之前这个游戏曾经有一个特别流传很广的名字叫只言片语啊哎，或者叫妙语说书人。这是台版的翻译庙语，说出来听起来总像发生在一个先锋四和上。, Start Time: 333800
Text: 对对，然后总像是这个里头，但是现在呢它出了一个新的版本，呃，简体中文的版本叫做话物语。这这可厉害了，西闻为音的轻小说是对，其实并没什么关系。这是画画那个话啊话物语。哎，那它在同时出版这个新版本的时候呢，还出了一个便携版本。就相当于是这一个游戏啊做了两盒一大一小啊，, Start Time: 356980
Text: 这个大的呢跟以前的那个版本一样，就是大家可以在家里头啊或者在捉妖八呀，在哪儿拿出来聚会上啊都可以玩。嗯，它的尺寸比较比较大，那个便携版顾名思义就是个小，您揣兜里就能走扑克牌。那啊对对对，整个这个游戏呢，咱先可能有朋友不知道是什么，咱简单的给大家介绍一下。哎，, Start Time: 382460
Text: 这个游戏是个标准的聚会游戏，它呢是有八十四张卡牌构成的啊，那挺多多，就其实也没别的了，就是一沓牌，你想扑克一副还五十多张呢。对对对，这比扑克也多不了多少，但是它上面没有任何的符号，没有任何的符号和文字。嗯，它上面画的都是一些每张牌都是一些相对看起来比较抽象感的这种画面。, Start Time: 402690
Text: 嗯，你可能能够具象的能够说出一点什么，但你又觉得没法说的太详细，都是这样的一些话儿。那这些话呢游戏的里行的时候，大大家是每人会拿到六张牌。这六张牌啊，你先看一看，大概你一得能够够表达出一个什么概念，然后大家轮流坐庄。比如说啊这个游戏支持这游戏能够支持三到六个人。, Start Time: 427320
Text: 嗯嗯，那比如说这局是我坐庄，那么我就从这六张牌里头选一张，然后说一个能从这张牌联想来的词或者是句子。那那牌上的话得是多抽象啊，呃相对来讲是比较抽象的。然后你也可以说一些你熟悉的，比如说电影、电视、漫画、小说，随便什么都行，音乐可是都可以就是可以是一个几句话的故事，, Start Time: 452420
Text: 也可以就是你形容的一个东西。对，事实上一般在玩的时候，你说的不会太多的，顶多一句话啊，比如说啊这个我觉得这是阿斌小时候的梦想，嗯，我也不知道是什么，然也不知道，完了就就这就有点难。然后我把这张牌扣着放在场上，嗯，其个的玩家呢能出里头选。我们认为哪张牌是跟刚才我说的这张就是这个当庄的人说的这个东西沾边。, Start Time: 477710
Text: 那换句话说能混淆视听，那你刚刚说的这个估计全场没人知道，那那就看大家怎么理解你了吧，对吧？然后大家把这个牌把这张觉得能混淆视听的牌也扣着放在场中间。这个时候当庄的人把这个所有人都出完了牌。假如说这个游戏有五个人在玩吧，哎六个人在玩吧，那他一共呢能够收上来六张牌。, Start Time: 503770
Text: 对，把他洗混了之后，扣着放在场上，按顺序摆好，摆成一溜，就是一边是第一张，一边是第六张，可以这么理解啊。然后出牌的这个人呢，他知道放在场对吧？所以他不能参与竞猜，他把这六张牌都亮过来，剩下的五个人来猜哪张牌是谁？当庄的人出的那个阿斌的梦想哦哎对，出这个，然后大家手里头会有号码牌，, Start Time: 524870
Text: 一到六号牌，你呢秘密的选好一个牌，大伙都选完了一起亮开。你觉得那张牌刚才排列的时候不是一到六，比如说排在那儿了吗？对你觉得你选的哪个就把你那个颜色的号码牌放到那张牌上，就代表你挑挑了。哎，这个时候这个游戏的乐趣就来了，他的这张这个游戏的得分在于怎么能够让这个事情说的似是，, Start Time: 549460
Text: 而非模棱两可。怎么讲呢？因为当你选完之后会出现大概两种情况。第一种是有的猜对了，有的猜错了，这可能是最后出现现。哎，然后还有一种情况就是全猜对了，或者全猜错了。那那如果是全猜对了，那这如事就是这个当装的这个人说话太实诚了，太实诚，要受到惩罚。谁觉知道道我是个惩罚？, Start Time: 570700
Text: 对，太受到要受到惩罚。然后其他所有傻子不得分儿，这个出牌的人不得分啊。如果大家都猜错了，说明这个人太不实诚了。然后其他所有人都得分，他不得分啊，那什么情况下出牌的人能得分呢？必须得是他出的这个牌吧，有的人猜对，哎，有的人猜错出现分歧的时候，他才跟着得分，而且他得分高，, Start Time: 592940
Text: 就是猜对了也得分，猜对了也得分。然后这个出牌的人也得分，说输的人也也得分分。那猜猜的人肯肯定有有这个误猜的对吧？嗯，那就证明误猜的那个人混淆视听非常成功。那有多少个人选了，他就是猜错了，选了达嗯，那这个人还就是出那张牌的人混淆视听成功的人可以额外再多得多少分哦。, Start Time: 618140
Text: 所以这个游戏的目的啊，对于讲故事的这个人当中的人来讲，最好是让场场的大家能理解。你说的话又不能全理解。你说的话有人能明白你说的话，又得有人不明白你说的话啊，这就源自于好多。其实游戏外的东西，那听起来确实挺像那些老和尚说的话。对对对，其实我第一次玩这个游戏的时候，, Start Time: 638700
Text: 有一次我们就是人家那个姑娘有一个小姑娘出了张牌叫阿凡达。嗯，那真没看，全场都看了，那电影影就我没看。那当时没电电影，所以我不知道那里一一树度有关系，人家都选对了，就我选错了，大家快乐的得分，就我不得分，还他们以为是那题，就是他说的好呢。对，还相当是你没看过。, Start Time: 660520
Text: 对，还没看过，送了别人一份。所以有的时候场外就是大家的知识体系，你的个人兴趣互相的了解程度都会影响到最终的结果。嗯，而且你如果大家完全不了解，其实更好玩这个游戏是一个玩一局游戏下来，你就会非常了解同居的人喜好什么。所以我觉得它特别适合相亲哦，就真心适合相亲。, Start Time: 681890
Text: 而且这个游戏呢，咱要刚才我说了，它有一个便携版吧。嗯，这个便携版的它的区别就是个小兜里揣副牌，得谁跟谁来，这还这么押韵的。对，那他便携它除了一个小之外，还有一个什么作用呢？就是这个普通的版本，其实版是三到六个人，便携版能支持到三到八个人哦，还有便携还支持人更多，, Start Time: 703450
Text: 对，支持人更多，所以它特别适合于什么？我觉得啊比如说学校出去旅游一块组织出去旅游，学校出去相亲啊，学校组织出去相亲，这学校还挺不错哦，就是这个时候我觉得特别适合你揣副牌。大家比如晚上住旅馆了，一块儿掏出来哗哗可以玩，能支持八个人的弹性很大。对，三到八个人，, Start Time: 724710
Text: 这个弹性是非常大的，而且游戏时长又不长又很快乐。对这我觉得这个游戏就是非常适合于干这件事儿。他这个游戏的设计师是个法国人，这让路易胡旅馆这名字字之前一的对，之前我采访过他一次，好多多年前这个人他是干嘛的呢？他不是个游戏设计师，就是他曾经啊他不是个专门的游戏设计师，, Start Time: 744750
Text: 他是一个青少年心理专业的。就是咱们在之前节目里其实讲过，他是做那个精神科的，算是医生这么一个行业。他之前也有给这种专门比如说这个自闭症的人，然后或是一些怎么样的一些个人表达自己心理想法的准备了一些他设计过一些专用的游戏。但是这个游戏可以说他是正式进军商业游戏界的第一款游戏，, Start Time: 765020
Text: 一炮而红。就当时一下就火了一个，把他弄火了一个，把那个画画那个小姑娘弄火了，对他们真的是特别火。然后这个游戏里边会看到那个玩家的那个指示物都是兔子，嗯，就是各种各样的兔子是为什么呢？因为他这游戏的设计灵感来自于爱丽丝漫游仙境。哦，所以他画了一个兔子洞的。对对，, Start Time: 787560
Text: 咱个青一个就是兔子洞。所以这就是咱们先说这个第一个游戏画物语。另外我要说一下，我按什么顺序来排的这个游戏难度啊。嗯，有咱们国内内一个叫叫即的 APP，这个是一个桌游的数据库的一个 APP。它里头会有一个大家有一个这种上手难度的评级，我就按照这个来排了个序不那么精确。, Start Time: 806860
Text: 但是呢能够大概的给大家一个导向的理解，这个游戏的评级话物语，这十四张只有排大家聊天。哈哈一笑，这游戏排二级，对你记住啊，它大概是个量化的参考，对，量化是个二级。对，下下来我们要说一个三级的这个三级游戏，哇塞三级这个刺激的很刺激。这个游戏不但这个我们要用到游戏版图，, Start Time: 827330
Text: 我们还使用到 APP。嗯，哼这游戏是刚才那个是阿斯莫迪 a 社的游戏，然后这个呢是米宝海豚的一个游戏，叫做米宝马戏团啊。这个咱们以前节目也有稍微提过，对，它是一个应用到感觉是用的一些黑科技嘛。对对对，这游戏是什么呢？这游戏其实它是一个二零一七年出的一个家庭聚会类游戏，, Start Time: 849870
Text: 它的难度评级大概是三级。呃，为什么难度？三是三级呢？因为它用的道具多游戏啊，有很多这种小人儿，那这些小米宝小人就是木头小人儿，这些小人是什么样子呢？就是您想一个马戏团里该有什么，他就有什么，比如他有这个呃空中飞人啊，对，有马戏团团长、大力士嗯，小丑，然后还有普通的马戏团团员。, Start Time: 869870
Text: 当然了，他还有各种道具，比如滚筒跷跷板火圈，然后剩下的呢还有各种动物，比如马呀、骆驼大象什么的的。哎，这个游戏的进行的过程是大家首先要通过自己的牌来获得资源。什么是资源？就是刚才说的角色动物和道具啊，那这个牌就是随机选一个是吗？对对对，一开始的时候你会得到这个道具牌，, Start Time: 892520
Text: 然后你决定出什么牌来获得什么东西。然后在出牌阶段获得这个道具的阶段结束之后呢，大家就要开始来摆这个东西，那怎么摆呢？会游戏当中有任务牌，比如他要求要摆成一个两匹马，驮着一个板儿，上面站着一个小丑，两匹马，驮个大丑也可以。这个在游戏里是经常会有的，然后驮一个什么东西上面，, Start Time: 914480
Text: 比如站上谁啊，就是说这个元素就是要摆上这个卡牌上，用到了什么元素，以及它搭建成什么样子，大家就开始去动手去往上摆，它立实际操作，立体百搭。就是您就理解为一个立体积木把它搭起来，但是他是有规则的。嗯，这个里头还会涉及到什么问题呢？比如说这些普通的马戏团团员，, Start Time: 937200
Text: 黄色的马戏团团员啊，比如说他们是在你搭的这个人塔越多，有多少人人越多多多百多啊，那个红色儿的可能就是站的越高得分越多。那这游戏里头我怎么知道我要多多多长时间，或者说我摆多高这些东西它都有给你测量的方式。多长时间是 APP 里头给你放那马戏团进行曲，那音乐一样，, Start Time: 956960
Text: 那个可能锣鼓鼓儿特别特别激动人心。然后当音乐一结束的时候，所有人停止摆，你就不能再动了。摆上哪面一个音乐沙漏。哎，对，音乐沙漏。然后接下来这个里头我摆多高尺度是什么的？你见过那个咱们总玩嘉嘉年华或什么的厉害，三级游戏尺度够大对尺度很大。然后他又专门给了你一个尺度，, Start Time: 979570
Text: 你刚才玩那个嘉年华或者什么时候有一个那种拿锤子一砸地，然后会上去一个撞钟砸的那个锣上，然后砸中以后多光就响那个东西。嗯，那个东西在这个游戏里面做成桌上的一个尺子，你就把它往那上一摆。你那马戏团成员摞了多高？往那上尺子一测，比如你最顶尖那个红色马戏团成员走到哪了？, Start Time: 1000930
Text: 你一画哎，过了五分线了，他得五分，过了五分线了，他得十分儿就是非常直观的测分分。那这游游戏其实当年出来的时候，正好赶上一个什么呢？赶上一个那个狼叔，那马戏之王那个电影啊电影。对，其实我觉得这可能不是故意的中文版。我说巧了巧了，真真就真就是巧巧。然后当当我写写一篇文文也是讲这个就是这个游戏的。, Start Time: 1019510
Text: 当时你看那个他那个就是狼叔演那马戏之王里头，他不是那个马戏团里头，什么连体双胞胎的狗熊啊，还有什么胡须女郎等等等等各种各样的人物嘛。啊，其实你在这个这个米宝马戏团里头也能感觉到，就是他有很多这种明星的人物，就是怪人吧。对对对，或者说是能人吧，咱们应该叫能人。, Start Time: 1042340
Text: 然后这个游戏还出了一个扩展，这个扩展叫野兽与飞人。可能是他里头有什么狮子啊、人狗熊啊，什么跳板飞人啊，还有什么钢丝，就是走钢丝的那个在钢丝上表演的那些人，那种叫什么钢丝舞者，就是增加了好多新人。但是那个扩展我没玩过，咱们在现场应该也能够见到。到时候大家可以看看这个马戏团到底在桌面上能搭成什么样啊？, Start Time: 1061539
Text: 他是一个特别具有现场的这种感觉的，就是直观感受的这么一个游戏，一个积木游戏积木游戏。对那说到这个现场直观感受呢，就是下一款游戏，这是一个难度评级四级的游戏。嗯，哼它也是米保海豚出的一个游戏，叫做深海谍影。这个这个这我哎这你玩过过，这知道原来戴斯康的时候，咱们见过这个游戏，, Start Time: 1086000
Text: 也是二零一六年出的一个游戏。当然他在一八年的时候出过一个简化版，但是咱们还是要说这个一六年的这个版本硬核版。对，其实你说硬核嘛，我是觉得它特别适合家庭游戏。对这个游戏玩的时候，他唯一的缺点需要什么呢？需要一个长桌，因为它中间要用一个屏风拉开挡住对方两边的人，, Start Time: 1108850
Text: 它是一个分组对抗游戏。对那分组呢这个游戏的故事背景发生在北冰洋下，每方是就是每一波两波两两组对抗嘛，每一波都是操控一艘核潜艇，然后每一组的队员是两到四个人。这些队员呢代表的就是这个核潜艇上的关键岗位。这这两到四个人还是深当于是一边一边。对对对对对，一边。然后相当于搁在一块儿呢，, Start Time: 1128790
Text: 不就是就是四到八个人嘛，差不多就是这种。然后这个一艘核潜艇上到底都有什么岗位呢？首先第一个需要一个舰长，对指挥，然后需要一个大副这个协助舰长，然后需要一个声纳员测路，最后需要一个工程师那个了事儿，一共是这么四位了事儿了事儿。对这个游戏里面，他最大的特点在于模拟了这四个不同的角色在核潜艇上的操作。, Start Time: 1153300
Text: 也就是说，这个游戏里这四个人差不多是在同时行动，他们的操作的道具和进行的行动完全不一样。这和咱们那个电子游戏钓盗贼之海，其实差不多的一艘船上，每个人有各自的职责啊。对，这都是开潜艇。对对对，就从海面开到海下去。对对，然后呢呃这个里头的咱们可以说是每个人都是干嘛的。, Start Time: 1180600
Text: 比如说船长，船长的工作是第一，他要决定这条船的入海的地方在哪。这个游戏开始的时候中，首先有一个选个版图，就是双方会用共同的地图。你不能说俩人地图不一样，就没办法不会骗海，不会骗海域。然后呢，船长决定从哪块下水，下水之后决定船往什么方向上开，每个回合。嗯，并且开的时候，, Start Time: 1200900
Text: 船长要在那喊设北不北，要让对方能听见，是让谁听见，让对方声探员去听见，那一会儿再说。然后大副是干嘛啊船长还要决定什么呢？决定什么时候使用船上的设备。这包括比如说鱼雷、水雷，还包括像什么无人机、卫星侦察等等这些设备。嗯，那这些设备使用之前要进行充能，就是说要准备，, Start Time: 1222310
Text: 不是说你一摁电钮就用，你得充能装备炮，还得装呢。对，人间大炮你还得一级准备，还准准备可赛赛才来。所以这个也要准准备，那准备谁去准备呢？大富去准备。换句话说，大副要根据场上的形式去预判，什么时候用什么东备，不能等到船长说发射鱼雷，对，平定王还准准备备备，那让容易出问题，, Start Time: 1247870
Text: 所以大富要做这件事。接下来声呐员声呐员要根据对方船长报的前进方向，以及这个有的时候，比如我们使用了这个探测，声呐探测，我们使用了卫星侦察无人机来排除对方可能在什么位置。那这个声呐员眼前呢有一个透明的这个纸片，他是覆盖在这个小地图上的。然后他在这上面就要标画在对方可能的行动路线和所在方位。, Start Time: 1269960
Text: 对，要过去偷着攻击对方，这个目的就是游戏的目的，就是打沉对方，而不被对方打沉。嗯啊就是这么一个简单的非常通俗的一个目的。但是这个过程里头呢，就需要不断的去定位对方到底在哪儿，以及隐藏自己的行动信息，还得根据对方那个舰长喊的东西，他不是一直在开嘛，他对对对，, Start Time: 1298800
Text: 他不会闪现啊。后来所以你判断到一个位置以后，根据他行走的方向就能猜到他现在没错错错。所以你要要去尽量量估估在什么地方。对，接下来呢还有一个人是工程师，这工程师是干嘛的呢？就是你这个核潜艇啊，因为是新型号，所以设备不太完善，在使用过程当中呢会出问题。比如说啊你可能火控设备出了问题，, Start Time: 1319920
Text: 其实挺漏水的。哎，对对对，那那就完了，大伙儿那一人发一头往外咬就完了。然后火控设备出问题，那可能那边的所有的鱼雷啊，什么什么这个水雷啊都不能使了。然者侦查的这个侦察设备出问题，那你可能什么声呐呀，什么卫星啊，这这无人机都不能使，然后他总得去修船去。然后再有一个呢，, Start Time: 1340530
Text: 这个船上出了某一个这种设备的这个项目，出一组出问题之外，还有一个是核潜艇嘛，它可能会产生核泄漏，所以核泄漏会对潜艇本身造成伤害。游戏当中每艘潜艇承受的伤害是有上限的，到那个数字你就炸了，游戏就结束了啊，所以工程师有时候就要评判，什么情况下，我可以慢慢的一个一个系统的修理。, Start Time: 1360710
Text: 因为这一个坏的东西是每回合都在坏的，就是一定会坏。然后工程师可能会觉得我们现在攻击对方方，那我可能得先保火控系统，或者说我们现在要找不着对方了，我可以先弄侦察，或者说我们现在要逃跑，我可能得先弄点什么工程师，也可以判定一种什么情况呢？也可以判定一个是我可以以自身受到一定的伤害为代价，, Start Time: 1381150
Text: 快速的修好船上所有的设备啊，这也行。但是呢你就要去做一个博弈，你觉得这事值不值？嗯，啊那这个游戏里头就是大家就精诚团结合作去做这件事儿，然后一艘潜水艇才能够运转起来，每个人都很重要，对每个人这个缺一不可。后来事实上随着我们的玩游戏的发现，大副是可以缺的。就是我们一般把大副和船长可以合并成一个人来玩啊哎，, Start Time: 1401260
Text: 因为这个时候呢这个船长的思考的东西呢可以稍微多一点，大副呢也更有操作感，所以就变成一个人就完了。我这里是我私人的这个私房推荐啊，平时玩的玩推荐荐。对对，平时您玩的时时候可以这个完全不考虑虑这这推推荐，这是没问题的。哎，那这个游戏其实玩的过程当中，我个人是觉得他受到了一个什么东西受到了一个呃两样东西的影响。, Start Time: 1429290
Text: 第一个是我们特别熟悉的一个古老的游戏叫大海战。嗯，就是那个猜对方，那船停哪儿，然后在那个两个地图上画格，把对方船都打掉。嗯，这个事那个谁海之宝当年不还拍过一电影，叫超级战舰嘛。就是这那个东西这个的他的硬核，它的最基础的核心逻辑，其实就是那个游戏。然后接下来还有一个就是有一小说，, Start Time: 1452090
Text: 我觉得大家可以推荐或者说电影吧，就是那个汤姆克兰西写的那个猎杀红，十月潜艇，这个 EB 玩家应该都非常熟悉。对对对对，还有电子游戏。然后这个游这个里头就是它就是那个核潜艇在水下斗智斗勇的过程嘛，就是特别有这个感觉。我是觉得如果您是高人，有兴趣的话，可以把这个剧本扩充。, Start Time: 1473580
Text: 因为它每个其实是有模组的，有背景的哦，但是您可以把它扩充的更大，写的更有意思啊。好，那这是咱们说的四级的评分的一个游第一个游戏。那四级难度下，还有一个游戏呢是由这个公司可能说来我觉得应该是今天的三家公司，在咱们的听游里可能知晓度最高的嗯，哼游卡桌游啊，就做三国杀。, Start Time: 1492800
Text: 那对对对，就是你不知道游卡，你也知道三国杀这三国杀。他们有时候一说说游卡好像就是在这个做卡的，基本就是代表了三国杀嘛。就是其实现在这两年的游卡，现在在大力的发展自己的这种核心桌游。嗯，什么叫游游？就是刚才才咱说的这一大堆就三三杀杀外的桌游，你可以这么理解，, Start Time: 1516400
Text: 那他不但在发展桌游，而且他们的选品还挺不错。然就是为什么这次说游游会带带游戏来参加咱们的这个核聚变，它带来的第一个游戏，就是一个四季难度下入手难度的一个游戏叫仙境幽谷。哎，这游戏其实我之前写了一篇文章发在这个集合上。然后有的朋友看完以后，底下给我留言，他第一反应说以为是柳林风声出了桌游版哦，, Start Time: 1533830
Text: 这个故事挺像是这个柳林风声是一个寓言故事。然后里头呢主角呢都是各种各样的小动物哦，童话故事。哎，对对对，有点这种童话寓言。那么在仙境幽谷这个故事里头，它就是发生在森林深处的一个动物村落。嗯，然后大家扮演的呢就是这个动物村里的这个书记，村长事会计什么的，不是扮演的，, Start Time: 1557210
Text: 就是这个村子里的各种各样的小动物们，生活在这个村子里。这个村子我其实应该这么说，如果说有一个游戏叫做网红游戏桌游，你觉得他最大的特点是那萌萌可爱爱。对，就是视觉信引。对这个游戏戏符符合这特点，叫网红桌游。为什么呢？这游戏第一，它的版图美术画的是一个大森林嘛，, Start Time: 1579390
Text: 本身你想那个个东西就会很漂亮，又是童话风叫幽谷了嘛，又是童话风格都是小动物，对吧？再一个是这个游戏里头啊，它有一个特别大的一棵树。我们管这个游戏叫种大树。原来就是它它有一个用这个拼插的部件组成的一棵参天大树，就立在游戏版图的最上方，世界树啊，对世界树，世界树嫩枝。, Start Time: 1601660
Text: 它有这个这个游戏里面的一部分。换句话说，它是一个立体版树，然后有一棵树立在那儿，那这棵树您说干嘛用呢？首先它的树干里可以用来放牌养小精灵啊，养小精灵。然后呢，它这个树干里头可以用来当牌架，然后上面展开的那个树冠。两层树冠可以用来放牌和放那个指示物，就是叫动物 token 哎，, Start Time: 1622040
Text: 动物的 token。这个游戏它本身讲的是就是在这个村子里动物们的生活。这这个每天从早到晚这样的一个生活，要在这个村子里头呢建立自己生活的这个小屋子了，就相当于这么讲。而且这个游戏有一年四季的概念，那它还有变化，哎，有变化。所以有些什么？它这里头比如说你是这你是个青蛙，, Start Time: 1646300
Text: 或者你是个什么这个影响我，我是个蛤蟆，我就别琢乎这事了，对不对？你可以住在下层啊，你住你是一个水乡庭院，这可以吗？底城生活，你水乡庭院，这挺牛逼的。然后如果你是个松鼠，你可能住在树洞里头，对吧？你说我是个什么麻雀，我可能住在这个顶上，然后随着你这个动物们不一样啊，, Start Time: 1666850
Text: 在游戏里面它还有一个这种相互的联动关系。这个游戏玩的是什么呢？玩的是打出卡牌的时候，能够产生互相的联动影响啊哎，是这么一个过程。那么随着你打出这些关系，很有可能你在比如说在这个回合春季你干了一个什么事？那可能它对后面的季节里的某一个地方会有家成的影响。你可以不用付什么资源就免费干一些事儿。, Start Time: 1687230
Text: 这这所以需要玩儿之下，在玩的时候，根据你的选择和情况来进行预判断。哎，这是这个游戏比较有趣的一个地方。嗯，最后我个人是觉得这个游戏一般那个大树要是拼好了，您就别收了，摆那挺好看的。我觉得可能它四级的原因就是因为要把这树给拼起来，就是不拼树是三级。对对，拼那树就要四级，, Start Time: 1709110
Text: 但是一般来讲，您就拼一回就得了。剩下那树别老别老拆，你就放一边。这游戏它其实之前在魔点做了一个众筹嘛众，然后大像是八十六万多，人民还挺多的了，在在 KS 众筹也很好，就是也很也非常好。嗯，然后这个游戏我个人就把它归结为网红游戏。这个到时候大家在现场就能够看到这个游戏是非常抢眼的一个作品，, Start Time: 1729460
Text: 中间有一棵大树。对对对，中路老师绿的不不不不不不，我那我躲这个树点儿。好，接下来咱们要讲的这个游戏呢是怎么说呢？应该说是往上提升了一点，这个入门稍微复杂了一点，是一个五级别的一个。其实我个人觉得这游戏评四级也没问题，就是他他为什么评五级呢？一会儿您听完就知道，, Start Time: 1751860
Text: 它同样是米宝海豚推出的一个游戏，叫做金银岛。哇，这可是我小时候海盗小说的启蒙书啊，可能，是不是？这是很多人，比如说八零后、九零后或者九零后。也许我不太敢说，反正八零后九零后吧，差不多九零大几。可能大家当年对海盗的最早入门保不齐，都是这个也是本世界名著嘛。对世界名著。, Start Time: 1774695
Text: 而且它关键是至至少在我小时候，他出过那个动画片，就是日本的那个世界名著的那个还是什么呀？我我现在有点记不太清楚了这个事儿，但是当时咱们这边电视台是引进了的。我最早为什么会对这个印象深？就是因为我看了那个动画片啊，而且最初我对这种欧洲的这种海盗的造型是什么样的？, Start Time: 1794680
Text: 就是比如说独眼儿啊，什么木头腿、木头、腿带、鹦鹉，什么都哪来的，就从这动画片里来的啊，这个动画片定义了我对海盗的形象，这个形象一直到加勒比海盗才被刷新，想这有多长吧。那金银岛大伙儿都知道，他本身是个长篇小说嘛，他是这个英国的，原来一个一个作家罗伯特路易斯史蒂文森。, Start Time: 1814200
Text: 对他在一八八一年的时候，很早很早以前写的一个长篇小说。当时他出版的时候，那个小说叫金银岛，然后霍伊斯班肖拉号上的暴乱。嗯，在一八八三年的时候出了一个开始出的单行本。然后这个里头呢讲的其实就是一个海盗寻宝的一个故事。对，讲的是十八世纪中期，一个少年叫吉姆嘛。, Start Time: 1835620
Text: 然后他偶然得到了一个藏宝图，也知道了藏宝图背后的秘密，然后他就去上了一条船去寻宝这个过程里发生的一个事儿。对，这个过程里有一个重要的人物叫约翰希尔佛船长。嗯，这个船长是一倒霉蛋，就是真挺倒霉的，就是他他知道这个宝藏在哪儿，他埋藏的宝藏好歹是个船长，可是他被手下背叛了。, Start Time: 1855960
Text: 就是你想的这个在海上让人背叛了，基本也就没什么戏了。但是他就能够他又是个瘸子，然后他就一直能够这么苟活下来，到最后再去找宝，再把这个事都平了。我觉得反正挺不容易的这么一人。哎，这个游戏最大的特点就是使用了金银岛这个故事背景啊，这个故事背景里头呢，它这个游戏先说它叫做非对称半合作类游戏。, Start Time: 1878120
Text: 什么意思啊？这个咱们电子游戏玩家可能比较熟悉这个概念。哎，对对对，这是什么意思呢？就是这个游戏里面，我们互相之间两组人马之间他的获胜条件和能使用的资源，包括你用的行动都不一样，对我的目标获胜目标也不一样。然后呢，什么叫做这个半合作呢？半合作就是指我在游戏最后的获胜是有其中一个玩家获胜，, Start Time: 1903140
Text: 不是大家一起获胜，也不是那一队人一块获胜。嗯，可是我们在游戏过程中又必须有一定的合作，而不能说完全是单打独斗。嗯，不然你是斗不过船长的。对对对，这个游戏里头分成两波，一波叫约翰希尔佛。船长本尊其实就是一个就是一人，剩下那波呢是其他背叛他的海盗。这个游戏的过程是这样的，, Start Time: 1927940
Text: 游戏的版图就是整个的这个寻宝的这个大版图。嗯，在这个海盗船长希尔佛船长一开始是狗屁都干不了，他是被抓住的状态关起来。对，关起来，每回合其他海盗呢，每回合能行动动，他看着人家动别的海盗，每回河洞是干嘛的？来拷问他，询问这个藏宝的地点。那船长为了少挨打呢，就每回回吐露一些线索，, Start Time: 1951040
Text: 还不能一气都说说出来，还不能全说假的。对，还不能全说假的，不不能是真的。那这个游戏的体现方式是会给船长这个线索牌。一开始的时候，这个线索牌呢，船长每回合从三张手牌里选一张打出来。比如这个线索牌写着不在海岸线旁边。比如说这个三公里啊，其实这个这船长就是事先他会知道把这个宝藏埋在哪是吧？, Start Time: 1975770
Text: 对他在游戏戏始始前，在己己的地地图上点一点，那地方就是藏宝的地方，只有他自己知道。对，当然你藏这个宝物的位置是有一定的规则的。比如说你不能够直接埋在其他某一个船长，那个海盗身边脚底下，你埋他脚底下，这有点缺德，就是这个不行，还有一些藏地标的地方不能放啊，当然这个还有交界线什么的，, Start Time: 1999430
Text: 有一些说法嗯，你埋好了宝贝之后，游戏开始每个海盗行动的时候就过来藏你你一巴掌啊，你他说说是吧，赶紧赶紧告了了，就是在哪。但是你又不能说实话，你就一点点给他们那种，最好是模棱两可，没什么用的废物信息。但是这些信息对于其他海盗来讲呢，又肯定能够不断的缩小范围啊。, Start Time: 2018350
Text: 因为因为是每一个背叛他的起始的时候也会有一条线索。对每个人起始的时候会有一条线索，会知道这个宝物一定不在岛上的某一个这个岛被划成若干个区域嘛。嗯，他会知道那个宝物一定没埋在某个区域里啊，所以你还可以通过观察其他人的行动来减小，这个就是你的行动步骤，就是你相当于少用布就能够猜到这个宝物在哪，, Start Time: 2038070
Text: 就看那个人从来没去过海岸边。对对对对，可能拿到的信息就是不在海岸。对，也有可能那人脑子就没往那想想，这都有可能性。然后当你行动的时候，其他海盗行动的时候，他要做的能有几个动作。第一个呢是原地搜索，能搜索一个大范围，这个游戏里提供了很多测量道具。您说怎么搜索直接用水笔，, Start Time: 2061720
Text: 在版图上画这个版图是覆完膜的，您就在这个版图上画线重复利用。哎，画线打圈，什么打识字挑钩怎么都行。然后您就随便画就作图说白了这是一个手工作图类游戏。嗯，然后你在这上面就能够画自己搜索大范围。你画一个圈，他有一个有一个专门，有一个圆环，你画个圈，你就问那船长说东西在这圈儿里吗？, Start Time: 2083240
Text: 他说不在，那您的会合就结束了，他这个是一定得说实话的。对对对对，他不能胡说八道，然后他说在那游戏就结束了，谁找着谁赢哦，第二件事呢是海盗可以选择移动一个距离，长距离就是你拿那个他有一个移动直尺，能移动多少公里？你在上面画完那趟线之后，打一个叉，把你那那个棋子挪到那个叉的位置上，, Start Time: 2106090
Text: 你就在上面移动了，代表着你往哪从哪儿来，到哪儿去，走了多远。然后玩家还可以选择是走一半距离搜索一个小范围，用一个小小环搜搜索搜搜索边边。对对对对，就打打代。然后后你可搜搜索这个，总之是只要你能找着，你就赢了啊，找不着就到下一个海盗洞游戏长此以往的进行。随着游戏的进行，, Start Time: 2129270
Text: 船长会获得几个特殊的，有有几次特殊殊的机会能够再线索索说说哦，所以就可以误导别人，可以误导别人。所以一开始这个随着游戏的进行，你还要去猜，或者说你要浪费回合去看船长说的话是真的还是假的？嗯啊就是这样一个事儿，接着在这个游戏里面会有大量的圆规直尺，什么这个什么罗盘，, Start Time: 2153070
Text: 各种各样看着挺像回事儿。对，很像回事，特别像做图的这个东西。回来大家可以看这个配图，在这个版图，当游戏进行的时候，你也会随着游戏的进行这个版图就像真的一个藏宝图一样，上面会画满了各种坐标线啊、方位啊，然后这种比例啊什么的这些东西会画了好多。嗯，然后当游戏进到一定的回合的时候，, Start Time: 2177200
Text: 船长就出来了，就是挣脱了其他的海盗，忙于找宝，疏于管理船长。船长跑了，那船长知道宝物在哪啊？船长不能搜索，他只能选择移动。当船长移动到宝物所在点上就可以宣布获胜。啊，换句话说，这个游戏里面如果宝船长一出来，其他的海盗可能就比较危险了，他所剩的时间不足。对，, Start Time: 2196100
Text: 但是呢也反过来可以通过船长移动的方向，假如船长一步不能到那儿，他可以通过船长移动的方量来估算，排除刚才心里头那些个可疑的点哦，抢在船长之前到的船长其实也可以做假动作的对，船长也可以做。但是你做假动作呢，随着那个游戏进行，可能岛上已经被搜的没多少地，所以你来得及来不及呢。, Start Time: 2217580
Text: 对你又是个问题啊。然后这些海盗挺有意思，他们还有各自特殊的能力。比如一个海盗养殖猴，你可以派那个猴在游戏中一次性天外飞仙，就随便岛上找一地儿，把那猴扔扔去搜搜索一个小圈，那里有没有？然后还有的就猴找着宝藏，自己跑了自跑了，猴猴获胜。然后还有一个呢是有海盗，, Start Time: 2237810
Text: 你咱不是有那个测量的那个圆环嘛，搜那个圆环内环的范围，有没有宝物？那个海盗可以搜外环哦，就比别的宽一块，那个直径稍微长一点，能多搜一个大圈儿，嗯，就各种各样的人嘛，反正各不一样，这就是海盗嘛。然后这个游戏最有意思的两点。第一个是他那种不对称型的扮演感啊，一个就是我如何扛时候往后拖黑河，, Start Time: 2258150
Text: 拖到我跑，老子跑出来。另然后另一帮人就是我赶紧找找发动聪明才智，赶紧去找东西。嗯，然后另外一个就是它的操作感，这个游戏是真的把配件背景，然后玩游戏机制和获胜条件这些东西完美的结合在一起，让你去体验一个海盗寻宝的过程。嗯，就是你最后拿着那个画完的那个版图，一看看觉觉照张相都行，, Start Time: 2282700
Text: 就特别像那个照张相。真的，藏宝我我觉得特带开之眼，对特带感啊，对，代家这是然后让你体验一下这个海盗寻宝的过程是什么样。哎哎，这个我其实也写了一篇文发在咱那个这个那个集合上了，大家过来可以看看。好，接下来说完这个海盗的事儿，说说鼹鼠的事儿。对，这依然是下一款游戏，, Start Time: 2304880
Text: 是尤卡带来的一个游戏。嗯，那这个游戏呢它是一个也是一个五级难度，但是事实上我觉得它比金银岛要策略度要深。呃，这次其实有个特点，尤卡带来的游戏都是小动物。哎，这波小动物呢是鼹鼠们，它叫做鼹鼠大战，这是一个一九哎，还什么一九二零一六年一九一六年的讲法，二零一六年在真是一战。, Start Time: 2330200
Text: 对对对，在二零一六年德国艾森桌欧展上一个非常火爆爆游戏。呃，我有几个朋友特别喜欢，当时给我安利的那这个游戏它讲的是第一次世界大战的时候，人类的战场欧洲打的如火如荼，然后没有一个地方一寸土地不发生战争。可是人类没有注意到是在自家的后院里，鼹鼠们也在抢地盘发生生一次世界大战一样样这种种新国和和巴巴家亚大战会了。, Start Time: 2351940
Text: 对对对，以你家院子为战场抢自己的地盘。呃，这个游戏其实更像是一个旗用卡牌驱动的棋，你会有不同的牌来决定你的呃鼹鼠们怎么行动。然后每一回合结束的时候呢，算你这个场上的得分。如果你的鼹鼠摆，根据你的鼹鼠的走位和对对方的攻击，场上留下的鼹鼠的数量等等等等，不一样的情况下可以得到不同的分数。, Start Time: 2376580
Text: 但后游戏就是进行这个多少回合，游戏结束之后就是谁的分高，谁的分高谁赢。对，然后他最有意思的背景就是在我强烈推荐大家到时候看这游戏美工以及他的这种脑洞的想法，就如何用鼹鼠们来讽刺人类这场战争啊，我觉得非常有趣。然后他这个游戏里面打开之后，会有一个像墓志铭一样的，, Start Time: 2401690
Text: 就是那种阵亡名单一样的一个东西。那其实是 KS 众筹名争以及这个做的特别带感。这个这个游戏我个人推荐一下。但是他呢本身比起刚才咱们说的那些游戏来讲呢，他更像是下棋。所以喜欢这种下棋对弈感觉的人会特别喜欢这个游戏啊，非常让你走脑的这个作品。好，这个游戏呢他是属与那种摆盘时间短，, Start Time: 2424050
Text: 然后思考时间相对深一些的。嗯，接下棋一样。对接下来我们就要说一个游戏是阿斯莫利出的一个游戏啊，我觉得非常能代表阿斯莫利的一个气质。对对对，这个游戏是一个评级，竟然只有五级。我我觉得这个可能能评到级级，觉这个游戏支持二到四人。要一说这名字，我相信电子游戏的玩家会非常非常熟悉，, Start Time: 2449800
Text: 他叫做席德梅尔的文明之新的黎明，其实就是文明系列的桌游版。对希德席德梅尔的文明。这个其实我估计就算像我这样不没玩过的人，电子游电子的版本啊，也几乎都听说过。你说有多少人不知道这个文明这个系列的游戏呢？我觉得可能很少。再没没没没说过这个游戏，也见过那甘甘地贝贝贝核弹弹图图。, Start Time: 2472380
Text: 对对对者，什么飞飞人马座座什么的这些事儿。这个游戏呢是二零一七年版版的一款游戏作品。其实他基本上我个人感觉啊就是翻了这个把这个电子游戏挪到了桌面上来。对，并且进行了优化。因为你不可能电子游戏里那种复杂的运算，你都让人脑子来算，那不骂街了嘛，没法玩儿了。对对对，, Start Time: 2495520
Text: 相反这个游戏其实比较轻松。他之前在二零一零年的时候，有一个这个西德梅尔的文明，叫做文明帝国。那个游戏就很爆脑，那个游戏好像是每一个随着一个玩家差不多，每个玩家增加一个玩家人数，平均要增加八十分钟左右的游戏时长啊，他其实本来电子版时间也就挺长的。对对对，电子版就已经很长那个所以那个游戏感觉非常的电子版那个感觉。, Start Time: 2517550
Text: 然后这次的这个版本呢呃因为我本人没有玩过这个文戏，我有点好奇，他那个原版那个在上面评在集市上评级是多少级？呃，好像是八级啊，我靠，就是一个八级的游戏，然后那个游戏设置就需要二十分钟左右，就是摆盘就需要摆二十分钟啊。这个游戏其实这个游戏你刚才阿斌你也看了一下这游游戏大概的这个介绍。, Start Time: 2540970
Text: 其其实电子游戏是对其实非常相似，非常高啊。结合对，如果你玩的人少的话，也就是他那个版图其实都和电子版的文明六。那其实非常像。你选好在自己的地上以后就开始发展，嗯，发展也是文明从低到高，这样不断进化。然后最后达成的条件也是你达成上面的某些条件。你发展通过你发展，, Start Time: 2564070
Text: 比如你盘科了，对，最后科技达到一个满，然后就达成它一个成型条件，完成这个你就算赢了。对，其实就还是和电子版一样，你就是选择自己的线发展，然后呃达成某些条件达成它设立个目标。就算它这里头好像也有那种，比如说经济、军事、建筑、科技就等等等，各种乱七八糟不同的对，, Start Time: 2582600
Text: 叫什么发展元素相互制约了。有些你要是怎么发展自己的科技数，或者怎么走自己的这种经营走向。对对对，比如说比如它有一个议案，就是人口大国嘛，你要控制五个大型城市，就相当于你人口发展到了就这个就算你成型条程，然后还有技术宅，这个议案就是你的科技那个标标怎么么走到二十四，, Start Time: 2602200
Text: 也算你顺利，就那就是强大科技嘛。你其实就和那个电子版其实很像。对，然后它这里好像也有什么建造，比如我造个奇迹，对造个什么建筑，或者是我有那个叫什么领袖，对吧？文明不同的文明领袖，这个领袖呢和电子游戏不一样，他这领袖是随机。你哦哦哦啊其其你如果自己私房玩的话，, Start Time: 2621640
Text: 可能选也行。你大伙儿商量好了就行，这就随便玩。所以这个游戏我个人是觉得呃应该给推荐给那种非常喜欢文明发展类游戏的人。而且他最有意思的是，第一他保存了电子游戏的那种熟戏感。嗯，第二呢，他又具有电子游戏不具备的那种实体操作，对，自己往上摆东。对对对，你自己自己往上摆，, Start Time: 2641850
Text: 而且他那个地图也是那种就是非常像电子游戏里的那个版本，那个地图。你随着这种发展，建造出自己的一个文明城市。嗯，我个人感觉如果您喜欢文明类的游戏的话，您体验体验他的桌游版，这是相当不错的一个游戏。嗯嗯，应该是文明类的桌游有非常多，对，这个里这个应该是最文明的那个，, Start Time: 2662310
Text: 而且这确实就是二 k 那边授权的嘛。哎，没错没错，所以这是一个真授权的游戏啊，不是他人家愣起这名。嗯，行，那这个游戏呢是可以说是脱胎于电子游戏的这么一个完整的桌游版本。哎，咱在接下来要说的这个同样是 a 社的作品啊，这个就不是脱胎于电子游戏了。这个是算脱胎于什么呢？, Start Time: 2682625
Text: 算脱胎于背影小说吧，奇幻世界的对这么一个游游戏，它脱脱于中争途了。哎，个在中征途其实是整整版的名字。对对，它它的英文其实还是咱们的这对还是征途。对对对，你就可以脑补为中途征途啊一样，咱们简称就叫呃中途之旅吧。对对对，这个游戏呢它的评级难度是六级，我个人觉得反而有点低了，, Start Time: 2702730
Text: 可能起码也在六点五到七。我个人是这么觉得，就是上手难度啊。对，如您您喜欢深度挑战，就是喜欢什么啊，喜欢个算脱脱胎、跑跑儿等等这样的 RPG，这样的游戏的人，这个游戏强度争荐啊，其实在我看来啊，这其实就是一个就是跑团的团。对他怎么说呢？就是咱们之前也做过一些跑团节目啊，, Start Time: 2726770
Text: 一些一些案例了。但是出现了一个问题，嗯，大家都想玩，没人愿意当那个 DM 啊，对对，或者说大家一起玩了 DM。所以呢这个游这个游戏解决的最大问题就是它有一个非常厉害的 APP。通过你这个 APP，你可以选择我这场要打什么战役啊，我要选的角色是什么？我要呃我要打的这个战役难度是什么？, Start Time: 2747160
Text: 讲故事呢也是 APP 讲给你听了，然后你还可以存档，这就特别可以存档是吧？这些我还没细看呢，比如说牛逼给自己的小队，大家选好职业以后，你可以给那个小队取个名字，然后大家玩绕一半了啊，我点个存档，我下回直接从这接就我可以叫基考斯队，当然可以是吧？也可以叫什么索伦爪牙队。, Start Time: 2768470
Text: 那你可那你可坏了，听起来好像是敌人这波了。哎，这游戏刚才还没说怎么玩啊，这这游游戏实大大家演演的就是在中土世界里的这些个人物和英雄们。然后比如什么勒格拉斯、阿拉贡啊什么的，这这些这些人还有什么？比如波巴金斯，这这样的都有。嗯，然后在他是一个纯合作游戏。对，, Start Time: 2786270
Text: 随着每次你选的那个 APP 里边的那个任务模式和难度不一样。你会在这个游戏当中遇到各种不同的挑战和任务。对，然后说白了就是在整个中土世界去冒险，然然后这种什么抵抗邪恶这个然后这个完成各种各样的任务，确保中土平安。那其实就是中土大唐那个中土大唐确保平安，所以就是这么一个感觉的一个游戏。, Start Time: 2804490
Text: 所以在这个游戏里头，它一个最大的特点就是刚刚说他是个纯合作嘛，就是一荣俱荣，一损俱损。对，然后再一个就是刚才您听的阿斌也说了，这游戏能存档，这意味着什么？意味着游戏的过程可能比较漫长。这个 RPG 对随着他为什么说漫长的是当去完成一个任务之后，你选的战役不一样的话，, Start Time: 2828380
Text: 你去完成一个任务，他 APP 会给你继续提供下一个任务。嗯，那你就以刚才完成那务那个任务的那个状态，你可能会进入到下一个任务里。这其实就是 RPG 的那个跑团的那个扮演感嘛。对，就是你延续着，我刚才干嘛，现在接着去干嘛，去做这么一件事。对，这个游戏里边呢呃他还有一个设定叫威胁值。, Start Time: 2848760
Text: 对这个威胁值是什么呢？就是当随着你的英雄在这个地方方这跑那颠的，你肯定邪恶势力也不是傻子是吧？就不能不能由着你来。所以当你去越活跃的时候，可能你会激发那个呃威胁值会增长的越快，人呢不能太跳。对对对，他随着猛的涨到一定程度的时候，他会触发一叫威胁事件的东西。, Start Time: 2869440
Text: 一般这种事儿都是您就听这名，你就知道不是什么好事儿。它基本会带来一些非常不太好的影响，或者是这种呃负面的效果等等等等。嗯，而且威胁值最大的问题是当他走到头的时候，游戏失败就直接结束了。对，所有人都挂掉，然后这个你的任务就失败。英雄们就输了小队成了中途公敌。, Start Time: 2891615
Text: 哎，其实我觉得这个游戏它还有一个很像跑团的地方，在于别看你有这个人物的代入感啊，其后他还有职业业的时入感。你在在一个小队里，它是有什么前锋有盗贼的时候，这种乱七八糟的各种有 MTT，就是各种各样的这些个角色的。然后他的他的进行模式也是和跑团一样，就正常情况下是探索。, Start Time: 2914740
Text: 然后进入到战斗以后，他会切换一个战斗的一个地图啊，是吗？嗯，还能切换出一个地图了，这也太牛逼了。对我觉得主要是这 APP 特别厉害。对，所以这个游戏最重要的它是中文版嘛。然后大家如果到时候呃玩这个游戏的时候，就我我觉得啊您就最好选。比如说我起码选了多半天别干别的事儿，, Start Time: 2934440
Text: 几个朋友凑一块儿，然后买点吃吃喝喝零食。大伙儿哎，这个一个屋里头就开始玩，哎，这个游戏是全新的是吗？全这游戏新新到什么程度呢？我们在我现在咱们录音的前一天的下午我才拿着样品哦，而且它是这是一九年的新游戏嘛，它的英文版也差不多是就是也跟咱们差不多是同步的，所以老外也没见过这个游戏。, Start Time: 2954240
Text: 就是我之前全球首发同步什么差不多吧，就是很非常快。因为是不是首发，我没确认这件事是不是中文是最快的，这个我没确认呃，至少可能都很新，这是肯定的。然后这个游戏魔界是有很多的粉的，嗯，就是魔界粉是非常多的。所以如果您要是本身还是个魔界粉的话，你在玩这个游戏可能更不一样。, Start Time: 2978750
Text: 嗯，你自己就能讲故事，能带出很多的这个故事内容来啊，又是一个非常经典的阿斯摩迪，然后是 fantasy flight 的游戏。对对对，然后哎接下来之后，咱们要说今天的这是最后一个主推游戏了。哎，这个游戏呢叫做茂林园记，那茂林园记是什么呢？那又是游卡出的，咱刚才说了，, Start Time: 2998530
Text: 游卡今天都是动物可爱的对可爱的小动物，茂林园记又是一个可爱的小动物的故事。发生在森林当中，不同的动物们互相的爱恨情仇。但是你一说爱恨情仇，咱就想知道这游戏戏戏了。对这游戏难度是八级靠。既既是今今天最后一个游戏，您刚才记得我说那老文明才八集吗？哦，不多，这是八级，, Start Time: 3020250
Text: 它支持二到四个玩。哎，对，刚才说一句，那个魔界是可以一个人 solo 的哦，支持一到五，就是您可以寂寞的自己玩啊，就或者说您可以魔典的抱着自己玩，不带别人玩，自己自己就就看一个人坐那在那儿笑。对对对，这都可以。然后这个茂林园记说回来啊，二到四个玩家这个游戏。, Start Time: 3041430
Text: 呃，第一，它的众筹非常的火，这个 KS 众筹。然后他在国内的众筹呢，我们在录音的时候，此时此刻众筹还没有结束，呃，但是已经超过了一百万人民币了。然后有一千六百三十九人参与。这还得说在刚才那个仙境 u 谷的众筹的时候，他有一个欧应党，那个欧应党是包括有这个游戏的。, Start Time: 3060690
Text: 有人之前就在那个里头已经买了，到这这这还众众筹一百万怪我就说一千多人一百来万，就是这个里头一百多万，我太牛逼了，有好多人，而且他开了很多的就是这个必须说油卡这次的这些游戏的众筹其实还是挺良心的。价格定的就是大家确实说不出一个规则来挺真，挺比英文版合适多了。, Start Time: 3081270
Text: 而且他翻译啊什么这些东西做的还都挺好的，所以这个也很受大家的关注，一放出来蹭蹭就抢没了，就是这早鸟也都没了。然后这个游戏里边咱讲讲，刚才说的都是动物，但是这个动物可比刚才那仙境幽谷惨烈多了，他凭什么就八级呢？对，那个仙境优谷是动物们过日子，这个是动物们拼生死。, Start Time: 3101170
Text: 这是讲的是在森林这个王国当中啊，有这么几个咱说的是基础版啊，森林王国当中有这么几波势力。第一波呢就是说叫飞鹰贵族，这个飞鹰贵族就是一群老鹰，他们以前就是这个森林的统治者，但是呢现在这个已经没落了，没有往日的风采了。他们在森林的边境的地方呢重整旗鼓，想要再次发动军队夺回这个国家。, Start Time: 3122420
Text: 然后他们的获胜条件是每回合建造并表，并且保护自己的鸟巢来得分儿。哎，有人您听到这儿啊，就这意思就是说这个游戏他也是一个非对称的对抗类游戏。游戏当中一会儿我要说的每一波动物，他们的获胜条件和行动都不一样。但是他们揉在一起却是一个相互交织的游戏，这真的设计的非常妙。, Start Time: 3148080
Text: 然后第二波叫猫咪王朝、喵星人猫咪王朝是现在这个森林的统治者，他们使用合理使用铁腕政权统治这个森林，其其实你们人类都是被他们控制。对正对对对，狐足兽兽都不知道。然后猫咪王朝的特点是极具侵略性，热衷于开疆扩土。他们善于利用各种资源发展建设装军军队，通过建造来得分。, Start Time: 3172445
Text: 这是猫咪王朝啊，接下来有了这个旧贵族，有了这个新强权。那这个底层人民像罗宾汉那种人，他们也也得夹缝中求生存。他们善个铁腕贵族的统治。嗯，这些人叫做森林联盟，他们好像看起来好像有正义的对，以狐狸为主，那那就不怎么正义了。对对，正义的狐狸嘛列那狐的故事没听说儿这个他们是一个新兴的一个势力，, Start Time: 3199190
Text: 这些人都是不满这种强权统治的，他们要集合平民的力量来对抗统治者，他们怎么赢呢？他们靠民意来刷分，获得民意的支持来获得胜利。接下来一波啊，这第四波是最独特的，他们叫神秘游侠。嗯，神秘游侠就一个好像是个浣熊。我记得熊熊猫，对不是熊猫啊，浣熊就是就是扬名面人，方便面方便面人。, Start Time: 3226200
Text: 对，浣熊，然后他们是那种最自由的存在，就是我我自己这个一人吃饱，全家不饿这种感觉。嗯，他们的这个游侠呢要讲究的是懂得如何懂得在乱世之中的生存之道，就是要么扬名四海，要么恶名昭著。所以他们要通过的是游戏怎么获胜，他们是通过完成任务来获胜，这个完成任务就是协助或者是攻击其他的阵营来得分雇佣佣兵呗。, Start Time: 3251440
Text: 哎，他其实也不算是雇佣兵嘛，他就是算是一种就其实就是他说这个游侠嘛，你雇佣兵还还不一定是完全去帮人打仗，他可能还干点别的的么么事。所以他在这个游戏有一个最大的特点，他在移动的时候可以不考虑势力范围。比如说这是老鹰的势力范围，那是猫的实力范围，他都能单随便。, Start Time: 3277360
Text: 其实你想象混乱中立，对你想象大家从好从这个网上，比如优酷，您随便搜搜这个方便面，您看看这个方便面。小浣熊们，这个生活，我其觉得得们就是这种种活活，这完全全四无忌惮自由自在。生活。说进你家方便就吃你家房子啊，就是这种说吃我家方便面，说吃你家方便面就吃你家方便面，, Start Time: 3294740
Text: 那是一点一点儿肆无忌惮这种，然后这就是神秘游侠这波。那这个游戏里头呢就是通过这四个游戏目的呃行动方式都不相同的。这个四个势力相互交织在一起来，形成了一盘完整的游戏森林中的冰与火之歌。啊，这真的我刚才就这是我想说的下一句话，这个游戏就是个冰与火之歌。尤其您考虑到它的背景啊，, Start Time: 3315830
Text: 真的就是这种呃争权夺利这么一个在在一，或者说是这种强权求生啊等等等等，各种各样的东西算在一块儿，而且他只是是披着一个爱的动物物意。嗯，如果您把这个外壳去掉，它是一个深度策略的这么一个呃行动型的版图游戏，嗯，非常适合于您想要喜欢玩精算的玩家，而且且有有个好处，, Start Time: 3339930
Text: 就是是卡，这四个三个游戏都有一个好处。由于它是小动物，为这个外表披着小动物的外衣都你别管他，适不是这种可爱的，然后可以适合拉女孩入坑，然后然后用你的精打细算而去骗人家骗人赢了。对对，让他赢，让他还觉得赢得很险，这是最重要的。我没想到你们周游玩家是这样的，过过都不容易，, Start Time: 3364310
Text: 这这期节目暴露了。其实今天讲的几乎所有的游戏啊都比较适合拉女孩玩，可能也就是希德梅尔的文明，这个不一定适合那么多的女孩入坑，嗯，这是一个深度的的玩家。但是他那个西德梅尔的文明呢却胜在他比较适合于好多电子游戏玩家能能够来体验。嗯，好，那接着说这个呃他这个扩这次出的里头，, Start Time: 3385130
Text: 除了这个基础版之外，还有扩展，这个扩展呢也非常的火。第一个扩展扩展叫做河流，就是叫做河岸扩展水边。水边呢有两个新的，有几个新的势力。第一个对对对，第一个是河岸商会，这都是什么水塔，河堤什么的，反正是这些东西，他们运河嘛，从这条河过，你要叫对对对对，他们可以把河流当做道路来用，, Start Time: 3407550
Text: 设立商战，像他们就是给别人提供服务。第三方，你知道他们叫别人提供服务来赚钱，拿钱换分巴拿马运河。对对对，他们就是这是巴拿马水网就是好里面完全是靠赚钱来得分。我不管你是哪一波，我赚你的钱就行。废杀对们这种种感觉，然后接下来一波就牛逼了，这波叫蜥蜴神教，谁知道是个啥呀？, Start Time: 3429450
Text: 就是个神棍嘛，你听着就是那种神棍的那群都是一群蜥蜴。然后他们是通过那种用精神的这个理念去改造和吞没敌人。然后传播教义，他可以通过展示手牌的方式进行这种宗教仪式、宗教神理。对，然后建造各种庭院，然后他们的这里这种宣就是宣道的庭院，越这个同类的庭院越多呢得分越高，, Start Time: 3454770
Text: 我们就靠这个来获胜。就是见人就跟人说，你知道吗？现在世界领导人是个蜥蜴人，对你不信，你看他眼睛对不对？你看你看川普那样啊，然后接下来这里头增加了一个挺有意思的东西，叫做什么呢？它叫做呃第二名神秘游侠。嗯，原来不就一只浣熊嘛，现在是一山不容二虎，就是一一个一个森林，, Start Time: 3476960
Text: 不能容两只浣熊。所以如果有两只浣熊的话，游侠之间要展开对决，谁才是那个最牛逼的游侠啊，他们就是比谁能更更多的声望，然后控制这个森林。好呃，这是第一个扩展。第二个扩展叫做地下世界扩展。这个地下世界扩展呢有两波奇怪的第一波很符合逻辑，他叫鼹鼠帝国，这很合理很合理。, Start Time: 3498060
Text: 鼹鼠一直在森林的地下，秘密的发展着，还在你家后院打仗，还在你家后院打仗。对，现在打完仗了，可能是然后突然间呢，这有一天不知道吃错什么药了。鼹鼠决定向地面进军，就是你们听着像奥特曼的剧情。对对对，我们叫地底人是吧？我们地理怪兽，我们要像这个地面进军，所以他们就派军队来地面抢抢似的这也是鼹鼠。, Start Time: 3522320
Text: 但另外一波呢就跟地下没什么，他们是另一种地下，他们叫做阴谋党羽，这波都是乌鸦地下组织，在地下地下组织的地下对这个阴谋党羽的这这边呢他们干什么呢？他们干的活是派遣这种叫什么特工嘛？你可以理解为就是特务之类的派这个这个戏。对另些乌呢呢他们可渗渗透到其他动物的领地里面，, Start Time: 3543380
Text: 然后扰乱对方。比如说干扰你的手牌，就让你干部，你想干嘛，不让你干嘛，就是干这么一个事儿。可是他们的缺点是，就是他们也不能说缺点吧。他们的一个特点是他们自己的巢穴要经常移动，以免被人抓住呀。他们要经常在各个森林之间移动自己的巢穴。所以这样的话就是随着游戏的扩展，, Start Time: 3567170
Text: 他这次众筹应该是这些扩展都在里头。然后在现场体验的就是咱们在这个现场猴聚变的现场，我不知道是只有基础版还是有后面的扩展。其实我觉得只有基础版就已经足够大家来体验这个动物王国权力游戏的这么一个一个感受。哎，这个是现场是只能体验是哎，对，这个游戏在现场可能只能体验。, Start Time: 3587870
Text: 对，因为众筹还没结束过，他还没生产完呢。那大概什么时候？就是如果在现场咱们要买的话，那大概要多久才能到玩家手上？哎呦，这个我还真的不太知道具体在什么时候，大家可以去魔点上看一下他们的众筹页面应该不会太久是吧？对对，肯定不会太久。因为游卡这边他们的按照他们的计划，, Start Time: 3607950
Text: 他们应该会推出一大堆的游戏。久了的话，就自己压货了，大伙儿也等不了，你知道吗？这游戏太火了，大家也等不了。然后呃刚才给大家推荐的这些游戏啊，其实呃因为时间的关系，其实都是走马观花的聊了聊。另外要说明的是，现场不止这些游戏，每个厂家可能都会带来很多其他的游戏，, Start Time: 3627250
Text: 嗯，只不过是因为时间的关系，我只从中每个厂家选了三个游戏，给大家聊一聊的贴个标签思路推荐。对对对，推荐版本最后就这个没卖出去，剩下都卖出去也行，这也可以，效果也不错。然后如果大家听着觉得有意思的话，咱们在时间轴里头也会配上图嘛。大家看起来您好玩的时候，那天有时间的时候，, Start Time: 3648430
Text: 电子游戏您玩累了，或者走过这个地方，您可以来感受一下桌游，或者是觉得咱们时间轴上的图还不够立体。对你先来现场的，不如立在自己家里。对，还是您会做生意？对，而且还有一个好处是核聚变现场。之前买桌游有一个问题，就是我不知道谁还爱玩这游戏，我哪找人家，您在核聚变上找。, Start Time: 3669310
Text: 首先它能到核聚变上来，十之八九，他不会特别的远。对吧？有可能都是以北京或是北京周边为主。当然咱也有推荐的地方，咱也有天下各地的这个世界各地来人都有。但是他毕竟以这边为主，你至少别的不说，您可以在微信上加一好友走了，没有？开始了，你又开始了，然后你可以找到自己的同。, Start Time: 3689350
Text: 好，其实我真的觉得桌游最重要的这个游戏是一方面。另一个最重要的方面就是找到跟你一起玩游戏的人。哎，这个电子游戏和桌游其实都是一样的。对对对，所以你我觉得那天大家一个是在现场可以一个体验游戏购买游戏的这么一个据点儿。另一个我觉得可以以正好来讲，大家结识一些志同道合，, Start Time: 3710150
Text: 喜欢的东西。兴趣差不多的朋友。我觉得这个也是像核聚变，也好像其他桌游展会什么。其他的各种爱好型的展会，对它最重要的一点就是这个结合结识你的同道。哎，虽然核聚变它不是一个专专门的一个桌游展嘛，就可能不会像 descount 那样给大家提供呃专门玩的一个地方。, Start Time: 3728070
Text: 所以我们可能就只是为大家解决一下，吃了苏路老师的安利，却买不着游戏这个痛苦。对对对，剩下的哎，剩下的找伙伴啊什么的，还是这次你可以把钱都撂下来。行了，听到没有思路，老师放狠话了啊。行，那这次呢其实关于这次主推的游戏介绍呢，我就讲到这儿。嗯，呃我后面会尽量的把这里面的游戏找出一些游戏，, Start Time: 3746770
Text: 我有写的文章或者什么，我尽量给再单独发一些文章，那太方便大家能够详细看，可能不会完全都有啊，但是尽量会全一些，让大家能够更有一些详细的了解。然后如果您这个现场还是那句话，有时间您就过来看看，哎嗯，找找思路老师。对，那今天这时间就这么紧，说慢说的这时间都有点不够了，, Start Time: 3767710
Text: 哎，也一个小时了。其实对对对，行，那咱们就非常感谢大家的收听。然后这期呢桌游与未解之谜呢也就讲完了。哎，咱们五月十一号十二号的北京和剧变见咱们到时候现场见，哎，拜拜拜拜。 that mean that's gone and they and give no one really and that you have the straight joy。, Start Time: 3788590
Text:  daniel just in interacses at some point in the eighties pascent。 now his his ooss said it swith the jackar that he drew。世界和人对 casss is just what happens，, Start Time: 3814210
Text:  brand the music。 so really at spspt。 i really so and you come to the tuesday。哎。, Start Time: 3829700
