Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯，耶那个你是在发给我去 still， why is one day still a sweep dog DI？, Start Time: 49125
Text: 那那那个耶算是 c 我们来卸上脚，需要小弟呀。 do you treating AK 那个 i phone？ lucky， keep it home luluck my my favorite bus that i known the right base from the dck，, Start Time: 100660
Text:  when not home， the flood laves， they say hume hate， say say ay ay 老老胖那个 my last happen was the 大家好，欢迎收听新一期的游戏茶话会电台节目，我是主持人，大家。哎，, Start Time: 123060
Text: 大家好，我是上 AKA，下 AK 欧巴鲁尼，都叫我苏斌。大家伙我小豆，大家我是系统部。欢迎来到四季如春的加利福尼亚季里开花。十四五六。我也很好奇啊，本来不如说找一个功夫主题的音乐，最后找这个了。我们现在在这个斯斯安利啊哎给大家带来新一期的游戏茶会节目。是刚看完超级碗啊，, Start Time: 135690
Text: 这两天估计大家都看到了这个超级碗 meat show。呃，活动上算是对，就是放了很多新预告啊，也包括呢还有知名歌手，对吧？大家之前也看到预告了艾姆纳姆啊、 snowdog 呀、 doctor ry 啊，五十美分啊啊等等。梦回高中啊，对对，都来这个献唱，是对我们做什么节目来着？, Start Time: 159120
Text: 游戏茶话会啊，游戏茶话会在这个温暖的午后嗯给大家说一说。最近我们在玩的一些游戏温不温暖，不知道吃饱了是真的啊。移通电话到你家楼下开茶话会，然后从二月份开始呢，游戏越来越多啊，基本都扎堆儿发售了。哎，对嗯嗯，像春节的时候呢，后边几天我一直在玩这个消失的光芒二通了吗？, Start Time: 185090
Text: 通了，已经已经通关了。然后师傅，我已经通关了师傅啊，然后等等。最近游戏非常的多，还不像奥利奥的世界呀哎好些作品。当然还有这个阿尔宙斯，阿尔宙斯是过年前的游戏了。是的啊，所以赶紧回来了，开工了，给大家带来新一期的游戏茶话会节目没错，分享一下我们的感受。开工了，, Start Time: 207310
Text: 他玩游戏了啊，那么我们要先说哪款游戏呢？嗯，是不是可以先说一说师傅呢？行，我我觉得在座大家可能差不多都玩儿了，最起码有体验了，最起码也都参与了讨论啊，这个游戏没错，热度还是很高，有非常的高。对，尤其是在手势发售之后能看到，就是不管是微博上还是 b 站上，这个玩家们就都愿意。, Start Time: 230370
Text: 比如参与一下讨论，说这游戏哪难这个这个这个亮点在哪儿什么的，这些嗯啊挺好，我是觉得这游戏挺好玩啊，就是刚开始说聊这个的时候，我还觉得是不是会有点困难。因为是一个就是就是很纯粹的一个动作游戏，还是一个主打体验的游戏。对你纯用言语来说，他做的哪儿好玩，哪儿不好玩，, Start Time: 250860
Text: 哪儿比较丰难，很枯燥啊，总是说就是那种哎呀手感真丰富啊，打起来真好看啊，这个 boss 真的难起起很丰富富啊，武器也不是很丰富啊，是是关关啊，这这个武器器随简简啊，这个个人人能够够摸清套路，然后自己成长就是这么一个就规模不大，然后每一部分设计的都能让你上瘾的这么一个很控制了很好的一个动作游戏。, Start Time: 273500
Text: 嗯嗯嗯，但是我个人觉得师傅的门槛还是比较高一些。我觉得从第一张打到夜店那个图之后，一直是在适应他那个比较比较独特的那个那种防反的体系，还有一些这个出招的时机，还有一些挫招的这些操作。嗯，反正我是适应了很久才玩进去，但是一旦玩进去之后，就会感觉真的很有意思。, Start Time: 300260
Text: 哎，我想问个问题，就是我没有玩师傅，还没没的，这桌上唯一一个没玩的他的挫招是怎么个挫法？嗯，其实很简单，摇杆配合按键下上拳。对，那个格斗游戏那种呃没那么复杂，没对，其实那一四吧就只能说啊有那种停顿式的挫招，轻轻停顿重。对对，还有那种轻攻击、重攻击、混合挫招，, Start Time: 324510
Text: 还有呃方向性推前推后组合的挫招。就没有那种什么一百八十度，然后在什么什么那那种挫啊，就不是说我转一圈一怎么一打咵推一波。对他不是格斗游戏。对对对，他最复杂就是什么后前拳，然后再接歪之类的东西了。嗯，他就相当于是你那么打完摁完这几个键以后，它一直随你摁，它就打不同的动作，, Start Time: 348570
Text: 然后连起来是一套，就他不是铁拳，你知道吗？就是他不会像铁拳一下，你就是你作为这个习武之人，直接给人打到天上，然后然后在天上追加很多的连段。对他不是这样的游戏，或者这么说吧，在传统武术的还原上，他在就是视觉呈现上，我觉得他还挺挺到位的。对，真实戏。因为之前看了 slow club，, Start Time: 370210
Text: 他就这个开发组，他们自己那个幕后的纪录片就是制作人之一，他不也是小从小就来中国学拳嘛。对。因为他自己学了，所以他知道就是怎么用切身感受，把这一部分还原到游戏里。然后你可以看到游戏里的动作捕捉，然后包括打击的那套系统，然后包括机位嗯都很好的来表达出就是白眉拳在近身搏斗的时候，, Start Time: 391620
Text: 是怎么带给玩家冲击力。我觉得这一部分还原是因为他懂啊，他学了，所以他能知道怎么赏心悦目。然后之前写他一些相关的内容的时候，我也就说看过他那个介绍，就是说他们想做的这套动作也好，就是展示的视觉效果也好，并不是像电影里面看到的，武打那种就是给打出来特别好看的。, Start Time: 416840
Text: 对，然后他主要是，但也他也说了，不能特别的就是真实那种，咔咔两下就把人给彻底撂倒了。那样大家可能都没看清楚你怎么出招的。然后他就是有视觉的效果，他就是在可能他就是在表演和这种所谓的这个实战啊，这两者之间找到了一个特别好的点，又能让玩家感觉赏心悦目。然后在打的时候又觉得是一个就是在你精精通之后，, Start Time: 439140
Text: 觉觉得是一个爽爽快且很干脆利落的这么一一种啊。对对，所以这个这方面可能因为它本身是中国传统武术这个切入点。那么对于中国玩家来说，我觉得是能更好的感受到比。就是我觉得非华人地区那些玩家们能感受到更深刻一点。是对，但是就是在这之外呢，就是你能感觉到他在中文上的这个这个发力其实还挺用心的。, Start Time: 462430
Text: 对，就游戏里边的场景设计，然后中文的使用，嗯，然后包括那个很多地方他用的这些措辞什么的。嗯，就咱只说游戏里边的场景设计都挺不错。对，但是就有一些明显是因为他们是一个外国祖孙的对联啊之类的，就没办法，那些就稍微可能操一点，什是海外他他们星什么星火燎原，是不是？, Start Time: 488925
Text: 对那个啊对然后什么什么什么银色的，什么话语永远比不上金色的行动。因为还行。最后那个是有这种比较奇怪的那个标语在啊，就比如说那个第二关，夜店的后半部分有有一些，然后那个第五关呃，最后一关墙上写了好多特别奇奇怪怪的字儿。对，有这种东西存在，但是还行，还可他他他至少不是那种啊特别尴尬，, Start Time: 511030
Text: 那个那种生活给你什么那种你好了啊，我刚刚想说的都忍住了或痛风，那个纹身太牛逼了，他至少不是那种特别尴尬的。对，就是还行，还那种不错，还比较符合那个场景。对，要要那个意思，就是可能在吃这个中国玩家这一边，他发力还不错，就是他努力了。然后能看到就是我我只是说从我玩这游戏的感受来来来说，, Start Time: 537050
Text: 我觉得他肯定是先以英语为基准做的文本和 UI。所以你看到如果你把游戏调回英文去玩，就是它每一个部分的设计。然后包括有就是之前我和并还聊这个就是你纯英文的菜单之下，它也会在某一些地方显示中文。但是那个中文其实不是为了表达意思的，而是出于它 UI 的设计。比如说它在左边会有一个时间的识字，, Start Time: 565290
Text: 对，然后会有一个死字，那个其实只是为了它的设计好看。但是你把你把整个 UI 菜单调回简体中文或者繁体中文，你会发现那个东西连不上，你念不出来是一个特别奇怪的那个接连呃连接方式，就是它那个装饰性的中文汉字和表达意思的那个语言连在一起了。对哦，对，已经念不出来了。, Start Time: 590820
Text: 然后包括中文化的繁体，中文和简体，中文好像是一样的。然后你念起来也会有一些很蹩脚的感觉。对，在某一些对白上，甚至于在那个出招表和一些招式的注解上也有问题是对它那出招表有一个呃应该是跑动中按轻攻击那个啊嗯，它是一个看起来像粤语拼音的一个词啊，是吗？对，但是我们五个研究过一次，, Start Time: 612480
Text: 嗯，发现那个词我们都不知道。然后最后开心姐说好像是夹菜夹菜啊。对，就吃饭的那个夹菜嘛。对哦哦，然后反正就这种他们很很努力的在做一些中文的东西，但实际效果可能还是有点有点难为。所以所以我猜他 UI 这部分的翻译译能是交给别人来做。对对，这个本地化就挺难做的。, Start Time: 639720
Text: 他不是说你找一个之前给游戏做过这个，比如说汉化或者本地化的组就能做得了。是啊，那里边很多这个你可能要熟知这个武术相关的知识，对一些文化相关的知识，才能够文化翻译的比较到位的，才能表达更贴切。大家也知道应该怎么操作嘛，挺难的。这个事可能还是啊，比如说这个游戏里边你摁住 l 一或者就是做尖键，, Start Time: 662840
Text: 嗯，是持续防御状态。但是他在出招表里告诉你的很多招式其实都是在 perry 成功之后，就是隔到就咱们说那个对成功的瞬间防御之后，弹反做出的那个那个指令。比如说瞬间防御之后， n 三角或个夹方块会有那个新的连接方式出现，或者是有一一个那个呃类似于推搡这种效果。, Start Time: 685420
Text: 但是在中文翻译里边，它就只告诉你成功之后，对，就只告诉你防御之后如何。哦，甚至于还有的那个翻译就直接是一个方块，后边写一个简体中文的后字，然后根本看不懂方块厚对就完了，这没什么道理。对，所以他的这个翻译会让游戏体验稍微减一点点分儿。有的时候你为了看懂它，不得不切换到这个英语啊才能读，, Start Time: 707530
Text: 明白是怎么回事哦。嗯，就是除了这些，其他就是比较表象的体验上，我觉得这游戏都是可以就是有很高的评价的。嗯嗯，但是你没有觉得就是我在玩师傅的时候，我就感觉整个故事是在讲一个发生在唐人街的故事。就是因为我感觉他很多美术风格表现上跟咱们传统那种文化还是有一些差别的。, Start Time: 731180
Text: 这个我倒没有那种感觉，主要是因为本来本身也是老外做的游戏。是啊，这也没有必要说，为了说就是过于亚洲非要找咱们这边的美术风格。是因为你像他到了后面，比如说括括术美术馆，你在见到报的前那一段，整个影像的话就更像是感觉真的像是在看一个美术展览一样的，他用了一些啊我挺喜欢美术馆那那个那个所以他用了一些很简单的那种游块，, Start Time: 754750
Text: 是为什么？然后颜色的变化来表现当时的那种打击感。然后你感觉好像不是一个你在玩一个武术类的这种游戏啊，是艺术上挺好的。美术馆和塔楼的这个演出还是非常不错的，我很喜欢啊这两关。嗯，对，然后故事整体来说，这这故事就是一个很经典的那种报仇嘛，动作片的故事。嗯，啊对，, Start Time: 779259
Text: 是，就是因个习武嘛，大家都是 family 嘛。是啊是，然后这么头头大都光头了，然后又是这个大师兄啊，一般就是可能因为一些事情啊，然后在你看来呢就是他这个发狠叛变了嘛啊，对吧？就是背叛了这个自己的师傅，欺师灭祖了啊，对，欺师灭祖嘛，功夫潘大了。然后你作为这个最后的后班弟子后代啊，, Start Time: 799200
Text: 要复仇了这样一个事情啊。是啊，然后也是那种就类似这种四大天王的这种架构。哎，对啊对，就是四大天王其实有五个人。对，就是每个人执掌一方，然后去找的时候都有不同的特点，而且一上来就亮了相了。对对对，这这也是很经典的那种亮相的形式嘛，就是几个人围着你的那种。对对对，, Start Time: 824080
Text: 那种方式啊。对，就故事上其实可能没有太多的那种亮点，我觉得演出做的已经足够好了。嗯，演出挺不错的，就是尤其像类似于片头。然后网上其实也有很多人说对，很像神形雕手，刚开始成龙那段对那那个那那段那段音乐也给的特别的足。对，然后包括比如说像夜店，从舞池天，从那个那个竞技场就跳到竞技场之后，, Start Time: 847170
Text: 然后瞬间呃你你清空那几个敌人，然后你的场景会一瞬间变成全红。对对，然后你要要再往前面跑一段在幻象里边去打敌人，这些设计都不错。嗯，是就他把新手教程融合到了这个开场里边。哎，对啊，做的我觉得非常的好，是嗯，而且音乐真的是非常的棒。嗯，那一段啊，当然这个后边所有的这个音乐我觉得都很都很符合那个游玩的场景，, Start Time: 872530
Text: 对我觉得做的真是非常好。就是我觉得就是反正大家觉得就能看到的画面，然后基础系统和音乐，然后还有就是就是中文化这一部分。对，嗯，就只要你看过，或者说稍微玩一点也都能知道这游戏都没有什么大问题。对，都还挺好的。就且你玩个就个练合制个方面，就你玩家自己锻炼成长，, Start Time: 898900
Text: 这个地方做的还是非常非常牛逼。对，核心系统这一套其实之前没太见过，也也不能说没太见过。就是他自己加了点设计，嗯，然后他加的这个设计，我觉得还挺能融合到他这整个关卡设计里的。对，但是能能自成一派。我是觉得他那个 boss 战有点太他要求被套路了。就你你不熟悉他套套路的话，, Start Time: 922240
Text: 你就是一个回合制战斗是。然后一旦你背熟了，他他所有套路之后，你就会发现每个 boss 其实一共就三四招。对，也就三四招。对，就两个旦，你加起来就是三招招，这样子就反复使用那几个套路。其实啊而且他他那个他有一些对应的技能，他把那个关键作用就是做的太明显了。像那个第二个 boss 上，, Start Time: 945340
Text: 恩对吧？嗯，对，那个上人，你只要学会原地那个闪避，你就能打。然后第三个 boss，你把那个戒飞刀点出来，你就能打，不接飞刀也能打。是，我是一直说了，就是他扔飞刀就躲，然后等他冲过来打我。对，这还能攒着气儿。我反击击是他把这些关键技能的作用强调调有有太过分分了，, Start Time: 972280
Text: 这游戏里是有赖招的。对啊，是有几个赖招那个什么西当拳打大师兄啊对之类的。所以说我可能还是因为他们规模比较小，然后整个你要学习的东西比较少，就一瞬间你可能突破了某个点点，觉得得这游戏戏有有越多思思有吗？我倒倒我倒还觉得可以，他比较宽容。嗯嗯，对，给给了玩家一条活路，, Start Time: 994810
Text: 就你的明显看看到一条线，就这这条线之之，你可能就不会像这条线之前觉得得那么玩玩哦，你是这种感觉觉啊，我我倒是觉得这游戏能给我反复挑战的空间。嗯嗯，咱说一下，就是这死亡系统在这游戏里带给玩家的一些反馈了，我觉得还挺怪的。我觉得死亡系统对这个东西可能一上来会让你觉得有点懵，, Start Time: 1016650
Text: 是就我为什么我死的越来越快，然后包括怎么把这个死亡数下来之后，能降低我的惩罚。对，还有美观，就是继续玩的时候，为什么有有时候我的年纪会不跟着我的进度而改变？对对，这个东西可能你第一次玩的时候并不能很快的了解透，对他那个教程没写好。对嗯嗯，对，所以基本上都是，, Start Time: 1037370
Text: 要不然你去问别人，要不然可能对死一圈之后，你才明白是怎么回事。是就像那个他死亡和点技能那个挂钩的设计，嗯，你死过了一定岁数之后，你就不能点某些技能了。这个对，然后但是你不能点他，但是你是可以点那个永久解锁的啊。比如说你有一个技能，就那个西当拳吧。嗯，你第一次没学，, Start Time: 1059720
Text: 然后你过那个岁数你就不能点他。但是一旦你学过一次，你过了这个岁数之后，你其实可以一直去点那个永久解锁下面那一行的哦。所以其实我之前跟你说，我要反复保持在一个年级刷技能，那是我理解错了。对，所以我听了你的嗯，你回到了贫民窟那关去买的。对，然后还有像那个预习嗯那个经验那个那那一栏啊，, Start Time: 1082540
Text: 就是第三第三部分他也没讲清楚，说这一趴的那个经验消耗到底是什么样一个机制，然后跟那个技能是什么挂钩，这他都没有有写太清楚。对，是他会消耗你的经验，但是其他的就不会对，像系总一开始就理解错了，一位经验值得够一定定值。是是到了那个就是你到那玉玺。那我我本来以为结是你每次到一个玉玺，, Start Time: 1106890
Text: 他不是能消耗你一个玉习点数，然后然后升级一个技能吗？嗯，我以为在那个三大部分的第三部分就是右边那栏栏，他只消费我的玉玺的这一次使用权限啊，他不消耗你的经验，结果他经验值也给我消耗了，是这还挺怪的。对，因为前面是年龄，中间是分数，前两个都是都是你达到标准之后就能解锁对应的点。, Start Time: 1126690
Text: 哎，但是到第三部分是这又是标准又要消耗是所以就蛮奇怪的。然后游戏他们应该分开呢，对，他不应该把那几个都放在一个是一个系统里边。对，然后买招那块也是嗯他的那个文本显示的，就是就是上边一栏一个基础的这个价格。嗯，然后你买完之后，下边还有一个解锁，还有个五乘多少五乘多少永久解锁啊。, Start Time: 1147450
Text: 对，但是一般人你不死，一个七十五岁，你根本不知道是什么意思。是对你满七十五岁死了才知道，原来没有永久解锁，这招在下一个轮回里就消失了。对对哦，还有那个他他往前刷，它不会提示说除了侦探线索，其他都不会保存吗？对我一开始以为永久解锁，他也不保存啊，其实它是保存的。, Start Time: 1172400
Text: 就是你点了点点了两次之后，这两次算的啊，然后他那个文本也没写清楚。对对，但是第一行那个价格你还要重新消费。对，那个还有那个就是消费，相当于入门。对对，反正就是你确实需要得得自己死个两三次之后，才能把这个游戏这一圈设计对给吃透。就是就像如果朋友们，现在你要是没玩这游戏，, Start Time: 1191220
Text: 你听我们说可能也晕车。对，我就是没听懂在说什么。对，你玩的时候都挺乱的，你会觉得那个然后包括就是我们几个能聊的，就是很明白，是因为之前录节目之前已经在办公室里边互相分享了。这个大家反正对所有理解都是有一点错误，对，都是有一点点偏差的。对你像我在之前玩的时候，, Start Time: 1212600
Text: 之前就是我看攻略上说，你的这个游戏的死亡的年龄最大值其实是七十九。就是你在就是你在六十九岁的时候，死加十就会到七十九，你的上限七十九，然后我当时六十九进的塔楼啊，然后我然后我那时候死亡次数是只有一，嗯，结果我死了一次，七十一，我就 game over 了七十一。, Start Time: 1233160
Text: 不会啊，你其实你再死变到一对，那一再就跟跟活。对我就我就当时我就就一直以为我能坚持到七十九，结果我发现到了七十之后就已经不能再复活了。然后在这游戏里是这样，就是你死一次你的那个小骷髅，就是他计算你死亡次数就会从零变到一对，然后再死一次。你并不是从就并不是说他每次次都一加二，, Start Time: 1254460
Text: 而不是一加一加一，它是一加二加三加三啊，就等于你是一个乘积。你二十岁死了一次，你是二十一岁。对，这期间没有进行任何清空的乘呃，的处理的话，你下次再死加两岁是一加二是对，就二十一，再加二，就等于二十三岁你再复活，你的年龄变成了二十三。对，然后二十三再死再复活。, Start Time: 1274180
Text: 六加三加三就是二十六二十六。对，所以这个你的年龄累积是越来越快了，是尤其是在 boss 战这种。哎，对你有没有什么机会清空自己的那个惩罚数数数字。对，只有转阶段的时候才减一，这个就让我特别死的越来越多。对，是我到最后打那个最后的 boss 的时候，就打大师兄的时候，, Start Time: 1292660
Text: 就是就是死了一下，快六十多了，感觉快小二十年啊，然后第拳二十年攻里。对，最后终于把它给打破了。对，大家不是经常说嘛，二十岁进二进夜，七七十十。对对，七十二七十五他就别的会越越来越多。对对，不是一个等差数列。对，所以刚一开始那个看微博上好多人调侃说夜店就是进去出来，, Start Time: 1312650
Text: 那个年龄不是差距特大嘛。对我在玩这游戏之前，看见有人这么了。我以为是说这里边有一个什么东西值得反复刷的。后来发现并不是并不为就是死的岁数太多。到了第二关夜店之后，难度就是增陡增，尤其是到后边。因为你第一一次打的时候，你没法走捷径嘛。对，所以你要把几乎是把所有房间都探遍了。, Start Time: 1337230
Text: 对对对，也舔一遍。碰到有一些敌人，比如说像那个胖子呀啊就那两个胖子那块啊，最后第括到后边，你到那个试炼里边啊，啊啊，碰到的一些比较特殊的敌人，其实都很强。对你第一次打时候特别容易死亡。是啊，你像两个胖子抱你一下，基本半条血就没有了，伤害非踹出。对对，而且那个胖子很多，, Start Time: 1356590
Text: 就是招式不能被打断嘛。对，就是你有时候没没反应过来，就不小心就中招了。对，其实我想说一下，我对师傅的一个理，就是观感上的错误。就是我在买这个游戏之前，我以为他玩起来特别像成龙电影那种，打打起来特别爽，特别欢快。那么就是他们开发组之前说的，就像电影里面那些功夫，, Start Time: 1375860
Text: 就是对我一开始就被这个误导了，我以为是那种打起来特别欢快。制作人对制作人特意自己说了一下啊啊，但但他他其实也有那些要素，比如说满地的那些东西，你可以拿出来直接捡，或者你甚至点出个技能来，可以直接踹出去对接，接出出去直接不是非常爽，但结果玩起来发现完全不是那么回事。, Start Time: 1397000
Text: 对，当我被两个或者三个敌人围着时候，嗯，我就觉得已经这是师师傅了了。他们的攻具欲望特别强烈，而且就基本上甚至两那小怪会同时找你进攻。是啊，这你在成龙阵营里面是基本上看不见的。哎，不对，哎，成龙电影里面你仔细看所有的敌人，你看周围虽然有很多敌人，但每次只会有一个敌人。, Start Time: 1415120
Text: 跟成龙交手两个有两个的，因为我前两天他前两天刚看了一下飞鹰计划，看了一遍，你俩有必会有聊成龙，这也不是重点。就其实成龙他很早之前拍过纪纪电影，就讲自己怎么拍电影。对对对对对对对，是他就说因为老的那些香港武打电影，就是总会把一对一的打，然后旁边好多人在那转圈。, Start Time: 1433850
Text: 对对，然后他没有他设计的，其实都是用机位。然后尽管尽管是一对一打，但是他会把第二个人放进去，然后给你造成两个人在打一个的视觉差。嗯，然后但也会设计那种两个人同时打成龙，然后成龙在对付或者两个人成龙跟另一个人打一个人那种的啊，我特别想夸一下这个游戏的强度和机位啊，, Start Time: 1453630
Text: 就是他的处决实际上特别巧妙的规避掉了。刚才大哥，你说的那个，然后他旁边围着你转圈那种状况。因为他用一个特写的的方式表演战的时候，能让你忽略掉。旁边有人就在那干站着啊，他就拉很近嘛，开始把那个个镜，然后然后机机是是是有摇摇摆的。对，跟着你的打击点赞的转对，这点设计是特别好的。, Start Time: 1473610
Text: 然后另一点就是游戏强度上实际上是经常会遇到尤其塔塔罗那关，你会经常遇到被围围殴，这这状状况很正常常所以这样对，所以可能他就没有办法像之前玩家们玩这个这个睡狗啊，或者玩阿卡姆系列那种完全仰仗于这个瞬间闪避和这个瞬间防御。就是对对，你到那时候你就会发现你躲了这这个人，, Start Time: 1495500
Text: 然后那人给你打嘴巴。对，就经常会有这种情况出现。对唯一安全的技能。那个这是扫荡腿之后，你已经开始针对躺在地上那个人进行追追佳攻击，那是无敌的和处决，处决也是无敌的。是对，但反正一般般般般，本上被围的时候候都会先跑跑来来了一段。对，这么打，这是最安全，这游戏拉怪还是挺重要的。, Start Time: 1519540
Text: 对，尤其你被两三个人一起围殴的时候，有些时候你就就是处于一个完全被动的状态，对你甚至连缓都缓过来。这游戏里负忧顽抗，其实对自己有有很大的风险。是啊，而且我觉得这个游戏它不是一个鼓励你进攻的一个游戏。结合吧。我我想结合吧，反正我觉得防御是一个更好更稳妥手段，, Start Time: 1541080
Text: 就是抓对方的这个控这个就是出招之后的这个破绽啊，而且最近其实还看到好多这个玩家去分享那个不管是 boss 战还是某些这个阶段，有这种所谓的这个无伤，或者说高效的这个打击手段，你能发现有一些隐藏的系统，或者说就是之前游戏交代里，但是你没有没有注意到，或者说没有善加利用的一些系统。, Start Time: 1560430
Text: 嗯，就比如说那个类似于推搡，或者说远距离，把把敌人打出去一段距离的那些招式。如果敌人撞墙或者撞到障碍物，对他的驾驶槽能瞬间长特别多。是就这些东西在有一些场景里边其实非常有用啊。然后还有就是像有一些这个短武器，比如说那个西瓜刀就不是常规的那一类武器。嗯嗯，你再买了一些特定招式之后，, Start Time: 1584350
Text: 他的进攻是有便士的。然后这些便士是能给 boss 打出硬质的哦，杀人了，杀人浪杀人物。对，是对，保守，保守就是强。就比如说你拿那个我想想啊，对第三关，第三关你开了那一的西士的，嗯，就美术馆这关。然后一进来不是门口围拉保安嘛，是一个人拿的棒球棒，一个人拿的西瓜刀。, Start Time: 1608270
Text: 嗯，然后不是，那是日本刀，不是西瓜刀啊，不是西瓜刀吗？反正就是一把刀吧啊就是你拿着这把刀直接坐电梯上四楼去找那个 boss。然后第一形态他会吃一个无限连哦，就是啊有好多那种无限连。对啊，就是前前就是你先把那个前前方块这个这个技能买齐当拳。对，前前方块，然后你控，, Start Time: 1629790
Text: 然后方块方块然后再控。再前前方块你可以无限把它屈死。哦，就是当然虽然说很赖啊，但是也是是一种逃课方式，是逃课嘛。嗯，就是这些东西都能靠玩自己摸摸索来，我觉得也能见得就是在社区内很多的玩家对这游戏还是有钻研的。嗯嗯嗯，还挺挺的的，是嗯为为钻钻权权本本很低，你重复复一关，, Start Time: 1651610
Text: 就其实也就十分钟。是啊，打的熟的话，嗯，然后你想研究或者想练习的话就非常方便。嗯，他给了你这个系统让你去练。而且游戏的捷径和这些就是所谓的侦探模式里，那些线索对埋在各个关卡里边，也我觉得也也算是间接的去鼓励玩家反复的去挑战。对，因为有些有些线索是这样的，比如说你第二关二关，, Start Time: 1676270
Text: 有些东西有些门你你开不开，有些关关你要要对得去第四关、第五关。然后第四关的有一个有一个电脑的密码，是你得回到第二关，问一个人才能问出来，然然后还要去第三关，把那个自由任务先做完了。对对，就是这些东西一方面能够激励你多去探索，另一方面可能你间接的也赚点经验，, Start Time: 1700080
Text: 又把招给买了。是对，所以其实可能也很鼓励你速通嘛，你要把所有的捷径都打开之后，这个游戏就会变得非常的快速。对，跳过特别多的场景，然后包括其实你也了解了整个故事是怎么回事了，对一些关键的道具你也捡着了。是就我我觉得就是设计上他自己知道自己有一套，嗯，他给他设计完整了，, Start Time: 1718740
Text: 嗯嗯，所以他就是除了纯打的这一部分之外，别的也花心思了。嗯，我觉得这游戏其实还挺好玩儿的，我我挺愿愿意就是去把这游戏分享给那些喜欢动物游戏的朋友的。嗯，嗯嗯，而当要熟练了。然后一开始我是经常会就是呃这种长距离的闪避，就是扣住右扳机的这种闪避。就别人要打我了，, Start Time: 1737980
Text: 我就跑，按打我就跑。然后后来发现这个效率很低嘛啊然后后来就开始尝试这个套套，但隔挡的难度就比较高。是啊，就防御槽有些打一普普通的敌人时候还好啊，但是打一些比如说特殊的套路，或者就是比如说所谓这种精英敌人就会很难那个隔挡。是啊，就经常会失误，然后一失误之后就会让自己陷入很不利的这种局势。, Start Time: 1764700
Text: 是再到后来发现，其实应该就是多闪避，就是摁住这个隔隔挡键，然后操向推方向来闪避闪挡结合吧。对啊，几乎不用挡了，就套四套。因为就是你你知道了他的这个打的套路之后，嗯，因为他永远在用这个套路嘛，就是就是这个游戏里边的所有敌人都在打自己的套路啊，是又是有的人是只打一套，, Start Time: 1788160
Text: 然后有人可能有两套，然后像 boss 可能有三套四套啊这种你你只要是把这些套路都记熟了，嗯，你就能避开他所有的攻击啊，然后在他打完这套时候再反击。哎，那咱俩风格还真不太一样，我喜欢挡啊。就是比如说那个最普通的那种杂兵，他不就三拳吗？啊，对，然后第三拳的时候，, Start Time: 1812060
Text: 你瞬间挡之后，你就可以有更更大的反击窗口。就是他那下之后，如果你之前买了招，你就会发现你反击的方式和普通的进攻不一样，嗯，然后能快速制服。比如说那个摁住三角，能直接把它撂倒，嗯嗯，然后再追加攻击就能直接处决了，或者是那个摁呃方块加差的能给他推开。嗯，就是对这些也可以快速的去涨他们的那个驾驶槽。, Start Time: 1831870
Text: 嗯，对，就是高风险高回报吧。但是那个闪的话也挺好，尤其是到后三个 boss，就是你你你你要是闪的话机会更多一些。我觉得就是从第二个 boss 开始，就是这样吧，就是因为他那个他用棍子的时候，其实攻击频率很高啊。对，这倒是对，如果你狂挡的话，其实你自己的驾驶槽会长得特别快，, Start Time: 1856200
Text: 嗯，啊就是很危险。我我没出夜店，就是因为被他锤死了。对，但是但是如果你全躲开之后，就是会有一个特别长时间的一个反击的机会。是，然后反击两下，他防御了，然后再戳他眼睛。然后在驾驶槽就是一个效率非常高的方式，然后踢踢，然后包括括后后边就是你点出那个就是这个这个扫堂腿就可以不戳眼睛，, Start Time: 1876020
Text: 我就可以直接给他就踢倒在地，然后去然后去追击。就是就是效率特别高，是我我觉得躲闪的收益会很高，因为他还同时会大幅的长那个呃专注槽对长专注。对长专注之后，这不是等于保险嘛，但游戏设计非常的鸡贼啊，就是我估计肯定有很多人会前期疯狂的加专注是，然后到了最后一关，, Start Time: 1898820
Text: 不让用这骂街了。对对，比如我啊，是我最后也骂实在太难受了。嗯，然后里边还有一些像有两个场景吧，就是这个视角直接变成这个横版的。嗯，这种在走廊里边。对，在打斗啊有的是致敬，非常对老老男男孩。对嗯嗯，第二段特别酷，因为在美术馆那关，你在往往左打这个场景之前，你会捡到一把刀啊。, Start Time: 1918710
Text: 然后如果你用这个刀的话，在这个场景里边，你所有的触觉都会变得非常的电影化，特别帅，就是那种特别慢速的触决。啊，对对啊，就是很有意思。嗯，拿来来，然后包括后 boboss 的些场景，然后一些演出设计，我觉得都特别的酷酷特好。美术馆那个隐藏路径啊，进到下雨的场景里边特别帅。, Start Time: 1944410
Text: 对，然后像在这个塔楼里边，你接到 boss 之后，他摇那个铃铛，然后直接就消失这种什么的演出，我觉得都特别的酷，是真的啊。美术馆那个 boss 就让我觉得是那个莎斯比尔里面刘依玲演那个是是感觉真的是特别像雪女嘛。对，如果你要是看经常看这种武侠片的话，觉得能找到很多共鸣的地方。, Start Time: 1964290
Text: 还有那个尚个以为他在抽烟，其实在抽摔炮杀完坏事作尽，杀完坏事作尽，没有摔炮子的，吓了我一跳。嗯嗯，反正挺好的，嗯，嗯，挺好玩的，也是有，而且游戏也不贵，一百三十多。嗯，对， AP 的直接购买就行。嗯，对，反正推荐大家去试一试。如果还没玩的话，嗯，啊尤其是推荐喜欢这个武术的朋友去玩一玩。, Start Time: 1982830
Text: 它里面不不只有主角用的八呃白眉，还有有小兵，也不级以及其他一些套路。对对，你看那个手上缠着绳的那种就是八极拳。对对，虽然它是一个泰拳造型，但它是打八级套路。对，嗯，切他中路。对，真的挺好玩，但是我觉得还是得有必要提醒一下，就是这个游戏还是有门槛啊。对呀，他不轻松。, Start Time: 2008560
Text: 对，真的不轻松，尤其第一遍玩的话可能会给你非常大的挫折感。那简单模式在第一关还好，其实就就就是第二关。对我觉得你第一次玩第一关基本上都能过。我觉得我觉得第一次我反正我第一次见药师的时候，被打的也挺惨的。第一次见药师多少岁了？四十多个是吗？我第一次对出进夜店店，, Start Time: 2028760
Text: 然后就四十四十五、四十六、四十六还去夜店啊。对，来来来来，然后就死在夜店当异状行 OK。然后这游戏我发现就是你在和敌人打架的时候，你被打的时候，敌人特别爱说话，就就说各种特别嘲讽，讽对什么什么，你太让我失望了什么的。原来原来就这样。对对，就这。然后你狂打敌人的时候，, Start Time: 2048450
Text: 敌人一也说话，一句话都不说，也说也说那敌人会说什么，说别介对，那个发言也很别介，还有那个说什么，他说他有武器。对，都说什么？他说哎那个那他有武器的特别怪，就我打的时候吧，出来两个人，然后都拿着刀。嗯，然后我捡了棍儿起来，然后他说你你说武器棒去有这种的啊，就你打别人，, Start Time: 2071940
Text: 别人会说我靠他太快了什么的之类的，就觉得你太强，他们打不过，但他们也不逃跑，就就是嘴上说说，然后每次你复活台词也都不一样，就是从年轻到老都不一样。你说你这还想还想再来一次吗？是，然后到大师兄那来一个，你就这对对对，我记得我之前还玩过，就是玩出一个 bug，, Start Time: 2097660
Text: 就是塔楼不一开始你要坐电梯上去嘛啊我对我知道那 bug，我你要是开开开头就直接上去揍那两个人，电梯就不开啊，我是我是遇见这个就是那个位置，但我遇见的是那个电梯开了，但你进不去是吗？对，就是打太快了哦，就是因为有一个人是从左边那个电梯出来的哦，然后如果你就是好像是如果太快了，, Start Time: 2115680
Text: 你先把那人打死了。那个电梯实际上他没关上门哦，然后你也进不去，你只能看着那个电梯哦，我也只能出现，我还碰到一些别的 bug g 比如你开门的时候推然那个门，然后结果是就是那个就是你你你变成直接穿了一面墙进去哦，是门灰色的东西，然后还在第一关碰到一个一定会触发的一个 bug，, Start Time: 2138820
Text: 是在一个屋里有一个敌人在玩手机。嗯，你进去之后，那个人就发现你嘛嗯惊醒站起来，然后那个手机必定会飞到天上去啊，是看到那个手机就往天上飞。我是碰见过那个处角的时候错位的问题啊，就比如说我自己已经靠墙，然后有一个敌人就是也离我很近。然后我要是摁触角就是会穿模啊，, Start Time: 2160310
Text: 那是因为这个游戏的机会视角有问题不知道，反正就是遇见遇见了这种情况。我们吧之前也说过，这游戏的视角做的有点差，会影响整个打斗体验。视角差主要是因为就是就是背对的这个主角。如果离墙太近，两个人你就都看不见，你和敌人，你都都看不清，只能听声。嗯嗯嗯，然后最后有一个技巧，, Start Time: 2180730
Text: 就是建议大家玩游戏的时候声音开大点。哎，对，这样就是在敌人出一些特定招式，就是比如说他拳头或者脚带火的时候，嗯，就个有一个特定的音效，那个音效一定是在他出拳或者脚之前就出来的。所以你可以预判的对方哦，就是比如说像那个大胖子那种，嗯，你如果熟悉了，你能够就是被一二，, Start Time: 2201520
Text: 然后第三下应该是带火的那种出拳，这个能记下来。但是像那个就是刚才提到类似于八极拳那些招式，他有一些可能第一下就带火。如果你听声音的话就能预判哦，所以我经常被 boss 预判，我的预判。第五个 boss 吧，那是没有那个谁呃，老太太，还有还有那个三节棍。老太太，, Start Time: 2224480
Text: 我是戳他眼睛戳死了，我太太是挺菜的，但是他就是有一些阴招嘛，他老太太学少阴招，主要是他在逃跑的时候，他会后跳，然后扔一个衬陀。对，那个就是是前做好准备就行，这些 boss 是真的还挺灵光的，就是他能真的能预判到你的预判，他就知道他自己出了招之后，有空隙他会立马一个撤步就撤开，, Start Time: 2248310
Text: 尤其打字就是打最后 boss 的时候，就你感觉你就永远抓不住他那个真正的空档点啊，是是就只能靠这种反击打出他一个大硬值再输出。就是简单来说他就是你嘛。对，就是打自己嘛，最后大师兄不就这样吗？是以快为主，然后别作弊，就你感觉还是自己太菜了。所以前期推流程的时候，, Start Time: 2268930
Text: 建议大家就是开声音。再有一个就是买几个特定的招式，嗯，会极大的这个提高你的这个攻略的效率。嗯嗯嗯嗯，不错，好玩好玩好玩跑游戏，好游戏感觉应该是今年我的年度动作游戏了。你可别这个二月开始嗯，年度独立吧，还有很多游戏呢，后边是是嗯老头头儿之前啊，或者不打算玩老头环，, Start Time: 2289410
Text: 又喜欢动作游戏的各位啊，或者你不打算玩这个地平线啊，是你可以试试老头环跟他也也也不是一个一条赛道的，不妨试试不是一个类型的那确实对嗯，我是觉得买一个真的不亏，真真好玩。而且在如果你用的那个偏速的手柄的话，它有一些那个震感反馈，嗯，设计的还挺不错哦，有一些场景的反馈也有。, Start Time: 2314250
Text: 对，尤其是夜店那关。对，嗯哦，但我确实觉得这个游戏用手柄比用键盘要舒服一些啊，那是废话用键盘玩挺难受的，应该但是鼠标左右键。对，但是不知道用键鼠的话是不是闪避会更方便一些。我没觉得我简单我简单的用了一下哦，我没有觉得我反正我是觉得用用鼠标来控制镜头操作这个嗯在这种游戏中就会你觉得别扭是吧？, Start Time: 2337150
Text: 别的别扭哦，键术还是比较适合 FPS 相关的啊。嗯，好嗯， OK 嗯，好玩。你要不再说个也是同体量的，同体量的奥利，奥利世界多了多，可以说一说。嗯嗯，那是不是桌上就我和徐总玩了，我也玩了呀，啊，你也玩了。对，行，我玩了一和二啊，嗯那我玩的我没玩一和二啊。您说说这新的游戏就是真的和前两座我很难给他联系到一起。, Start Time: 2364110
Text: 除了系统上，那不就已经联系到一起了吗？除了系统以外，你就单单独一看，就很难可以认出来这是同一个系列游戏。因为在这一作里面，它的美术风格翻天覆地全变了。嗯，全换了换了一个特别的那种街头涂鸦的一卡通的风格。嗯嗯，后而且因为它是滑滑板嘛，滑板游戏，所以说跟滑板文化相关的那种街头的美术也好，, Start Time: 2391500
Text: 又设计也好，还有他那种服饰全都在里面，太丰富了。我我想先说一下，就是自定义那一部分。您说因为一上来上开，先是先捏人嘛，然后捏了人以后，你可以给他选各种的衣服，配饰到鞋到滑板到滑板上的桥和轴，还有球。嗯，那也不是球，是那个轮子，嗯，就可以选各种配色。然后他那个衣服哇太喜欢了，, Start Time: 2417190
Text: 因为好多我之前买的很多外套也好，还有那些衣服，就是很多滑动滑板品牌的。然后在里面他都没有没有真正的授权，但他做了一个特别像的样子在里面。好，然后对，就是做的嗯什么阿迪斯是吗？那倒没没有，他没写牌子，就是画一个类似的 dologo 那样的一些街头品牌，一些那个滑板品牌的都在里面有啊，, Start Time: 2438770
Text: 而且而且是衣服的版型，还有那种特别经典的那个帽衫加工装的那种配，然后还有什么那种自定义外套里面加是一个帽衫，那那样的嗯特别多。然后而且是鞋，尤其是鞋滑板的鞋特别重要，然后它里面的丰丰富度也特别高。嗯嗯，然后这是自定义部分，而且随着你游戏的进度解锁，然后自定义的内容是越来越丰富。, Start Time: 2459060
Text: 嗯，然后再说系统系统其实就跟之前系总看我玩的一样，它就是跟前前两代一样嘛。然后它特别呃我觉得这一代里面他对于新手的教程就特别好。我刚玩到了两个大世界，就是要玩通第二个大世界了。嗯，然后它里面是呃左摇杆是控制哦，对，这游戏只能支持手柄，游玩不支持接触哦，对，, Start Time: 2481075
Text: 在电脑上必须接手柄。嗯，然后它是左摇杆，是控制你来嗯，怎么跳板，然后呢做出动作，嗯，就向左向右就向四个方向或者几个方向。那么推还有不同的动作，但是它会有一个招式表，然后告诉你他有一套出招表。哇，它那初手表太丰富了，你左半圆右半圆还是半圆，在半圆就回来那种半圆半圆半圆加起来是圆圆，, Start Time: 2507210
Text: 不是上半圆，左左左是从左往右一个半圆，我知道，然后再从右往左再另一个半圆再回来哦，就别是整个画圈那种是是是就不同的画圈的方法，它那个就是和你画圈的那个怎么说呢？路线吧，它能对应了好多那种翻板的技能，嗯，就是动作。然后他那个首先我一开始玩的时候，他是先告诉我，, Start Time: 2531810
Text: 哎，你该这么滑，然后呢怎么翻板？然然后特别我觉得特拆的特别细的，把里面所有你能做出动作的方式都慢慢告诉你了。然后呢很晚很晚以后才会告诉你，哎，其实几个动作之间能连起来啊啊，对，就是一上来是先教你怎么用这个动作，然后你你会玩很长时间，你会在一个世界里边玩很长时间有很多关。, Start Time: 2556210
Text: 到后边他他会告诉你，就说你想如果分很高的话，你想得更高的分，还有一些些别的一些小技巧，其实就是分数的 comple，就是单个的单个的技巧其实都不难。重要是组合，就是你一旦组合起来就会发现，反正我是根本就是有很多时候反应不过来，而且根本背不下。就本来是想跳，, Start Time: 2581300
Text: 然后结果是登地了或者对或者你旦个想抓板，然后果果做了一别的动作，然后摔了就是所以尴尬。所以普通玩家和高手的差距就是普通玩技巧只会三四套。但是他给他给了你一个很缓的一个成长的过程，这倒是对对对，你会你前两个大世界吧，基本都是这个能随随便便就过去了。对对对对对，, Start Time: 2600520
Text: 后到第三个大世界开始他会有一些要求，你去做比较复杂的组合的时候，其几个个高技界去会经历失败。我我记得之前玩奥零奥零二的时候，就是他除了过关之外，左边还有给你一堆的那个那个任务。对，就是就你做多少做多少做多少。然后到你这个流程越往后，你会发现左边能完成的数量越少啊，, Start Time: 2621000
Text: 而且你需要加成那个分数的动作就越来越复杂嘛。嗯，所以就是游戏的挑战也会越来越高。但是就是我觉得整个游戏因为足够轻松，所以他不会给你特别特别强烈的挫败感，好像是愿意多成还挺爱玩这种游戏。这个游戏特别跟自己较劲，我觉得可以类比那个就是预必那个摩托，嗯啊可以类比那个 chaos 嘛。, Start Time: 2644410
Text: 对， chaos 那个可以类比一下，就是你要想通关很简单，然后就是因为每一个关你可以就是完成就行，给你一个星。然后呢，他下面还有一个选项，就是不使用中途的那个 check point 嗯，完成就是一并通关一个星，然后再让下那几个，有的是让你动作做做动作，有的是让你在那个就是道路里避开所有的青蛙呀，, Start Time: 2667790
Text: 或者是撞掉所有的海鸥啊，这个就开始就是有麻烦了。因为它这个不仅仅是让你做出动作以后，你才能撞到它。有的好多地方它是把那个比如说你要去撞的一个海鸥给你放在了一个凹槽里，就两边都是楼梯跳下楼梯的时候可以哒哒哒哒磕磕下去，但上楼梯你磕不上来，一上楼梯你就会直接摔，, Start Time: 2691550
Text: 然后它那个楼梯就特别窄。你需要准确的在前面之前做出一个什么动作，跳到那个楼梯里，撞到那个海鸥，立马再跳出来。哦，是这样。然后而且如果你要一次完成所有的东西的话，然后就会有很多冲突。就是有的是可能路线的选择就要出问题。因为它这里面有有的会在后期会会梯。你中期其实就是你插是可以切换路线的，, Start Time: 2711680
Text: 它里面会标那种跟那个转向箭头一样在地上。但是告诉你，哎，这有两条路线，你可以选择任意一条进行滑，然后每一条的路上经过的内容容不一样。然后后后你要有些些些些任务，只能特特殊路线，然后第另一条路线就走不了。然后差不多一关的话，很少有那种一关，你能把一下，把所有的任务都完成的情况，, Start Time: 2737620
Text: 嗯，就是只打一次反复挑战呗。对，要反复挑战很多遍哦，这次就是可能额外的这个自定义的内容，能留住更多玩家吧。而且画面风格变了之后还挺可爱的，说说太舒适和对话啊。对，每关开始之前都会跟那几个人就说话啊，说说说到呗，有的没的吧，反正。啊。对，然后他整体故事就是有这么几个上古的滑板之神啊。, Start Time: 2758640
Text: 对对，然后你要去征，就是征服这几个地区经常啊。对对，是这几个滑板大神，他们那个滑的就太好了。然后他们怎么滑，怎么滑就滑出了这样的世界啊，就那种啊，我我记记得得，因为我玩过 PSV 上有好像有一个奥利奥利 word。我我记得象时候玩过那个，我记得那个时候是一个二 d 的一个那个那个就叫奥利奥利。, Start Time: 2783680
Text: 对，特别早。然后那这这座是不是也是同样的横版的这种类型的？嗯，它是三 d 横版三 d 对那个以三 d 的效果，但只实际玩还是从左往右二 d 玩法啊，那他也就不会涉及到这个画面里面纵深的这个这种。嗯，没有，但是它可以就是三百六那么转嘛，就是横着转纵，你往右转往左转那样。, Start Time: 2805750
Text: 嗯，但是他不会说你那个就是斜着那样的嗯那种哦，嗯，而且奥 ay 其实本身就是滑板的一个对技巧的名称。嗯嗯，之前一和二的时候，尤其是一个纯像素风格，嗯，所以我估计可能是因为画面的风格问题，让一些玩家对它没有太大兴趣。是嗯嗯是是以前太太难难嗯，嗯，他那个以前前一代代代可能为新手刚上来玩的时候，, Start Time: 2827310
Text: 就会发现他很难，这游戏一玩起来，嗯，因为它其实特别抓你的节奏嘛。啊，是啊对，就是你做做动作和落地的节奏特常重要，最好的方式也是也听也听着声音啊，对对对，好一点啊，就是挺就挺难的，就是难度很高。而且你一旦这个关卡的分不够，就解锁不了，后边关卡。对对对，措施很强啊，, Start Time: 2857060
Text: 但这回就就很很单单慢慢很平缓，缓个成成长，慢慢慢慢慢的就会了很多东西。而且他的我觉得就是开头那几个人聊，他也会带入一些那个就是动作的教学，嗯，就告诉你怎么弄怎么弄。嗯，然后而且它里面就不管是不只是动作的教学是慢慢缓平缓的加入的。就很多里面的障碍的设施，那些也是随着你解锁关卡和动作，, Start Time: 2879120
Text: 它慢慢慢慢加进来的。嗯，比如说第一世界里面最早接触的一个设施，就是那个刺杆，就得整条的那个杆啊，你把把然后就横着滑上去后，竖着滑上那个杆杆啊，在第一个世界差不多全是这个。第二个世界就开始加入那种横着的那种墙面啊，斜着骑到墙上去，嗯，然后那样再加进来。嗯，然后再往后就是刺杆和墙都加在一起，, Start Time: 2903680
Text: 嗯，再往后就是会加入一些类似于半拉 u 型管那样的那个墙面。然后给你让你做更多的动作，然后它里面还有好多就是根据不同场景啊，就因为它很多地图都有主题的嘛。比如说这个是什么沙滩呢？然后这个是什么？那个就是酒丛林对那种丛林这样的里面，就是有一些在沙滩上，他说是让你在某一个特定区域，, Start Time: 2926490
Text: 你会可能如果你正常玩的话，可能很快就刷，就路过了。他就说在那个特定区域内，你要做出什么样的动作，并完成比赛，然后才能接受一个行啊活啊。然后而且他这里面我有一个遇上，就是一个一帮人在瀑布一个山上的瀑布的水池下面，在那开泳池 party，然后说就让我路过。他们做出高完高难度动作，, Start Time: 2950020
Text: 然后再再完成比赛。结果他们那边我一过去以后，咵做一套动作，他就哦哦我以为我就没完成呢，我反复重来。结果后来发现我咔咔做一个动作以后，他们音效就是那样，其实是完成了的啊。嗯，我还以为把他们的这个 party 砸了什么的，有那个去下路，有去去下路路迷。就是在第二世界里面，, Start Time: 2971840
Text: 就是那个草丛里会有很多那个撑着头的那个鹿嘛啊然后你就要去吓他们，然后呢就是下够多少只，然后你要又又要从他们旁边穿过去嘛啊下够多少只，然后完成是一个星就挺逗的，挺嗯嗯有意思。但这个确实啊，这个你要想往后玩，难度也不低。嗯，同样是一个稍微带点门槛儿，而且它有这个多人的这个比分模式。, Start Time: 2996730
Text: 哇，天哪，太上头了，就是大家都玩同一个图，嗯，然后你能看到一个排行榜，看谁谁的分最高什么的这种嗯挺难的，反正是。对，反正我每次进到新图了以后，稍微跑一遍，然后就开始看排行榜里面第一第二名是让他们就是怎么规划路线。嗯，然后再开始那个就是我跑一圈就知道哦，这块该跳这块该怎么着，, Start Time: 3021200
Text: 然后到哪加技巧什么的。对，更重点的是，我觉得就是你在他设计了一个对手系统特别牛逼。比如说你这一个图最高分是比如说跑了一百多万，一百多多万分，你跑一圈只能一万分，两万分，明显是进不了榜嘛。但是他会给你匹配一个跟你分数差不多的一个对手。然后你在玩的时候就会发现那个人的分数比你稍微高个高个那么几千或几万。, Start Time: 3041820
Text: 嗯，然后你再玩的时候，就要比你的上一次做出的动作更好，衔接更好，然后呢分要比八十来万，他也是会有个幽灵幽灵滑手什么的啊，没不会显示，但是他会那个就是把那个人的分数告诉你啊，然后你在这这一次那个游玩的时候，你就要比他的分儿高。然后比如说你这回玩了又玩了一个二十万分的，, Start Time: 3066720
Text: 然后他会给你匹配一个新的，跟你分数差不不的，二十一万。嗯，对，就比你多一点，每次就让你自己更提升一点自己啊。 trios 是这样的， trios 是就是如果你正常公关的话，他会从你的好友榜里刷出一个只比你排名高一位的好友啊的幽灵车啊。然后你会看到哪儿？就是可能他比你快，, Start Time: 3087480
Text: 然后有这种设计。那这个游戏也是啊，就是你要想玩帅了，可能前提得有特别多的积累才可以。我天哪那个玩帅的太难背板对得背，因为它其实特别快滑下来之后，是就是因为他那个速度感我觉得很爽。嗯，在这款游戏里面就是他因为很多嗯，虽然你是摁 a 是能那个就是在你没有做动作的时候，, Start Time: 3106560
Text: 摁 a 还是蹬板嘛加速嘛。对，但是说其实这个蹬板的速度并不会在没那么快。对，没那么快，更多的高速都是你连续做动作，丝杆啊、加踏板啊、冲坡什么的。对，这样的连续连起来以后，速度就慢慢起来了。对，然后起来之后尽量不要损失速度。对哦，而且这个也你你也没什么，第二次机会基本摔了就是摔了，, Start Time: 3129050
Text: 摔了就得重新开始。嗯，我之前玩玩几几个图，就是为了硬刷。对，就因为那会儿就比较前期的速度硬刷分。对，没那么快。就每次就一张图，因为看最高分榜全是那个满 combo，就从一开始就开始做动作，一直到结束。就就他说也就是说他的分一直是零分，直到最后完成比赛以后，, Start Time: 3150270
Text: 最后结算对，一块全结算 combocombo 一百七两百那种的啊啊，全下来，然后就分特别高。但是中间如果断了，你的分就一点都得不到。就是如果是你在没有完成落地的时候，嗯，你要是任意摔了一下，你分全清零啊。对， combcombo 的分是没有算到正式分里的。, Start Time: 3170890
Text: 嗯，而且是在通过啊通过了第一个世界以后，就能解锁一个那个滑板大神嘛。嗯，然后他就会给你带到那个涅槃乐园啊，然后那里面可以随机生成地图，然后是吗？对，可以生成随机组，每个地图带自己带一个种子序列号。然后那个地图可以选择难易度，选择是游戏玩时长。嗯，然后你把你这个图那个生成好了以后，, Start Time: 3188220
Text: 你如果你觉得不错，你可以把这个序列号给别人，然后别人输这号也可以跟你同样的来玩这个一个动比分对比比分什么的。对，也也有一个那个我解锁了一个，还有一个是联赛模式，就是同一张图，所有人都在跑，然后看谁分最高那样的好游戏。行，那再说说消失的官摩二啊，可以啊啊，让我来听听啊。, Start Time: 3211030
Text: 我是一代，我玩了好久，然后是把跑酷这个嗯这一类吧，我把跑酷这一类，尤其是主视角跑酷也玩腻了。所以这一代我没玩一代很火啊。当时做完之后，其实他主要是当时把这个跑酷和丧尸生存类游戏对融合在一起嘛。没错啊，包括还有一些战斗系统啊，可以和敌人之间的战斗这种当时玩了之后非常意意觉觉得，, Start Time: 3233580
Text: 而且且个个时候这直播好像是刚兴起，然后后多做播都播过过。对，一五一六年吧，那会儿反正啊对，所以确实是让很多人了解到了这个游戏啊，也让很多人了解到了这个 tech line 啊，然后销销售工二呢，其实已经公开了很久了啊，应该是一八年吧，还是什么时候就太久了。, Start Time: 3262480
Text: 对，就公开了。然后反正做了这么四年嘛，一直拖一直做。中间也有过一些这个问题情况出现啊，包括这个克里斯阿瓦隆中间就撤了啊，就不干了。所以到后边反正把游戏做出来之后呢，我先说说他的这个问题吧啊确实有很多的问题。我分享几个这个我遇到的奇妙的小 bug，所有一头 bug 就这个游戏当时刚卖的时候，, Start Time: 3282300
Text: 那天刚上的时候还为还在春节期间嘛，后然后立刻就买了，立立刻下载进入游戏。然后当时这个游戏在 steam 上评价就已经是褒贬不一了。因为有很多问题，首先是它的优化问题。啊，在我在 PC 上玩的，在电脑上玩，就是他会对你的配置要求比较严格。嗯嗯啊，像配置不太好的人，, Start Time: 3311220
Text: 可能玩起来就非常的难受，帧数很低啊等等这些问题啊。但你是三零八零啊啊，对我我在玩的时候就是这可能温度比较高啊，但是也无所谓，就是没没出在优化这方面倒没太影响我啊，主要碰到一些 bug。比如说啊最有意思的一个 bug 是它里边有很多过场嘛，有很多过场和 NPC 说话。, Start Time: 3331790
Text: 我在和一个 NPC 说话的时候，我们俩就是面对面在聊天。这个 NPC 的身后有一个僵尸在溜达，在这个画面里溜达，过去一个巡演，听来像像像发快那种，你在你在对话，然后后面轰炸。对对对对，就很像那种川方说话。因为僵尸尸那儿不停的溜达，后来我发现他为什么是不停的在那溜达，, Start Time: 3352670
Text: 是因为他被卡在了一个沙发上边啊，在僵尸在那走路。后来这个对话结束了， NPC 走了，我接着从这儿离开。我看见僵尸从沙发上自己往下走，就沙发，可能也就离地也就十几厘米吧。然后僵尸把自己摔死了，就是觉得特别特别有意思。我之前在网上看视频也有，就是把一个怪刚刚砍头了以后，, Start Time: 3375310
Text: 嗯，然后砍掉了以后，他就搜旁边的一个那个箱子，一打开帮那个游戏的箱子里面啊，招张 scare 的。然后碰到第二个比较意思的 bug 是就要收到这个游戏的一个系统了啊，当然这个一里边也有这个系统，就是你在夜晚出去行动的时候啊，如果你惊动了这个咆哮者，就是一种特殊的丧尸，, Start Time: 3402130
Text: 这个丧尸会召唤那个尸潮哦，你会进入一个追逐模式，是追逐模式，就是僵尸从四面八方向你涌来就要跑，你就要逃跑到一个安全的地点，比如说逃到安全屋啊，或者逃到有这种啊紫外线灯的地方，或者躲在草里，然后僵尸没发现你就过去了。是一旦玩这个系统的时候，还真的挺对很难。对对对，, Start Time: 3421050
Text: 就是特别恐怖。因为在夜里本来就看不清楚，你就一个小破手电。对，就也照不清楚路，然后你就要疯狂的跑，就是快速的去抉择自己逃跑路线是这种就难度还挺高的。嗯，然后这里边呢，我有一回也是触发了，就是我我我是故意触发，当时是，然后我就跑跑，好好理理说个僵僵尸是在后边追我嘛，, Start Time: 3443210
Text: 对吧？就追到我之后就开始挠我嘛。对，但是有一个僵尸从我身边超了过去，然后然后然后还在往前边跑，回头说大哥买挂了大哥买风流电影嘛，就是特别逗，你知道吧？就本来是一个很紧张刺激的一个情节，嗯，然后突然看一个僵尸跑的比我还还快是吧？就特别逗啊。对，然后碰到第三个 bug 就比较恶性了。, Start Time: 3463040
Text: 是我在通关的时候，好，就一个特别恶性的 bug 是通关啊，他会有这个通关的过场的动画，它会有这个通关动画。这个动画是分几段播放的三段吧，呃差不多是三段。我那个动画放完第一一段后就就黑屏了啊，就这个游戏就就是卡死了。嗯，然后我尝试了三四次，永远是这样，就放完第一段动画立刻死死后后来想起了二零七七嘛。, Start Time: 3489090
Text: 对，然后后来也是我到第二天再玩再上去，然后他把动画终于给放完了，终于看到那个结尾是什么样的，撑了一天。对，就是有一些很恶性的 bug 啊，就是的时候还有一些人碰到过坏档的 bug 啊，就是很恶心。那确实啊然后问题啊，包包括还有这个游戏的故事，其实我觉得写的不是特别的好啊，, Start Time: 3515180
Text: 当然这个我能理解，因为中途换人嘛，中途这个呃他退出之后，可能故事整体写起来就比较费劲啊，啊，就故事比较牵强，有很多地方嗯经常是那种情感不不匹配的问题哦，就是玩家和 NPC 之间的这个情感不匹配的问题特别特别多。嗯，就比如说你可能刚杀了一个那个阵营的一一些人吧。, Start Time: 3538980
Text: 嗯，啊但是到后来你立刻又碰到了那些阵营的别的人，然后他们跟你都非常的要好啊，可能是内部斗争，就是有有很多这种情况嗯出现，然后包括就是很多很莫名其妙的那种转场，就这个玩家这个角色经常晕倒啊，经常会出现一些晕倒在地的场景啊。嗯，那晕倒之后起来之后跟别人说话，大家就当无事发生一样就都习惯了，, Start Time: 3565080
Text: 赶得上隔壁那个零的故事。对，就是什么事儿都没有，嗯，就玩起来比较牵强，是这种。对，当然这个故事方面我可以理解啊，然后其他的问题我倒觉得就没有什么了啊，其他都是玩起来比较爽的地方，像这次跑酷有了很大的改变哦，一代的时候其实那个动作显得比较沉一跑起来你的跳跃啊，, Start Time: 3593800
Text: 比如说你从啊一个屋檐跳到另外一个屋檐，嗯，其实离得挺近。但是你很多时候，比如说你有可能跳不过去，或者你跳去的时候也得扒一下那个边才能上得去哦。然后包括上房檐这个动作显起来人都特别沉。嗯，对对，都这都着急重力或者距离。对对对，你就觉得他的重力特别的明显啊，就重力对于这个玩家跑酷的影响非常的明显。, Start Time: 3618450
Text: 但在这一代里边，这个角色显得非常轻盈啊，一跑起来速度很快，包括那种看起来距离很远的地方方，你也能轻轻的跳过去去。然后在爬这些边缘的时候呢，就是在不点技能的情况下，在爬边缘时候也明显显得比一代要快速很多啊，玩的很舒服。哎，那这次那个那大卫贝尔在里边演了一个什么角色重要吗？, Start Time: 3641830
Text: 就是那跑酷，那创始人一个你一看就是有有真人版，一个一个一个白人，然后有两个小胡子，那个就是有点老了，就还挺重要的啊，就是一个挺重要，就是我我就不剧透了啊，啊，就是还挺重要的一个角色啊，这个就这个我尽量就不剧透。行行行啊，对对对，因为之前官方不还特意宣传过吗？, Start Time: 3664795
Text: 说啊我们把这个跑酷之父给叫来了啊啊，对，是，然后像一代里边有一个抓钩那个系统啊，那个抓钩那个系统。有很多人觉得说就是它破坏了跑酷的体验。因为那个抓钩太强了，你你只要要能抓抓到平面，能立刻把你自己给蹬过去。嗯，所以很多时候你不用跑酷，你不用跑跑跳跳，你就是找一个地儿能抓过去，, Start Time: 3684290
Text: 直接把自己蹬过去就完了。嗯，啊但是我当时玩觉得是挺爽的，所以你也有一个抓子，但是抓钩的用法不太一样了啊，这回是相当于你抓到一个地儿，然后这个抓钩有有条绳子嘛。嗯你可以通过来啊固定到一个高点位置之后，抓这个绳子，把自己荡到另外一个嗯高点。嗯，就就他不会把你拽过去。, Start Time: 3707110
Text: 对对，蜘蜘蛛侠。所所以就是你有了这个是一一个剧情解锁的一个东西。所以你有了这个东西之后，你在一些比如说大楼边缘或者一些地方跑酷的时候，直接扒。你看前面那个路离你很远了，已经那个地方，但是上面有一个可以抓的地方啊，你就把甩甩出去，然后让自己荡过去，再接着很流畅的跑后边的这个地方了，, Start Time: 3728010
Text: 嗯，就很有意思。然后包括这还有这个滑翔伞嗯，这个系统因为到中期到中期，你会到这个地图的市中心，市中心都是高楼大厦啊，是是这个垂直方向的呃，距离比较比较大。所以有时候你想从一个高楼去一个低楼的时候，或者回到地面的时候，你要单纯的跑下来就很费劲啊，所以所以有滑翔伞之后就很爽。, Start Time: 3747210
Text: 你可以直接从楼边跳下来，然后开滑翔伞，然后包括呢在房顶上或者路上有一些啊冒出这个热气的地方啊，你滑翔伞经过这的时候，它它会把你再推到一个高度上哦啊对，你可以继续来滑翔去。但是这回有一个，因为你攀爬跑酷什么的，它会消耗你的体力，消耗你的耐力。这个耐力前期你不升级不点技能的时候呢，, Start Time: 3774680
Text: 你力限制比较大。很多时候你以为你能爬的上去，但是就是因为耐力不够，然后你耐力清零之后，你就会直接掉下去，然后就很尴尬，尬，能直直接掉到这个僵尸群群中。中者者正掉掉敌敌人旁旁边啊就要就不得不就是打一场战斗或者接着跑。啊，当然到后期啊技能点的多了，耐力成长比较多了之后，, Start Time: 3799880
Text: 就基本上都是很爽快的事情。嗯，啊然后包括还有一些像呃你占领了一些设施之后啊，呃这个游戏里边主要分两个帮派，一个是相当于这个生存者，就是平民啊，就是一些比如说种种地呀或者什么之类的这种。然然后另另一个帮派叫做这个 peacekeeper 啊，这个听着也不是好人，, Start Time: 3825850
Text: 反正就是比较像军队或者像警察那种 peacekeper，就是大家都穿统一的制服，然后有那种军事化的管理这种。然后说的就是说保保护这个别人啊，当然可能有有一些比较强硬的手段，是你占领一些设施。比如说像发电厂呃，先说一下这个是怎么占领的，是你进到这个地方，这个地方呢是已经被抛弃的一个设施。, Start Time: 3848190
Text: 嗯，像发电厂里边你就要去接电啊，它有一些这个这个发电机的位置，然后你要从发电机这儿接出一条线线来，嗯，然后背着这个电线找到一条合适的的线线，这这个线的另外一头插到另外一个装置上啊，啊，然后这个电线的长度是有限制的，就比如说这个线只有三十米长，但是你看到那个另外那个插口那个位置呢，, Start Time: 3872840
Text: 其实离得很远。如果你折呗，如果你正常找一条很明显路走进，你发现线不够长是吧？你就要找到一个，比如能把这个线接过去，然后把这都开启了之后呢，你可以选择把这个设施给谁。嗯，另另外阵营你可以给谁给不同阵营营会给你解锁不同的东西。比如说你给生存者，他可能会给给你解锁一些在城市里边搭的这种啊滑索啊，, Start Time: 3896680
Text: 你就可以快速的从一些楼层到另外一个楼层，或者给你解锁一些，比如这个弹跳的跳板呀，或者说从高楼直接落到地面的气囊啊等等这些东西啊，你给另外一个阵营可能给你解锁一些。比如说你能啊触发这个车辆警报，然后吸引僵尸，或者说有这种就是一带里边也有的那个那个紫外线灯那个陷阱等等这种东西啊，, Start Time: 3922699
Text: 这个就是跟你自己来选也无所谓。嗯，然后其他的包括这回战斗，战斗其实也是在一代上面有了一些进步吧。啊啊，这个战斗主要还是一个主打近战的游戏嘛，是啊各种各样的近战武器，单手的双手的够丰富吗？武器啊武器还是挺丰富的。我觉得我觉得我反正我从头到尾玩吧，我基本上那武器因为它有一个耐久度，, Start Time: 3947380
Text: 嗯，我用到耐度差不多之后就会会换下一把武器。我基本上了就是感觉觉太重重复那武器啊，然后打起来这回有一个这个精准防反的这个系统。嗯，你防反之后，敌人会陷入一个硬值。嗯，然后你可以在敌人的硬值当中使用一个技能，越过这个敌人去踹另外一个敌人啊，跳山羊那样啊。对啊，, Start Time: 3974870
Text: 就是他被应直了之后，你呃像我在 PC 上用键鼠玩，你按这个钱加跳跃，嗯，他会直接越过这个人去踹另外一个人。然后这个踹的伤害啊极高就非常非常高啊。所以到后边我就发现，如果人很多的时候，因为你挥刀还要掉体力嘛，然后你挥刀还会被被还，还会被敌人隔挡。我就干脆就是不挥刀，, Start Time: 3997680
Text: 就当着敌人来打我啊，后返然后后跳，然后踹人。这是一个比较常用的一个循环吧，实用啊实用。对，然后像后期在一些房顶上和敌人作战的时候，在这一代里大家很喜欢使用的这个 drop cake 啊，就是飞下来踹人，这这里边仍然有啊，仍然非常好使，能直接给人踹下去。然后就不用管它了。, Start Time: 4022860
Text: 对，然后夜晚里边呢啊在一代的 DLC 里边，有的这个在夜晚去搜索，然索一些特定地点，就有点像探地牢这种感觉啊。这回也有白天的时候呢，僵尸都会躲在这些地牢里边。嗯，所以如果你白天去风险非常的高，你进去后基本上一楼吧，就你你进进一个门就会看见满地的僵尸啊，萝卜开会。, Start Time: 4045360
Text: 如果你愣要去的话，就是很难，就基本上就会死。但如果到了晚上，那僵尸就会出去溜达啊，你就可以趁机进入到地牢里边，探索一些比较有价值的武器啊、衣服呀、装备这些东西。嗯，啊就是反正白天出去和夜晚出去能做完全不同的事情。包括一些支线，其实也是需要在夜晚才能才能开启这个支线，, Start Time: 4070430
Text: 他就是才能进行那个支线啊，很有意思。这回支线任务也非常非常的多，各种地方各种各样，然后再包含那些比较弱的一些支线内容。比如说爬塔呀，然后解锁一些这个其他东西啊，然后重点就是收集嘛，从各种地方收集装备武器，然后材料大概就是这游戏就是这么玩嘛。嗯嗯嗯，感觉从系统上和玩法上好像跟一代没有特别大的差别，, Start Time: 4094850
Text: 没有特大的差别啊。然后这回成长系统，它是把这个战斗和跑酷分成两个技能术。然后你普通的战斗跑酷，包括你做任务都会给你相应的这个经验奖励，然后你会获获得点数，然后用点数来解锁这些技能术里边的技能。嗯，啊有些些可能是被技技能，然后一些算主动技能啊，这游戏之前就是发售前官方说我们这游戏要想玩全了啊，, Start Time: 4123420
Text: 那五百小时吧。然对对，我觉得是一种比较恶臭的这个缺乏的手段啊，我现在通第一遍，我差不多是二十小时左右啊啊，我是主线啊。对，就是纯主线啊，我之前当时我通我我第一遍通的时候做的不是很多，嗯，我就纯推主线大概是二十小时左右啊，那其实也挺不少了。呃，对嗯，绝对不动前官方啊，, Start Time: 4147980
Text: 就故事还是挺丰富的。嗯，但五百实在是，但是他那个故事吧，我不知道可能有人喜欢这种风格，但我玩的时候到后期其实有点烦躁。嗯，就是从这个游戏的最开始，你就知道你有一个事情，就是你要找到你的妹妹吧，就是啊你要你要找到你的一个亲人，然后呢你在途中碰到的每一个人，他都表现出就是能给你线索。, Start Time: 4171960
Text: 啊，我知道知道，就是我知道你要去哪找，但你得先帮我，你得先帮我做一什么事，然后这个事儿就越来越复杂，越来越复复杂，就抻的越来越长。然后每次你感觉你离这个结局离这个真相已经很近的时候，就会出一个别的事，又给你圈远了啊。对，就烦人嘛。就是我在玩的后期的时候稍微有点烦躁了，, Start Time: 4196660
Text: 感觉啊，这不就是耍大傻耍耍小的。对对，嗯，你就是夜之城大名鼎鼎的威，嗯，你就是 v 啊。嗯，然后他还经常会用那种闪回的那种过场，还有这个呢就就就闪闪回，就是告诉你，你是就是你跟你想要找的那个亲人，以前是什么样的哦，你们俩是什么关系？然后比如说你为什么要找他，, Start Time: 4218750
Text: 或者说你为什么要找那个有一个这个敌人复仇哦这种啊哦，反正具体具体的故事就不说这个大家去自己玩就行。然后这个游戏里边也是主打的，它有这个对话选项嘛。嗯，你在和一些关键的 NPC 对话的时候，它会有选项，选项分两种吧，一种是啊三种吧，一种是白色的选项，就可能是能让你多看一些它的对话，, Start Time: 4239990
Text: 多了解一些故事，没有太大用处。第二种是黄色的选项啊，你能够有一些很微弱的区别，但是区别也不大哦啊对。然后第三种是黄色，而且带倒计时的选项，这个是会影响一些 NPC 的这个表现的。他倒不是好感，他会影响到这个 NBC 到在后边的故事里边的一些状况。嗯嗯，就是他的这个状态和状况啊，, Start Time: 4264000
Text: 然后可能你选完之后，这 NBC 比如说你选择跟他对抗，那你可能在这场战斗中，你你就把他打死了，就首认了他，那后边他就不会出现了啊。但如果你选择，比如说和他合作，那他可能在后边还会出现一点，嗯，但是都不会影响最后最后的那个不影响啊整体的故事。反正我是没觉得他影响了我整体的故事，, Start Time: 4292940
Text: 他只是影响一小阶段的演出。嗯，啊有时候他没法像你其他的游戏那种，比如说我走外交路线，就是纯靠嘴炮来去谈这个事，避避免多纷争争啊，他不是特别辐射那种，就是比如说你某一个直看出，然然后你就可以选择那个，他不是那种，他是会直接把选项都给你，然后开始转倒计时，然后你就要根据你你你你自己的看法来选啊，, Start Time: 4314979
Text: 选点暖的。对三句话让全球变暖，大家不用再纷争了，就是影响不是特大。我我发现他没有我想象中的说到最后可能我是一个完全不同的世界了，完全不同的结局并没有啊，就还是那样，反正这个应 dlight 呀，这个二啊，反刚开开始布的时候候，感觉是有太强发波的游游戏。对，, Start Time: 4340460
Text: 然后越到后边越收着，越临近发售了，越收着。然后突然给你来一句五百个小时通关，感觉没没太大必要。对那五百小时。后来官方也解释嘛，就是说你把通关玩遍了，然后把所有的收集要素，所有的支线全都玩遍挺干净了。是对五百个小时，这边收集要素确实很多很多特别多。你一到地图里就有点麻了，, Start Time: 4364390
Text: 对，微微点麻麻对任务很多。然后包括有些这种就是不太强制性的收集要素，你你身上会有一个坦克装置，反正这个坦克装置有时候会语音提示你你身附近有一个什么宝箱，嗯，这附近一箱子，然后你就可以根据他的提示去找啊，这种收集要素太多了，然后包括还有一些彩蛋挺逗的。比如说对对对，, Start Time: 4386070
Text: 有这个死亡岛的彩蛋，我知道啊，然后有二零七七里边的死亡刀啊，对的，这些东西啊，还有那个生化危机嗯，生化危机的彩生化危机，那特别搞笑，特里利昂这个我我跟你说这是弱弱智个又一次证明他这个故事写的有点问题，就是那一段本来是一个挺严肃嗯生危情的一个故事。嗯，然后当时我就在那玩玩嘛，, Start Time: 4407420
Text: 就我在玩，我在玩前我我没看任何，也不知道关个彩蛋的这些东西。我玩那那然后然后那个人躺在地上，然后然后说说那个我的什么我的李昂，然后长得也特别像李对对对对对对，分头立刻就打破了那个很严肃的这个事情。然后他说你能不能去找克里斯，我说这就是很奇怪，嗯，啊里面还有一个彩蛋是挺牛逼的，, Start Time: 4432200
Text: 是他们把那个杜牧的有一关，对对对，做进去了。对哦对，用心的致敬呗。对，而且挺逗的。彩蛋，比如有这个手什么，还有这个手指枪啊什么的这种啊，这也算是挺丰富的吧。是，反正反正这个组啊，就是咱先说单用的一啊，嗯就是一六年，发售之后是一六年吧，我要是没一五一六吧，差不多，, Start Time: 4458000
Text: 反正就是发售之后，人家更了几年呢，更了五年啊。对，就到二零二一年了，还放新东西呢嗯就是模式，然后包括一些武器和玩法，确实在更对。然后这次二卖了之后呢，他又来的说我们还这样说，这个也是个说我们这游戏有一个为期五年的一个更新计划。说啊你看游戏卖了吧，这才刚刚开始啊，, Start Time: 4480560
Text: 我们 led LC 就已经开始做了。对啊，然后大家也也那个等着吧，说我们这个几年内会陆续的放出新东西很复杂，心情很复杂，就是你为什么不当初多做点儿，这个别让大家以为这五百个小时就是单纯的枯燥的游戏。是嗯就是我也不觉得说就是这个方式值得那么多厂商去借鉴啊。但是如果他真能做到，, Start Time: 4503470
Text: 那那也行，主要是这一句承诺先扔出去了，然后这个玩家们就花钱买了一个游戏等着更新，是不是有点累？所以啊对而且其实我觉得如果你没玩过一代，可以直接玩二代啊，不影响啊，对他的故事连接性没有那么强啊。虽然虽然在有些任务里边，你会看到有一代的那个名字，就一些人的名字出现啊，, Start Time: 4528980
Text: 但是不太重要啊啊，就是剧情连接上没有对对对，强很完整的去玩二代啊。然后故事里边，虽然前边我老说那个故事写的特别不好，但还是有一些让我就是就是很动情的那种桥段啊，就是做的很好桥段啊，有动情的地方。有有有就是就是那种就是末日里边的人性光辉的啊，人与人之战，那种桥段，, Start Time: 4550890
Text: 对对对，暖心了就还挺不错的人。嗯嗯嗯，然后这后还有一个系统，就是这个主角上来就被僵尸咬了。啊，前期是被僵尸咬了，所以你有这个要变僵尸的这个这个潜兆所里呢，你有一个系统是一个倒计时啊，如果你在黑天的时候或者进入一个室内的地方的时候，你就变厉害，你的倒计时会开始倒数啊，, Start Time: 4575830
Text: 如果你倒数到零了，你就死了啊啊，所以呢你要去尽量的在倒计时结束之前呢，回到有阳光的地方晒晒太阳，或者找到有紫外线的地方啊，到后期你会有很多这个比如说其他手段，紫外线这个就是一种抑制的吸入的喷雾什么之类的，就不不要让自己的倒计计到零啊，啊，还是它就是算是一个我觉得没太大用的系统啊。, Start Time: 4598640
Text: 增加点紧张张是就是让你有一些比较紧迫，就是没那么轻松的，在晚上就不停的寻宝啊什么之类的这种啊哎在线部分你玩了吗？我和帆儿哥试了一次啊，我觉得他在线啊，他那个就是多人的这个动态难度，我没太研究懂他是怎么改变这个难度的啊。但是我和帆哥玩了一下，就是我觉得不如自己玩这个游戏啊啊。, Start Time: 4623180
Text: 如果刘屏如果你把它当成一个刷的游戏，那我觉得可能多人玩挺好玩的的。就你们几个人一块跑酷，然后到一个地儿，大家这个比谁快大杀四方啊，后进了之后就开始搜刮东西，然后再撤。他只是一个合作，他没有特定的游玩模式，他没有哦就是没有对抗。就是有一个娱乐，就是有一个人当当主机，, Start Time: 4649450
Text: 然后别人进来，然后跟着主机的进度走啊，只有故事模式啊，对，一块就做任务，然后对话的时候可以这个投票什么之类的这种哦，然后你到每个地儿，就你像我当时是为了就看完整个故事嘛，就体验完这个游戏嘛。嗯，所以我和发哥玩的时候，就觉得多人玩会很麻烦。因为你要等所有人到齐了，, Start Time: 4670270
Text: 嗯，你才能继续往前看演出，嗯，才能继续去看过场啊。对，就是我觉得不如自己玩也对啊，而且你多人玩就没有什么那种很紧张的轻松轻松了嘛。就对，就比如说那个进来那个人就特别猛啊，就武器啊，然后技能点差不多了，就本来是那种前面好多僵尸，然后那人一路跑去就就把僵尸都撞死了，, Start Time: 4691260
Text: 就就死你嘛，是吧？对，反正我觉得多人啊，他还有一个多人是你在死亡的时候，你在做任务死亡的时候，你可以发发出求救信号哦啊就别人能能来帮助，然后你也会收到，你会看到就是你的画面的右上角弹出一个，说谁发送了求救信号，然后你可以加入到他的游戏里边，帮帮他打一一穿云箭啊，, Start Time: 4719180
Text: 嗯但是还是挺不错的。我觉得 NPC 的塑造还都挺好的。嗯，啊有一些 NPC 真的是就看到他最后的故事的时候，觉得真的是非常的感动，嗯，啊挺好。然后他也是多结局嘛，但那多结局基本上就是你最后的选择啊，差不多就是你最后选择会影响这个结局，就是游戏过程中没有很强烈的干预，, Start Time: 4742470
Text: 几乎没有吧。就是说最后分叉啊，中作光一个会影响后边，然后就是最后的最后啊会会影响像那销售官摩二差不多是这些啊，可可以再说一说宝梦梦，阿尔宙斯诱惑大作和阿尔卑斯啊，那么谁玩了呢？愿意说一说嘛，我我现在是我记得我今天早上看的是十二个小时，但我还没还没去打那个飞天螳螂那个什么 p 砍螳螂，, Start Time: 4768050
Text: 嗯，我就是整整的刷了十二个小时的前期内容。你刷啥呀？就是等一下，我跟你说，嗯，本来我是不想买这游戏的，之前卖之前就是拿拿点问我们，我们都说不买不买头痛也说不买是，尤其是天书。对，天书是真没买。但我们后来几个全都买了，天书是跑天猫 OKOL 是嗯你能别造谣同书吗？, Start Time: 4798970
Text: 就然后当时是卖了那天二十八号，我看雀爷在那直播，嗯，我就看了两眼他直播，然后他播了有一段是两只伊布，从草丛里面蹦了出来，然后在那草原上在那嬉戏打闹，然后回头就把游戏给下了啊，什么玩意儿，我都不知道该怎么评价这句话，就我就就真没忍住。我之前在天书有有篇那个剑盾的文章的时候，, Start Time: 4822415
Text: 他问我，我是说过我对宝可梦的感情很大一部分是来源于那个特别篇的漫画哦，所以阿尔宙斯里面这种哦不不算，他是生态吧这种。然后还有人与宝可梦的关系，宝可梦与宝可梦之间的关系，这些嗯我就一向都非常喜欢，所以当时看雀跃直碰那两只伊布蹦出来，那一刻我就只能当当这个当凯把把二宙斯给给了凯凯还啊，, Start Time: 4848920
Text: 原来不是因为蹦来的是伊布。对，是因因为他蹦了两只宝可梦出来，然后非常的好哦，嗯，是阿尔宙斯当当。当然如果他蹦的是什么大牙梨，我可能没有那么的激动。他是两只伊布，就让蹦蹦出两个豪力摔跤上来上来说那个哎呦回来一那找给那个衣柜大儿。对对，衣服大大哥。对，所以就买了。, Start Time: 4876380
Text: 买完之后就是下下来确实是能感觉到四十二说的说的他这个游戏在这个这个这个这工程方面，工业方面的这个水平啊，对不起，他这千万级的销量，包括他那种画面的表现，特效的表现。然后那个过场演出，然后宝可梦梦的建模确实都太太太太糙了。刚才他还跟我说，就是你在屋里就站在屋里面看，, Start Time: 4906460
Text: 有些墙嗯两在墙缝是没对上的，然后直接从那墙缝也能看到虚空。好，就那个建模出现问题了，那个火球鼠的还有火球鼠那火嘛。昨天我在玩小伙问我为什么他穿了条裙子呀？对，就是这种就他确实昨天在在工业方面，水平实在是太差了，有点不忍直视了。嗯嗯，但是一个是他改完了这个系统啊，, Start Time: 4933520
Text: 现在这个节奏加快，然后非常的就等于是违背了祖训的这样一个系统。我玩起来还是挺舒适的。嗯，我特别好奇，就是他现在是不是因为我看了好多宣传片什么的，都是说我哎跑过去嘚我抓一个。嗯，那我那个对战是干干什么用的呀？你对战就是你没抓成功的时候，对我就打他，那我打打虚弱了，, Start Time: 4959840
Text: 我还能抓还能抓还能抓啊。然后有一些是强制没办法偷袭的。对的的的宝可打，你就只能先对战再说。嗯，然后他你抓宝可梦，然后和宝可梦对战，他有不同的奖励。对哦，然后他整个就是如果你一次能潜行狙击，把他从背后一炮狙了，然 k 就是对你就抓到了。然后如果你没抓成功的话，, Start Time: 4981750
Text: 你会如果你没梦习性的不同，他会有不同反应。嗯，有一些可能就跑了，有一些就可能来追你追你打。然后这个时候你就可以选择进一步进行对战。嗯啊然后像那种宣传里面，你应该看过那种头目眼睛发红光那个啊这个我我还真没试过，直接偷袭他，但是你是可以在他背后用宝可梦偷袭他哦。, Start Time: 5007550
Text: 这样进入战斗的前两个回合，他他会进入一个无法行动的状态，这时候就能方便你给他下异常状态，或者打他的血，方便你去抓他哦，我就用这种方法，越级越二十级，抓了两只头部回来啊，嚯，那我得不听你话呀。对啊，但是我但是他是能归我的吧。哦，就刚刚你问我在刷十二小时刷了什么？, Start Time: 5028450
Text: 我就在刷这四十五级的怪啊，我现在我的火焰素材二十八，然后我已经有两只四十五级的同物在我的库存里面了。嗯，是我想问一下翅膀哥，你之前前几座的宝可梦玩过吗？剑盾什么的？剑盾完了，然后就那个珍尔钻石的复刻我没玩。那你就是你作为一个刚接触阿尔宙斯的玩家，你觉得他跟这些前座的相比起来区别大吗？, Start Time: 5051720
Text: 那那太大了，就是因为我看这个游戏的时候，我能理解前几座就前不管是剑盾啊还是什么，他再怎么改，我都知道他有一个固定的套路，对，基本玩法模式也好，我知道我要进去，比如说打道馆啊，然后收集什么这个然后继再继续往后挑战的我。但是我一看阿尔宙斯，我就不明白这会有道馆吗？, Start Time: 5077260
Text: 去打什么他他给他他给我的第一感觉就是他特像一个怪物猎人啊，对我要去干什么？就是他已经不按以前的整个模式走了，连战斗系统等于说也是颠覆了，除了你才是四个技能，一个 ABC 这样选之外，他们的整个战斗流程，包括以前按速度值来决定你出造顺序以及一些特性啊，这全都已经删掉了啊，, Start Time: 5097120
Text: 这都没了，对，特性都已经删掉了。所以天书他们对这个有点不满意嘛，就是因为他整个战斗已经不像以前那个那个设计了，就砍掉了。对战的深度嗯，算是吧？但是他加了一些别的东西回来，我觉得可能是为了弥补他他砍掉一些内容之后的整个薄弱的地方嘛。嗯，然后他整个游戏流程也不一样了。, Start Time: 5120910
Text: 然后一些附加的系统，比如说学学技能啊，你们知道以前技能怎么学哦，技能机啊、技能机啊，然后升级学嘛，学完之后忘了之后忘记要去找特殊的 NPC 去去学回来嘛。然后他虽然是 ABCD 四个框在那儿，对，但是你是可随随调调整，他已经学会了技能的啊，就相当于我有那个宝可梦，, Start Time: 5145410
Text: 有一个自己的技能书技技能库能有二十个技能，然后可以上四个这种意思哦，那他还消耗 PP 嘛，消耗消耗，那还是消耗，这个具体执行上是一样的哦。然后他有一个现在是有个行动顺序表，你每个技能有一个迅捷和刚烈是这的这两个词吧。这两个算是技能衍生吧，它刚烈就是会降低你的行动顺序，, Start Time: 5166490
Text: 然后提升你本次的效果。呃，迅捷就是会提加快你的，比如呃行动顺序，但是会降低你这次的效果。就可能他把以前一些比如说速度值决定出造顺序，这个东西就归到了这个行动顺序表上啊，然后就会多少有一点点的策略性吧。是不是？跟 fax 想在后续的宝可梦里面，对于技能和战斗系统进行一个大概。, Start Time: 5192900
Text: 所以说先拿这一步怎么来试一下，可能是吧？但是这一座具体战斗起来，我感觉整个数值非常诡异啊，就是他以前你隔差越个五级，基本上就已经打不动别人。对对对，所以说你越个十级一级秒杀是经常发生的事情啊，那对面也可以级级的。对，所以我现在已经算不清楚所有的伤害了我所有伤害，, Start Time: 5220320
Text: 我只能就是你最最最最保险的方式去计算。不然我可能就这场结这个战斗结果，就我想想不出来是什么情况啊。那也就是说你碾压野生宝可梦的那种伤害也没有了，是吗？有有对，就是你只要打对了属性，你他造成我是说是那个等级的压制。比如说我比野外怪高个五级、十级啊那就五十级，, Start Time: 5243690
Text: 现在根本不算压制我十级。我天哪，我我领先别人二十级被别人一招打过，三分之二十啊，就是比你级低的。对嗯就，所以我已经感觉这个数值不能按以前的习惯来计算。嗯嗯嗯，因为在以前很有很多那种即使是属性克制，我拿等级也可以压制嘛。对对呀，所以说你遇到属性克克制，你就等死吧。, Start Time: 5266730
Text: 啊，所以能不能理解它其实是宝可梦 IP 的一个新游戏，它就是一个它就它不应该被视作之前那种续作的行的存在。我按我我之前跟天叔聊的时候，还说，感觉可以把它跟那个不可思议迷宫归到一起哦，都不用，就是一个新的分支。对啊，但是为什么就是玩的这么开心，还是那个 NPC 跟宝可梦的关系更亲近？, Start Time: 5288930
Text: 是跟做的特别好，更直接吧，或者说是不对，就是他是有个概念，你是能根据那个就那个村子本来是大家非常害怕宝可梦哦，村子里面一直宝可梦都没有啊。然后所有人你别算剧透吗？不算，他是开场两分钟之前，是因为阿尔宙斯他的这个故事店。我看了他是就是在前座的好几百年前，那时候就是人类跟宝可梦的关系还是特别原始，, Start Time: 5312660
Text: 那是精灵球刚刚发明出来的年代啊，蒸汽朋克精灵球嗯，那那是是吧？是，然后他你能在就是你进行游戏这个流程中，嗯，不断帮助村子里面人类认识宝可梦啊，然后他们会其中有一些对宝可梦，有那么一丝丝兴趣的人，会通过你开始接触宝可梦，发现他们是安全的啊对，然后整个村子面所有人就慢慢接受宝可梦，, Start Time: 5335220
Text: 然后村子里面宝可梦就越来越怕，那不彩虹。小马那新电影吗？泱不不辣， yyoung 不辣。对，那就是那个鹿马嗯，他自己有一座城市，然后就已经开始害怕那个飞马和独角兽了，就挺生活。他们说对会魔法的不行，我们打过仗，他们都是邪恶的啊，然后后来大家就都好，人民开化。, Start Time: 5361690
Text: 对对，但差不多就这套路，然后你就是一个人类和宝可梦沟通的桥梁。然后我就看那个村子里面拿了小前食压压泡菜。对，压泡菜坛子什么的就挺生活，就是他们好用，特特现实实生全是也是上班，然们们也不不样，没看钱，他上班就坐着。对，嗯，然后什么那个刺猬虫，还有小孩跟那个那个气球叫什么来着？, Start Time: 5379310
Text: 跟那气球玩家长害怕，然后我们去查查那气球安不安全啊，就是说很生活，嗯，嗯，我就感觉这个特别特别好。嗯，双纳瓦斯坐在灶台底下生活似是吧，上大瓦斯不不松松啊，他喷毒气啊啊，你看那抓宝可梦就是很上瘾，因为你抓宝可梦，你的所有竞争也会有经验值来增加啊，这就能升级是吧？, Start Time: 5403710
Text: 对，就是可以完全不打。你有点像那个 let's go 皮卡丘的衣服，你然你敢敢吗？对你敢抓，而且他就整个系统的就是特别方便嘛，然后说的学技能方便了。嗯，他战斗的节奏也特别快，不像以前以前就正经为坐打一场战斗开开始中间结束。现在你就遇到个宝可甩甩个球子，人就在那走。, Start Time: 5425200
Text: 然后走的行动的过程中，你可以执行任何操作，呃，操作结算的过程中，你可以继续往前走，然后结算完你刚好走到了下一个目标目目标地点。对，然后他那个任何操作都会给你的宝可梦加经验，就完全无缝式的那种。对对，那确实是系统手册。对他像什么采石头、自然树果，那宝可梦都可以加经验。, Start Time: 5448660
Text: 然后他就是一开始就送你一台经验，进那个全局的学习装置。哇，所有人共享不对所有人共同获得经验值哦，链接也非常方便，够大方了。嗯，然后现在进化不是那个到点，它就自动进化了。到点你你要去那个，他会提示，你说这个可以进化了。现现在单执行进化作，你不不想进化化，就就不不点他就是了。, Start Time: 5471570
Text: 他不是在战斗中战斗结结算散之后，对，已经没有那个以前还得卡，不是卡甲摁摁取消。对，是终止止化。对他那个以前进不进化就可以选影响他的那个成长嘛。对，现在就一切都方便了很多，就特别舒适哦。原来是上限降低了，就是没有特别深的那套培养的系统啊，就算是你完全没有接触过这一座的。, Start Time: 5494010
Text: 你玩这个阿尔宙斯会感觉很很很新鲜。对，没有特别进化化，可能都联就完全联系不到前几座。其实我觉得以前的宝可梦也没有门槛。你像我每次也就是通关一次一次，但是其实是确实是以前，那就你就算完全不研究那个属性克制什么，你就拿着那 PP 五的那种大招往上砸。对，就随便打嘛。, Start Time: 5516430
Text: 就是我我我也不生蛋，我也不抓那稀稀有的，就是比如说闪光带什么之类的，这种我就是很正常的进行游戏，其实是很顺畅的。这个游戏啊就我觉得每代宝可梦吧，我除了黑白没玩就别的都玩。就是每代宝可梦你玩过来它都是很顺畅的这这一路就没有什么这个非要卡你的地方啊。是啊对，但我在我玩宝可梦总配他们各种山洞迷宫卡，, Start Time: 5536320
Text: 知知道钻山洞物就完全迷迷失方向。没事，你就一直往右走，油边走不通了再换左，最后肯定能出去。但是就是以前呢他还有很深的这个培养的系统嘛。对，然后包括还有这个对战的系统啊，可能是像天叔他们就就是喜欢的这个就最喜欢研究的这个他那个对战系统太复复杂了，看的。但这回就就是没有嘛，, Start Time: 5561980
Text: 这回就可能就是深度没有那么上限也比较低了。是我听天叔说连那个个性都没有了，是吗？就是个性特性性特性他说的是他特性。对，嗯，就是就这些东西在我看来可能是好玩的地方，因为我是喜欢那种就剧情那那类的东西嘛，像天书他们觉得就肯定就会觉得这种东西就这一次的系统设计没有乐趣了，, Start Time: 5586660
Text: 太轻度了。对，没有乐趣了。对他们来说是也没有复蛋了，也没有玩家呃，也没有那个 NPC 间。对战了之类的，所以就可能他自己做引起这么大的争议，就是因为他对系统的改动太大了啊，那刚好我是非常幸运的，我喜欢自己做而已。你看我这个时代我只玩的剑和盾，然后如果说我要玩阿尔宙斯的话，, Start Time: 5615200
Text: 那是不是对我的操作也剑和盾，也是一款游戏，就就多操作。对，没有任何操作呀，就没有也有。我看他们有很多人，你看放出来的视频都是像是过猎人那样又躲招就是什么的啊，那那只是看起来像对其实很简单，那操作哦就是翻滚躲，然后拽东西。嗯，不，还有那个就是对比视频嘛，左边是阿尔宙斯，, Start Time: 5637320
Text: 右边是 MGS，俩人动作都一样，都是蹲着走走走停停停走走翻滚就扔个东西呗，翻滚咔一扔哦，那操作没那么复杂啊，唯一的操作就是动作游戏。因为因为剑盾就是很典型很传统的种种 RPG 嘛，对吧？找地找找怪一撞就进战斗选指令。嗯，对，他唯一的操作就是你找那个抛物线角度，, Start Time: 5657660
Text: 然后哎拽他的屁股就是放心吧。师傅傅都痛了，你还怕怕个个哇，是我看看过个视频，就是那边特别远，有一个暴力龙，然后那个人就拿球，然后抛物线哇，然后看那球飞过去，嘣砸着抓住，然后啪爆开了，然后暴力龙当一个红大号，然后他又扔，就是他他一扔扔他，然后一直抓，一直扔，, Start Time: 5677570
Text: 一直抓，然后就最后抓住了。啊，对，我也是，就是我抓的时候，我看有一些就明显不好抓那种，我就先扔，然后他会在球里挣扎一会儿嘛，然后然后把第二球就就准备准备好，然一一扔，那一瞬间就直接再再扔。对，就狂拿球拽。嗯，那不过他这次设计还是有很多，就是在系统上的设计有很多问题啊。, Start Time: 5696970
Text: 像那个他取消了群战，就是一旦你惹到多个敌人，你不像以前一样，就对面几个，你几个你就是一个人啊，一一只宝可梦。然后但他他自己没有那种群体伤害的技能啊，没有说我一次打两个对地震什么的没了啊。然后你就必须 EZ 三，你单单体技能打那么两个三个，我不知道会不会有四个五个，, Start Time: 5718270
Text: 我也不知道他们脑子怎么想，也没有你上俩对面俩那种。对，没有没有。对对对，你对面几个你都是一个。然后还有一他 UI 设计有问题哦，他很多 UI 设计莫名其其妙，像挡场景吧嗯挡场景吧，不是不是视线，是那种整个操作设计逻辑上不合理。对哦，那个像他的存档以前是特专门的一个页面，, Start Time: 5741760
Text: 现在他存档跟菜单什么都混在一起了，嗯，宝可梦那些都混在一起了啊。还有那个我第一次遇到多个敌的时候，我根本找不到怎么切对准的目标，切目标啊，研研究半天才发现哦，原来是点一下扳机才能切目标啊，就这种小细节上的，还有工业设计上确实是非常多的问题。嗯，对不起，他那个千万级的销量，, Start Time: 5766000
Text: 嗯，就宝可梦不管做成啥样都能哗哗卖。是，就是就我说的你啊，你你要两只一步跳出来再玩一下，就有人买，那不就是你吗？对，就是我吗？就是我本人现在独一份儿啊，没有这种。行吧？好，那游戏聊的差不多是这些了，是本期的茶会节目。嗯，啊大家也可以分享一下自己玩这些游戏的感受。, Start Time: 5789610
Text: 哎，咱们这节目上的时候，是不是老豆花还没还没卖？对，应该没卖的吧，现在不还有十天吗？是对，但是地平线可是要上了啊，西之绝境。对对，是我们录的时候还没卖。对，我的文章的时候已经发了，是您说的。对，但是但是因为只有我玩了嘛，所以我觉得也不好分享我玩。对，是想跟大家一起讨讨讨论这个游游戏。, Start Time: 5812380
Text: 雪雪哥，再说吧，雪哥的今天是你们的过去啊。对，我也也是时空裂缝了啊，我都不知道是夸我还在卖。对，嗯，挺好。行，那本期的游戏茶会节目就到这儿。好，那么咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5831640
