Text: 那次刻偶尔的沟通意外住大一些，他们管你们，他妈管你们。大家好，欢迎收听。本期天天 ECD，我是天到到了，大家我小豆。哎，大家好，我是秃子，哎，我们还得没介绍呢。不过这个挺好，我们又有嘉宾续上了，是连续两期，有嘉宾让我们感觉非常的不适应，就非常兴奋和激动。对，, Start Time: 450
Text: 今天我这个来录节目差点迟迟耽误误家家间间。对，还是耽耽误一下，因为昨天耽误的很晚。哎，那个朋友聊天来种哦，聊三点多哦，话聊啥呢？就是瞎聊了。对，其实聊天本来没多少事儿，但往后聊这一扩展内容就出来了。哇，延长了。对，结果今天说在打个车呗，然后在车上睡觉就确实是睡着了，, Start Time: 38010
Text: 就一睁眼。对，就是这样吗？我说是就一看耽哪儿了哦，那个易创了咱办和核核聚变的地方就有点远啊。对，然后我就赶紧从那打车来，我来打提前量来，结果就是十十一点迟到了，几分钟来的啊啊，还行，没有耽误很长时间。对，嗯，故地重游一下是想念了，我还我说打车费怎么变贵了，, Start Time: 63890
Text: 去单位。结果后来发现啊，我跑的方向不一样，就实就你定的这个第一个位置就不一样。对对，我都没注意。对对，确实大家不清景啊。对嗯呃本期呢没什么新闻，哎，确实没什么新闻，大家见谅啊，是雪哥是不是有什么福利来带给大家？哎，对，上期我们天天这期节目抽了两套这个藏红的福利连的漫画。, Start Time: 89840
Text: 哦，对，现在已经发出了对这个中奖的朋友们收一下啊。嗯正好也是借这个动画上线的机会嘛。嗯，对，大家带来这两部就是非常精彩的漫画。我觉得漫画画动画画看看呦潸上泪泪渲沾泪泪啊，对对，非常感然。然后这期呢我们同样给大家带来的福利啊，是这个间经发出家。嗯，最新卷啊用应该是七到八的这个抽奖。, Start Time: 116760
Text: 嗯，然后抽两位朋友。然后这个作品目前还在预售中，这是我们这个合适奇谈也有卖。嗯，对，如果大家如果没有抽中的话，也不用伤心啊，也可以在和适奇谈进行购买。对，可迎花购。对，可以买，可以花钱。对，也可以花钱。对，可以收藏嘛，一套拿来看一套拿来收藏。哎，对，毕竟这个间谍过家家真的是挺火的，, Start Time: 144210
Text: 哎，好看是挺好看的。然后这是随随这一季又播了新片了。是哎是，然后我记得马上游戏也上了嘛。对，所以我们就正好顺理成章的进入这个新闻环节啊嗯呃，就是游戏 spy family 间谍过家家日记大作战，然后公布了新的预告，嗯，他将会在十二月二十一日推出 switch 版本。, Start Time: 166650
Text: 然后这个公布这个预告吧，其实也没有怎么详细的展现。游戏中的玩法就是就是播了几段阿尼亚遛弯，然后各处对话嗯的这个系统。他说这个就是本作中将会以这个阿尼亚的视角去观察这世世界，然后要拍摄各种难忘的照片来完成日记。嗯，游戏中会有十五个基于原作漫画的迷你游戏，感觉像是小戏合集啊。, Start Time: 188190
Text: 是是是是是是再把一个主串串来是哦，不知道这个作品会不会有多人联机或者什么的。因为感觉小游戏一个人玩的话不是有点腻嘛啊对，要有多人联接，可可能好一点，就是阿尼亚的精神分裂出另外一个自己。它是跟狗玩嘛，理人格对吧？啊，但是可能就赢过狗呗，那狗老能预见未来嘛，估计脑内世界可能就是花生啊，, Start Time: 216570
Text: 企鹅奇美拉那些东西都活了。是哦，咱目前来看这个欲望的感觉就这么回事。而且他三星二转子我觉得有点怪，可是因为阿妮还走路这个姿势有点怪，嗯，就以至于好像这个角色就没绑什么骨骼，好像就是一个故事一个字，所以他老直手直脚的这么走，嗯，啊就就有点奇怪的同手同脚。哎，, Start Time: 238530
Text: 是对，但我我也挺希望能操控太太的啊，嗯真那格斗斗斗战斗那打两怪。对，做成铁拳那样，做成接班人还挺好的哦，是发波呢，哎给制作组上难度了。是还有点像那个之前蜡笔小新那个暑假。那对我说对，但好像看起来就蜡。他介绍没有蜡笔小新系统没那么丰没那么丰富啊，就纯是玩小游戏。, Start Time: 262130
Text: 嗯，然后这个作品十二月二十一日在日本地区推出。嗯，然后二四年会在 PS 四、 PS 五，还有 steam 嗯，然后退出。喜欢的朋友可以关注一下啊哦啊，就是一新闻啊，这一新闻就就那丰富。对对， PP 在随便来俩。首先呢就是模型新闻 mega house GGG 系列产品，, Start Time: 287250
Text: 就是高达相关这个人物哎，这么一个产品要推出机连扎比的模型。嗯，现在已经开定了，比例呢是一比八，高度约为二十四厘米哦，就还原了。这个算是家里边最聪明的孩子吧。啊，他这个军装的这么一个形态，然后通过替换件呢还能完成这个手向前指着，然后自信脸这种下令指挥的这个自这个神态，, Start Time: 308520
Text: 然后还有一个手杖，另外还能还原出这个演讲的时候，这种比较亢奋状状态，就这个手啊收着握拳举着，然后脸呢也是非常严肃的这么一个状态是嗯，我觉得神态刻画不错，而且这大油头啊还有这个军装的光泽，最起码官图来看还是挺好的。嗯嗯，这一款模型的定价是一万九千八百日元，哎，, Start Time: 339960
Text: 啊，将于明年二月份发售，是嗯嗯基联也是很有人气的角色啊，对技联也忘了。对，而且游戏也出了很多。对，就下一个还是模型新闻，但并不是什么正规新闻，还有一些小小黑链啊呃 medicm 这个玩具公司啊，它可能大家知道它许多潮玩，不过呢它旗下有一个可动的品牌，最近几年也是很火，, Start Time: 366770
Text: 叫 mephicx。他经常出一些美漫啊角色形象的玩具，有漫画版的，也有一些电影版权的。嗯，然后之前不是上映了一个新蝙蝠侠吗？是那个里边有战衣版蝙蝠侠形象，他们这是商品，是在十月初发售了。哎，最近呢有玩家啊，就发现只要你把这个腰腿部分拔出来，然后在他后腰里头你会发现什么呢？, Start Time: 391210
Text: 会发现这个蝙蝠侠的后腰啊，印着一个腰腰的自由也也不是不行，印了个漫威啊，是然玩家就纷纷纷表示，这这已经是需要回收处理的程度失误了。是是你同时得罪了 DC 和漫威啊，简直是是你还想不想干了不那那么好奇啊，他们这种是为了节约成本，就是把那后腰给循环利用了，还是纯厂弄错了？, Start Time: 418750
Text: 是肯肯定不是同一个模具，就是专门的角色是单做的哦，我觉得应该就是产品经理跟的时候失误失误了不太熟。这一块对两个厂都接，其实工作就是工作嘛，你们俩这什么什么角色确实不知道了，问题真的很严重了，真的很这这这种呃在我看到这个新闻的时候，这事儿已经被爆出来一天了。, Start Time: 448010
Text: 嗯，不过当时这个 medicals 官方啊或者 maface 的这个官方在推特理是还发这个产品还宣传呢哦呦呦说我们这怎么怎么么着，底下有人留言，他这个这种美漫其实在日本没那么火，是啊，留留言的人也不算多。不过留言那几个都都说的是对你你这这漫摊事事了啊，是我后来也没跟进，, Start Time: 471990
Text: 说他们有没有什么反应，是真的要回收啊，还是要怎么着不知道。嗯，感觉很可能发推特，也也是外包的。对，过些日子看国内预定的朋友能不能顺利接到货，但是可以把这个拔下来。对，看一眼啊有没有这个漫威字验，如果是错版的感觉可以收，一个是不用收藏价。我觉得这个东西肯定可能会升值吧。, Start Time: 496710
Text: 对，这这么敏感的一个东西，奇怪的方式。对，那就这就当盗版呗。对，哎，嗯也挺好的，挺逗的，就是无意间可以炒一波热度。嗯，行啊，新闻就这么多，真的没什么东西，是那内容越来越匮乏。大家还说，哎呀，要不然改回这个二次元新闻，你看现在还有新闻吗？对，因为已经到十月了嘛，, Start Time: 517650
Text: 很多动画都播了啊，他很多那个动画新闻也没必要做什么宣传了，是就放放预告。然后呢，也就是出一些角色的预告和一些剧情的预告啊，这个太细了，我们就没必要说了。对，还有一些是那个国庆之前的新闻就太远了。嗯，这就我们也是就就算算是是，而且主要是这个动画新闻呢大部分都是放一个 PV，, Start Time: 542050
Text: 然后告诉你们我们这个要播了或者怎么着。嗯，其实我说的是，大家没准看都看完了。对，有些东西对它不像这个游戏新闻的产业里面非常复杂。对啊，我今天早上看日战，然后有有这个业内人抱怨啊，主要现在这个日本做动画的人越来越少了，比 VTO 边还少。对，他就是可能感觉比较夸张啊，, Start Time: 566730
Text: 但是确实是说现在可能就是啊投身这个行业的人是变少了，可能待遇呢对，可能就是做的外包什么的，就是宅里只在只做动画人是可能是少了一些。然后呢，然后就是说嘛就是感觉有点青黄不接了啊，后继无人了，然后生产力也下降了啊，就是说只能是这样了，那就在在其他的地区做一个产业园，, Start Time: 589490
Text: 还是你狠。对啊啊啊，大阪西三旗，那不就和那个做手机一样嘛，到处都是代工厂嘛。对，嗯，是行行，那咱们接下来这个简单念几条论论来。好呀，上一期其实大家也是随便聊对聊这个麦 go 的朋友相当多。哎，是我觉得念一条啊，我觉得这个朋友总结的相当好，叫 KUN 坤。这位朋友说豆哥觉得乐队的碰撞，, Start Time: 613510
Text: 我觉得麦里里边大家都基本上把乐队当手段。哎，对嗯，我觉得这句话说的太精辟了。对对，这个上期聊了麦 go，我发现很多朋友都会很友善的跟我讨论。嗯，我觉得这点其实还挺开心。我觉得我也就是就是因为大家确实是很多地方，就是根基上就不同。大家对大家大家对这个动画的理解方向不同。, Start Time: 644750
Text: 所以就是我想从这个动画里吸取到什么目的性也不太一样。对，所以我看了很多朋友留言，他都很他都是以他们这个方向出发去给我讲他们是怎么想的，而不是那种就是说啊你必须要这么想或者怎么着，我觉得这点其实还挺好的。对对，就是大家都很友善，而且确实是一个一种观点的碰撞。, Start Time: 664710
Text: 我也确实明白的时候，这个爽势，因为我上期不是激烈的表达了我对爽势的不满嘛。嗯，但是就经经过大家这么一说，我才发现它确实有一些很细节的东西，我没有注意到，哎，也能发现到它的闪光点。对，所以我觉得也是对我也是一种进步哦嗯但这个动画要真出第二季的话，我希望能能能再能再激烈一点儿哦，, Start Time: 683710
Text: 对，打架就想热热闹了是吧？铁铁拳扯扯头发那一块。对，只要木吉他嘛是吧，就想看他们是怎么发力的啊，你人都做成三 d 你不做个铁拳吗？是那种感觉，对对，就打的狠狠一点啊。可以。呃，那我接着念一个叫 SED 十一 q 这个朋友说电台提到此，小鬼突然唤起了我一段记忆。, Start Time: 707720
Text: 然后我当时看他第一句话，我以为他说什么呢？后来发现这这故事还有点小悲伤，就是吧？总结一下，对，说说小学还是初中时候去爸爸的朋友家玩。嗯，呃对方呢有一个小我几岁的女孩特别淘气不听话。嗯，那天晚上大人不知道去哪儿了，我在客厅看电视，他突然进来找我玩，然后就坐了很多，, Start Time: 732360
Text: 再严重一点能被称为死小鬼的事情。比如说说一些贬低我的话哦啊，但又想和我一起玩，对于我各种好奇啊，啊，当时我刚有新观念，不知道他有没有整个过程，完全不会开心，反而挺不适的。呃，最后总结说是纸片的某些属性，还是只适合停留在二次元。哎呦哎呦，虽然我也感受不到二次元四小鬼的可爱，, Start Time: 754405
Text: 但这个题材应该是完全绝缘了，就是被现实伤过有点被欺负了，对吧？想想欺负吧，太惨了。嗯，你真是提前遇到自己的长镜同学啊。对，其实坐你面前拉屎哦，狠狠的给你大嘴巴嗯，狠的炸口炸口。对，哎，之前之前我还看就是好多就关于雌小鬼这个梗，就现在有好多二创嘛，就说好多方言版的词，, Start Time: 779530
Text: 小鬼啊，祛逗号，然后什么那个呃河河南话版词小鬼就是恼重脑中啊一个脑重啊，我操，然后我就狂看了。但我觉得方言词小鬼这个搞笑意义大于他这个词，小鬼本身的这个对对对对，看个段子呗。对，有反差啊。所以你看我在之前节目中也说了，这个有些属性，它只能停留在二次元，你放三次元，, Start Time: 810430
Text: 真的是太可怕了啊。对你像傲娇这种的傲娇病娇，你放在现实社会统一都会归结成神经病啊，是吗？那我周围是这样，我我周围所有人就是呃从二次元毕业的朋友嗯，啊就是说现在已经看不得傲娇和病娇这种这种题材的东西了哦，是吗？对，就是在现实中他可能接触过这个。对，我种是遇到过才会对这东西有排斥。, Start Time: 836730
Text: 对，然后他就不能接受这个东西了啊。对，所以他可能就是说二次元东西就只只停停这二次元。但想起来，我初中以前同桌是个女同学，对，他就老拿那个刀片呀，划两刀，然后弄弄番茄酱什么的啊，是吧？发个朋友圈什么的啊，可能，那也是早期让我印象比较深刻的一个一个人吧。是嗯是是是我有同学是那种就烫的烟巴了，, Start Time: 864130
Text: 自己烫自己啊。对，有一定的自残倾向。对，这个还是得赶紧紧对对对对对，心番番茄。对，所以我最爱的有理嘛。对啊，而且好像我那个时候都是初中这个情况多一些啊，他们会有一个那种叫什么交流圈子吧。对，是不是那种课间什么的会在一起讨论。对，说你烫着疤子好看，我操你这个刀片买的，, Start Time: 888530
Text: 你这下刀不错，这还挺可怕的啊，我也没有具体就问过。对，可能他们聊的也不是这一块吧，是感觉就是非主流衍生的。嗯嗯，然后尤其其发的也比如空间什么的。对，因为那时候还是那么空间吧。对对，每天都会更新那么一两个。嗯，有的时候是这个刀疤艺，有的时候是番茄酱造型。哦，, Start Time: 918220
Text: 对，就这一块。我觉得那那年龄可能有一部分原因是因为不懂事。我觉得真正遇到那些特别严重的事儿，让自己产生这种想法。人可能不算多，是是肯定不算多，但是确实有我，而且这个是不分男女的。我周围我就碰到过，就是以前班里有男生就是就失恋嘛，嗯嗯，然后就有这种自态倾向啊，, Start Time: 944400
Text: 就赶紧找老师去去把这个事儿就解决了。是对，然后然后跟找老师，然后老师出面去就去他去沟通的这个医生什么的。对对对对对，发现就是可能在青春期的时候，他的思想就是容易变得比较极端。因为本身你思维方式就不是很复杂嗯，心智啊，所以所以看东西可能会比较片面就容易走极端。, Start Time: 967720
Text: 对对，所以我觉得可能我们听中有很多在上学的朋友啊，或者是家里有小孩了。对，就是如果这身边有这样的朋友的话，我比较不妨就多关注关注。对，因为我记得好像感觉就是初中那一块身边会多一些到高中，反而就没有了。对，也确实是感觉，也确实这样。嗯，对，就是心智不成熟的表现吧。, Start Time: 987690
Text: 对，需要正确引导。对，是吗？对，千万不能对自己身体造成伤害。对对那对于此有鬼怪，但感觉现在我们好像也也心智没那么成熟，老熬夜。对，熬夜是嗯现在老做一些对自己不健康的行属是自甘堕落，对，是吗？对对，所以这二次元的东西让他留在二次元嘛，千万别带到三次元了。可以可以，, Start Time: 1012350
Text: 行，那拜拜念几个嘛。好呃，我念几个吧，就上期好几个朋友都留言说，看不看今年战队是王者战队吗？有这个异丁苯丙酸，还有柴犬、嘟嘟弗拉格 s 都说今年这个战队啊还行，我也是那个就是休假的时候看了几集哦，嗯，确实就还挺好看的，演的也好，特效也好。嗯，演员呢都很有那种演演角色的感觉吧，, Start Time: 1034270
Text: 进入角色了。嗯嗯，其实本来就是没打算，就特别去看一下纪念战队。但是就是之前还是就每周嘛把那个假面骑士哥查德都看够忙的。呃，休假那段时间就是时间会多一些。嗯，但就是有一周应该是看完第五集吧，实在是不太行了。嗯，就看完哥萨德之后，看什么特色都挺好看的啊，这么严重的。, Start Time: 1068770
Text: 对啊，前段时间就是在家多集，嗯嗯，就在抖音上把那个雷欧都给看完了啊，也是小小五十集吧，四十多集。嗯，啊我看啥都挺好看的。感觉哥查德，我起码得放一段时间了。行，哎呦，我我也垫一句啊，看过就是看完哥察德之后，对呃我觉得哪个演特色的演员演技都比啊哥查德那好，那么夸张啊，, Start Time: 1099450
Text: 真的很夸张。对啊，我其实是看这个是因为什么就是被被喜字老师演员啊，这安利了，老就说老提，但是他说利利嘛。对，就就说让我看那个胜任跟创奇啊，然后有一回看 build。对对对，看 build。然后就出差的时候就搁高铁上，就是看了两集，看了两集，然后这这出差这一一一星期吧，, Start Time: 1129140
Text: 难受，一礼拜都看。那创奇呢。然后我说嘿，好不容易，这赶上热乎了。我说看看这个新的新的哥察德，对，而且感觉这挺有意思的，就是就是他不是那个学员嘛。对对对，上学两张卡拼一块能变一新的嘛，就跟那创奇差不多呀。然后我看那皮套也挺帅的，后来一看我我我再一看那预告片里边那女主啊哎呦配儿好看，, Start Time: 1156120
Text: 然后其实人还不错，对，特不错。然后看着那个挺上镜的，但一眼就完蛋。我我真真正的开始看了之后啊，就男主角女主角这俩这俩人的演技是真没法说。那个男主角本身他原来是一个模特出身了，这是第一一剧。然然后演演戏演变身，演开心，演开心演难过，没有别的动作，就是把俩眼睁的倍儿大，, Start Time: 1184430
Text: 然后跟着傻乐大眼灯啊，给我给我给我吓坏了。对啊，然后，但是前三集还是前四集，反正都没什么劲，直接拉了到就是咱们录节目的。上一周我看有一集是那个讲摔跤的啊啊哎呦那那个一个小短片啊非常不错，甚至都有点泪目了。对，其实故事还行，故事不错，但是男主的演技一如既往的烂，, Start Time: 1213470
Text: 就是没有一点提升啊。说那个放假的时候，我就说吧，回去把胜任再看两集啊。因为胜任之前我是看到十多集，后来就是没看下去嘛。嗯嗯嗯，反像也是看看完这个格沙德在看胜任发现胜刃前面嗯，就 cyber 那些人，其实演技也还行，就故事比较普通。嗯，对，就完了。现在就是看啥，, Start Time: 1245220
Text: 真人演的都好看。对对，进入一个状态了。刚才那个这个这个弗拉格就不是说第一次看战队啊，就是国庆假期啊，又被喜字老师摁着头啊，你是看了新的还是看去年的，看的那个叫鲍太郎啊，那那还是旧的啊，不是最新的，最新的是那个王者战队嘛。啊，就我跟我跟安老师吧，然后就是被喜德儿狂案利，, Start Time: 1269020
Text: 就是一定要看这个鲍太郎，我就是也是一块儿看吧，看看看两眼看新的了。就就我一个感受啊啊，就是尤其看完假面骑士士不是说拉踩啊，就是我感觉战队就是爆太郎那剧那节跟看那个喜欢的就是节奏特快，立马一个情节，接接下一个情节。然后所有人声也大，音乐也好听，然后就跟特效也好，, Start Time: 1295640
Text: 特效也好。对，就跟看那个话剧似的，然后就一集二十分钟，八八八，情节塞的倍儿满，有点像小时候每周看一集光年十九那种感觉哦，紧紧凑，非常不错，非常不错，觉得确确实挺好看的，确实挺好看的，看看看看新的吧，新的也还行哦。行，回去再再再说一个案例啊。么样的。秃子真看进去了，, Start Time: 1325560
Text: 我看看看什么都能看进去啊，挺厉害的，挑薪。嗯，对，然后最后再选一个留言啊，这个叫四九九八三五二三五啊火火。我朋友说预言预言先下大巴开黑，打高达进化，好久没听他聊这游游戏。但之前有有几期都说过嘛，嗯这个游戏完蛋了，马上官服了。对对，怎么回事儿呢？就是要官服呗，, Start Time: 1347920
Text: 就就不行了，还玩人太少啊，就是国庆，我们几个原来就是一起开黑，打高达的，都在找一些新的游戏嘛。哎呦，找了一圈，发现其实最近近打枪的游戏也不太多多啊，我们就找了一个是稍微新一点的，九月多才上 steam 的，嗯，叫远光八十吧，就打了小一周吧。嗯，然后分段差不多都钻钻宗宗这这个分段了。, Start Time: 1377290
Text: 因为它里面有些人机其实就上分挺快的。嗯，但就是我们 KD 打高之后啊，就发现游戏里面开科技的人比较多。哎呦，对，就有的时候就刚跳伞吧，就那种有人就开着大陀螺，大风车一路转过来来的。嗯，开他那个视角就是上下飘子弹，也是随便就爆几个头吧，那种玩人多嘛，这个游戏还行吧，, Start Time: 1405730
Text: 因为都是秒排嘛。哦，对，而且我记得巴老师说了一嘴是 PC 和手游互通。对，都可以一块玩啊这样啊，那牛逼哦嗯人应该不少啊，其实人还是挺多的。后来呀后来我们有一个就 KD 比较高的朋友，就是说算了就不打了。然后呢，我们这黑色三连心又找了一个新的队友，嗯，又回来了，, Start Time: 1433020
Text: 嗯，还是组成一个三人战队啊？哎呦，他是在人在日本嘛，然后他当那个房主的话呢，我们就会很容易就劈进日服哦，还能这样就不知道怎么回事，可能跟地区有关嘛，然后到日服呢就感觉还能打一打啊，之前都是在港服玩，发现港服很难去，就正常玩吧。嗯就一下来就直接被那个大风车啊转死了啊。, Start Time: 1457610
Text: 科技多对观战之后呢，也是发现哪边大风车多，哪边就淹。嗯，就我们观战有时候也会看笑，就有一有一队是有一个大风车，嗯，另一队呢可能有两三个哦啊魔法大战科技打科技。对，但是后来这个有一个在日本的朋友当房主之后，我们在日本地区吧就打了两天九友还行，大家就玩的比较像正常人吧，, Start Time: 1484650
Text: 干净的不少。对，感感觉这游戏也不不成，也不知道能不能坚持到 COD 吧。嗯啊哎呦那那说到这儿啊，今天是周录的时候是周三，周三啊，马上还有两天。然后这个 PC 端就可以参与测试。哎，预购版的朋友们可以开始在 COD 二十的图里边，哎，这个疯狂的冲冲冲了，这个我能说两句啊啊，, Start Time: 1513090
Text: 到时候再说吧。对，到时候再说，反正我挺期待的，因为十九真是给我给我一下马威吧啊，是吗？对，就是兴高采烈。之前跟公司同事聊一年，就是等这个现战战争嘛期啊哎呦天天聊天天聊，然后老早就预购了。预购完了之后，一进去发现哎，挺好的，枪也挺好的，声音挺好的，怎么不好玩呢？, Start Time: 1543120
Text: 啊，你跑不快？嗯，打打枪那手感也不对，好慢好慢也不好找，对，也不地地图图大。对对，完了，就现在同事们也也都在预购中嘛，然后我说我缓缓就就不想再再失望了了。然后这两天看了看暴雪，打发现哎这个这个好像我之前玩的一款游戏啊，嗯 COD online 就是特爱玩 COD online。, Start Time: 1569340
Text: 我是之前期学的时候就画面简洁了很多，然后这个这个地图老地图啊，跑速机动性全拉去了，嗯，哎，非常期待这一波啊，节奏很快。对，周五就想赶紧赶紧试试了。嗯嗯，但我身边好多人都说不想再给暴雪充钱了。嗯，游戏戏是好游戏，为了不支持暴雪了，所以就没预购。对对的时候再看吧。, Start Time: 1595250
Text: 对对，节奏很快。呃，暴雪，其实他们家游戏也不便宜，说实话真不便宜，那你不预购怎么打差评啊啊？对，哎，能预购了，玩一会儿写评论，然后退款吗？可以啊啊可以是吧？对啊，就两小时以内嘛啊两小时以内，所以就再再说吧啊再说吧，挺好，马上先先说还有什么要读的吗？行，评论就这些，, Start Time: 1620930
Text: 不过咱们也可以直接过渡到这个看啥玩啥阶段。是因为这一季新番也刚开播，有的甚至只播了一集。咱们节目时候嗯，所以也可以多聊聊动画吧。对，嗯，也可以聊聊五一干什么？五一五一啊，五一五一，咱咱就是十一。哎，嗯聊聊五一的计划，行，十一的零年五一的计划啊，十一干啥？十一我只记得我好像出门出了三四次门啊，, Start Time: 1646870
Text: 就是出门不是说出远门啊，就是说迈出这个家门下楼。对，去便利店嗯嗯，这叫出门。对，这叫出门啊，然后十公里以内三四次啊啊，那还行。对，但是剩时时间一直玩，不是，那你这个出门是因为憋不住了，才想下去遛遛弯，憋不住了，我跟思说出去上个厕所，非得上公共厕所是吧？对，, Start Time: 1674570
Text: 还得去施肥啊，不是一呃出去两趟，见完景，然后剩下两趟。可能是我忘了是干嘛，中午觅食还是帮门出去扔垃圾去啊，某扔垃圾的不算啊，我觉得这种不算就出去，正正正经出去吃饭，就出门五公里以上吧。就对，就就这两回啊，那还行，剩下时候在家就整天不出门啊，能站能憋得住是吧？, Start Time: 1697870
Text: 就在家呆着呗，那会儿正好是有二二零七七的二点零，然后我就买个某日之影往日之影打通之后，正好接这个催一家换井啊，这么着把假期过完了可以无缝。对对，可能大家都差不多，我也是一直在玩，但是我中间实在是有有几天就觉得在家在家里面太沉闷了。嗯，得出去转转去是嗯结果就是出去转转吧，, Start Time: 1722590
Text: 就发现哎就是周围小区啊，还有这个商超啊，都有活动。嗯，还看了一个露天的那管弦乐。哇对，就是露天，就他们这个是个酒店组织了一个露天的管弦乐的一个表演。哎呦，然后周围有摆摊什么的，就是出去转转才发现哦，还挺有意思的。嗯，嗯嗯，代代驾太费劲了。对，然后我就想起一个事儿，, Start Time: 1747190
Text: 就是是所以憋在家里面特别没劲嘛。然后说哎呀，要不是运动运动去，然后道馆开着我去打打剑去了。哎，然后有那个武汉的剑友过来交流哦，然说我打。然后后后完后后做行李，准备收摊了。然后有一个男性剑友过来说想跟你打，一会儿，我说行，打吧，然后人家人家冲着你来，人家人根特别特别厉害，, Start Time: 1770210
Text: 然后一看就是练好几年那种哦啊叮咣一顿把我暴揍哦，然后暴揍完问他练练了多久了，他说已经是三段了。我说好厉害，我说我才练了一年半什么的。嗯，他说没关系，以后还会还可以继续努力的来找你，你对以后还会可以继努努力，谢谢你。你斗豆老师嗯就是说啊你武汉你知道我？对，因为我们那个名在那个道馆里面用都是真名的名单嘛。, Start Time: 1794570
Text: 啊，对，他说之前听节目，他说之前就是老听几个网节目，嗯，然后就有一天偶尔就听到我在天天地里里提到我最近练练剑道，嗯，人家就特意注册了一个账号来找你，你终于找，终于让我逮着你了。对，线下我就真实你来盯你了，但是人家也是没想到今天能碰到我。嗯，可能也确实是因为我也之前发发那个个机组资讯嘛，, Start Time: 1822270
Text: 嗯发了这个机组，然后可能就注意到了，发发了朋友圈，对，行踪暴露了。对，暴露了。对，就过来正面狙击，我真实了，真实。你啊还还就是反正还挺意外的，嗯，还挺开心，也也是能跟这个全国的的友友见面面打一打。我们我们有有句俗话叫交剑之爱嘛。对，通过打剑大家就熟络起来了。, Start Time: 1848260
Text: 嗯，对，就爱了。对，就爱了哦，就就还挺好，挺有意思的一个一个经历吧。嗯嗯，可但但其他时候都在家里打游戏。行，那没办法。那游戏我之前也听雪哥在新闻节目里说不少嗯，是那动画什么的，有没有啊，就看了葬送福利连啊。哎呀，正好是因为虽然说我这个漫画出了嘛，嗯然后我又把漫画重新看了一遍。, Start Time: 1871350
Text: 那你说说对漫画确实很好看，但我发现就是怎么说呢？就是我觉得动画也不差，那么很多人都老说这个有阿萨比这个歌不好听，我雅居搜巴怎么了？对他们我周围好多人就说他这个歌跟跟这个故事的主题不是很搭啊，对，就显得有点突兀。但是我听了就听多了，因为他这个动画一次放了好几集，, Start Time: 1897210
Text: 一次放了四集。嗯，现在刚出了第五集，然后就听了四集就听下来。就我觉得还 o 集就就已经习惯了。可能是然后动画有点崩，你没有觉得有点崩还行吧。对，动画就是有一有一些特写什么的，就能看出来是有这个变人物变形什么的。画类他其实和那个就漫画人设有点不一样，是而对其实改了一点，, Start Time: 1920860
Text: 然后动画那个人感觉脸更圆一些，而且令我吃惊的就是这一下方式。四画中就有比较崩的一些镜头就挺意外的，可能他的这个成本也不是很高，是，但是他的这个感情渲染特别到位，而且我发现就是漫画你看是一种感觉，但动画你看是另外一种感觉，是是就两种打动你的方法是不一样，方式是不一样。, Start Time: 1945030
Text: 是，而其其实实你说完了，有点想看看动画，其实我只看过漫画，没看过动是吧？漫画很优优秀，是是画画，我觉得做的也挺好，而且就是看的快。对，而且就怎么说呢？我特别受不了这种跟时间有关这种题材啊，是吗？寿寿命论对生命论这种东西我真的是受不了。对，然后他本身这个故事还是有种淡淡的悲伤在里面。, Start Time: 1966410
Text: 对对，然后你这个福利莲他这个角色变得更加生动了。在动画里面嗯，他这个言行举止什么的啊，他的一个眼神你都能感觉到有那种沧海桑田的感觉。是是是是是是，所以就是感觉哎呦这个动画看的很走心。嗯，虽然我觉得很多人就问说能不能成为这一季的黑马？我说我觉得不能算作黑马就还挺好看的。, Start Time: 1988550
Text: 对他没有那种看起来就是我靠很惊艳。哇，这个神发了或者怎么着，我觉得不是这种感觉，但是就是会吸引你，一直看下去，嗯，一直跟伴随这个故事想探究我后面会发生什么事儿。但其实后面也是会用几集讲一些事情嘛。对，就都是一些小事都没有什么特别大的事儿。确实是啊，但是就是很能打动人心。, Start Time: 2012660
Text: 这种是因为他一直有一个核心的记忆，然是我们那些伙伴那个然后对我往那过动画了。对啊，然后我我我带着新的人去回顾以前的事儿，是，而且就是尤其尤其这么过这么多年，你到了一个以前去的地方，发现那那边是就是留下了很多当年的记忆，然后甚至很多很多就是已经老去的人，还记得你们的故事嘛，, Start Time: 2038200
Text: 这种事真的是哎呀，太太太好了。对我记得前期有一那个擦铜像的那个啊对对对篇章哎呦，就是动画中也有那个种种花那个对对种花那个然后我我的一感受啊，因为我没看过动画嘛，然后看漫画的时候就会觉得呃我会一直感觉到一股小小的就细微的悲伤。但是是是就是就黑白漫画上面，其实你觉得差那么一股的劲儿，, Start Time: 2062380
Text: 你就得哭了啊。然后我觉得嗯我期待动画是什么，我期待挺期待他配乐的啊。如果呃比如说这个情节会已经知道了，但是如果他用配成音乐的演绎一下的话，可能我当时看完动画的哭是你可以去看看那个动画里面有哎呦第第二集啊，第三集就是讲这个故事。哦，我觉得动画跟漫画的区别在于什么呢？, Start Time: 2092190
Text: 就是漫画是那种，你看完之后合上书本嗯，品味，你脑海中那些画面的时候会觉得很悲伤，嗯，会觉得很难受。然后动画是那种就是你他播的这段时面，你就立马能调动你的情绪，他是两种感受。但是最后我觉得就是他给我这种触动是一样的，是是是是是，所以说也是推荐大家也可以有机会去看看漫画。, Start Time: 2115270
Text: 嗯，漫画跟动画真的是不一样的体验可好，你这人特好，而且就就觉得怎么说呢？就是透视那种很无奈，但是却又没办法。对，没办法，毕竟人总有一天会衰老会死去。哎呦，对，但是就是他在回过往的时候，就让我想起了当时看呃那个 coco 寻梦环游记嗯嗯嗯，的时候他不说过吗？, Start Time: 2135610
Text: 人有两次死亡，第一次是生理上死亡，第二次就是当你被人类遗忘遗忘的时候，这才真正的死亡。对，然后你发现所有人都在记得你的故事，然后你的故事被一代一代传送下去。对，然后就觉得哦你这个人其实并没有死，是对这种感觉真的是太好了。所以我觉得推荐大家都看一看啊哎呦，但尽量一个别一个人看，, Start Time: 2158100
Text: 我觉得一个人看我就就特难受。我现在听着都快操作那几个人看，就是几个人一块来。对，就就想我靠，我想到那个没有人记得到我啊，就更难受了。对嗯，但可能我们这个网站里游戏玩家多一些嘛，可能看这个作品啊，会想到那个失落的奥德赛。对哦，对，里面有一个短片是叫千年一梦嘛，, Start Time: 2179000
Text: 是其实那个题材有点接近。对对我那个那个作作品有一些故故立益益有一些情节啊，那些短片呢也是做的很不错。对对，我当时就是看这个作品，就又想到那个失落奥德赛了啊，又看了这个短片，是我发现这种最近嘛。对对，虽然是小事，但但是特别感动人，但是还真挺多的一个侧信条。那个刺客猫。, Start Time: 2201800
Text: 嗯，这不最近说的嘛，就是一个玩家说他那个猫脸上有个侧信条的那个标志 logo，整了个 logo。但是那个猫世世能不能就是就给写信，给制作组嗯嗯还原，然后人还真做了，做的还特别好。还有一个就是那个三国朋客里面那个千千丝狐对，千字狐那个故事大家都听说过一体一生。, Start Time: 2226580
Text: 对，然后就坐在游戏里面了，然后他就让他在这个夜市城里面，那不是狗镇里面就活了。对，就这种这种事吧，其实真的不是什么大事儿，但是你自己细想起来就特别温暖太温暖，还有人能记得你，而且是你喜爱的作品的制作组。对，行行，就这个这种事真的是哎呦很好很暖心。嗯，就福利莲也是这种，, Start Time: 2245510
Text: 虽然看着有点悲伤，嗯，淡淡的悲伤，但是也会很暖心。是对，就是这种感觉，还是那句话推荐大家看一看，真的太好了，今天也是是可以。行行，那大班呢今天看上来啊，那稍微那个放假多那么几天啊，早走那么两天回去呢，就先马街霸打了个钻石啊。李恭喜啊，其实上上钻还挺快的，因为我兄几个朋友嘛，, Start Time: 2267050
Text: 就是大师的天天的训我啊，后来是那个那两天就狠打两天排位，就其实上分还是挺快的。军训对，天天被军训啊，悟透了之后，一个星也就一下午的事儿，差不多就一天一个星嘛，打两天就就就打完了。对，在在上面的分我就没打了，因为后面到大师好像是有五千分左右是吧？嗯嗯嗯，赶紧这个跟军训不是跟上班，, Start Time: 2298260
Text: 也没什么区别啊，还行吧，在家上班啊。但后面就是新角色阿 q 嗯，本来想想练，但后面就是仔细研究了几天课件，嗯，不太适合我就算了。嗯嗯嗯，在再等吧，再再等新角色，嗯，再再等那么两个月。下一个是爱德，对爱天是军训啊，而且输入方式非常简单，军训推荐可以再再等一了。, Start Time: 2324120
Text: 嗯，然后看动画新的动画影子实力者第二季也是开播了就看了。哎，嗯，因为这个这这一季啊整个故事呢，我之之前是看过漫画的。嗯，对，但是就算是看过这个漫画呀，再看动画呢觉得动画做的还是挺不错的。嗯，啊剧情上呢就把那些介绍世界观的介绍一些人物的给给你浓缩了，嗯，很快呢就给过渡渡到一个线了。, Start Time: 2350820
Text: 嗯，啊这一季度呢就是说主角来到一个三股势力统治的一个法外都市，就是由这个血之女王妖狐嗯，还有一个街头暴君，这三分天下的一个都市。对，但是主角呢就是还是就狠狠的中二病啊，就是还是很逗很爽。嗯哎对，大家估计看了也是觉得就做的还行。嗯嗯，这期还是有几个异世界动画，, Start Time: 2379190
Text: 反正应该是播了的，我都看了，就简单说那么一两个吧。再说一个就圣剑学院的魔剑史，就说魔王啊，他沉睡了一千年。对，本来就是一个骷髅形象的魔王，但醒过来呢变成了一个十岁小孩子身体。哎，到了新的时代，魔法呢就失传了。嗯，在新的时代里也是有各种怪物，嗯，人们呢也有了一些对抗怪物的新的科技吧。, Start Time: 2407470
Text: 就也是就做的还行，就先看了两集，嗯，其他的就是赛马娘，第三季啊也是刚播一集吧，马上要播第二集。嗯，第一集就是北黑，他先输两场，哎，该输的还是要输。对，按照这个历史来说，也也是先输完之物，后面呢就是一路就开始狂淫了，就看看奇之录动画他是是怎么是嗯嗯看能不能做成爽片儿啊，, Start Time: 2435990
Text: 是吗？对，希望看到爽片。嗯，但其实赛马娘前面几个动画都不算是特别爽不爽，还是挺体育的，是很励志。对，你得先失败了。对，经历一些挫折了嗯嗯，才会有一些那么小小进步。嗯，但是我觉得跟第二季不同，第二季就是讲东海帝王嘛，东海帝王他是东第第一。然后突然给他一个很大的一个下滑滑，, Start Time: 2467205
Text: 然后他就在这个下滑中，就是在不断的逆境中成长。但是这个北黑就有有一种一上来就先给你挫折啊，然后后面就开始一路逆袭，就看看他怎么做。对，因为他现在不是就想这个这个跟个第一嘛。是啊，但现在心里的这个魔阵啊还没突破，是嗯实力上呢从这个动画表现上也没有他自己的一个专属特效了。, Start Time: 2495690
Text: 哎，对，有特效了，那跑的就是带金光，带黑光了。对，这个都慢慢来嘛。对你先把这个强度堆上去了，是就看看他动画怎么做。是，反正这期那个北黑第一集嘛，也是有很多比较逗的一些形象，是一些逗的桥段。嗯，里面现在路人都也是有些梗，然后也是做的一些那种比较逗的场景嘛。是您现在已经看了好多这个图了。, Start Time: 2520490
Text: 对，说日语的外国人嘛，哎对，还有那个蜘蛛侠在那个大楼外面做一些工程的那个人，拿两手机在那看比赛，对我说这应该是不行的吧。嗯，对吧？就是那种在大楼上吊着那些做一些安全作业的人，嗯，应该是不能玩手机。呃，其他的还看挺多的，但都只播了一集。嗯，像那个之前就有一些期待的地下忍者啊，, Start Time: 2549160
Text: 这个大巴哥说完这我也看了啊，哎那先说说说说呗啊，我还真没啥说，因为他放一集吧，他只是在最后交代一下世界观。对，然后主角儿是什么样的人，然后他们究竟在所谓忍者对抗，究竟是为啥开战？然后这场为什么要打？然后以及那几个看似很牛逼，很有个性的配角们完全没有交代。他只是交代了一下世界观，, Start Time: 2578940
Text: 大概就是说忍者这东西其实一直存在在当下的就是作品中啊，当下也存在着大约二十万个注册。忍者啊货这么多。对，就是说这个社会里面其实很多人都是忍者啊，嗯也也是他们那个国企感觉。对对，然后他们这也没没打起来呢吧，说说那他们干嘛呢？也是执行一些秘密任务，对吧？嗯，暗杀保护就是从这个前情的背景交代里，, Start Time: 2606050
Text: 是当时在某个历史时段，它有这么两波分分派了，一个是要呃保保护，这样让日日本就是顺着这个正常时间的发展一波。就其实就想还是想那个搞一些这个摆脱美方啊，还要搞暗杀。嗯，啊对，中贵个呗，有个杀手组织，他们算是对他也是这种虚构了一个现代社会的一种设定吧。啊，具体打什么样，, Start Time: 2634220
Text: 那战斗强度如何还不知道，我没看第二集没没播呢吧，目前来说还没播到第二集还没到呢，现在就烘托气氛，说主角其实很有实力，就画风不错，然后偏真实一些。对，这人都长得比较颓。嗯，对啊，这不是说感觉有点累嘛，可能对，就是特特帅，特精致啊。那个头发五颜六色的，倒不如那种嗯嗯，, Start Time: 2664690
Text: 不是尼特，就皆有那种。对，平常看那几个人，确实也不像忍者。有一个孩子有一个姑娘，然后有一个尼特吧，就算是胡胡拉拉沙的不修边幅，看不出来忍者啊，我也目前看不出来，他这二十分钟想讲啥嗯，不好说。对，感觉还是再往后再看，现在这种只放一集，我觉得已经无法满足大家的这个好奇心了。, Start Time: 2689710
Text: 是可能真正看到作品展开的，可能得看个三集啊，因为正好是放假没事做了。嗯，我倒挺挺喜欢那种像我推孩子呀，福一莲这种上来先给你放一大段儿啊，把这个该讲的都讲了，然后接下来再你再看，愿意看再看呗。哎，那那种能窥探一下这个世界观或者一些设定上的全貌，而不是这样一点一点挤。, Start Time: 2716360
Text: 其实这种追番呀挺着急的，实在不行了，就周末把漫画给看了。对，之前是认牙，就是就看动画，反正那作品哇这么神啊，然后这用一个周末狂看以前的那个动画补，然后再加上漫画的后续，但我也是那个花了点时间把韧牙动画给全看完。嗯嗯，父子大战嘛回顾了一下是吧？嗯，以前的情节对，, Start Time: 2740680
Text: 也算是前段时间才才放完。但我怎么觉得他这父子大战就是做成动画之后更尴尬了。嗯，空气饭、空气仙桌啊嗯没有那种意境了。对，没有那个冲击力了，是漫画的那种漫画里面那些画面感觉还是有一些作者的意境。对对，有一些写意的感觉，那脸走过去顶那个防弹玻璃给顶顶顶变形了。那种滑漫画已经够搞笑笑，, Start Time: 2766550
Text: 就大家动起来之后更搞笑了。动画就是做成呃连续了之后就感觉做些事情，现在来看还是有一些诡异。嗯，对，他他只会给你俩动作，我们中间他怎么过，那玻璃其实你得自己想，对对吧？但是动画全给你剪出了，应该觉是吧？脸逐渐扭曲变形，对不错，挺挺有想象力的。但是任牙他那个配音是导气性长嘛，, Start Time: 2797560
Text: 嗯可能前面他说话不多的时候感觉还行，他最后其实说话还挺多的，嗯嗯，就感觉效果哈好像还是和大家想象的有些不一样。嗯，但不管怎么样，就是看了就看了啊，是看完了挺好挺好挺好。嗯，那兔子看啥了吗？我我我是这就就刚才说的战队和战队啊，就是我我十一基本都在，就外边也没在家待着，, Start Time: 2823670
Text: 挺好。哎，看东西就看了那个抱太郎啊，啊哎然后那你要出去再干嘛了呗，出去出去想想呃，忘了是回豁出去的，回这个乡下回来两天，待两天，然后这个干干农活之类的啊啊，然后除草。嗯，就是说是要那个收收玉米啊啊，就是玉米到时间了，结果发现一下地。哎，这个之前没说呀，说这个玉米种的时间比别人家晚，, Start Time: 2852160
Text: 所以你手里那边就没事了，就没没事了，就就就在乡下待两天，也有小动物嘛，哎呦，小动物都吃了。看见那个呃黄大仙家里边养一笼的鸡啊，嗯三只公的好多母的。然后我就跟跟儿学学鸡叫了，我半夜鸡叫啊，就跟他对话，可以当代蒸瓜皮。对，想像那个村村村村里边啊，就有人放羊，就是我说巨恐怖，, Start Time: 2887720
Text: 学了两天半鸡叫。对，然后看羊去了，那羊能上树，我才知道羊是树是吧？哎，对，羊是可以上树的，他们爱吃树叶啊，我那给我惊着了，我特特特特豆黄鹿视频山羊登上去了没有？他就是一扶那树干嗯，一身脖子，那树叶就够了啊啊巨动。但你你看到宰羊吗？我不敢看，吊起来算了，不聊这个了。, Start Time: 2920910
Text: 没有，小时候在我小时候也在农村待我们。因为小时候家里有保姆，那阿姨就会就是在暑假的时候会带我去农村见见世面，然后体验一下，体验一下农村生活，对不对？从小就爱看这个土猪宰牛这一块就是去了就去了，难免会碰到嘛。但是那个时候杀只鸡就对已经对幼小心灵产生极大震震了。, Start Time: 2948050
Text: 哦，然后就后来看到宰羊说我靠，已经是自己接血，腥度已经是拉满了。哦，对，因为山要放血什么的嘛。对，然后你在取内脏，然后剥皮，然后然后然后在下锅里煮，然后最时吧是挺香的，就爱看翻肠这一块，哎，看不了看不了看不了，但就是就大人都在那儿，我害怕我也没地儿去啊，扔扔在大岸旁边嘛。, Start Time: 2970130
Text: 对，然后我记得我第一次下乡最深刻的就是感染了一身水痘啊，起了一身水痘，然后水豆变水痘。对，就是啊高烧不退怎么办？就是我我家那个保姆阿姨，就是她用那个鲜羊奶给我抹身上起了水痘那个部位，然后抹抹就好了，我操。对，然后晚上煮煮了肉喝，然后第二天第三天就好了。嗯，, Start Time: 2996510
Text: 就你那个民间偏方。哦，对，然后就以后再也没去过，再也没回去过。没事，水痘不会得。第二次是是吧？但是我只要受不了那个旱厕啊。对，那因为那个时候农村要提，因为那个时候农村还没有那么发达，就特别想提这一块，拉屎这一块你离不开啊，嗯太冲击了。对，但我觉得你现在兔子，, Start Time: 3020930
Text: 你回你的老家，就是那个那一块村里面就还好吧，就是还行，现在基建都很好了。对，通电通水，这就是不是不是通电通水了都挺好的，也有网啊啊。是，然后没事，你可以刷刷个抖音什么的，因为因为没有电脑，所以就狂玩儿英雄联盟手游啊，上了好多分啊，上了好多分，嗨，哎，也不错啊。, Start Time: 3046120
Text: 然后我我我们前一阵儿就出去玩吧，因为你也没法去就是远处去旅游，因为人太多啊，所以就狂跟北京里边找周周边玩了嘛。啊，哎，值得一提的，我们去了一个女仆咖啡厅。哎呦啊，但是现在人家啊叫管这个呃，不是咖啡厅，桌游吧，桌游吧啊女仆陪玩。对对对对对对对，是，然后就也叫咱们好多同事一块儿去啊。, Start Time: 3071260
Text: 呃，我而且小仆娜丽啊啊、陶安啊，我们就约约了约了一锅开业了啊。然后就是这这趟咱是女仆咖啡厅，就是说是我第一次去这种助教也好，女仆女仆店也好，我就头一回进去。哎，小时候不敢去，完全就就就就不敢嘛。然后这回是就是朋友多壮胆儿，所以就进去了哦，然后我就提前就跟人约。, Start Time: 3101380
Text: 呃，当时是我定的定我定的店。对，有时间在当那边搜的是吗？对，当时那边搜的搜的关键字就是女仆。对对，就是有一天我跟小五拿着玩楼下，然后就说他们之前去过一回那个女仆店。对，那个那会我也去了啊，就说当时就说你们特没起了，就是也没没点对，然后自己就在在那玩游戏。对，, Start Time: 3132670
Text: 而且还玩的不是人店里的游戏机，最自带的在自己的 switch。对，专业游戏媒体，我说干嘛呢？这到底我下次自己带电脑去在那儿打 CUD。对，然后就说这回来一个就是正经，咱咱看看人家是怎么跟你一块玩儿了哦，啊嗯就说去了完了之后，他那个地儿在尚都 soho 呃，, Start Time: 3157429
Text: 就是东大桥那边啊，啊，就一写字楼里嘛。啊。对，现在都没有那种线下的这种，就是门门口或者门头没有没有，因为那个就是场地费很贵很贵很贵。然后那写字楼就反正先找找半天，它是一个特别那种，就是挺高档的，但是它那个楼层建筑特别复杂，嗯，就商住两用那种是吗？商住两用啊，, Start Time: 3183510
Text: 你找不着。嗯，我跟那转有十分钟，终于找了一个破败的小门脸，但是一推门进去就里边边，但是金碧辉煌了。就啊然后那个但好像很多都是放到那种小公寓楼里面那种。对对对，因为那那种写字楼就永利国际啊，什么咱建建筑的商圈里边这种也便宜，对，地儿也够用。是啊，那美甲的什么好多都在那，, Start Time: 3208970
Text: 对对对对，酒吧什么的都在那儿啊，完之后呃我不是先到吗？哎啊，我说那个我先因为之前电话里边也就约了一下时间，我也头一回来，我我得先问问价钱吧，就是到底我得评估估一下，比如说我们请几个啊，然后怎么玩，我们玩什么，你说的说不敢去，就你先到了，然后去弄这些事儿。因为因为是我拢的这个啊，, Start Time: 3234010
Text: 就是我得 host 一下啊，就是说我都都好了，等大家来了，咱们开开玩游戏。对我觉得你再说下去，可能咱节目就播不了了啊，怎么玩几几个？不是不是，就是他们这电游游戏玩游戏分分几个区，一个是桌游区，一个是呃就是那种游游戏戏了啊，打游戏 s 五打台 b game。, Start Time: 3261800
Text: 对呃，然后还有一个大唐，我们当时就说就是我我就简单说一说，就我我们可能玩一会儿游戏啊，可能也想玩会游戏，所以人就说把我们的二楼给包给你们了啊，火啊，就因为正好人也不多是吗？对对对，呃，然后但是去了之后发现，哎，可能我先盘了一圈，就是 switch 上就大大家常玩那几个聚会游戏啊、, Start Time: 3285060
Text: 呀、 sswitch 马具啊，啊，那个大乱斗啊，马车什么的啊。啊。我我我试了，是他们那个店里边，我我周围控有四个四肢嘛啊，然后也有 pro 手柄，但是所有手柄连上之后，延迟得有个两秒啊，我靠，操，我来不了啊，玩不了。嗯，我跟那一人试会儿大乱斗，等他们来过来了，, Start Time: 3309830
Text: 来了一会儿我们就玩会儿马车什么的啊，真的玩不动，就是延迟什么都没法玩。后来说我们就玩桌游去吧啊哎但是等他们的这个时间，我一个人在那儿，那多尴尬尴尬疯了，为啥呢？就是我们不是二楼嘛，当时店里边一个人没有，就我一个人。嗯，然后我说操，我来了那个就绅士点嗯，对吧？, Start Time: 3332390
Text: 就是呃先跟人该说价钱，说价钱，然后等我们跑朋友来，我们踏实玩。哎，我说我先这个展示一下这个这个礼貌吧啊然后就问问人家说那个哎咱们这收费呀，然后有没有什么那个饮品啊，可以点了之类是。然后我以为跟一个人说，或者跟人店老板说，结果不是今天一共来了四个女仆啊，四个女仆看我一上楼全来了，, Start Time: 3357030
Text: 等着我，然后就是等着我。那个今天正好没没客户呢，可是就就狂要找我聊聊啊，是吗？对，然后我就挺会来事儿是吧？嗯，那个那个呃，这个这个是什么呀？这个是什么呀？对，就问问人家啊。对对对对，但其实内心事事是吧，那确实挺慌的对，特慌。然后大家都特热情，那打会麻麻将呗，, Start Time: 3387480
Text: 然有麻将桌了，他们啊是吧，那都有都有都有哦。完了之后，我就后来想了一招，我就说那个就确实我们朋友也没到您把菜单留着啊。您您先底下忙，一会儿我们这儿决定好了，我再找您去啊。然后我就终于可以喘气了，就歇会儿，然后直接就下去了。呼一身汗，就是跟那桌自己看一会儿，, Start Time: 3412440
Text: 然后看我就看了一下他们那菜单，挺挺有意思的啊。嗯，一页是饮品剂，然后这饮品就是基本上也是苏打或者可乐雪碧来点酒精之类的调酒啊，调酒啊挺好的。然后有什么叫什么精力回复剂啊，体力回复剂，魔力回复剂啊，第二次元的第二次元的特特特特逗。然后后边有最后一个页儿，就是上面写了一些用语吧啊然后就是教你说你来咱们店里边要该怎么跟魅抖露酱这个互动互动说话，, Start Time: 3436190
Text: 注意事项，注意事项。对对对，说去厕所，不能说去厕所啊，你得说去那个超越类尼哭啊。对对，说那个去那个异乐界魔法的黑啊，嗯马猴都黑啊，啊，我法国满屋露露一一眼露了。对对对，然后我就开露一下了，紧紧学着啊特逗，然后等他们来了吧啊，来了之后热闹闹的热闹闹，我们就跟那儿那什么玩儿，, Start Time: 3468270
Text: 就说要选桌游了啊，挑一桌游，然后盘算盘算就是说我一看那价格也也不便宜，反正啊最后一小时可能几百吧。呃，对，一一一一百多过节嘛，对过节嘛，然后就说咱们一共五个人嘛，要不就请一个得了，就叫一个 DM 教后咱们怎么玩桌游，就算就就就得了啊。然后后后来就伙伙就看我，, Start Time: 3501090
Text: 我就说行，我我我找我找去。嗯，找了个师傅跟人说，嗯，我从那楼梯下去，楼底下还是没人，就是你一下楼底下，那所有人齐刷刷看你就看我啊。完了我我得下去跟人说，我说我想这个找一个这个助教姐姐嗯，就教我们玩桌游，但你不能说姐姐吧，你是是不是有特殊用语啊？这个一会儿说啊，, Start Time: 3527810
Text: 这一会说哦就是非常好的一点，这是让我感觉非常舒服一点啊。主要就是我没说要几个，我就说我们需要一个助教啊，那么教我们玩桌游啊，然后所有人就是一字成型，看我就我就尴尴尬。我不好意思啊，因为我得在他们仨中间挑一个啊啊，但是他们又他们又不给我递话，就比如说您看是叫我叫他叫啊，, Start Time: 3554800
Text: 就没没有，突然这就冷了，就尬住进入入选单界面面。是是啊，是我得跟人真人真人沟通吧，是吧？就是操非常的一个尴尬，我说我就跟那叫手忙脚乱了。我说那个我我我们们我们那个得得得需要一位位，呃，要不您要不您要不您是吧？而且我就找找我说，那您来吧，三三那个因为那个他一开始接待我们吧。, Start Time: 3583100
Text: 是啊呃然后我就说也脸脸熟啊，就就但但太怪了，为什么不递话呀？对，就是他他们没说话，他们没有老板什么的。大幕博士没有大幕博士，他博士没到呢啊就宝可梦出来，杰克啊，就仨撒宝可梦三宝梦带一皮皮卡丘。对，最后选一我。但以前我打工的时候，一般这时候嘛，因为我是那个前台收银的那个人啊，, Start Time: 3610520
Text: 对我一般都会和大家说一下，这个谁谁谁比较擅长什么。对，今天周游有什么。对对，有一点完全没有是吗？简单介绍没有。对对，就就是就是你发现这个四个角色，所有人能力值都是一样的。对，只是面相就只是皮肤不一样。对，行，这个言简意赅呀。对，到后来就是大家也都忙起来了，, Start Time: 3639030
Text: 可能有跟在这个没走路，也有一些交流啊，然后就发现其实大家擅长都不一样。对，因为会有一个一般都会简单说一下，是哦，那这缺缺乏一点专业性啊，也也也可能是那那个那个店店长，店长大人没没在。对，应该是因为这个时候应该是店长出来。对对，给大家说这个什么对对对对对，就需要有这么一个中间人啊。, Start Time: 3663520
Text: 店长昨晚上也谈心的坐过站了是吧啊嗯，反正最后给人请上来了，我们就哎这个这个开始玩桌游沟通了，我觉得特别好的一点是就是人家非常专业。对，就是教我们玩桌游，就会根据我们这专业，对看我们这个爱玩的种类给我们挑哦。但是他不光挑他给你讲的非常明白啊，是吗？就是就发戏戏从开始到怎么玩，, Start Time: 3690000
Text: 呃，他会先先教一遍言简意赅的中间，他会跟你一起玩，会带气氛。哎啊非常非常棒。就是呃有些比如说哎你第一次接触这桌游，有一些比如说投机取巧的办法，他可能会先使一个，然后会渐渐的带动这个气氛，让别人也去使。哦，就就这儿你们人也已经齐了是吧？齐了当，当时就是呃大家玩都很开心，, Start Time: 3720710
Text: 哎，啊，然后一开始选了一个就是呃怎么说德式的桌游，嗯，就是要算数啊，啊，然后就是一个跟赛马娘差不多，那是赛骆驼啊，啊，大家都是下注的人就比谁钱多啊，啊，然后玩了那么听起来挺有意思的，挺有意思的呀。然后这个时候那跟赛马那有哪像他跟上海娘没关系，跟赛娃有关系。, Start Time: 3745730
Text: 对，跟赛娃有关系。你就是他说买买奖票的嘛，对金啊呃然后这个是一个优点吧，让我觉得非常好的点就是一是专业。哎，第二个是虽然我来之前就人家正正式来来跟我们一块玩之之前我不是做功课，看见马后的黑鸭吗？啊，我以为一会儿就得这么说话啊，我以为就是那个那个那个咱咱怎么着都得，, Start Time: 3772410
Text: 我我我管你叫魅图家啊。对，但是但是不是呃，我一上来，我不知道该叫什么叫不出口。我管人说姐姐就是姐姐姐姐呃，然后那个人家这个魅斗露讲啊也特怎么说呢？就是就比较自然，没有强行的让你让你管我叫魅斗鹿啊，我也没有管你叫什么狗小金反骂啊，不会让你让你为难为难。你就最逗的是就是说都做好准备了，, Start Time: 3799530
Text: 说一会儿该怎么称呼一上来。那姐跟娜丽亚嗯那个说那个哥，你你把那东西给我拿过来啊。澳纳利亚有哥娜利亚就后来老跟我说，说操太喜欢人的了，人一上来管我叫哥，就是一点也觉得尴尬，很自然啊，特自然。然后那个玩的时候，嗯，人家也不是那种就是特内向，嗯啊就会带节奏嘛，啊就就会跟不同的人互动很来事儿很事儿。, Start Time: 3830820
Text: 嗯，过了一一会儿玩了一会儿，我看看那个子子角那儿后，大伙不是都放手机，放点什么随身东西吗？啊，是我看那我看他没走录像，掏出了一魔法的烟雾，就是啊不然你也抽啊什么味儿的。他说我这个那个热带水果味儿啊啊，巨逗，存货、存货，然后那玩意儿还跟我们抽的不一样哦，就是那那马后诺呃烟雾是我我没见过自己调油的那种哦，, Start Time: 3860650
Text: 我说还挺傲挺社会的那多厉害啊，特特特逗。嗯，然后背后也闻了侠客。行，其实对对，也也也有那个 hoo o 啊。对啊，行，反正都挺有意思的。是呃，但是他们那个行活都有，就是给你上那个体力回复剂，就那苏打水什么的，也也给我们们那个就是那摸 a 摸 AQ，然后摸一摸 AQ 啊，, Start Time: 3894170
Text: 就是那那儿是啊摸一摸 AQ，然后摸一摸一块，就是就是你们也来劲了。对，陪我们玩的那个只有一个姐姐嘛，然后后来端上来这些这些饮料之后，就所有女仆都上来了啊，然后跟我们那那个某一摸 AQ 啊，然啊，然后就就够热闹了，也得让我们学。那就那个现场小五什么反应，我想知道小五摸小 q 就乐啊啊。, Start Time: 3922050
Text: 嗨嗨是是实我跟二七的啊，那个那两杯水是我跟二七点的啊。然后我们俩跟那学慢慢嗨，然后小五啊小伙跟那拍照照，那叫跟那乐乐啊，开心开心的一天开心开心啊。然后唯一不开心的是就没有不开心，有有一小插曲啊，我当时玩的高兴啊，结果那个爸把那我的体力回复剂给得撒上，可以了，, Start Time: 3947850
Text: 这这桌上了，嗯，这也能看出来是非常专业。嗯，不不慌不忙，就是扒扒人家就拿纸。就是说你们把这个桌游抬起来，我把底下这都抹干净了，干活特厉利了啊，也没怪我们什么的，是特有意思。我就是说去完这一次，那你要求他骂你，他会骂吗？应该应该可以吧啊，我觉得应该可以，就是说你毕业嘛对你扮演这个 s 属性多一点的啊。, Start Time: 3974180
Text: 是应该也行，下回可以试试，真真试试啊，你可以试试，也可以试试，可以试没毛病。对我我们本来去完那一次，说短期内还要再去一回呢啊，是吧？然后上瘾了，就是因为一开始啊，这还一特逗的哦，不知道能不能说说能说都能说说家七嘴损损啊。是啊，就是一开始人家没告诉我，她叫什么名哦，, Start Time: 4004590
Text: 然后那个你跟我们一块玩，那那个姐姐一牙套就带一牙套啊。然后那姐姐不在那个我们要换桌游什么的。嗯，而且就说哎那个你你你要换什么？找找找找钢牙牙特啊，刚利海牙。所以后来我们管那个那姐姐叫牙的姐就啊啊这么狠又特喜欢人家啊，但是很喜欢人家人特好，特别不错哦。那下回说想想换一个，, Start Time: 4027230
Text: 就是上次没没跟我们一块儿玩了。呃，那那这个杰姐说话带口音吗？没没口音，就是就是加等啊啊啊，那很厉害，都特厉害，都特厉害。不因为不是现在这个什么，就是因为这个方言梗兴起来之后啊，好人就说就想体验什么天津女仆国秀军，咱爸。对对，还有有东东北女仆，您的天津倾臣没有，, Start Time: 4055140
Text: 主要还是一个新鲜嘛。新鲜清晨啊挺有意思的。然后美好的生活很短暂嘛，喝一下午吧。对，也也也非常昂贵。说实话啊，是啊，真的挺昂贵的那还好人多，对，你们人多云云。对啊，本来那天那天兵哥跟喜字儿要来，然后结果他们俩都有事儿就搁了啊，逼哥也没回去。对啊，反正最后就是我们我们一一一一哎发发现真便宜宜，, Start Time: 4077160
Text: 但是挺高兴的那也是啊，毕毕竟人家陪陪玩你一下午。对啊，我我就觉得吧，其实这种形式是就是完全本地化了。因为为们没有那种就是比如说你去真的女仆咖啡店，然后就是咱就喝喝咖啡，喝红茶。对，吃点蛋糕咱就撤了。没有，他们发现这种可能在中国不太下合，哎，开不下去开不下去。, Start Time: 4108320
Text: 哎，所以人家为什么说人家那个魅睹路酱？对，是玩桌咖啡，喝咖啡去素养特别高，嗯，就能力非常强。我觉得还是因为啊就是他这个这个国内的女仆咖啡厅、桌游店，它主体还是桌游点。嗯嗯嗯，它它是一个变种，就其实咱们跟国外那种确实不太一样。他们主要还是在比如说游戏机，比如说桌游就主体还是这些嘛啊可玩的还是这些，, Start Time: 4132800
Text: 是女仆，只是一个嗯分支对吧？国外的服务就这种感觉，所以我觉得就是这种本土化做的还是挺好的，因为大伙都挺开心的。是啊，而且确实是这个之前北京也有过女仆咖啡厅这种东西嘛，但是现在都没了。是就说明可能这个东西在国内并不是很适合。对对对对，倒不如以女仆为某种怎么说，, Start Time: 4165200
Text: 就是某某种符号吧。对，作为你这店的特色，你得信一些。对，因为现在这个很酒店那么多是，而且而且是越来越多是是大家都现在都喜欢线下的玩剧本杀也好，剧本杀。你肯定店里面要有些特点，是是女仆也确实一个很吸引二次元的一个点。对，而且但是说现在这种就在这个大环境下，嗯，, Start Time: 4189650
Text: 你要是想打女仆这个旗号，同时又要保证一的专业性，对，女仆的要求也高也高，也是就要要不说那些姐姐会来事儿。对对，就是大家业务能力都强，而且对会让我这种我这种就比如说没去过第一次去的人，不会感觉到那么就是紧张或者紧张门槛高之类的啊啊，就可能我我需要浓度比较高，, Start Time: 4209850
Text: 然后我才能跟们交交流。那不用，现在应该都没有。对哦，就是很容易入局，对我觉得就非常不错啊。是可不是你以后有没有机会想体验一下这种浓度巨高的那浓度浓度巨高，你得围着你那种。对，真的吗？对，就是叫主人主人什么的，我操，那我怎么回啊，就是就就就回呗，就就是交流嘛，, Start Time: 4233790
Text: 该叫钢牙，就钢牙还是天数，还该叫啥叫谁呀？对，牙子姐嗯，牙子姐啊，因为我我以前去过这个正统的女仆咖啡店，在日本嗯，在日本的时候，就是秋叶员那几家，那不都不用详细说了。一说雀园那几家比较有名的，就是就那些呗，结果现在都开不下去了，但就也开的挺好的啊。对你这个外国客人去了，, Start Time: 4258730
Text: 还会给专门的小礼物什么的哟。对，就特别细心。我记得我当时去的时候就给了我一双筷子，那筷子印的中国国旗。对他他他会问你是哪个国家来的啊，而且就是说就是你明明比如说你日语不好，嗯，他说日语他不会说其他语言，但是就就是说他会表现特别热情，不会因为说啊你没法跟你沟通，, Start Time: 4281270
Text: 就少跟你沟通，或者是不跟你沟通。哦，对，一样很热情。对，但是也会你会就是你比如说他你你给他说话他就听不懂，他也会装作很认真的在听，嗯，然后尽量的去给你，他能给的回应啊，这就是一种专业性哦，所以你去的时候就会很开心，但是还是无法沟通。对，还只只能拿指指指，只就不会会这这 this。, Start Time: 4301890
Text: 对对，考累考虑。对，但这就是你去女仆咖啡厅，不就就想想比不种你，你给他说的这种氛氛围或是什么？对对，挺好。因为以后还会去吧，应该还会去一趟，应该还会去一趟，再换换别的女仆。试试。对，成都站的时候就合计变成都站的时候没准啊去尝试尝试成都女仆。是啊，之前那个推子上不还有肌肉女仆店吗？, Start Time: 4326910
Text: 啊，对我天叔应该也刷到过那个大大大嘴巴子那个是吧？啊，不是是吧，不是这家是吧，你说那应该是美国的一个餐厅吗？对，是那个大嘴巴子，还可以打屁股。那家餐厅日本有一家就是抽你大嘴巴子哦，那就是属于那种比较特殊的 play play 了，多狠的是逼啪啪啪响，我抽那那脸脸就就一个大红印子哦，, Start Time: 4351250
Text: 也也不错啊。而且我觉得你每个女仆她都有擅长的地方嘛。对，擅长左勾拳，擅长右勾拳，是擅长组合技拆头。我还挺害怕这种强互动的这种服务行业啊，对，就这就这种店啊，所以现在爱爱什么那个那个什么谢格特市嘛，爱人是去不了的，爱人地狱对我就去不了这种太过于热情了。而且我是那种就比如说如果这个事儿，, Start Time: 4376535
Text: 如果比如说对方跟你热情互动，嗯啊然后我就得强迫自己去跟他热情互动。因为我就特怕就是说他他朝我我得不到回应，这不就容易很容易冷场嘛啊啊，但是我又不是那种特想回应，是接洽人的人，所以就过得特难受啊，所以我可能就受不了这种这种地方。嗯，我比如说我特别喜欢，就比如这种地方有很多人去嗯很多人去的话，, Start Time: 4403950
Text: 那其他人互动就行了，我就不说话了，怎么着我就享享受这种时光。嗯，但是你说你你说你刚才你进去一个人，嗯，要面对四个人，要我早他妈疯了。我我就是当时你知道我那个就是上班属性就激发出来了。我我我觉得自己就是一一个是要不冷场，就是保持专业素养啊啊，该问什么就问什么商务，, Start Time: 4428870
Text: 对，就把钱说明白了就行了。嗯，然后所以我当时有有这个底气去跟他们聊的啊，但是我当时自己内心真的不知道该怎么应对，你知道吗？尤其大家都综上来之后是非常恐怖，很多朋友也是一去这种店啊，就全是人格面具了。对啊，对，腿经常了，肯定是人格面具了。这种事儿挺要命的啊，, Start Time: 4453030
Text: 挺挺挺挺挺要命的。如果你不不是那种很擅长，就是很外放那种爱社交的人去，那确实是受罪啊，是是是有时候也不能太图个新鲜。对，还是自己自己想，或者就是一帮的人壮胆儿去对，一帮人，有带一个艺人就够了。哎，让他去盘活事儿。对对对，那你们那天就玩桌游，然后打打一开始还玩了一钟头游戏机呢，, Start Time: 4478550
Text: 然后就说玩会儿什么跟女仆聊过吗？比如说这盘户口啊，也不是爬户口嘛，就聊在儿家住哪儿，就是聊聊聊聊日常生活什么的，没聊完了也没聊，日常生活就全玩游戏了，全玩游戏啊，就 focus 了也行。他下回来可以盘盘到。对，其实可以盘盘，就是问问，就是我我这种比较喜欢，, Start Time: 4504150
Text: 就是就刨根问底而已。哦，对，因为我周围有做过女仆的朋友啊啊啊，对，就是有些就是兴趣爱好，有些就是打打工兼职什么的嘛啊他们谁妈妈对也也可能会有吧。啊，反正我是没遇到过，但他们好多就是会遇到一些一个客户什么的。就是有些客户特好啊，就是他之前跟我聊天的时候，就是说就特走心。, Start Time: 4526730
Text: 嗯，我见过我曾经当时有一个在日本干过女仆的一个朋友跟他聊天，就是他有一个顾客会会每每两周会去指明他嗯啊就是一块聊天什么的。然后说最后那个客人走，就是有一天就是说我要去外地出差了。嗯，然后他做了一个相册的，做了相册，就是每次跟他的合影拍照什么就都整理起来，然后写下日期什么的。, Start Time: 4552810
Text: 嗯，然后我是你的忠实粉丝哦，对，反正就就是以后离别了，可能也见不到了，就这个这个就是送给你。对，希望是一种见证什么他就挺感动的。嗯，然后让客人就很很很很正经，就很很走心很正经，也没有什么出格的这个想法，就是人家就只是觉就是把你当做交心朋友，就然后像聊聊，然后你也热热情应。, Start Time: 4581330
Text: 嗯嗯，他就说有的时候觉得干这行也挺好的，嗯，当然也会遇到那种很很变态的，比如说有那种偷拍他的啊。对，因为那个他当时那个缺员不是还可以在下面去去拉客嘛，嗯他们去发传单什么的，发传单。对，就遇到过那种 focustocker。哎呦，反正也挺可怕的，就是就是可能遇到的客人很多，, Start Time: 4602850
Text: 然后他的经历会很多。然后他就觉得对这行就是有一种很深刻的认识。嗯嗯，所以有有机会的话，我不知道咱们听众有没有干这行的。嗯，嗯嗯，可以聊聊这个故事。我觉挺好的，电电的对，开店也是 owner。对，是你们是不是从始至终没见老板见着了，后来收钱的时候见了对，店长是一男生啊，, Start Time: 4624400
Text: 然后年纪不大，呃，三十到四十左右，三十四十的男生对男男人男人，然后反正就是来处理店里的一些杂物。就那天我们去的时候，其实店里边有一些什么呃化肥袋的之类的，就是乱七八糟的。有点。因为他们正在修一个呃新的区域，嗯，就是说以后这一楼啊我们会有夜场，夜场，这就开一个小酒吧。, Start Time: 4645740
Text: 哦，然后呢也会有一些表演什么的哦，筒搞那么大的啊，但是它其实只是一个商住两用楼啊，就是二层没多大地儿啊。嗯，但是他们有有有有这个布局吧啊也是越来越大。对，店长就忙活这个忙活那个也行啊啊。然后我旁边边听一一耳就就是他们聊聊什么那招招新人的事啊，然后就是说呃好像面试还挺严格的啊。, Start Time: 4672540
Text: 对呀，你也会会事事儿会来事儿，以及有专业技能，比如说耳朵游。对，就是这些东西都都会懂。然后可能还需要你去做咖啡呃，调酒啊。对对对，那长个挺难招人的，挺难招人的。对，因为那个我周围有开桌游店的朋友，我跟他聊过，就是就是比如你像那个开桌游店，开狼人杀剧本杀什么的，, Start Time: 4701180
Text: 他们招 DM 他挺麻烦的，就就是好的 DM 啊，你就这几个嗯嗯嗯，就那些人嗯，啊，他们好 DM 有经验，嗯，对吧？懂得去带本，懂得去什么时候去去去去去引导对个这个用户什么的，就光这个就很麻烦了。然后你同时你说你要再加上女仆这个属性，对吧？那不就更难找好多软性的需求，, Start Time: 4725660
Text: 其实都是。对对，不能只是说你就是干过有这些行业的经验就可以胜任的。嗯嗯嗯嗯，他更综合一些，是感觉他们也挺不容易的吧，挺不容易的，是，而且都是兼职。哎，是你都可能暑假期间他就对对对对，也不错，其实也是一个 beyond 体验。对，就是休假的时候赚这个钱呗，哎，, Start Time: 4754080
Text: 是开心，再再你再去，一定要带雪哥去。行行行，跃跃欲试。感觉没有，我就多跟人盘盘去了，就成老哥了啊。去了之后问你这个店这个入股多少钱可以，但不至于不至于企业家干不了这个事儿。实业家每天分那个两千块的分红。对，我就去豆哥手底下打工，我我开，你给我别来，我我要开，, Start Time: 4776800
Text: 我可能不会选择开女仆开芝士店。嗯，你当执事，我当执事，那你直事打一惑，那你要每天碰到那么多顾客什么的，你不觉得很累吗？不会啊，就跟人交心这个事儿啊，不会你不会觉得很累，这不多交朋友吗？哦，那你还挺适合，也是试了，你试试试试呗，你试试试试女仆也可以试试。对，, Start Time: 4802810
Text: 好多。哎，我们后来还还聊，就直式店，好像直式店好多也是就是女扮男装嘛。啊对，有嗯有这我听说过挺有意思。对，那就更会来事了。对对，因为女生是就是我接触过就会去直识店的女生，就心思比较细腻那种。嗯，对他要求更多的是这种内心的这种满足，嗯，嗯，对，所以他对知识要求更高，, Start Time: 4826440
Text: 只有女生才懂你，你什么时候该说什么样的话，嗯，对吧？该这个距离感你怎么保持？哎呦，那就更微妙了，哎呦，就很厉害，比标是下次叫我啊。好嘞，还是们一块去去，没问题，没问题，见识介识。嗯，行，那行，本期节目聊差不多多兔兔子分享自己女仆咖啡厅的大冒险。哎，探险也不知道。, Start Time: 4848080
Text: 各位听节目的朋友们也探过险了。对，以前有没有咖啡啊、女仆咖啡厅啊，或者类似这种嗯二次元服务或者泛二次元服务的这种这种经历，是我觉得肯定有，甭管是这个，但国庆人太多了。提供服务还是这个接受服务的，都可以在评论区里聊一聊。是啊，当然没有的话，也可以聊聊自己的国庆这个这个经历嘛。, Start Time: 4876290
Text: 对，是吧？毕竟国庆这一个长假啊堵在那景景区什什么的对，有很多好多朋友都出去玩。嗯，每家楼下就是算景点吧，嗯每天下楼吃个饭都人山人海啊，这样。对，最可怕的就是每天下楼有个早餐店吧。嗯，对，然后早餐店不知道道什么变成网红店了哦，我下楼十点多下楼吃个粉，发现那个对对呀，, Start Time: 4901370
Text: 排了两千啊啊，被捧起来了。对，可以。嗯，对，是我十月一号时候还在这个抖音上看直播升旗呢啊我第一次看升旗啊，那你起的也够早的，我躺床上嘛无所谓了。对对，我早上起来我没睡啊。对，就早上起来五六点五六点天都亮了。对对，看看看天安广场。对，那么多人，对，就不知道为什么看升旗的人特别多。, Start Time: 4927020
Text: 因为我那边也睡过广场嘛，就八一广场。对，然后那个就也有升旗。对，就巨多人，而且我们那边是交通管制了啊，就是本来那边是有主干道嘛，可以过车，可以走电动车嘛。对，就升旗那几天就是车都不让过，只能是步行去。哦。对，就是我平时就下楼去吃饭去玩的一些地方呢，就就都只能是步行去。, Start Time: 4952920
Text: 对，平时有些那个就是共享单车，电动车那些都不能用。我的妈呀，对，那确实人很多人山人海嘛。对我就突然发现我们那个原来是个旅游城市，巨可怕哦，之前还没发现，现才发现之前没没发现，之前前几年怎么发现呢？也可能是顺便发展起来一点。对，是走旅游吧，国旅游也火了。对，, Start Time: 4979100
Text: 走旅游路线嘛。嗯，对，反正我觉得这个国庆期间出门的朋友都挺有勇气的，都是勇士，是我就然后我就看天安门升旗，都晚上七八点就去排队了，已经啊就为了等第二天的升旗的好位置。是是，就我们那边不是有报道，就是说扎帐篷提前一天就已经去露营了。我操是感觉也是一种很新奇的体验，, Start Time: 5004830
Text: 嗯，是挺好好，就感觉这个疫情之后反正就就都恢复了嘛。出国的出国，然后旅游、旅游感觉还算有很多人去体验不同地方的公法房间什么的啊，就我下楼一看，你的厕厕所也两对，厕所也排队了，魔法房间是吧，感受受是吧。哎，你这时候你就应该把你这个家里的魔法房间对外就是说哎一块钱两块钱，, Start Time: 5029090
Text: 一次是嗯以前去旅游景区，确实有这个事儿啊啊，上厕所什么的，去人家上厕所，哎，对家就写着上厕所，一块两块啊，就就去呗，那补了行行吗？行，什么挣大钱。没想到以这个话题结尾啊，来回拉拉屎这一块的没，那咱们就下期再见啊。拜拜拜拜拜拜拜拜嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 baby。, Start Time: 5056190
Text: 不对你的背。嗯，咚嘣宝贝，爸爸爸给你就给他，你你嗯真不必天空是月一，并不是，是你的爸舒服的。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 5090885
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争的厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5157355
