Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，白飞的漂哦，一次次看到了，也是岁月读完的风。就那北京时间九月三十号中午十二点十二分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人，大家我是修梦，我是罗啊，雨天，哎，开头热曲。 the thank you， my twilight，, Start Time: 56140
Text: 来自 the pillows。啊，对，谢谢你我的那个什么来着，什么紫悦是吧？对，能连上，我不忘了它中文叫什么了，这个名字。对，反正是非常喜爱的乐队啊，非常喜爱的歌曲啊。本周是我们四个人给大家录制十一假期前的最后一期游戏新闻节目。对，大家听节目的时候肯定已经放假了。, Start Time: 115060
Text: 提前祝大家国庆快乐。是对，如果这个出去玩的话，一定要注意防护，哎，注意安全，注意安全。对啊，呃很快也就是十一之后呢，十一之后的下一周就是成都核聚变了。对，是对，期待着大家的到来。哎，对，近期呢我们的网站上也在不断的更新，关于成都核聚变的信息。对，比如今天是发布了一个奖品，, Start Time: 138430
Text: 哎哎，这个现场大家能获得的奖品的一个介绍。那么之后其实陆续还有一些比如说舞台环节的设计，还有这个速腾舞台表演项目的介绍都会一一更新的啊啊嗯对，请大家持续关注一下。哎，是到时候在现场啊翘首一盼。对对，应该要带上身份证，是要带上有效证件。对啊对，然后还有你的这个购票的这个码。, Start Time: 163700
Text: 对对对，当然还有口罩啊啊，口罩的一定要戴。好好，大家这个注意防护。嗯嗯，行行，对，还还是说一下。好，周周我们关注的一些事情。好嘞，我先来说一个吧，行，战地风云二零四二。哎呦啊哎，贝塔测试将于十月六日开启。嗯嗯，然后这也是大家这个等了很久翘首以盼，翘首以盼啊，, Start Time: 187800
Text: 终于公开了这个贝塔测试的设间抖动啊。对，然后是十月五号呢，是开启这个预载嗯测试预载。十月六号到七号呢，是预购的玩家哦，以及这个他那个叫什么 EA play 的那个玩家。对，嗯，就是 EA play 的会员啊，可以在十月六号七号抢先体验测试，也就是说叉 g plu 的会员啊。, Start Time: 213420
Text: 对，嗯啊然后我是预购了黄金版嘛，啊所以也可以在这个时候参与测试。对，嗯，然后十月八号呢就是面向所有玩家，嗯，而且是这个所有平台全量测试。对，嗯，大家就可以都可以尝尝试样吧啊看看这回做的到底怎么样。对，挺好。嗯，之前他他个个也过过一次期嘛，大家还表示有点担忧。, Start Time: 236950
Text: 那现在开放了之后，就看看目前这这个测试质质量底底样样。嗯，因为我这觉得一个游呢这种临了马上要发售的时候，突然跳一下，嗯，然后跳个什么一个月，跳个半个月，这种我觉得不是一个特别好的信息，然后接您跳好一次是吧？一跳跳个一年半，一年半是吧，就有心理阴影了，已经。, Start Time: 259050
Text: 对，就是很怕出现这样的情况，要来个皇帝设计啊，战地不用是战地，肯定有他们自己那套绿底啊，绿地设计。对对对，挺好，这个到时候试试呗，反正这无论如何是吧？这个之前在就是在首次公开之后，他的一些目馈玩家社区的这个营销策略上还挺吃的的，就还挺吃玩玩的。嗯，所以看看目前的这个玩法方面能不能得到一些正面的反馈吧。, Start Time: 280640
Text: 嗯嗯，那天我们突然聊到到就是 EA 啊，啊，就是你回想一下啊，近几年 EA 干过什么，让你觉得非常暖心的事情嘛，暖心的事啊，你这这是啥意思？就是让你觉得就是他干了一件事儿，然后让你觉得哎呦， EA 真是个好公司，有吗？哈哈哈哈哈那可能就是为了其实是有啊，我现在想起来来了，, Start Time: 311800
Text: 就是你从 steam 打开 apeacs，它不会启动你的橘子。我觉得近两年 EA 让我觉得哎呦， EA 真是个好公司的事情情。对，为了这个阻止员工漏气，把舞台 EE 三的舞台活动给取消了。对，以前 EA play 不老，贴着 e 三嘛啊嗯就是反正是我我我们那天就突然说到这个事，, Start Time: 338470
Text: 确实对回想了一下，嗯，好像没有什么，就是让你觉得特别暖心的事情发生。嗯，但暖心这个事还真是对，没有什么特意刻意干了一些事儿或者一策策略上，你觉得哎呀，这公司干了一件什么好事？是对，但是游戏确实有有两有有几个我比较关注的是，我觉得 EA 最起码没没给人家砍了或者没干预啊，, Start Time: 361350
Text: 就是双人成型。哎，但这个确实是和那个 loss 你说的嗯，就是也是最近发售的一款独立游戏。对，就是他那个独立项目，这这这里边这几个作品还都不错。对，是 EA。对于这个独立游戏的支持还是非常不错的嗯效果。嗯啊暖心谢钱了也有本来加入吃 JP 行吗？但我觉得这也是微软暖心的，, Start Time: 384930
Text: 结果，跟爷爷可能关系不大，对微软暖了好几年了。微软现在暖男嗯是大家都向微软学习。嗯，啊行，反正战地到时候大家去试一试吧。啊，这个十一月发售了，这个跟 COD 时间非常非常近，嗯，可能就是想正面对抗一下。哎，啊，对，看看到底谁赢。嗯嗯，然后前几天也是光环的这个新一波的测试。, Start Time: 407720
Text: 哎，对啊，然后我看 ving 玩了一下玩了。对，嗯，他也是分几波。第一波是这个 insider 项目里边的这个就是申请者。对，是能先测试。然后之之后他也会有一个面向更多玩家的一次测试。到那个时候，就其他的朋友们也可以去试一试，很期待啊。啊，我老跟不 an 说，, Start Time: 433900
Text: 我说到时候带我打光环，他理你吗？啊，他说打他说可以可以一起打，嗯，但一起打过吗？没有说说是吧，我在五的时候和他一起玩过啊，啊，但是这候好早了哈，完了瞧不上，我主要我不愿意带我玩。嗯嗯，他们那种都是什么啊，你看我这个手枪都可以爆头啊，我说哎厉害厉害厉害啊。嗯玩儿了。, Start Time: 452220
Text: 呃，行行，继续去。反正到时候今年啊还有一个游戏马上要卖了，不知道大家还记不记得啊，应该还记得 back for blood 啊。啊。对，马上就要卖了，这也是进叉 VP 的。呃，对啊啊，我我也是预购了，我也不知道我为什么当时要预购，为什么呢？就很冲动，想支持一下 toto rop，, Start Time: 478740
Text: 你可以退吗？那退倒没必要，就是就是买了就买了啊，还是支持一下他们。嗯嗯嗯，然后说到这个叉 GP 这块，正好有几个和微软相关的新闻一块说了吧。好，首先这个港服的叉 GP 会员的订阅费用调整了，哎，降价了，哎呦啊所以就是太暖心了。所以对于我们这种买了三年的用户来说，, Start Time: 495520
Text: 也不是说暖心的信闻卡也没事，其实感觉不差很多。所以这个就是如果大家已经是之前绑定过一次，就是已经升级过一次会员，然后之后要绑定信用卡扣费了。那么这个对于你来说应该是个好消息，就是等你再续费的时候，他就便宜，他的这个扣费价格是是下来了。像我就是我他我是他绑信用卡了是吧？, Start Time: 519720
Text: 对对对对啊，他自动扣，然后就便宜了嘛。哎，对，唯一有一点就是如果你是一个就是 PC 的叉 GP 的玩家，好像好多人吐槽说 PC 端的这个叉 GP 还不是很好用，体验不是特别的说，反正我也用一段时间就还行吧。玩游戏倒是不耽误，就是他是那种就是每次加入新游戏，, Start Time: 539500
Text: 你这个叉 GP 的这个 app 你就得手动更新一次啊，否则它那个列表它不更新哦，试傅不来。对啊，有可能你跟 windows 开了自动更新，所以你你没感受啊，啊啊，反正就我用就他 p 单你玩游戏，但确实不不能算是一个很好的很好用的这样的一个客客户端啊。对，然后偶尔有一些游戏从叉 GP 进是进不去的，, Start Time: 559040
Text: 就是我遇见过。对对对，但是我想说的是，就是他这次把这个 PC 单独的 PC 端那个叉 GP 调的价格非常低。嗯，所以我觉得如果你是一个在 PC 端更重视使用的这个叉 GP 的话呢，你可以考是在 PC 端的游戏玩家，你可以考虑一下这个叉 GP。这个因为它的 PC 端，, Start Time: 579520
Text: 它的游戏阵容也非常的呃跟主题端其实差不太多了。只有少量的游戏是有一些可可能是特殊的原因，它只上主机端，甚至有些也是 PC 独占的。其实对反而是 PC 端。现在有很多类似一些游戏，是你主机上玩不了的。对对对啊，反正这个推荐一下，还是还还可以坐等明年死亡循环加入叉这 p 啊得等一年吧啊这个人现在是独占，, Start Time: 596660
Text: 确实是得等一年。你等等到那个大金叉这 p 的时候，我我上线去入侵你们我我单机啊，我让我让你们家建议大家这个前期时候调成这个单机单人模式，单人模式千万别被入侵，太烦人了，把这个关功能锁掉啊，就是匹配不着人，现在啊啊比较难匹配的那玩 PC 呃，主机端我问了，那他们玩主机的也是啊，, Start Time: 623340
Text: 就是入侵不到人，他估计大家都给关了，他还是入侵好友吧。就是你加了好友之后，他能只入侵好友，嗯，也是也可以。嗯，然后再往下我可以扮演先知者，我又跑，不让你杀，可以啊。然后再往下是这个 s boo sisiri x 和 s 现在已经正式的支持这个杜比世界了。其实之前官方是一直在测试，, Start Time: 647950
Text: 嗯，然后现在等于就是官方宣布已经完整支持了。而且这个微软和杜比之前也这个联合说过这个事儿啊，是唯一一个完整支持杜比技术的这个测试代主机啊，因为这个游戏和这个影音方面是分开来算的，所以游戏方面支持杜比，就是人家既然买了这个授权了，嗯，然后也做支持了，就是也跟大家说一下，, Start Time: 669400
Text: 嗯，有更好的亮度色彩和有数保证你嗯嗯然后再往下是金会员的游戏阵容也有了保证。其中这个大家可能比较关注的是这个绝望的和声啊，是十月一号到十月十五号阶段是可以免费领取的啊啊，这个多人恶魔，多人合作的那个恶魔生还限日子呀。对，金会员一直是这样的，前半个月后你可以领或者后半个月可以领。, Start Time: 692780
Text: 然后领了之后是永久在你的库里。然后再往下是这个维洛尼卡，是十月十六号到三十一的游戏了，之前 PSN 不也送过吗？都送过都送过。嗯，然后之前好像生化一的重置也送过，我记得是在 PSN 上嗯，那送过对吧？送过嗯，反正就是领取嘛，对吧？这个之前要是没玩过，或者想这个收一份的话，, Start Time: 715860
Text: 你记得到日子去点一下，领取那个绝望和声。我还真不知道他这样送的话，能不能匹配到人呀？不，你那个游戏是永远留，就是永远在你不是我就是就因为他玩的时候，就是他得就是他多人多人才比较好玩嘛。对，所以说我不知道能不能匹配到人啊，那有点难吧，感觉很危险。对对，我我甚至都不知道他现在这个在 s boss one 和 CRSX。, Start Time: 735680
Text: 嗯，能不能从卖场再去买那个御风魔传的 DLC 啊，那不知道。对，嗯，可能到时候得看一下，因为这前阿斌是买过一次，就是政治兼容的时候。对，但是我没买成功，这次领一个啊嗯然后再往下刚才提到死亡循环在是一个特别有意思的事儿。嗯，就是这个死亡循环现在不是受到非常好的评价嘛，, Start Time: 759600
Text: 然后玩家这个反响也不错，就是单纯从玩法方面来说，是大家非常喜欢。然后这个给扣的配音的这个大哥呢也说哎呀，这个很高兴参与了这么一个项目。那什么时候这个这个备赛能送我一台这个 PS 五呢？张嘴又可爱的，然后真送了啊，真送了。然后那对呀，那不送肯定是博，是啊，这都话都说了。, Start Time: 780980
Text: 嗯，对，他说要是有人能送我一台 PS 五和一份死亡循环就好了啊。然后确实这个公司给了他一台，然后自己还发了个推，晒了一下，还好对面没冷处理，那也撂那呢。对，然后我也其实本来昨天能通啊，但是一个失手嗯嗯，只能今天晚上再努力一次了。嗯，我从楼上掉下去了啊，很可惜，, Start Time: 805270
Text: 可以再来一次。嗯，然后再往下说一下关于这个守望先锋的事儿啊，恭喜老孙啊，啊，恭喜老孙是吧啊，恭喜老孙啊。这个追了四年，上海龙之队终于拿了这个守望先锋联赛二零二一赛季的总冠军。哎啊他应该是那天微博没少发，嗯，大家可以看一下他有多激动啊。然后另外呢就是官方其实在这个当以发出了守守先锋二二点零的一详情情，, Start Time: 828490
Text: 然后里边大概介绍了一下堡垒的新外观，还有他以及暗影的那个重做吧，就算是他都重做了。对，就是关于技能重做。对对对对，然后可以看到新的堡垒的大招变了点点弹炮，变成了一个坐地炮。对，毁天灭地可以可以打三发，然后定点投射啊。然后再有就是变成坦克的那个形态，日常来说可以移动和打这个机枪哟，, Start Time: 854090
Text: 还能变两种的是吗？什么叫变两种堡垒啊，他就是坦克形态是可以走走着开这个机枪了啊，之前在那个现在这个版本里是不行的。是啊哎呦啊堡垒现在是不比赛还是用的少啊，还是这个得个老孙一定要加强啊。对我确实是不太了解，偶尔点了两个视频，看还是没看没看见堡垒。反正他那个二点零的话，, Start Time: 881060
Text: 应该是全面加强。他之前说了说要增强这个呃攻击角色的速度啊，然后以及这个治疗角色血量之类的。他应该是大概那我问了一下老孙，因为他就是现在已经有这个选手打这个首先锋二的表演赛了嘛。老孙那天看了一眼，然后我问了他一下，他说大概的这个就是呃坦克和输出，就是 t 和这个 c 位啊还是非常开心的玩着，, Start Time: 902420
Text: 而且 t 会玩的比以前更开心一些。嗯，但是这个辅助角色治疗角色就非常痛苦，慢慢弄吧啊。嗯，然后再往下呃有一个关于这个 windows 的事儿，就是昨天好像还是前天姆斯维尼发一个推啊，说太高兴了，说微软是一个开发的平台，可以在微软商城里边下载我们的 tiip c 商城了啊，, Start Time: 929200
Text: 就是套套娃。对，所以很高兴嘛，其实就是这个今年微软表态说未来可以在这个 microsoft store 里边下载到其他的这个商城应用，比如说 steam IPG 等等。第三方的这种。另外就是因为 win 十一不是也支持这个安卓的 APK 了嘛。是。所以你到时候也可以通过这个亚马逊的这个平台去下载其他的安卓应用。, Start Time: 951630
Text: 反正就是从生态上来说，更开放的一步挺好。对对，于是那就是不挣钱，嗯，就是就是占地儿嗯，他的是吧？策略就是我要把我的这个就是开放打通就都不可以，就不不挣眼前的这点眼前的这种就是蝇头小利啊，商商我确实从来没用过，嗯，就是很少会点开那个东西，就个人体验来说，我觉得不好用啊，, Start Time: 976140
Text: 那确实是不太好用。可能微软商城确实是迎头小利，所以就就你像苹果那边特赚钱钱，就是小舍不得放开。对对对，所以所以主要就看吧，看 win 十一这个对 APK 开放这个事儿是不是能对这个生态有一些改变，从用户端来讲，这确都是好事。希望大家都打通了，不要有一些是吧？, Start Time: 997980
Text: 因为完全是因为他们这个商业上的问题导致的一些这个用户使用上的这种壁垒。嗯嗯嗯，然后说到这个微软的金会员，哎，啊，我来说一下索尼这边啊 play station plus 会员的惠员游戏啊，十月份的哎，哎，现在已经有这个真人快打叉。哎哎，然后 PGA two 就是这个高尔夫夫啊，, Start Time: 1021720
Text: 二 k 二一，然后还有这个就 PGA toore 二 k 二一啊，啊。对，然后还有人间地狱啊。 hely l lus 也是前段时间非常火热的游戏哦，是吗？啊，哦这还有再加一个关于 XGP 阵容的事儿啊。好是这个漫威复仇者，嗯，会在九月三十号，也就是今天进入叉 GP 阵容啊，, Start Time: 1044980
Text: 我们录节目的今天。对，然后大家下的话不光是本片，还有这个之前公布的这个最新的 DLC 黑豹瓦坎达之战，也可以通过这个叉 RP 嗯去游玩。哇啊这个加了啥了？加了一个鹰乐是吗？啊，瓦坎达是黑豹的这一部分啊，大家是可以直接玩的，所以就是之前没买的啊。你现在反正可以试一试了，, Start Time: 1066860
Text: 然后再有咱们上周是不是已经说过了这个任堂堂直面会的事的说了，已经很完整的带大家回顾了一下。哎，对，然后其实在这个猎天室魔女三的这个 game play 公布之后，然后官网就是白金的官网还发了一篇文章，然后也是神神谷英树分享了一些目前的这个人员配置，还有这个开发进度。, Start Time: 1088270
Text: 反正大概那个意思是说呢，就是影像方面在下村永二和这个灵村正树的帮助之下，呃，神谷英树能够描述出能够描绘出比以往作品更加扣人心弦和富有戏剧性的故事词儿。好嘞，那么另外这个角色设计其实还是由岛奇马里来负责的，就够一和二的那位小姐姐来负责的。呃，新的形象其其实是能够连接上。, Start Time: 1108210
Text: 之前他的小时候他小时候的那个形象，嗯，但是就是不知道这个故事到时候会如何来演绎。嗯，然后另外就是说呢这个游戏真的存在，你们就别担心了。嗯，反正之前前呢就就公正式公开之后，他还还在那个 twitter 上开始又又继续怼人嘛。哎，然后别人就问他说啊，我能不能在别的平台玩这个游戏？, Start Time: 1131420
Text: 他说你别问我啊哎说这游戏发行，你可以去问任天堂。有一天你要是能在 PS 五上玩马里奥，那或许你也能在 PS 五上玩这个模拟三。但我要是你的话，我估计我会买台 switch，也不是没有可能啊，这只要你活的长，对嗯，什么事都能见到。嗯，反正个人还是挺期待的，嗯，, Start Time: 1151480
Text: 挺好，明年就能玩到了嘛。毕竟嗯哎我这说说几个啊继续游戏的新闻。哎，好，这个哎，不就成成交易，十月三号登录 PC 平台嗯，哎同步登录 steam 和 epic 生成好事事，之前说的也是十月份嘛。哎，对，然后现在正式公开，十月三号正好就是放就了的时候，朋友们可以好好的体验学学，, Start Time: 1170520
Text: 他们就这么想的吧。对你看那个官宣那图，左上角黄金周首周九折啊，是嗯，而且价格其实还不是很贵，嗯，来来也不贵。对对对，喜欢银河城类游戏的玩家，我觉得一定得试试。哎，它这个里边还有一些像海豹的设计，或者是像别的这个同行的一些联动啊，致敬啊什么的，还挺好玩的。你可以去找一找这些元素，, Start Time: 1191890
Text: 喜欢那个长毛的东西呢，就都可以试试吧。毛毛而菌。嗯，行，然后还有一个事儿是这个星际拓荒啊啊的这个 DLC 内容。 echoes of the i 啊，已经上线了啊，哎已经卖了，我还没有买。但是现在买的人玩的人，像昨天一恒跟我说啊，说真是非常的不错。嗯，啊我还没来得及去玩。, Start Time: 1215930
Text: 嗯，他他加了很多新的内容，在你的主线流程里边，这游戏真的是你第一次玩的时候真的非常震撼，会让你觉得啊是吗？对，嗯，特别特别棒的游戏挺好。我准备趁着十一假期，你玩点新游戏吧，求你了啊。行吧，玩，现在我玩火炬城嘛啊就是到时候要买火炬城啊，之前是因为没有 PS 五，, Start Time: 1241350
Text: 所以没玩上，有些 boss 还设计的挺帅的啊。嗯，哦，有一些 boss 我看了看，嗯，啊，之前看阿斌玩了，哎，然后稍微的看了一下，嗯，非常期待。从我个人感觉来说啊，我只说我自己的感觉，嗯，这个游戏剑鼠玩有可能比手柄玩的更舒服啊哦，但我肯定会插手柄玩，就是你什么异端啊，, Start Time: 1261920
Text: 这是它涉及到弹反不是但是键。所以呢所以摇杆那个推的那个过程中，就他那个判定会比较模糊啊，就是你从就是他那个键程是你推到多少啊，他那个死去才过去。嗯，这个就是有些玩家会觉得推着不舒服，但是键盘的话因为键程很很脆嘛，就是你能很清楚的知道我什么时候摁最准。没有没事，, Start Time: 1284230
Text: 我我有精英手柄也行，你把那个调了也可以啊啊啊，反正就是对，就是建议嘛，就是大家回头获得了那个技能之后，你可以自己去摸索一下那个感觉啊，精英手柄。没事，我把 star 键调成攻击，就是休息一下 a 键啊，说也可以， a 键老有人摁坏嘛，我就用 star 攻击击以。, Start Time: 1306490
Text: 可以可以，这种在呃用键鼠还是用手柄玩游戏。我个人啊我一般只有在射击类游戏的时候，会用键鼠去玩啊，而且是就是能用键鼠就一定会用键鼠去玩。嗯，然后其他类型的游戏，我还是更倾向于用手柄。那我推荐你十二分钟，一定要用手鼠，别用用用手柄把鼠标办法那个恶心了。那我当时就是用手柄玩了，, Start Time: 1327180
Text: 就非常难受，气死了。其实是一种惯性啊，就个人习惯你一开始接触这种类型的时候，你习惯什么了，然后时间越长你越难改。哎，对对对，反倒是有些游戏用两种操控都不舒服，比如死亡循环那个菜单死亡循环用键鼠。还有我说菜单啊，菜单那确实需要改一下，它那个就是你放技能什么的，, Start Time: 1348520
Text: 是鼠标中键。我觉得嗯我非常不能理解，就是把鼠标中键摁下鼠标中键做成一个系统啊。我是把手杆的游戏之类的，我最不能理解是你需要换个鼠标啊，脆点儿叫中键。可能有些我知道有没有叫游戏鼠标这种东西，有就是有那种名很多的或者什么的设计一下。就是那个游戏我看速通的也好，, Start Time: 1367780
Text: 什么也好，设要的就就是还是大家还是使键鼠玩的更舒服。对，所以我个人现在就是基本上不太用健术玩游戏哦，嗯也不知道这手受不了疼，就是手疼啊，就跟机构抠着似的就折手了，是吗？受不了了，但我还是很喜欢用鼠标，你推我推荐，你换一个比较轻一点的鼠标。嗯，我鼠标不沉啊，, Start Time: 1387280
Text: 不是我是左手键盘这边左手左键盘这边就是手右手没这样啊啊，然后再往下刚才说的太空啊，这个卡马拉太空计划嗯的增强版现在已经登陆 PS 五和 s bosiriz x 和 s 了。哦，对，这个很早很早很早的时候，西蒙还做过视频啊，跟大家可太喜欢这游戏，浪拉开猫 go。, Start Time: 1407140
Text: 对，当时还穿着一白大褂呢，介绍游戏的玩法和这个拼装讲解。但是对一切都过去了。那时候他太年轻了啊，一切都过去了，现在他已经不会再当这出去了啊，也没准儿嗯，到时候让他复刻一下也可以啊，也正经做一套一李宗盛的歌往事，不要看看有没有时间了啊啊。好，然后刚才提到说十月八号啊，, Start Time: 1426410
Text: 其实这个十一长假一过，嗯， NS 的这个 OLED 卖看看就卖了。就就是那个不是我我想说的是那个密特罗德的事儿啊，你怎么就不能了，这俩能连上一块，说提前两天。对对，嗯，日子反正就是这个日子，那确实没办法啊，十月八号才卖，然后机器呢也是长假之后才会发售。然后现在呢有一部分外媒其实通过视频分享了一下新机器的体验，, Start Time: 1451590
Text: 然后还有这个十玩游戏的这个这个这个录像。大家可以在网站上看一下我们的新闻，呃，平面比变大了就很爽。对，反正就是亮度色彩。对对，然后整体的感受会更好。具体来说就是上手之后的这体感方面到底是什么样的，也只能等了发售之后再说了。因为还玩暗黑二。对，因为其实我比较关注的是这个新机会不会说握手里感觉太沉哦，, Start Time: 1479150
Text: 就是因为它它的分量是有变的的嘛。嗯嗯， NS，我想说一个别的事儿，就是他前阵更新的，不是那个蓝牙耳机。对你试了吗？试了啊，挺好的，有延迟吗？延迟就是明显嘛，没太觉得啊，因为我只玩了一下，就是不不那么激裂的游戏。我就是那个苹果的耳机嘛。对，我用的那个 apple，, Start Time: 1502460
Text: 然后有一个问题就是那个因为我玩 NNS 其实就图的就是一个我随时随随拿随连的。是啊，你可能玩个一会儿有事儿，然后你就关了它，然后再然后一会儿你再打开再玩。就是它是比较好的利用碎片时间的那种。对，但是出问题了，我的那个苹苹果耳机，它就是连上了之后，你把它待机了。, Start Time: 1521740
Text: 嗯，黑屏之后它就断了嘛啊然后你再开机，它不会自己连啊，这还你还要再手动。对，而且一断了之后呢，我那苹果耳机也不知道为啥，就是这个特别想。对啊，连你手机了。对我这边那个 NS 一关，它自己给我手机连上了。然后我这边再可能是因为我再开它，不会自己连，是因为我那个耳机自己连手机了，, Start Time: 1541600
Text: 所以这个可能是个问题。我我要是专门为它再配一个蓝牙耳机，那我还有蓝蓝牙的要要吗？我还是得换耳机，因为它跟以前插耳机差不大，差差不太大。但你没准用个比如说其他品牌的蓝耳机，比如索尼啊、豹子什么的，就是它跟苹果没有那么那个嗯那种粘性。对，就是我那个个 i ir p pos，, Start Time: 1562060
Text: 就是这个苹果全家桶这种粘性的耳机可能会好一些，没有不会好一些。我用的是索尼的啊，因为我那个是摁完之后，它就呃没有自自己连连一下。你得手动在蓝牙一块设置铃一下，嗯，还是得那样弄一下。而且我那个耳机遇到一问题题，嗯，就是我没有连手机和过强的外界干扰情况下，嗯，, Start Time: 1580090
Text: 它声音中间会抽针的啊啊，然后那样听起来所有就滋滋滋啦的那声声音就特别难受，那就能是蓝牙耳机的问题。那有个简单的方法，就是你玩的时候把手机拿走，但我觉得那真是 NS 问题。因为我啥是我啥傻，连啥叫啥叫拿走？嗯，不要带手机，蓝牙距离是十米，我觉得你得往哪，你拿拿拿多走。, Start Time: 1602990
Text: 你说说我在家 NN，我我肯定不用戴耳机啊，然后出去的话就不带不带手机。现在也是寸步难行了，可以体验一把纸钞的生活，然就建议很没有道理啊。然后那个出示一下健康宝，给人递一个一百块钱可抄生活，然后把要赶出来了。你果然很健康，出脑子有点问题了。嗯，然后还有一个是十月七号才卖的，, Start Time: 1625790
Text: 是这个孤岛六，哎，啊，所以又扎堆了。对，所以假期特别耗时间的游戏，那可不是嘛啊但是就比较期待啊，因为就是到时候肯定可能在七号的时候最乎有一波媒体的解禁。嗯，所以关于玩法和这个整个故事上，大家也可以提前了解一下啊。当时好嘞挺好啊，我再说一个新闻吧，你说 net fix 啊，, Start Time: 1652230
Text: 网飞宣布收购 aution free 的开发商啊， nice school studio 啊啊嗯，真不容易念下来了。是啊，念下来了啊。对，这个 aution free 也是之前很早之前一六年的时候嗯啊一款这个惊悚题材的冒险冒险游戏游戏。哎啊对，当时大受好评。, Start Time: 1674410
Text: 嗯嗯，然后来他们又做了这个这个 after party，嗯，啊也是非常有意思的游戏。哎，对对，然后现在是把他们给收了，相当于然后咱是不是当时还收到了一套 after party 的那个。对啊对，就是那种周边啊，就是那种聚会，用那种一次性的杯子，红色那种嗯，, Start Time: 1693850
Text: 还有那个乒乓球什么的，嗯，啊，还有那个调酒的那个东西吧。我记得这灯球是他们送的吗？灯球，这有原来咱们这个收过一个小的那个小灯球，你没见过吗？对，之前不是他灯球不师啊，他主要送那个杯和湖是吧？玩玩个个扔球，那游戏呢啊啊，然现现他们正在做 aux on 二二什什时候候出不知道啊。, Start Time: 1712680
Text: 嗯对，期待一下吧。嗯，看看这个网飞的钱注入之后，希望这个团队能更进一步的发展啊。你看网飞确实也是开始尝试向游戏进军了嘛，包括亚马逊也是亚马逊前一阵会员还送了游戏呢啊啊，然后提到亚马逊有一个游戏上线了新世界啊， u word。对，之前四十二提过褒贬不一的对，, Start Time: 1735300
Text: 然后然后这游戏最大的问题呢是服务器，就大家排队进不去啊啊，然后这个引来了很多的讨论，就大家就是急于说想尝试一款新的 MMVO。但后发现得排队，对啊得紧，不知道之后稳定运营之后，大家对这游戏的评价会不会就是能更全面一些。嗯，现在还不确定。哎，然后另外有一个挺逗的一个事儿啊，, Start Time: 1756780
Text: 就是这个我看这两天在咱们网站发的，说不准刷。六、 rock star 的 youtube 频道评论区已经屏蔽了 GTA 六。嗯，不许写啊，不许发啊，然后呢这个我们可以学一下，我觉得啊学一下，学一学一下学一下。然后呢这个玩家们的创造力嘛嗯就开始写 six 啊 SIX 嗯所然后又被屏蔽了，, Start Time: 1781770
Text: 然后到后边又变成了什么呢？ GTA 五加一那等等等等这一些系列。然后呢，现在 roser 是这个屏蔽不过来了啊，这怎么可能屏蔽的过来的，总有你总有折这个对吧？写这个 c 也得找个事干，可能是短时间呢就没有办法过滤到这些评论了嘛。但是呃也能理解呢，确实 GTA 五已经这么多年了，, Start Time: 1809810
Text: 横跨了三个世代。然后我估计他这个最新的就是 PS 五和 SO sis x 这个所谓的次时代版本的预告发出来之后，大家可能也比较的不开心。是因为你可以给一个次时代的版本，但是可能这个升级了，短时面貌并没有那么那么明显。可能会觉得哎呦，西游记呢因为实在是一个太老的游戏了。, Start Time: 1832050
Text: 对游戏哪去了？所以也不知道真正的六到底什么时候能卖，就就是把这个游戏大家一起把这个游戏卸载，就不玩他那个昂了，谁也不玩，那不可能切断切断他的资金来源，那那他就想做六了。嗯，那所以说是不可能嘛，是不可能的，敢不敢让什么什么销那销两块钱钱这种事就是不可能的啊。, Start Time: 1855130
Text: 没办法，你看非法年年还那么赚，然后提到非法十月一号卖啊啊，然后就是说是这一周的游戏啊，他刚才提到了 fucky，提到了 NS 和密德罗德。嗯，然后后这这心灵杀手的复刻版是在十月五号也会发售啊，这个想补课的朋友们也可以留意一下，然后再往下我这还有几个影视方面的消息，, Start Time: 1875180
Text: 一个是还有个游游的显示示请出啊。对，是这个 battle i 这个反作弊啊，确认支持 steam back。嗯，啊所以说到目前来说，这个大部分的主流的反作弊系统，嗯，像是那个阀门自己的就不用说了嘛。 VAC 然后这个 battle i 然后还有那个 easy anticheeet 啊，, Start Time: 1896640
Text: 这些比较主流的反作弊系统都支持了 steam back 啊啊，所以在以后在这个 steam back 上，大家就能玩到更多的游戏了。诱惑啊，对反斗币这个事儿真的是非常的重要啊，开发人实在太多了啊，是吗？没有办法啊，对，这个就只能是希望某一天能够这个这个反反，, Start Time: 1918720
Text: 反倒逼系统越来越聪明，聪明到就是能快速的击杀这个作家家。对网网对天网，对，就是能快速的击杀这些使用外挂的玩家啊，但这个事儿就是究竟是道高一尺，魔高一尺还是魔高一尺，道高一尺，两边都是互相进步呗，这是互相成步呗。对啊，魔高一尺，道高也尺尺的就不太合适的啊。嗯，, Start Time: 1943310
Text: 可不是嘛，但是就挺好的啊。这个这个大家可以之后再关注一下这个 steam back 的一些新闻啊，可以来到我们网站点击时间轴里边的新闻闻啊，去看一看。好嗯嗯，系统这边还有什么新闻啊？这个可以说一下，其实这周有一个关于这个电影的消息啊，还有这个挺受关注的，就是布拉德皮特和乔治克鲁尼要再度合作了啊，, Start Time: 1971330
Text: 合作一个新片。然后导演呢是乔霍茨，也就是蜘蛛侠的这个新闻啊。然后现在那就是今天是正式宣布，苹果在这场角逐时在在在这场角逐中啊，拿下了这个片子的这个发行权。 apple plus 他和谁角逐了，就是他和其他的片方啊去抢这个影片的发行权，各个流媒体嘛啊就是比谁掏钱啊，, Start Time: 1996410
Text: 是是台台 nefliace 啊，什么阿马斯对 BO，就像索尼师门 neniflias、环球、华纳、亚马逊都抢。你看还有 anapper net 啊啊，然后最后就是苹果抢下来了。好嗯，挺好，就是这两位能够再度联手，不知道能拍出一个什么样的片子。因为现在信息非常的少，, Start Time: 2016340
Text: 就是还挺神秘的一个未知状态。嗯嗯，挺好啊，有片看挺好，嗯，期待一下。嗯，然后再往下，其实就是在上周末的时候， NATF lix 的这个念 to doom 呢还是 to doam 呢，反正就是这个线上的发布会，那音效是吧？对啊，这个已经办完了。然后其实现场放出了很多即将上映的电影的宣传物料，, Start Time: 2034820
Text: 还有一些新的消息啊，然后有一些之前就是官宣，但是没有放出预告的，这次也放出来，比如说红色通缉令。嗯，本来是今年年底的这部片儿，是强强森和这个 r ay reno s 嗯，这俩人，然后包括那盖盖加朵这仨人一块儿拍的这个电影，现在放出了一个片段，然后再有就是怪气物语第四季放放了告告超屋预告。, Start Time: 2059440
Text: 嗯，呃还有那个那个那个惊天营救啊。对，这个我没想到就是竟然还能给续下来。因为之前一的时候不知道大家看没看，就是克里斯海姆斯沃斯演的这个特工。本来是已经那啥了，已经 GG 了啊，然后强行续了一个第二集好像没看。嗯，还挺奇怪的，有阴森本色说这是我弟弟那在呃大家自己去看吧，, Start Time: 2081240
Text: 我还是挺挺挺挺喜欢第一部电影的，他就是剧情无所谓，主要是当时有一个长达十二分钟左右的伪长镜头。呃，在很多的这个就是是在车里那个吗？对，是，就是那个就是就是下车打开箱，然后开车，然后再下来。嗯，就是那一段当时有很多的这个影媒的分析什么的，还挺好看的啊，可以去看一看。, Start Time: 2108840
Text: 然后机动奥特曼的第二季会在二零二二年回归。那海报还挺帅，看人个圣斗士么？谢谢。嗯，然后还有英雄联盟的动画剧集啊，英雄联盟双城之战放了一个正式的预告。嗯嗯呃还有好多其他的，比如说这个维京传奇英灵神殿放出了预告，掩虎为患二星际牛仔看神牛仔的那个看了看了，那看看特像那种，, Start Time: 2131720
Text: 它是完全靠那个就是复制的动画复制，但是看起来很像粉，这个粉丝，对不对？带着那种莫名的那种爱造者，作为廉价廉价感，舞台剧质感，就他的摄摄影那种感觉。对，还有王冠的第五季嗯活死人军团的前传电影神偷军团放了一个预告等等等等吧。然后包括这个今年的巨制啊，不要抬头，, Start Time: 2156050
Text: 也放了片段。嗯，还有联盟人第二季放了新的片段和预告等等。大家可以在我们的网站看一下这些介绍啊。然后还有一个是昨天晚上迪士尼的新的这个动画电影魔法满屋放了一个完整预告。这个其实之前放过一个 teacher，当时还信息不是特别多嘛啊就是讲的这个小女孩啊，一家子都会魔法，, Start Time: 2177190
Text: 只有他不会啊。然后他是一个她是个哑炮是吧？是一个很平淡的一个小女孩，然后他也非常羡慕自己的家人家人们啊，然后突然有一天呢就是他家的这个出事儿了啊，就是他的所有的亲戚这个魔法都在减弱，然后他就觉得他应该有义务去拯救这一个魔法的家族，就是这么一个故事啊。但是后边怎么演，, Start Time: 2197220
Text: 就不是就我的魔法，就是能让我身边所有人都有有魔法，就是是没没有法法体热了是吧？啊，那不是 s 战警吗？小男孩就我的超能力是让这个让别人没有超能力，就是这个世界上没有人有超能力啊哎那，有可能咱们都是有这个互相牵制。对，嗯，讲后影视就是大概就这几个事儿啊。嗯天这这边还有还有个个量量级，, Start Time: 2222500
Text: 九九位老师对，这位个是重量级。嗯，九月二十八号晚上 game freek 这个就或者说 TPC 吧公布了两款宝可梦游戏的新消息。一个是啊，这这也是两款啊，就是算一个吧宝可梦 DP 重置啊，真钻的重置，一个是两说啥东西就介绍几个我们早已认识的 NPC 啊，然后说了宝可梦手表，, Start Time: 2248760
Text: 宝可梦表的回归。嗯，以前剩下分屏的一个日助功能，现在都变成了屏幕的右上角宝可梦手表可还行。对，他就是游戏内手表，有是一个工，游戏里有一个对官方叫宝可表啊，然后还有这个摊煎饼系统露营系统摊煎饼的话就是能在华丽大赛里边给他各方面加分儿算，就是山东煎饼还是天津煎饼，, Start Time: 2274080
Text: 是一个甜点，是可丽饼。对对，但他做的时候就是摊煎饼，日式煎饼。我做完之后，一个像一个大幅的一样一个日煎饼是别的东西啊，我这相信又是个干的东西了，是那种小点心。对，日本有煎饼这个东西啊，就是那个那小饼干吧？对对对，嗯，也是穷人乐啊，他跟现在好像不太一样。对，, Start Time: 2295580
Text: 是越越越乱，越说越多。嗯，行，这个侦探重置大概就是这些。嗯，行，就是宝可梦。传说阿尔宙斯，这是许多玩家一直在期待或者观望的一款期期待了。然后又公布了一些我其实不太期待哪里，我期待我期待我期待。然后又公布了一些新消息，比如说又公布了四个 NPC，然后这 NPC 呢叫这长啊，, Start Time: 2317030
Text: 对，他是这个场地的场，不是那工厂的场啊，然后厂长他是算是保育员吧，他是在某一片区域里边专门保护某一个物种啊，然后通过介绍这几个人呢又引入了一个王与女王，就是游戏里边你能遇到一些浑身发着金光的宝可梦。然后这个宝可梦就是哦疯了呢，他疯了，然后这就是一 boss 战。, Start Time: 2342050
Text: 然后你需要先用宝可梦跟他对战，然后自己拿一个呃包不是精灵球啊，一一个他喜欢东西的那么一个包裹，但其实做出来就都是一堆就跟沙包似的，然后往他身上拽平息，他拽我，然后带着战斗带削弱，然后最后他就恢复平静啊。呃，其实说半天嘛，呃从这游戏公布到现在也有半年多了。嗯，, Start Time: 2368660
Text: 呃甚至我感觉快一年了，其实玩家也没有了解到完全的一个玩法，逻辑就是很一点严肃这些信息。对对对，然后他说这东西也没逻辑什么，确实拿包拽拽拽拽就就跟喜欢东西。比如说我喜欢吃这个，我急了，然后你就拿比如说我东西吃饺子，你就拿饺子拽我，然后那拽拽拽叫，然整说我我东西子似的差不多，, Start Time: 2392200
Text: 就是这投起所好啊，是我喜欢钱啊投食，然后那个健康宝一百。哎，咱们有一个内戴手机，想像熊猫的宝可梦吗？啊，有有有那个叫什么什么改名了，以前那个那个叫啥着，我不是中文叫啥？以前叫流氓熊猫啊，雕一竹貂根草。那个后来觉得这名字不合适，国内，那你就可以给他投竹子嘛。, Start Time: 2417840
Text: 对，竹前面削个尖儿，就是这意思，投我治他，这是古代驯服熊猫是吧？对，古代人驯服熊猫，然后大葱鸭身上扔酱。对，扔饼扔酱扔沙子，然后说到这沙子呀嗯扔那煎饼煎饼卷卷卷在一块，这这就属于属性克制了这种将软酱。嗯，说到这个金光宝可梦，他又引入了一只新的怪物啊，叫劈斧螳螂，, Start Time: 2439810
Text: 叫劈斧螳螂。劈斧劈皮砍的劈斧子的斧，然后威力很大大，就是他一过过，这就是飞过来过境好几棵树，咔就直接变成横截面说啊就那么狠。但玩家需要用肉身与自己的想象跟这种东西战斗。他这个说是劈斧螳，劈斧螳螂受到了呃当地矿石的影响，产生一种进化形态。啊，不过我觉得他眼睛完全没有飞天螳螂或者呃哈萨姆钢前螳螂那种那种帅气的感觉，, Start Time: 2471410
Text: 嗯，很很个索啊，是一个眼白很窄，然后围对，然后是一个很很小揪儿的那么一个瞳孔啊，长特像永吉拉这个眼神啊，就这种感觉，完全没有昆虫戏的特点，它是变异了。对，有点这意思了。山楂树之恋了，受到矿石的影响是来什么都有啊，大家心情儿现来就说这游戏的时候嗯，没有吧，就是确实是我的一种形容嘛。, Start Time: 2502250
Text: 对这只宝可梦的一种形容，嗯，可能我不太喜欢这个宝可梦，不过他就是这系统吧，就看着不像好人嘛，也还挺有意思。我看你们这些宝可梦啊，到时候就得真香香，时时候就很尴尬了。我告诉你们啊，那就再看吧，先吐槽的爽是吧？对，是是因为现在颠覆也不能全信嘛。他这个阿尔宙斯这个就是讲的上古故事，, Start Time: 2531240
Text: 就是这个古代古代的这个宝可梦世界。但他那个风格啊，就咱们单说一些世界风格和他一些呃里边所所谓科技的风格有点像大正时期那种啊，也没有很上古是吗？对，但他说的那个时代却很上古，虽然表现起来也有一定文明、办公桌啊、书籍啊，这些东西都是差的多，听起来有点不太。我觉他说的那个时代是不是应该跟当时他那个剧场版，, Start Time: 2550300
Text: 就是他第一次出现的那个时代应该差不多，因为他个时候差不多就是古代嘛。对，因为这次贴着阿尔多斯嘛，人类对宝可梦的研究啊，跟创世神的这个就是把邂逅什么的，就把那尔斯斯害害了嘛。当时是嗯嗯行，然后回到刚才说的珍珠钻石重置，我还想说两句。嗯，就是虽然他慢慢的说了这些呃，, Start Time: 2575730
Text: 从公布到现在已经公布过三只预告片了。嗯，但其实好多事他根本没有提，比如说呃这里边究竟会不会加入之前的呃宝可梦。就我说之前包括像 XY 啊哦是吧，就是就是第原版 DP 之后，但在此前发售时光月亮的剑盾什么的，不过现在已经能确定的是级别对战嗯，是在第二部预告片公布的时候已经确认级别对战，, Start Time: 2599850
Text: 不会在珍珠钻石里举办。嗯，在还是在剑盾里，就是剑盾 d 系里可能玩新的哦，就是说还得玩对，官方没想让那些就是真正认认真去打对战的人过渡到珍珠钻石过渡到这里。对，因为以后的大赛其实还是在剑盾举办嘛，这个其实也是有点当头一棒嘛。本来大家都以为这个珍珠钻石会有什么新系统？, Start Time: 2627090
Text: 因为以往的复刻其实都会把一些呃它前一代，比如说这个 XY 这个系统，然后继承到宝石里宝石哦，就是这样的，但这次没有完全是思维惯性抛弃了这个传统。对对的，是吧？不是每一部新宝可梦都有什么衣服进化？不是每一部新宝可梦都是新宝可梦，从来龙死便是对的吗？是不是反正正在玩剑盾是这个这意思，, Start Time: 2649270
Text: 而现现剑盾现在都没活了。他你想想剑盾的主打系统几句话，以前的话是限制某些呃经常出出的精灵，根据比例，然后我限制住，然后有的是加了神兽的，嗯，然后改来改去。这个最新的规则居然是呃没有几句化系统，然后按普通的打。就是我觉得再这么着，他真的没活儿了，没有什么更好玩的规则，, Start Time: 2673770
Text: 让大家真的持续钻研下去，这个不是外包的嘛。那这个对那个阿尔宙斯的话是有可能继承正常的。这个宝可梦啊，他那完全没不一样，不一样，他那个宝可梦的话一般都是 RPG 嘛。纯战术选择这次的阿尔宙斯是加入了什么道翻滚啊、躲避啊就完全不规样，他也没有给特别明确的就是阿尔宙斯核心的那个战斗玩法，, Start Time: 2696490
Text: 到底是个啥鬼。对对，他没有完全的展示出来，他没次都展示了一点系统，比如说战斗啊，然后同伴宝可梦、同伴之类的。反正按天说那个意思就就说说了了，现在正经比比赛的这批人也没法过渡到珍珠钻石。然后对阿尔宙斯因为也是一个完全未知的状态，距太太的这个个以以只只留在踏踏实实的留在这个情怀复刻吧，, Start Time: 2717890
Text: 就可以这么说。嗯，然后珍珠钻石是在十月十一月十九号才卖，我估计可能到十月底的时候还会再有一点东西吧。呃就是可能吧。但如果宣传上，我觉得如果要有好的一些东西，他可能早就说了，就比如说系统，然后加入什么，我们保证加入一些什么全宝可梦之类这种话。嗯，他要说早说了，, Start Time: 2739960
Text: 因为之前曾天神一在一三的时候啊，一三二零一九，哎，不对，二零一九吧。对，那如说说的我们不会加入所有宝可梦的时候，嗯，那已经很很丢人了嘛。啊然后之前一直也被玩家喷，如果说真的有他们有能力做到这点，肯定是早就先说了。嗯，我估计可能还是没有行吧。嗯，二周塑胶是一个新的转类点嘛，, Start Time: 2762080
Text: 是，但我不希望以后宝可梦都这样。因为现在 game freek 连剑盾都做成那样，我不觉得他做一动作游戏能多好。因为最新的播片里就是二十八号那个播片里啊，他的大岩蛇还是掉帧的。嗯，就离的不是特远，但那大岩蛇的帧跟跟前排可梦完全不一样。嗯，很遗憾啊。行，我就说这俩嗯嗯等吧等优化吧，, Start Time: 2788060
Text: 或者等成品看看到底怎么样吧。嗯哎然后还有一个呃就是刚刚发出来的消息啊，嗯，是这个 EVO 啊，在官推上就说了 EVO 二零二一的这个 showcase 会取消嗯，啊，原因还是因为疫情本身它是一个 EVO online。就是今年的赛事不全都是在线上举办了吗？, Start Time: 2810220
Text: 嗯，然后分国家和地区这个单独决出冠军，他本来是这个线上赛事的一个后续活动会邀请各区的冠军在十一月底的时候来参加 showcase。然后在这个现场去参与一些项目的对决。不过现在没办法了啊，然后这个这个项目也取消了，然后就也不知道二零二二年呃，这种线下的赛事又会怎么样，, Start Time: 2829630
Text: 现在确实不知道了。嗯，然后在大家现在听节目的时候，其实 TGS 二零二一也已经开始了。是的，然后像今天上午的时候，其实这个 gama 已经公开了很多即将发行的一些游戏的信息。然后有很多的预告，上周新闻忘了啊，跟大家提前就是在节目里还是说个时间表说一下这个时间。, Start Time: 2854510
Text: 因为现在呃大家听到节目组周日的时候，已经是这个 TGS 直播活动的最后一天了啊。然天就是我们在现在咱们录节目这个同时应该是在在同步的一点一点的这个拳皇十五的这个直播内容啊，对，十二点开始的 SNK 拳皇十五的一个专场。嗯，然后反正对就是说几个吧，比如说今天还有 x box，, Start Time: 2875950
Text: 还有孔达、阿米和卡普空。对，这个等大家听节目的时候，咱们网网站上都已经有新闻，我们的未来，你的过去啊，今天是 x box，然后卡点是可能达米，呃，晚上九点是这个怪裂，嗯，卡普空有怪裂。而且呃大家可能到时候会发现就是 TDS 直播是这样，就是说他会提前把公布出来，, Start Time: 2898840
Text: 就是说我直播的内容是是一个关于什么游戏的。嗯，有的有的厂商我给的特别细致，是关于游戏的游戏的什么什么内容的。嗯，呃但是不要在这个上再期待说啊，你给我点别的，他会不是？是有。对，有些厂商确实人家手里有东西，或者是喜欢搞一点，这种小惊喜的话呢，会会有一点，但也不会太大。, Start Time: 2919180
Text: 呃，大多数情况下就你不要期待说，哎呀，卡普空怪裂播完了，是不是来个什么不说了，那就基本上不太可能不是那种播片的。对，他不是那种发布会，它就是这种就跟 TGS 这个线下展示一样的。我这牌子挂在这儿展啥就是展啥，没有说说这个卡布空，这另一个是怪不猎人区，然后突然间出来一个这个僵尸，, Start Time: 2938140
Text: 说生安危机九是吧？哎，爷爷就是这样这样，你这一说感觉效果还挺好的啊，没有这么玩的啊。就是他就是一个你肯定是得到消息了，线下转线上的这么一个一个一个一个情况。嗯，咱把前边龙马说那个不会怎么怎么着么样，就就是这个少儿一九偶像剪辑。对，然后一号的时候呢，可能是比较值得关注的，, Start Time: 2958500
Text: 就是 SE 了。哎哎， SE 在晚上六点的时候呢，会有这个最终唤想起源。在那个游戏的时候，还有那个银河护卫队啊，是。然后对，十月一号五点的时候是五零五，然后六点的时候是 SE，所以七点是万面南梦宫。偶像大师说了，人家说了就是偶像大师。哎，好啊，七八 level five 嗯，, Start Time: 2983450
Text: 九点是十加和阿达拉斯嗯，还有一个那个零嗯啊七点多有一个光荣托控膜的。如果你要有时间的话，你可以一直打开他。官方那个直播频道，对你官网里边有介绍一个一个的给你有转播。有啊，有，但是 b 站那个是不是直直接全程的转播过来，我不是很确定，因为去年我看了他好像少几个，, Start Time: 3004590
Text: 是吗？不是你想的那样啊，然后但是 b 站好像会安排专门的人人做中文的这个解说啊直播。然后他啥是内容安排，可能会和这个这个国内更更更更紧密，稍有稍有稍有不同。嗯嗯，然后十二号还有这个腾讯莉莉丝和 KT 嗯，十月三号是刘游访和玉璧是。所以这个大家如果想看完整信息的话，, Start Time: 3022150
Text: 也可以到时候等我们网站的一些会新闻，也不用守着看他这个直播。回头你看看新闻，反正假期期间嘛，你有时间的时候打开我们预 p 应该就能看到相关的这个嗯消息啊。想出门出门，要是出不了门的话，在家看看新闻也可以啊。嗯，新闻忘忘了三公生八帝国啊，就应该都会有新的消息。, Start Time: 3045420
Text: 是的，生转生物因为快卖了，嗯，不会守着 SE 那边就看来是主推这个银河护卫队啊，是吧？加油啊，就感觉钱都花了得赶紧中了漫威的毒。什在是 SE 在愁什么时候能把漫威这件事儿都弄完啊，哎呀，我们也替他愁是嗯嗯啊 TGS 就这些啊。然后还有一个新闻，大概说一下，, Start Time: 3063480
Text: 就是这个 inscription 这个游戏。嗯，之前是在这个 devover e 三的发布会上，对公开的这个游戏卡牌游戏呃，不好说他到底是不是个卡牌游戏，反正他带有这个卡牌游游游戏的元素啊，还有一些可能这个就是解谜，然后密室逃脱嗯这种元素，然后带有点儿这个惊悚恐怖元素。, Start Time: 3085700
Text: 嗯，这个游戏呢将于十月十九号登录 steam 平台。嗯，然后这个游戏的这个制作者呢，也是之前 pony island 的这个制作者啊，对，但是那个游戏就非常的不错，是吗？是吗？嗯，对啊，你们都没试过，没有啊，那可以试一试。 pony island pony island 习总先试试吧，, Start Time: 3106490
Text: 这太适合西总。不知道大家看没看 netflix 新的三 d 版的小马是那个 young 辣的的啊啊，叫 byoung 不辣的呀。我的妈呀是叫 young young 不辣的吗？就是不不是叫不辣的，不叫疯了吗？就是反正差不多那意思就是那个新血脉嘛，就是那个不是就是那个新新一代的主角角。, Start Time: 3126370
Text: 嗯，对啊对，就差不多那个意思，都穿着紧身衣是吧？系总看了没有啊，我找名字呢， a new generation 啊， new generation 确实是一个一个幺五来幺幺五几，你知道 OG 什么贵 oo 他干吗？这个是已经上了九月二十四号上的 neafflig。, Start Time: 3152010
Text: 嗯，我还没看啊，我最近在看那个叫什么致命点击啊， click bit 嘛，什么呀剧啊啊剧一个悬疑剧，看了两集还挺有意思的。嗯，那你明天推荐我那个星战的那个日本人做的动画，哎呀，嗨好看啊，哦，是吗？确实好看，那个就是第一集那个神风动画，那就给我震了，就是黑白的那个我操太好看，, Start Time: 3175330
Text: 我都没敢点。第二集因为风格就不一样了嘛，一集一直在回味味。嗯，后来那个特别装逼，那个 twitter tgger 做那个就是感觉就是你说是性战也行，但是好像 q 拉 QQ 对做什么都是他们那风格，简直就是换皮啊。是是，然后还有那个还有那个谁做那个工茜的那个谁 IGIG 的那个我还还没看 IG，, Start Time: 3198870
Text: 那个应该是是感觉文字量很大。我点进去，就前面一直有个人在说话，然后说好多背景故事什么的感觉，还是那一套啊，很有意思，嗯，多尝一些这些。嗯，而且这个日本的这个动画产业真是厉害，是回头你们二次元再夸吧，就是是他们什么时候得把你再请回来，就人家有风格来沈阳了，有风格是有内容，, Start Time: 3221150
Text: 嗯，啊我真觉得是挺好的对，很棒。嗯嗯，龙马菜一下二次元呗，也没少参与，再来再来。对，不能不能整多了，不能啊啊，然后说说这个放假的事吧。哎，是不是听节目的放假的事儿啊，我们也在放假。大家应该是是呃除了个别岗位上的一些朋友，可能还在辛苦啊之外呢，这个事就宣布一下我们放假是吧？, Start Time: 3242065
Text: 十一假期应该大家都有不同程度的这个假期啊，不能说大家都可能一样的。那么放假是，然后有两个事儿，我们最近这个我们自己的 APP 不是在测这个话题功能吗？啊，能说这个阿尔法测试是吧？内测啊可能很多朋友也想参与，但是呢除了运气比较差的，没有拿到这个资格，我们也是就是们选选是吧？, Start Time: 3265530
Text: 我发放一些这个这个这个测试资格，然后大家再参与进来。然后呢，这个在十一期间呢，我们就呃开放了其中的一个话题是这个话题题一个在我们这本期节目目的有一个入入口。这个有这个入口的话呢，就是我们所有的这个 APP 的用户都可以参与的。这个话题叫出去走走。大家可以来这儿分享一下自己的是吧？, Start Time: 3287010
Text: 期间的生活啊，去玩什么游戏了也好，你去出去旅游了也好，觉得你都可以以啊在这儿分享一下。因为可能由疫疫情，疫情的关系，应该不会像往年一样，所有人都安排着在十一有这个出行的这个这个计划。对，因为可能去一些城市也不是很方便，然后可能也会有回来再被隔离的这个潜在的风险吧。, Start Time: 3308635
Text: 所以我就擅自做主啊，虽然他这个话题要出去走走，我觉得大家也可以把你的实习生活都来分享一下啊。嗯，在家呆着也可以，就是在家玩游戏，玩游戏补游戏，把那些还没通关的赶紧通了。哎啊你在游戏里出去走走也行啊，太多没道理了啊。后还有一个事儿呢，就是这个 indie level exporo winter 啊，, Start Time: 3327900
Text: 这个也是一个在日本的这样一个独立游戏的一个就是直播节目。哎，然后也跟我们一直有这样一个比较好的这个合作的关系。哎，他呢这个今年的这个 winter 这部分的这个节目呢，定好了，日期在十一月六号。哎，然后呢，在实际在十一期间呢，就是二十七号，现在已经开始了。, Start Time: 3351260
Text: 到这个十月八号为止，是他这个报名期间，就是我们国内的这些开发者。如果你有兴趣的话呢，你的游戏有一定完成度了的话呢，可以报名哦。然后到时候他就会在这个呃十月六号这个直播当中呢，会给你把你的游戏帮你这个向这个宣传来介绍一下。我觉得这也是一个挺不错的题。哎，因为不错，, Start Time: 3369800
Text: 他也是很注重咱们这个中文这一整个这个游戏的这个社区啊，游戏都有这个中文日文英文同时的这这个这个文说。同时呢像这个不光是 youtube lave 和这个 twitter 退迟这些地方啊，咱们的哔哩哔哩直播、尼尼克直播这些都有直播。嗯哎，所以这个提醒一下这个开发者，, Start Time: 3389720
Text: 如果你对这个活动有兴趣的话呢，可以来我们的网站也搜搜一下，能看到这篇文章。然后我们也都给了这个抄列，你点进去报名也好，了解一下也好，都是可以的啊。同时在这个 hwinter 的直播当中呢还会颁奖，嗯，大家可以就关注一下。嗯嗯嗯，行，那新闻差不多是这些，大概就这样啊。, Start Time: 3407890
Text: 嗯，我再插播一个新闻吧，就是关于这个欧速的啊这个今年的世界杯，哎呦，是吗？马上要开始了啊，很快要开始了啊，大家可以关注一下啊。合着前几天你发那个微博的一些自己录像是备战的是吧？不是，是战备训训练啊，想想名，他有有一个挺严严格的一个求的啊啊。对，而且他就是每个国家的队伍，, Start Time: 3428700
Text: 就他官方会选一个队长出来，然后你报名的话就是队长去选队员哦，是吗？啊，对哦，之前的规则是这样的，就是你首先你得是战队确认。对，讲起来对对对，为国争光啊，对对对啊，反正大家可以关注一下。嗯，那大概本周的新闻就是这些，再次祝大家国庆快乐。好啊，希望大家放个好假，, Start Time: 3450020
Text: 国庆，对，好好休息。嗯，这个玩的开心回来之后跟我们聊聊假期都玩了啥。好人马上回来之后就是核聚变了。朋友们再提醒一下啊，马上就是成都核聚变了。对，哎，然后早鸟票是不是现在已经结束了，结束了？对，然后大家这个看一下自己的这个日程安排，哎，到时候欢迎来玩，嗯，欢迎来拿奖品。, Start Time: 3475290
Text: 你们好好玩好好吃啊，是嗯啊好好吃。是，就算没有早鸟票呢，你也可以买票，确实是啊对，无所谓。对对呢，当然是可以买了，不是早鸟，你也吃个鸟是吧？好吧好吧，看看你是个什么鸟，这还是太过分了。我很难相信这是一个要即将去成功主持节目的人说出来的话很危险。现场对，现找台，, Start Time: 3496210
Text: 对，来找我来找我啊，不服都来找我啊，行吧，那就感谢大家收听这一期的价日游戏新闻节目。好，我们下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3523949
