Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 也曾是你把你我管着谁一个马。大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目，我是娜家，我是是田。大家好，龙娃，我是四十。哎，新一周新的新闻啊，又来了一周的这个新闻节目。, Start Time: 4080
Text: 今天录制呢是这个清明假期的前一天啊，明天马上就要放假了，心情非常激动，现现在对吧？当时没人了，今天已经啊，然后反正还是先说一下新闻吧啊先说说新闻，然后待会儿呢给这个大家讨论一下自己的这个清明假期。虽然只有三天，但打算干些什么啊，玩什么游戏戏，一些什么电影，, Start Time: 63620
Text: 或者是出去玩儿等等到到要要干什么会比较好。嗯，那么这周呢呢我这边录录闻闻是是些，我一个个说一说啊。好，首先呢是这个在这个上个周末末世家公开了这个迷你 MD 啊这个游戏机啊宣布将于九月十九日发售，然后里边会这个搭载四十款游戏。然后昨天呢他也公开了一个这个第一批前十款游戏的宣传片儿啊，, Start Time: 86000
Text: 像是有什么这个这个索尼克二二啊，然后扑悠忽悠啊，然后火枪英雄啊，嗯然后漫画地带啊什么的这种。对，反正就是在那个时候人气比较高，比较受欢迎的游戏呢，到时候应该都会加入到这个迷你 MD 当中。游戏阵容选的还可以，是是是选的不错啊。现在各个现在各个厂家都块出这个迷你机型。, Start Time: 111800
Text: 对啊，就把以前的这个游戏机再做一遍，然后收录那么几个游戏，你说五年之内会不会出什么迷你 PS 三迷你三六零，那是不是还有点早啊？我觉得我也可能还有点早啊啊，然后继续呢是这个 a 排啊， a 牌之前不是有这么一个新闻，说这个这个这个加菲 glf el 的已经离开了威慑嘛。, Start Time: 133730
Text: 嗯，啊然后威慑最近呢官方又公开了这么一个消息，说他们现在也在反思啊，这个 a 牌这个游戏面临的问题啊等等这种。所以说在就通过这篇这个公告来看呢，很有可能威慑会把 a 牌这个推倒重做啊。对，就是再重新的给他设计一下，然后重新设计他的玩法，重新设计等等一系列系统机制啊等等啊，, Start Time: 156220
Text: 但是现在还没有公开太多的消息啊，卡牌游戏真是不好做的，确实不好，是不好做啊。对，再一次证明了这个实体卡牌媒介和真的卡牌媒介是有有壁垒的，嗯，是卡牌游戏比的不错还行。对，大大然说馄饨牌没时间了，这不是就给你时间了啊，是是嗯嗯时间又来了，对，机机会又来了，反正期待一下吧。, Start Time: 179800
Text: 希望威慑能够把 a 牌之后再做的这个好一些啊，继续呢是一个拉二二的新闻，是这个新的季点个月备备啊，正式公开就是兔子和乌龟啊，你会选谁？然后同时呢这个这个季点活动公开时候呢，也是这个新的这个季节活动啊，春季春季假日啊， sprspring fast 就是春节啊，, Start Time: 202799
Text: 其实是对，然后又会有送新的这个装备什么的这种东西。然然后这个季活活动时间呢，是四月日服是四月十九号，美服是四月二十号，还有一段时间。然后大家现在应该可以去领这个送的装备了啊，大家可以注意的这个观察一下继续呢啊刚才说完这个迷你 MD，应该接着说这个新闻，这个新闻是新樱花大战正式公开啊。, Start Time: 222440
Text: 嗯啊对，也是在这个世佳的直播活动上公开的，哎，然后发了一支新的片子，然后片子我我就不不多说些什么了。这个网上的评论已经还没看完评论论家是吧，然后都很高兴是吧？大家对对脸上挂着笑容欢天喜地啊啊啊，对，都很兴兴，还是可能更怀念那种就纯二 d 手绘似的。那个是那时候的画风，, Start Time: 244530
Text: 对这个酒保单人你有点心啊。对，整点新啊，九保人啊，那歌是是新的吗？歌不是还算不算新的。对，就是他不算是完全新的。嗯啊对，就有些地方不一样。是是是因为他游戏本来呢有一种很招和的风格嘛，就大政风风格。对，就是大政年间，他是是大政年间，但其实是是很招，尤其是是种种型的的风格。, Start Time: 267130
Text: 但是但是九百代人那个九百代人嘛，他的这个眼型人人设吧，就是他比较要推用，需要一些特点来表。就因为比是他自己那个死神，我们知道他其实就是一个就是人设其实很很好的一个一个作品。但是他需要一些就是更夸张的造型啊，然后更出位的性格，然后来让大家区分开他那么多这么那么多角色。, Start Time: 288570
Text: 对，那个个性。对，但是这个这个因为他让我觉得那个相对角色塑造比较内敛一点，但是他也有一些这个造型上的那个设计。但是就是以前那些女孩大家都能怎么说，特别有有印象，就是谁谁的性格还是比较鲜明的，还是就是更更注重内在的表现一点啊，所以说他的人设可能还我个人不太喜欢。, Start Time: 308470
Text: 我看完了之后，觉得说差跟以前的比，感觉差点意思。嗯，对，而且且多人看完片之之，大家家觉得这个樱花大战的女主长得有点像这个办爱啊。对，真是带了一个粉色的好战，说我操。我觉得主要是来自于这个就是三 d 建模往上贴二 d 的图，导致了那个表情生硬是大大家觉得像 v two OVVTVVO。, Start Time: 327340
Text: 嗯，对我果说现在现在 v two o 三 d 化第一梯队的技术好比这好多了，好不好？你连 v two o 都不如，你说你这个是吧，今年有些问题。嗯嗯，对，然后这座故事事呢大发生在这个樱花大战五十二年之后，哦，然对，地点是在这个帝都东京，嗯，然后然后还是有这个这个男男主角率领新的这个帝国华稽团。, Start Time: 351060
Text: 好啊去这个整个世界的故事。嗯，啊但具体游戏内容就玩的部分还还没说还没说对。然后尤其在这个冬季登陆 PS 平台台，我觉得今年就能多上，可以之后肯定官方也会再放一些其他的介绍啊，可以关注一下，这能玩能有也是好的，这都等我大家都没想到说这个游戏我跟这个类型在这摆着。, Start Time: 374000
Text: 对，大家不会觉得说这个年代还会再重新做正这么正统的去做，能有还是好事啊。嗯挺好。然后继续呢是鬼泣五的血宫模式已经正式解锁了啊，我不知道大家是不是已经去玩了呀，并没有都在玩之狼，什么现在还是啊。嗯但是我有些朋友确实这个那天解锁之后，然后大家就开始打。对对对，, Start Time: 395730
Text: 就在打鬼戏导演在玩玩啊。对对对，嗯，然后反正大家可以这个，如果你已经通关了血炫空模式的话，你进游戏然后就解锁了。然后你可以去这个尝试体验一下，看看自己能打多少层。嗯，啊继续呢是这个赛博朋克九堡的制作组啊，这个前面前前前两天发了这么一个，算是一个声明吧。公告也好啊，, Start Time: 416260
Text: 就是解释了一下他们目前呢现在这个处境嗯制作组处境非常的不好啊，因为并不像之前线索所说说制组组员都移民到日本，现在大部分成员还是在委内瑞拉这个破地儿啊啊，不是移民国家。对啊，移民日本。对，然后委内瑞拉大家也都知道，现在这个其实很很动啊，是对这个民不聊生啊，现在现在这个地方。, Start Time: 441560
Text: 对，所以委度组员员现在很痛痛苦啊，包括他们经常会面临这种无计划的停电啊，所以对对于他们这个游戏开发有非常大的影响。是的啊，对，听着挺惨。对，反正是比较惨啊，盛世出游戏嘛，现在这个可以，你这可以对行行。对，反正是希望他们能够怎么说好啊，只只能是希望他们能够克服困难吧。, Start Time: 465600
Text: 是的，你这也挺没人听的失误，我也觉得对我我说完之后觉得就不他们不光他们做游戏吧，希望他们这种就是国家这种动漫，不光是这个游戏做不了。其实很多事情，这个就是文文化产业啊，包括人民生活都受到影响。是的，还是希望世界和平嘛，是吧？咱们说大点儿，希望他们这个国家赶紧情况好转啊，, Start Time: 492950
Text: 大家就都能都能好起来了。嗯，对，然后下一个新闻继续呢是这个使命召唤黑色行动，四公开了这个黑色冲突模式的新地图啊，叫做这个恶魔岛啊，这个大家都很熟悉啊，在以前的使命召唤系列也出现过，其实就是这个现实中的这个海岛监狱，嗯，啊，包括这个尼古拉斯凯奇嗯主演电影和这个像康奈利主主演了一个电影勇创夺命岛。, Start Time: 510550
Text: 啊，其实这个地点也是这里，那包括这个第一个美国大片，当时看到两个勇闯夺命岛和真实的话，境国国的太爽了，国不错的。对对对，然后这个地图呢，希望现在应该是已经上线了。这个 PSN 啊，这个 PIPS 平台是首发的，然后之后也会登录超晚和 PC 平台啊，大家可以去体验一下，, Start Time: 536430
Text: 这是一个这个吃鸡模式的图啊，大家可以看看到底做的怎么样继续呢？是哆啦 a 梦大雄的牧场物语啊，宣布将于六月十三日正式发售。嗯，啊没有太多可以说的游戏会推出中文版。但是现在好像还没说同步同步这个事情啊，不看着看着非常不错啊，其实就是这个原本的这个牧场物语，然后加入了哆啦 a 梦的一些要素啊，, Start Time: 560060
Text: 如说用一些秘密道具啊什么的这种啊当然具体玩法还是这个种田啊，然后养这些牲口啊，然后结婚什么之类的，就生生结婚。哇，大雄怎么结婚？能结婚？说了这回不知道能不结婚，但是之前的牧场物语都是可以结婚的。是啊，确认恋爱关系和当年某一位伙伴大家都很期待。这个是因为这俩东西看起来就很孝训很合是对，, Start Time: 582780
Text: 都很很很佛系的那种大玩儿。但其实早年前的这个哆啦 a 梦呢，尤其是剧场版啊，它有很多其实不是那么那个伤心的，就是不不就是就是他不是那么这个儿童话的。但这这内容容对他的这个讨论的一些主题，包括一些设定，其实又很成人化。嗯啊对，就是孩孩孩子看完可能会被吓哭的那种。, Start Time: 608940
Text: 对对，就反正还挺有意思的。这个作品我觉得那个腾子 f 二熊啊，他就不是一个就是我跟你说所有观众一起做这个就是儿儿童内容的人。对对，都不是很有到一个黑暗的那个另一面。那个郑渊杰呀，就偷偷的往里加一些你这个戏戏思机构的那些东西。对对，是挺挺啊啊，这游戏是六月十三日发售啊，, Start Time: 634390
Text: 继续呢是这个 sky 光遇啊，也就是陈英瀚的这个新作品，现在已经在国服的苹果 apple store 里边开启了预约，然后尤其是六月二十一号正式上线。嗯，大家可以这个关注一下啊，然后继续呢这个就快速出来，继续是这个人类一败涂地啊，现在已经正式支持了创意工坊。, Start Time: 657650
Text: 嗯啊对，然后这些玩家自制图什么的也都可以这个联机了啊。然后包括官方也说四月十六号会免费更新一个这个黑暗关卡，它叫这个 dark level 啊，其实就是这个黑天，然后一些在什么城堡里边啊，然后坐矿车呀什么的这种关卡啊，包括还有这个黑暗系列皮肤啊，是这样一个事情，, Start Time: 677110
Text: 呃，继续呢就是无主之地。三啊正式宣布将于九月十三日发售啊登录 PCPS 和超软平台。嗯，对，然后别的也没有太多会说的。然后五月二号官方说会有一个这个直播活动啊，在直播活动上会展示这个游戏的试玩演示。嗯，到时候大家可以看看这游戏，比如说新的画面怎么样了。对，, Start Time: 698835
Text: 然后无主。第三，更有意思的是，他这回自带中文配音啊，对我搞就搞得我很好奇啊，这个中文配音会是什么样？因为本来这个游戏里边的这些角色说话什么的就比较狂野啊。对对，经常会说一很奇怪怪的话啊，所以我比个好奇就是他发现他用中文来说的话会是一个什么效果？嗯，然后此外呢这个无主之地年度版现在已经正大家听节目的时候已经正式上线了。, Start Time: 720290
Text: 这你其实就是一代的这个复刻版。对，然后大家大家大家可以去，如果你没体验过一代，可以去购买一下，然后它也包含了这些 DLC 内容什么的，嗯，就是一个很齐全的版本，大家可以去体验一下，好吧。继续呢是符文工厂，符文工厂四豪华版啊，中文宣布同步发售啊，繁体中文版七月二十五号发售啊，, Start Time: 746745
Text: 没有太多可以说的。对对，然后今天呃我我们录制节目四月四号，今天，然后今天官方会有一个直播活动，说一些关于这个符文工厂四豪华版内容包括符文工厂五的一些消息。啊。对，是这样。然后我这边的新闻暂时是这些，嗯，大家可以来补充一下其他新闻。行，然后就先说一个啊是这个勇者斗龙的三 d 电影，, Start Time: 769960
Text: 嗯，我勇者斗龙，你的故事。对， your story 这个是在这公开了吧，公开预告片儿。然后这里边的好多人的三 d 啊，其实和他那鸟巢鸣的原言设计，包括那只史莱姆什么的感觉都不太一样，稍微做了一些变动。然后这个其实也没啥说的，就是是以这个勇久的龙舞天空的新娘，, Start Time: 793480
Text: 这个就九二年发售的游戏嗯为这个原案设计吧。对，就是剧本啊什么的。然后大概配音演员呢有佐藤健啊，像有村甲淳啊，还有什么板口监太郎啊，山似红衣啊，今天呃古田心泰就好多演员和那个配音演员就都参与其中。嗯，对，演出阵容还是挺豪华的。嗯，然后这个电电影呢反正就是这样，, Start Time: 817800
Text: 大家可以看一看啊，那个史莱姆平常不咧嘴的时候长什么样。对，还有这种不咧嘴。对，因为史莱姆是一个咧着大嘴傻笑的一个特憨的形象嘛。然后这里边他那个史莱姆姆相相对家的的角象，然后他在里里的时候个个收起来形出来，反正我看着很奇怪啊。嗯，然后再说一个模型新闻，哎，最近那个幽种斗龙不是有一个那个广告电视剧嘛，, Start Time: 843770
Text: 你看了吗？那有本田艺的就就是个个电十，然后然后剧情是这样的，就是一个一个废柴的男主。嗯，然后呢在这个游戏里是一个就是女孩的形象。嗯，然后他在里边呢跟一个就是一个男性的武士角色，然然后关系处的特别好。然后那人说我最近说这个就是要搬家没地住，然后要不你上我家来住吧，, Start Time: 868270
Text: 我家正好有一大房子，然后结果一见过我家房子蛮蛮大。对，那个大武士是本田住，然后就跟他家住完了，后来就发展出来一系列的事情了。就是又就是这个整个我觉得像是 DQ 十的一个广告电视剧似的，它是一个很短，就是一集只有十二十分钟吧，那种那种小短的剧，但是我敢宣传嘛，, Start Time: 890050
Text: 我怎么叫肉身？可田遇水完了我俩又好好，这好又容你解释完了，狗头人咬死你 live five 做那个搁浅的，现在项目搁浅。那个网游的时候，当时他们做那个宣传片也是大概情节吧，就是俩人最开始玩网游，然后最后谈在一块去了，就是有那么一段，就是当时看了其实觉得特尬，, Start Time: 910800
Text: 我靠，那是两千年出的出的东西。对，交。然后下一个说一个模型新闻，嗯，这个 mga house 的这个 GEM 系列的旁之就是 GEMEX 系列将出这个伊布朋友或者伊布伙伴这个模型。伊布和他的朋友们，对，是四月四号已经正式开定了啊，售价是一万一千日元，不含税。, Start Time: 935340
Text: 就瑞典人预计将于二零一九年八月下旬发售。嗯，然后他这个这个模型呢有一个草地型的这个底座，然后上边一共有伊布的九种形态，包括那个小伊布的形态，就各种进化型。嗯，怎么说呢？没啥说的啊，这感感觉做的还不错。对，是挺不错的。然后他那个先一步没有占 c 位啊，所以我觉得这没有什么买必要，, Start Time: 958520
Text: 那肯定是小小小小小一部占 c 位嘛，是它算中中间，然底下趴的是那个雷警雷精灵。对，然后这个模型当时我还跟朋友就是一直在说这个价格嘛，呃现现在他没说这个多大或者说多高。嗯，然后我当时估摸着这么一堆小玩意儿，结合一块块说卖八千八千多日元差不多了吧，就万万万。嗯，, Start Time: 985410
Text: 对，但是也不排除他这个可能比我想中要大一些啊。因为我想这个每一个宝可梦，尤其是伊布这种我老能联想到之前出的那个扭蛋钥匙链系列啊，也没多大，也就三三四厘米那么长一个。嗯，但这应该是比那大啊，所以不太好不太好，估计官方也没说。然后这个 GMES 系列其实是之前推出过一款宝可梦是那个超梦和梦幻那个对打的那个嗯那么一个形象。, Start Time: 1012070
Text: 但那个做不太好的是超梦的那个右腿，有一条很明显的这个零件的分割线哦，然后这一步这还行，每一个都是挺就是每一个都是个整体吧。嗯，喜欢宝可梦的朋友可以去关注一下。嗯，我这就这些些嗯嗯，刚刚说 DQ 十突然想到国服服服了。对对对对，马上要关闭啊，这还挺可惜的，因才才运营了两三年，, Start Time: 1040340
Text: 好像是来了。而且听说刚刚更新的新的内容是，然后就突然间就宣布要要服服了。因为我就是参加过几次他们的这个活动啊什么的。我觉得在中国就挺让我意外的，是颇有一批这个就是 DQ 粉 DQ 铁铁粉丝丝，且且在在玩国服的 DQ 十感觉还挺可惜的，就是没有办法让我再继续蹭吃蹭喝了。, Start Time: 1066050
Text: 之前他们那哪次举弄弄的活动我还都去，然后经常就是待遇都不错，去他们那个后厚贵的 SE 活厅去吃上面。那原创是那个活动是对哈哈对啊，嗯感谢盛盛大的招待啊，但是可惜以后没有这种这种机会了，你行吧？嗯，行，我这有些新闻。首先是这个威尔福威慑亮了一张图，然后说自己要出新一代的 VR 头显设备啊啊，, Start Time: 1085470
Text: 说是五月份会有更新的消息，嗯，这个大家可以惦记一下，然后是这个 g 幺幺八零零这个宣布登录 appc 平台。嗯，然后四月十六日之前，玩家仍然可以预购，然后在那之后就会从 steam 上撤下。哼现在玉璧不也是跟这个是这个 ipic 达成了这种合作嘛。嗯，啊对，, Start Time: 1116470
Text: 唱戏，当然我说着了吧，是吧？然后这个愤怒军团重装或者叫童装怎么怎么用的哪个名啊？然后就是重装，因为它是英文，是 reload reloaded 还是 loload 啊，主机版这个正式解锁哦，这是做的都很不错。郭庆大哥，这个 STG 啊，大家可以看到这个郭庆大哥对这类游戏也很适合买个 NS 版。, Start Time: 1139690
Text: 哦，对对对对，是嗯非常棒。然后别的别的还有什么是这个呃玉碧，现在这个玉碧来信，这是提的彩虹六号围攻的这个嗯这个愚人节啊啊，愚人节活动啊。嗯，这个就是新的这个太原有新的造型啊，反正就是一个彩虹童话风格啊，大家请回去自行体验一下，这个说不太明白。嗯，啊另外这个阿斌也说了，, Start Time: 1161310
Text: 荣耀战魂也有一个啊有那个疯兔的彩。对对对，嗯，非常非常有趣的一个模式。嗯，伊利好像喜欢在他在各种游戏里边加疯兔彩蛋，就连 steep 里都有疯兔的彩蛋。哎，特别希望疯兔这个就是元祖的那个派对游戏，那个疯兔嗯能回来，风兔不出，但狂狂蹭。对，然后蹭那一乱蹭，嗯，, Start Time: 1192900
Text: 还挺挺挺逗的。嗯，然后是这个罗梅罗啊嗯全布跟拍 lot 合作，嗯，开发新的游戏啊，这个罗梅罗呢就是和卡瓦特并称这个 FPS 之父是当年，然后是吧？然后他出了一款非常牛逼的游戏，叫做大刀。嗯嗯，然后之后就没啥香跪在头上。对，看去啊，就他这次回来和 p 社有一个深度合作，, Start Time: 1216360
Text: 也不太清楚，要怎么着啊，也不太清楚怎么着。然后刚才有一个新闻没说是那个芙蓉工坊四服蓉工厂四有这个繁就豪华版的那个繁体中文版会同步发售啊，说了刚才啊说啊对哦，对不起对，发起我失意了啊，提醒下提醒醒。对对对，再再重新一一下这个这次这座打算玩一下。嗯，别的我想想还还漏什么了吗？, Start Time: 1244300
Text: 哦，我这边倒是还有这个补充一两条新闻吧，我在。嗯嗯，然后这个首先是这个任天堂网络会员，四月份追加的这个免费 FC 游戏啊，有三款游戏。什么是什么呢？第一款是这个超级马里奥兄弟二啊。然后第二款是我以前非常喜欢玩的一个这个飞行射击游戏啊，叫做英文，叫 star soldier 啊。, Start Time: 1269180
Text: 中文大部分好像叫星际战戏，是科勒美出的这个游戏。嗯，特别好玩。我当时觉得啊音乐也很好听，然后第战士啊， star soldier，你星辰斗士是吧？我我我给你看这图你就知道了啊啊。对，等于玩 sosoer，我操，我这特别好玩这个游戏。对，如果大家听这名字没没反过来，, Start Time: 1293360
Text: 什什游戏可以开始时间轴，这个图你看到之后就就能想起来啊。然后第三款游戏呢是这个 punchout out。哎呀啊对，这个大家都知道叫星小麦克。对对，还有这个 play station，可是更新了他商店的退款，新的政策，十四天内购买，并且没下载的游戏可以退款哦。, Start Time: 1314080
Text: 一个这个比较对玩家比较不错的一个新的政策的修改。嗯，那贾工上次买错的 DRC 是不是也可以退款，然后他下没下，可能没下啊。对，嗯，然后 were free 啊，那个 prime out 更新了，然后更了新的假，新的假的 prime 版本啊，这个假我们一般呃名字实在是太他妈难念了，, Start Time: 1333630
Text: 而且非常难做。这个甲就是我们称为这个阴阳甲啊的 prime 版本啊。这个甲因为这个 worar frame 的甲不有性别嘛，是，但是阴阳甲是双性别的。然后在游戏中可以因为阴阳切换，可可切换的性别。嗯，然后这个他的这个无论是阴阳甲的，就是两种形态的技能，都在游戏中跑，, Start Time: 1356290
Text: 特灵图有特殊的用。嗯，然后这个 prime 就算是呃正式推出，然后在一段时间内会可以刷到。好啊，就是这么个事儿，今天回家刷一下，刷一下啊，刷一下，很好，砸他妈的事。对对对，砸他妈的啊。行，然后我再说两个这个电影新闻吧啊啊，首先该是是个独立的，是我放出来这个预告片，, Start Time: 1377190
Text: 我这预告相当好看，我觉得是吗？你看了吗？龙马这个啊我我觉得非常不错，我要为他想讲一个小丑的起源故事书，看样子是，但其实我挺担忧的，我不知道龙马对我也挺害怕的，是吧？因为他过于贴这个人文啊，他其实就不像个超级英雄，或者像讲超级超级反派的这种电影。他是是个宇宇宙里的吗？, Start Time: 1399840
Text: 确实呃应该是个独立的吧，现在没说，而且他要不是他建筑物上写的那个歌坛啊，我都觉得他这可能就讲的是一个纯小丑的故事。是啊，他不是一个已经推出很有人气的漫画的改编，不是对他特别不漫画。不是，是今对我就说说我我看你们讨讨论，我还以为是什么某个特别牛逼。漫漫画片改编的现不是是讨论是吗？, Start Time: 1420940
Text: 其实不是，是没得讨论哦，你们纯原创，然后现在他那个算是先导预告嘛，嗯也没有展现太多情节方面信息，就知道大概是他一直生活不如意，然后又有人欺负他啊，最后可能黑化了，是这么个套路吧。嗯答应牛逼了。嗯嗯，对正他有几个像什么地铁啊，那几段有点让我想起那个前日子在美国吧，, Start Time: 1444510
Text: 尤其是好多人扮扮成小丑，在远处盯着你啊，就那那那件事儿觉觉跟那差不多可以。嗯，然后这个电影呢是这个十月四号在北美上映，嗯，嗯啊，然后别的还有这个大侦探皮卡丘啊，宣布呢这个将于五月十日同步在国内上映啊，啊，这还挺好的。对，到时候大家可以去电上看一看，然后复联四呢也放了新的预告啊，, Start Time: 1468720
Text: 这个没有太多可以说的下下本啊，一个卖票的预告啊，卖卖票的预告。对，他就是那个你看可以预订票的那个广告，然后前面加了一分钟的对内容。对对，以前闹掰的现在和统一战线，然后好像又去另外一个地儿找他说说。对，因为可能会作废嘛。这些镜头剪掉的片段拼成了预告，对我倒不反感。, Start Time: 1495100
Text: 这个所谓的就是这个预告欺诈。嗯，因为有的因为有些电影嘛，让我们觉得就是看完预告就不想看了，就是给我们打下了。这样的就印象就是因为很多电影看完之后发现啊，好多人都在预告里。然后你去看本片的话，就是就充拾一些没有什么别的意思的东西，就还差一点。对，预告这个东西就首先你要要吸引大家看，, Start Time: 1520920
Text: 然呢你还得保留足够的好的内容给正片。所以以这挺挺难的，是吧？你单独制作一个预告了，莫不如直接排了也也为什么不可啊，反反正个个人不不排斥这个事情。嗯嗯，行，然后新闻那大概就是这些了。对，是最后一个小的行，是这个黎明杀机加了一个新的 DRC 角色，这次加的不是鬼哦，, Start Time: 1539000
Text: 是一个生存生存者，幸幸存者。是那个是是是鬼玩人算是那个系列吧，那里边那个那个角色。但他这个鬼玩人啊，不是以前那个那个 dead vivio 吧，那个电影啊， evil 带的那个电影的第二部，他其实是后来那个电视剧版本里边的，也已经这个扮演的人布鲁斯坎贝尔已经是一个呃算是小老头吧那个形象的那个形象。, Start Time: 1560020
Text: 对那个形象的拐弯人的主角形态是嗯嗯还挺挺那什么的。说起片子还推荐大家看一下那个逃雷塔科夫哦，官方的那个是是是真人短片叫 read red 啊。嗯，实在是牛逼，实在是拍的真好啊，感觉俄罗斯人拍这个有一种特别奇妙的感觉，尤其是听他那个俄语的很奇妙的美感。对，语音，, Start Time: 1586590
Text: 然后它这个特别高水准的这个枪战镜头嗯特别牛逼，然后看完有点想买了。当然这个游戏这个游戏呃，我可以跟大家说一下，这个逃离塔托夫很久很久之前我关注过，就是他们还完全没卖。然后嗯以这个 divlog 的视频去这个吸引投资，做做这个众筹的时候，看过这个游戏真的过于硬核，, Start Time: 1611990
Text: 而且头特别铁。你们当时做这个游戏的时候，他们头特别铁，包括什么？他要做基于真人动捕的各式各样的这个翻找箱子的游戏。这个游戏本身是一个生存游戏，有一定大逃杀要素的生存硬核生存设计嘛。嗯当时他要做非常详细的枪械模型，然后要做一些非常复杂的 RVG 系统。我现在还记得就是说当时他们在 devil log 里说，, Start Time: 1635660
Text: 他们认为他们的游戏应该有这样的系统。就是呃比如说他那个弹夹是游戏里的一个元素嘛。嗯，然后如果你是一个你这个人物并不是一个老兵，没有经验，没有那么丰富的话，你在战斗中紧急换弹，就会把弹夹丢掉，丢在地上。然后但是如果你你这个比如说同螺把枪用的越来越熟悉，你就会用那个战术换弹动作作。, Start Time: 1661920
Text: 你换完之后，弹夹就在你这样揣着啊，有这样的这个有这样的设计，然后同时你又可以做快速换弹。嗯嗯，因为比如说街活比较紧急，就有这些的设计。还有之前我记得微博上很多人也说过，就是这个游戏的在换弹的时候啊，弹夹有没有打空，是不是这个弹夹空了之后，枪膛有没有留一发子弹嗯，, Start Time: 1684060
Text: 而留一发子弹，如果你留在那里把枪给拆掉，你还真的能把那个子弹取出来来啊，这就很多这样的细节啊，做的非常的硬。但是因为太硬，我印象中这个游戏刚出的时候评价并不是很高。因为他有些过度硬核的地方可能缺乏游戏性。嗯，然后好像好几年了，但是明显能感觉呃几年内他们一直在改，, Start Time: 1703530
Text: 然后这个硬核的本色没有变，但是这个可能接战节奏啊，然后这个搜刮啊这机制啊，然后给那些轻轻玩家的玩法。因为这个游戏这个我印象中有一段时间，因为他那个枪械死亡因会被别人掠夺嘛。嗯，很多人就是就是松鼠这个游戏就是半个松鼠兵模拟器的那种，就是好枪改好了不敢拿上用什么的。, Start Time: 1723690
Text: 然后这个游戏一直在一点一点儿的调整，然后一点的做，现在明显能感觉到无论是退市上直播，还是国内有一已经有一批很好的这个社区，都在玩这个游戏，所以挺不错的。其实打算最近打算买一下啊，因为这个游戏还没有正式上线啊，这个游戏可能你就要去官网上属于预购，然后获得一个测试资格嗯才可以玩。, Start Time: 1744190
Text: 嗯，好，非非常棒这个游戏。然后我这边刚才有这个这个场外玩具，嗯，然后再说一些关于这个集合户的新闻啊，杰夫现在上了一批这个新的东具，然后大概都有什么呢？首先啊有这个 how totoys 的这复复四的系列列具具啊，对，大家可以看时间轴，这个图长什么样。然后一共十四款，, Start Time: 1765770
Text: 主要是这个各各个角色的玩具。然后第二个呢，还有这个我玩 toys 的一款盖塔机器人儿啊，变形玩具模型。嗯嗯，还有呢这个新世纪福音战士 EV 的依靠这个露营装备啊，具这个这个这个之前咱们在微博上发过啊，我们这个帐篷啊、杯子呀、折叠椅子呀，啊哇这这这个这是粉丝第一，, Start Time: 1785650
Text: 没有没有没有，他做不了的东西。嗯，是对啊，然后这个刚才这个 how toys 呢还有这个一比六的钢铁侠和灭霸的这个模型啊，应该是对。然后最后呢还有这个三 a 的机动，奥特曼一比六可动玩具，嗯，大概是这些啊，不过那个提醒一下那个 cospbaby 系列，就 how ttime 那小人啊，, Start Time: 1808910
Text: 嗯呃四月八号就结单了。呃，所以听节目的时候应该还有一天，还有一天对，大家想要的可以抓紧，可以可以。对对对啊。好，那么这周有点平淡啊，比比较平淡，但还是有些有些今年秋提到的小新闻啊，比如说四佳火炬之光要登录主机。哎啊不错，火炬之光真的好玩，真的好玩啊，比如天天国就要要出个皇家版啊，, Start Time: 1832480
Text: 而且天王主就调价了啊，这个价格的下调。对，而且这个 SNK 要给这个噬魂出一个小合集，嗯，是几？这几个都是今年秋天预计要推出的啊，这个是一个叫呃 new l 的合集，我还我还挺想买一下的，因为但是有点恨，操。我之前在 NS 上这个单买了一个这个天草降临啊，, Start Time: 1855560
Text: 因为其实我以前我还挺喜欢玩魂魂的，我不太喜欢玩三 k 的。其他的这几个动物游戏，其中的这个龙虎之拳和噬魂是我还真的玩啊，东京之拳很早就不再出了。嗯，不，林可一一直的了挺多，但我也是一直玩的，天草降临。嗯，它这里包括就是噬魂的一，然后真噬魂，嗯，然后斩魂。兰无双剑，, Start Time: 1874850
Text: 天草降临，还有两个版本的噬魂灵啊，噬魂灵我就没玩了。不过我可能到时出来，我可能会收一个。嗯嗯，然后马索奥运会公布了嘛啊就是这次是这个东京游，是哎就京奥运会来来游戏戏挺牛逼的。东京奥运会一说我东京奥运会，我觉得这个前段时间在推特上啊，在微博上看什么的，就是因为马上开奥运会了，, Start Time: 1892130
Text: 所以东京现在就他有很多的变化啊啊，比如说以前比如说这个有一个痛车的活化啊，是在这个奥运那边来来租租这场地地，然后每年会举办，但是明年就不能办了，为什么呀？因为奥运会要征用这块地方。哦，对对，然后比如说以前以前这个在清水园这个舒泉啊，旁边有一个这个室外吸烟区域，, Start Time: 1914370
Text: 挨着河那块。由于奥运会的原因，这个吸烟区域被取消了。没道理，我靠，那是挺脏脏。对，但实话实说，后来那个是那个地方确实是去过的人都知道，就是显得特别脏，乱差，那个厕所也特脏。对对对啊，现在他我从来在在日本本见，那那么是是傅。对，是是真的很脏。然后现在他就统一清理了嘛，, Start Time: 1939689
Text: 因为那个地方也是挺挺日本，挺挺著名核心的地方，那个确实挺影响影响观感哦。但是每每天早上时候，很多人可能这个上班人从那路过的时候，都会在那儿吸一支烟，当时吸藏没了。对，现在没有这个地方了，哎呦，那只能走着吸烟，但是现在必区路上禁烟了疯了。虽然你抽也没人敢，也没人敢说说你什么吧，, Start Time: 1959590
Text: 但是不好。这个这个事情日本人不会当面说你的，对，他只会报警日本人，所以你吸的时候一定要走快一点，不像中国人就是说当面制止你了吧，日本人看见你就做一些这个违反规则的事情，他会偷偷举报，你就是去报就是通报什么这管理人员啊什么的，他不会当面跟你说，他说那和孙子没事。, Start Time: 1979970
Text: 但是雀园还有一些其他的吸烟烟，所所有的时候室内的一些生活小店什么的，可以吸街机厅里啊，可以去这个 super potato 楼顶就可以吸烟。对，然后唐吉诃德的楼上也也可以吸烟台吉诃德山河集里啊，真可以可以，因为台吉诃德楼上是街机厅嘛。然后街厅有一层是可以吸烟，, Start Time: 2001140
Text: 果然还是聚街梯厅抽是。对，然后雀原在那个后街那边也有一个公园，公园边上有一个室外的小屋，那个小屋是吸烟的，弄门门清了吧。对，反正雀园附近的吸烟已经被我给摸透了啊。行对，嗯，还有一个是日本新年号嘛啊令和令和哎对令和这个万业集啊嗯从万业集里选的对，挺好听的，这个令合还不错，, Start Time: 2019840
Text: 习习惯就好了。对，令号这个东西。对啊，是行啊，然后那么新闻是那些了是吧？然后是以来到这个最近玩什么环节啊，大家有什么想要诉说一下这游戏吗？也就诉说，那我先说一特无聊的吧吧，还行，我买的是那个重返阿卡姆合集。哎，我还以为你要杀杀人排球，然后不算啊，那不算，那已经已经借了了。, Start Time: 2043800
Text: 然然后这重返阿卡姆，其实就是俩俩游戏嘛，一个是呃都是上时代的，一个是阿卡姆疯人院，另外一个是阿卡姆城哦，嗯这俩游戏之前我都玩过，也都打通了。然后这次是为什么买的？是因为呃蝙蝠侠是几十周年，他有一打折，嗯，然后等于这俩游戏，其实合人民币大概六十多块钱吧，然后就买了 x 万版的。, Start Time: 2070230
Text: 然后还有一很重要原因就是你们不玩全球封锁了，你都都当狼人家了，然后马上要回归了，因为潮潮汐盆地要上线了，十界公开了爽爽爽。然后正好我昨天阿卡姆夫人院也玩通了了。然然后这俩游戏，我这个阿卡姆牌折，嗯，然后那个阿卡姆城我通过三遍。嗯，然后其实好多地儿已经是难熟于心了嘛，, Start Time: 2094150
Text: 都都知道哪是哪儿哪哪会吓到你，或者哪儿又藏什么东西之类的。大家心里也有数，这次玩完全就是实在没得干了，然后才卖这个玩的。对，嗯，因为之前那个但游戏做的还是不错的。对我觉得啊是挺样，就是这个这个系列的蝙蝠侠游戏，我觉得做的还是不错的。嗯，而且每一步的这个就是从一到二能看出明显在动作上啊，, Start Time: 2118720
Text: 还有一些那个配计方，就是那个有时候你走会被卡住，他一些细节方面，还有这个钩索，一些按键配置方面都有不错的改进。嗯，而且以前钩索是很少能用在战斗中，然后他现在这个就是成的钩索呀，是你用在战斗中能把人瞪过来，然后而且能有一个追加的把人瞪过来，然后拿这个你蝙蝠侠健硕的肌肉把他打倒这么一个动作，, Start Time: 2140870
Text: 就是他加了好多连贯的动作，那再加上好多那个新的那个角色呀，猫女，什么叶异哈利奎恩复仇。但是那个用的不是哈里昆恩，然后对海边复仇。其实其实讲的蝙蝠侠的故事，这很奇怪。然后还还有什么哦，对，皮肤，他这一次反正全 DLC 嘛，然你第一次进这游游，然后退皮肤哦，然后你再进去的时候就打完勋章嘛，, Start Time: 2168350
Text: 打完勋章你穿这身衣服之后，在阿卡姆城里边，你再进去你就可以选皮肤了。然后就选的是九二版蝙蝠侠。那卡通形象的他做了一个三 d 的皮肤，继续那个嗯那现在拿那个玩的，但那个感觉就完全是一套皮衣，就是对不是那种特特橡胶的制度。对对对对，因为橡胶人戏就不是后来那种感觉，, Start Time: 2194650
Text: 有些这个机械设计在里边。对，然后挺喜欢那个九二动画，所以当时也是买这个嘛。嗯，而且那猫女也在这一部里边也有这个卡通九二版里面那个皮肤哦或头打猫女章节之后，可以再让他换一身。嗯嗯嗯，我最近玩的是是这个以以好四十二版什么了嘛。我最近就是说因为因为之狼说吧，精神侠他有大，, Start Time: 2216290
Text: 然后我就穿插着，就是玩一些对精神压力就完全没有精神压力能够放松的。对，比如说 worm down，刚才我说了，还就回去刷一刷。因为我重新把这个小丑 prime 甲做完了，然后刷一刷这些挺非说了。然后还有还有几个别的刷游戏。嗯，然后其其中一个是 grem 档啊，, Start Time: 2240760
Text: 之前没提这个 grim down 这个被遗忘的众神的这个扩展包嗯上线了啊，加了很多东西。但是其实我还没有玩到，因为我原来一个档的等级，我原是还没刷刷到嗯 green m down，这是实在是好玩啊，好玩爆了。他那个呃就是如果你把这个装备驱动的游戏按时代分，, Start Time: 2258520
Text: 就是暗黑三，不就已经不是暗黑二那个 build 机制嗯， build 和那个技能机制。但是 green down 还是暗黑二，那个感觉就是挺繁琐的，就是相对而言有点繁琐的天赋树。嗯，然后再加上那个他那个星座的那个属性机制，然后再加上他传统的物品栏那些模式就玩着，, Start Time: 2276240
Text: 还有那个手感玩起来非常棒，然后特别爽啊。但是问题就是这个游戏的中文文本支持非常差。虽然有官方中文，但是有些地方有毛病，所以我只能切回英文玩，然后挺蛋疼的，但是还是很好玩。然后另外一个是哎再说到暗黑二，哎啊对，我最近搞了一个暗黑怪神二的 mode，叫做魅卖脸的，, Start Time: 2292920
Text: 或者国内叫魔电魔电 mode。哇，这个的太牛逼了，朋友们的太牛逼了，就是嗯不知道怎么形容，因为他最近有一次更新，就是魔电西格玛 mox l 嗯，这个版本更新完之后，算是全面支持高清啊，然后什么这些。嗯嗯，我靠个版版，就是把暗暗二二，就是以前那个我们不只能说暗黑这个游戏这个不满级，, Start Time: 2313550
Text: 或者说不到一个等级，或者不刷完不进入符文之语就没开始。嗯，这个游戏戏就一步步到位，你知道啊，让你从那个最嗨直接 and game。对，从 and game 开始玩你你的就是重新做的技能系统，然后重新呃做的那些技技能效果果。嗯，就是你你从一开始玩那个第一个阿卡拉给你的任务进那个洞穴里。, Start Time: 2335290
Text: 嗯，你就你就是那种技能横飞那种怪也很强，你也很强这么一个模式啊，太实在是太爽了。那大家如果真的喜欢，还喜欢安 a 二，然后每年都会刷一刷的话，请大家安上这个 mode，还有官方的中文哦，可以一定要一定要爽一下，真是玩玩爆了。嗯嗯，行，龙马有吗？近期游玩游戏，, Start Time: 2355690
Text: 比如说你的激战 t 嗯昨天晚上才买啊啊嗯，因为不是说要放假了嘛，其实我没有假格放我在出差啊，啊，后明天天走走了。但是是出差的话呢，其实有的候跟放假的需求是一样的。你需要在路途上这个消磨一下时间嘛。对啊，最近也没什么日剧好看，因为我这期唯一在追的剧，就是这个 goodwife 前一阵子已经这个完结了嘛。, Start Time: 2379380
Text: 啊，跟大家看一下啊，这个日日本版的这个傲骨天妻嗯，想不有享受的好非常多，嗯嗯，非常值得一看啊，还是一个就是而且都是。但我不知道年轻人会不会喜欢啊，这个平均就出演剧主演角主要角色年龄应该在三十五岁以上啊，是一个就是这个这不是更好吗？而且这个剧就是突出一个就是这个老阴逼大乱斗，, Start Time: 2404850
Text: 就看谁更阴阴，就这么一个剧啊。对，然后夫妻两个都是老阴逼，互相斗。然后同事之间都是老阴逼，互相斗。就是然后看着一个最阳光的人，其实最大的老阴逼就是那谁也不好，对对不对？互相斗就是这个喜欢这种就是这个阴那个日日式那种阴谋的一环，扣一环的那种，就是专以考虑看一下这个。, Start Time: 2424135
Text: 因为我觉得适合所有男性女性观众，嗯，然后女孩的话呢，我推荐就是一个叫什么？这个这个叫这个叫是那个谁演的这个这这个个特像女流的那个。对对对对不起对起对不起啊，那是一个纯女性向的一个一个剧。后后后回头后来在时间轴让我加上那个剧的名字，我忘了这叫什么？就是这个这个丑闻专业律师好像大概是这么个这么个名字啊，, Start Time: 2445380
Text: 就专门他们是一个律师事务所，但是专门负责做这个危机公关啊。然后这里面涉及到这个日本这个社会中，各种这个不同身份不同这个女性男性道的问题，就有的是家庭主妇，有的是这个女的艺术家，有的是女性的，这个就是这个女强人，就各种各样的女性。然后在日本社会中都会遇到各种各样的问题啊，, Start Time: 2472820
Text: 在在这里面就是帮助这个女性解决这个问题的。然后呢，就实那那那里还隐含着一条这个跟政治相关的这个这个反贪腐的一个一个故事。大家就不是特别好看，但是我觉得很适合女性观众。因为这个主主要的三个主角全部全部都是他们那事务所里，就是主干事的，就三个女的。嗯，然后还有一个长得帅的一个男的所称，, Start Time: 2492570
Text: 哈佛毕业脑子跟缺跟侠一样，就就是后负责在里边，就是这个这个做搞笑。所以小鲜肉的那样一个角色啊，所以你看这个配置就是完全是给女性看捉鬼敢死队的感觉。我最近我突然想到有点这个剧剧，可可以可以这样。最近这个这一季看了这两个剧，可以推给大家推荐一下。嗯，我最近那说起剧，, Start Time: 2513770
Text: 我最近下了一套这个 sale 海报海报突击队看了一下，他们把突击队带所后就就海报就是海报纪录录似似的。呃啊，这真好看，就是这个主要是站站这个枪战场面特别短，但是把这个编排和这个执行都排的特别好。嗯，不过我最近发现就这种特种部队题材，怎么就是家长里短东西那么多呀？, Start Time: 2535090
Text: 是就是我感觉好像是这个情感线的家家庭丰富一点，对家庭这个伦理剧的不比重特别大，而且感觉远超其他类型的剧种，反倒是这个军事片嗯特别多，占时间。对各种各种奇妙的这个家家庭剧啊嗯可能是为了表现这个军人人文的一面吧。但是但是我觉得人也是人嘛。对，但是这个这个片子特别牛逼的，, Start Time: 2557200
Text: 就是这些非常真实的就是事件。因为可能在现在来看，这个就是反恐大环境下的那种特种行动，嗯，没有什么什么激烈的交火，还有追打叮咣的环境。没有，就其实没有那些东西，只有这个详细缜密的呃布置和侦查，事先侦查。然后还有那个基于这个老兵直觉的现场的反应和角色非常好看，, Start Time: 2581000
Text: 确实非常好看。嗯嗯， no 好，那我这周好像我之前是一直在打之狼啊，终于开开启了二周目，但是到二周部之后就很累，就不想来打二周部多轻松啊，啊，是吗？那说明你一周部没好好打，我们就一点都不轻松。你说的一周目全收急了，可不二中目对，二周目就简直就是这个简单难度啊，, Start Time: 2607060
Text: 太完事了。对嗯，行啊对，然后把这个之狼放下之后呢，就回去去打五物之地二了啊。对，然后就自己刷一刷什么的感觉，这游戏就放到现在来说，他作为一个刷游戏做的还是很不错的那倒然啊这个节奏啊等等一些设计，我觉得都还是很不错的啊。对，然后其他的好像也没干什么太多事情。, Start Time: 2627100
Text: 嗯，那我推荐你买个个战战啊，你以前玩激战嘛，我我玩过 GV 上的基战啊啊。对，真的真的好的，因为我之前我刚买才玩了几几啊，就就是这到今天上午，然后感觉就是之前我那个录录录录录高达录高达那个节目啊，听大巴安利我，然后就买了了这剧剧情特别逗。嗯，就是这个激战嘛，, Start Time: 2649980
Text: 不是这个机器人的，就是很很热血嘛。这个罗伯特啊，罗伯特好像像会想放大招什么的。然后这回这个主角吧，是个就是就是节目里说过是个社畜啊，就是其他人都说特别热血，什么世界危急的这个时代就就是最迷的的。他想的就是早上九点上班，然后晚上九点下班，然后有一个人要跟他说个秘密，, Start Time: 2670260
Text: 你知道吗？他的这个这个跟他一起这个这个难个就是是知吧吧吧。作为有一个有有一个个秘秘密，我有一个难言之隐要跟你说啊，是我知道说的，你放心，咱们公司过了六点都要加班赛机，我要说的不是这个事儿啊。那十点之后有这个深夜加班费，就是特别特别现实题材的一个一个这个超级机器人的这个东西啊，, Start Time: 2689400
Text: 感觉还挺有意思。然后他有一个什么芯片什么的，他有一个就是不是装备嘛，给机机也可以装备强化装置，他那个装置叫什么社员的心得都有好多条，要干嘛干嘛干干嘛的。对，可以。然后一着急都是说什么，赶紧赶紧的时间，就是金钱，没有时间浪费啊。君王自也有点感觉，这个风格很有很有意思。, Start Time: 2711900
Text: 然后机社啊什么的，我觉得都挺好的。主要这次的那个男男主角那个集体也挺挺挺着急，嗯，两个主角竟然都是真实器，这个挺少见的哇，而且这回有新牛仔，让我这个很惊讶是吧？对，但我看过这点视频，他新牛仔还挺怪的，是就是这个这个加入了他这个 spike 的这个飞机嘛。这个剑鱼号嗯就这这个飞机确实好像跟别的号也在吧，, Start Time: 2734430
Text: 大号大河也有了，这在在不不在，好像有，我不太清楚了。这个大后后来有我记得好像是有，但感觉觉新游仔和其他的作品好像确实不是同一种格格，就是这些这些这个他他的飞机和别的机器人放一起感觉就一样，不出戏，你也没太见着他，那飞机怎么打什么的啊。对他最大的招就是飞机上面出一炮嘣，, Start Time: 2761190
Text: 挺大的招啊。嗯嗯，还挺有意思的。因为我前一阵查五库件资料，然后发现这个全金属狂潮，你加入过基站是吗？最近还有吗？不是我不是很清楚，因为我查的时候查都是不记得，都是老的。嗯嗯，之前有不狂潮是哪个来着？我准备说说这个这些特特好货啊，我知道前景况呃加入过吧，好像对，, Start Time: 2780970
Text: 肯定是加，肯定是加入过。因为我查过旧版的，但是我不知道最近呀有没有了，之前连那个什么都有什么什么宝石，那个蓝宝石、蓝宝石。对啊，那都加入了宝宝石，还两两里里吧。对，两万里都加加了了，才两万里，我觉得没有什么是鸡蛋加不了的啊，是对，这这这只要是有这种机械设计的啊，, Start Time: 2802770
Text: 什么都是都有。嗯，行，然后这是最近玩什么？我觉得可以大家这个分享一下，就这个假期这几天大家准备干些什么？因为马上呃这个这个电影这边啊，比如说这个沙赞小飞象很爱对，嗯，嗯嗯，小小小小小飞，小飞象、小象象这什么片子？是的，我也很想知道沙赞，然后包括之后马上这个妇联。, Start Time: 2822990
Text: 嗯，四月二十四号对就上了。嗯，马上四月份其实也很充实。是啊，对，看看大家有没有什么特别想干的事情，天赋有吗？你前进风对，其其实我也想全全封锁锁，因为潮汐盆地上之后，世界五开放。对，然后大家又可以继续刷装备。对，就世界五是不是这个暗金能多掉点，我们四世界四刷不出来是吧？, Start Time: 2850560
Text: 算不知来，现在不知道道我为什么感觉想玩全球封锁那个劲儿过去了，不会了。我跟我跟跟说，就是我现在那个当那个前下个月想玩那个冲动，就完全不在意你这个冲动，对于装凶的游戏就不太科学，你懂吗？就就这类游戏就是拿来遛这个缝儿的所所说说，嗯开开了赶赶紧回刷。是是是是这个想法。, Start Time: 2872580
Text: 其实我比较注重这个团队团队协作啊，其刷什么的能不能出出出好东西？其实我倒不太在意，主要是跟大家一块玩，我想玩这种很战术的那种对果。四四个人的团队里，三个人都反法，就剩我一个毫无毫无战术。对，是上上个周四吧，当晚直接立原地解散了，然后说哎你那只狼解锁没有啊，, Start Time: 2891940
Text: 说我这哎进不去呀，怎么那 steam 最开始玩有一个小问题嘛，对他说哎呀，这出一补丁吧，然后我没话说了。对，还得听我还得听。因为当时我对不不是，其实这个游戏里，然然后我又没没法直接连挑跳走人说那那咱们两周后见或者什么的，也没法这么说。然后就听他们那聊只郎聊了半天，, Start Time: 2916550
Text: 但是不是最后下来之前大家还合了一张影。对，只不过这个玩这个合影，对这个游戏呀，就是咱们内部经常是把这个合影作为这个解散的前兆所，是不是什么吉利式。像之前玩复杂一下，去年的十一假期，咱们的五人合照对不对？然后就再也没有了。对，那次凑人最齐的一次，结果再也没玩过。, Start Time: 2938470
Text: 没错，嗯嗯，可以，太惨了。对，嗯，但是权限封锁开了，确实因为我现在之狼可能就放这不打了啊，就看一看视频什么。昨天看了一个那个俄罗斯的这个玩家，三十六分钟通关，我我我真是震惊啊，然后之豫嘛就你就是犹豫了是吗？是真是犹震了是吧？就是他的各种这个新记录是吗？走法对，, Start Time: 2960470
Text: 是新的记录。你房间也跟我说说，当天就被破了，就加他那个。但是他能存在超过二十四小时已经很不容易了，是反正不不停有新打法，我就很快就会突破半小时了。嗯，三三十分钟以里啊，而且我很好奇，就是到时候到这个 GDQ 的时候啊，哇啊，看一看这个消目这个非常精彩的之狼，, Start Time: 2982790
Text: 他可以去那个 b 传那个网站看啊，现在那个就是参与速通的那个游戏。这个玩家是人数最多的，游戏是双位机二，就是他他实际上不显示有多少个，就是玩家这个上传了自己的成绩啊，那个刷位机二竟然有三百四十多个。这个玩家上传过他的速通成绩啊，然后之狼的话也算是比较玩的，, Start Time: 3001050
Text: 比较就是新游戏里玩的比较多的。嗯，像鬼泣那种，我还跟羽毛聊过，就门槛比较高。嗯，现在基本上就没有新的人玩了，就那几个人有有几个榜，就只有一个人。我看有一个是哪个难度的速通，就羽毛一个人打倒，没有没有别人传传这个传这个成绩就是就是可能比较难。然后之狼的话呢可能就相对大众化一点，, Start Time: 3019830
Text: 嗯，大家都可以练练挑战一下。你像我昨天晚上是四周末刚开，而是大概十点多，快十点半了才玩，玩到大概一点多，我就打到原之工了。哦，那可以，这游戏就是这样的，就是当你熟悉了之后，他就是有一种就是这个见见老朋友的感觉。嗯，可以啊，反正我现在属于这个完全不好喝，挨个磨，, Start Time: 3038900
Text: 反正我也不着急，一番之后能打完这个游戏就行啊。我我现在就是这个样子，因为我发现我打法可能确实有点薅心血啊，我不能连着打，我就我确实不能连着打。嗯，而且鬼泣这游戏速通难度可能是不是在因为他强制你是一关一关这样打的嘛。对对，然后包括就比如说你每一关可能还要退出来当菜单，, Start Time: 3058640
Text: 然后但记住像那个麋鹿的有些关卡，你要想速通的话，首先比较难一个基础的东西，就是红刀要特别特别溜。嗯，比方说说要是如果没有玩鬼泣的人，这得练半个月，所以这个速通的成本就有点高。不光是要练路线啊，练一些特殊的那些什么调 bug 什么的。嗯，就是这个游戏基础这东西就有一定门槛儿，, Start Time: 3077200
Text: 所以就玩的就相对对少像生化这种这个休闲游戏是吧？嗯，大家都都愿意尝试一下，对吧？嗯，有，反正我昨天看那个知狼，那我真是震惊了啊。就就我看了这个视频，然后然后之后他不是边上一般速通都会有这个时间表嘛，自己列一个。对，在什么时候，然后看啊到这个时候要要干嘛干嘛？, Start Time: 3095550
Text: 对对，然要去打谁什么的。然后然后之后看啊这儿儿有个 boss 行，我然后然后之后我先切到别地儿，然后我办了一会工，我可能竟打了那么十个字吧，然后没有然后跟别人说了一句话，然后切回来之后就打完了，就根本不知道发生了什么啊。对对，你不觉得这个游戏从从到这个阶段就特别纠肉了，, Start Time: 3115130
Text: 是吧？这边闲聊说我家有极限了，我错人了。然后完良告诉你，这是人类的赞歌，你知道吗？对，差不多是这种，真的是很厉害，但但我干嘛打学堂竟然作死了一把。我大家挺新鲜，感感觉打回聊说我他妈竟然要喝血，我就不喝，然然后太丢人了，然后就死了一把后。嗯嗯，然后我看好像现在那个帽子很容易做子，, Start Time: 3136390
Text: 可以把这个芝郎那个模型替换替换成永贞啊，然后替换成谁？这种对大还挺有意思。官方不出这种这个画画功能，我大家自然自然会做帽子，我还做的很糙。嗯，对，所以我觉得这个功能其实可以加入是嗯嗯嗯然后呢四十二打算干什么？这个当然快乐踏青，我来办公室踏青吗？踏踏青鹅，而且办公室长毛了是吗？, Start Time: 3157840
Text: 对，有有录节目和这是其中一个啊。嗯，然后别的接着打治狼刚才也说了，嗯，就是这有有很空长时间空闲就可以打了。嗯，因为我可能会一口气摸八个小时，可能摸一个 moboss。嗯嗯，会这种别的的又是我是冯人，刷刷刷坦克世界玩一玩。我我现在坦克世界每天打十场，然后睡觉。, Start Time: 3181510
Text: 我一天有张纸上写正字，每每天每每晚上写两两个字，然然睡睡觉是对自己的要求。对对对，我操，就是又打的有点我发现我我这么使劲打，我居然亚服才打了六百多场太少，实际上太太爽了。所以就是二和是前两周那个新闻也忘说坦克世要要出这个瑞典的中产线啊，就是瑞典中产线也有那个就是他那个工程模式。, Start Time: 3204970
Text: 嗯，然后他能把那个车体抬起来，那工程模式真的很神奇很神奇啊，反正就是坦克世界的游戏也是玩的挺挺。而且我突突觉觉就就是完完之狼之后个个扫出扫扫出了玩坦唐世世的那阴阴霾的情绪嘛。其实我后来想，这不就是那个是吧，就是节奏节奏拉长的之狼嘛，就是就是练嘛是吧？一开始跟傻逼一样办办办那个三十秒，, Start Time: 3227570
Text: 看出去就被爆了嘛。嗯思考是吧？然后练习在思考，在练习嘛就是多大事儿啊，就是慢慢脸慢儿磨是对不对？在别在别的游戏里，这个遇到挫折的时候，再想想之狼，觉得这根本都不算什么事啊。对，是这个游戏真的在在另一种层面上跟跟国防不一样，也确实很改变。我看到很多困难的一个想法。, Start Time: 3252190
Text: 所以这个游戏对我来说很很不一样啊，很重要很重要就是重要可以。行，龙马在是就是出差是吧？嗯嗯，我把出差踢好好玩玩。嗯，前几关确实成功的，让我觉得这个卖对了。嗯，找到一条剧本，新路子太贵了了，操是大爸狂忽悠。我一定要买日文版，然后就买了个日文的数字版和人民币五五百五百多的啊，, Start Time: 3273560
Text: 这好好像说中文版翻译的不是很好，我也是这么听说的。但我感觉这种这种社畜的这种这种骚话，确实很难用中文表达这些里边的看懂的话，语气的那些些感觉骚的很。嗯，行，然后我昨天是我昨天回家之后上 steam，然后我久违的看了看我的游游戏库，然后接下来发现就有好多游戏我好像从来没听说过，, Start Time: 3297250
Text: 但是他就在我的库里是吗？有些游戏确实碰着就送了一个那个事件啊。对，就是就是我好像根本没听说这个游戏啊，然后我根本不记得什么时候买的哦，这我至少都能记。然后他然后他就在我的库里，然后我也从来没下载过啊，我总是记我经常记不住我没玩它的原因，但是我记得我买了啊啊，, Start Time: 3323780
Text: 所以我准备这个假期，就是把那些从来没听说游戏都下下来，然后都体验一下。就是我跟你说，有些游戏是这样的，就是那个那个游戏可能之前卖了，然然后中间出过什么事，或者或者有什么活动，然后就送你一个，就直接记入入库了。然然后本看那个新闻有可能，然后就就就给了什多时候是这样的。, Start Time: 3341920
Text: 是就反正是我发现我库里有很多我至今都没玩过的游戏啊。对我觉得还是应该这个这个这个这个在过过游戏啊是看一看诚心推荐这个宇宙冒险二哦，非非好玩玩啊。对我我看现在这个好评度非常是超级好。对对，而且这个进入三 d 之后，战斗压力比之前大了爽的那个刷起来的这个爽快感，, Start Time: 3359840
Text: 也是以前这个二 d 的那个宇宙冒险完完全没法比，嗯，非常非常过瘾，那的非常非常过瘾，嗯，非像畅快的感觉，满屏都是东西，然后打的那那么长的位数，把他们全秒了啊，爽的要死，还能四人联机游戏卖之前，你不说看着不太行，是就是这个游戏这个游戏在一年前吧，还是一年半前，, Start Time: 3385210
Text: 我看过一个内部演示的那个嗯，我靠怎么能做成这德行，这还是宇宙冒险？对，结果一玩还是就好，嗯，还是那个劲儿特好。嗯，对啊，行，那这个大家分享一下。然后听到节目的朋友呢，我这个也希望大家能够说一说你准备假期干些什么啊，玩些什么游戏，开什么电影，或者出门去去哪玩玩什么之类的啊，, Start Time: 3404790
Text: 对，大家分享一下。嗯，啊，行，那这期节目差不多嗯，最后再来个广告吗？啊，就这个吉儿布啊，嗯这个双肩包绿色补货了哦，爽了，大家喜欢的可以可以去，还有有刚才说的那个再说一句， how twice 那几个就是 cos baby，不是四月八号那个那个系列都是捷单嘛，, Start Time: 3426710
Text: 四月八号。嗯，然后另外刚才提到提提到两款是灭霸和这个 MK 五零的钢铁侠，就是在这个第四呃说联盟四终极之战里边这形象嘛。这两个现在也是可以在咱们店预定，然后比较有保证是不会被砍单，就是这意思。嗯，所以喜欢的话，各位还是可以来这儿预定一下入手啊。对，赶紧入手。, Start Time: 3448900
Text: 嗯，这个过时不候啊，心动不如行动，对过这村就没这店儿。对对，反正是这样。嗯，行，那感谢大家收听这一期的新闻节目啊。我现在这个心情只想赶你放假啊，更不想录这个节目把机器关了啊。对，但是没有办法，还是这个想跟你们说一下这周发生的事情，还有这个假期干些什么啊。对，, Start Time: 3473830
Text: 所以请大家这个积极的在评论区里评论一下你的假期规划是什么样。嗯，好，那么咱们就下期游戏新闻节目再见，哎，拜拜。, Start Time: 3497630
