Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？哎，大家好，北京时间六月十七号下午一点二十，嗯嗯，又是一个老公的新闻节目，我是龙马，大家我是幸福，我是老白，我是在这白老师，欢迎您来到新闻节目。刚上周就是我啊这谢啊谢周，谢谢大家啊。对，欢迎您来到新闻节啊，谢谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家啊。, Start Time: 117720
Text: 哎这周事特别多，新闻特别多。对啊，这这几个发不会。那在所有这些重要的新闻说之前啊，我说一个特别不重要的事儿，就一句话啊，龙行人二终于公布了。对，而且什么都没有啊。对，就总之公布了，等于说了，就是没说等于零卡，对吧？就是对啊，然这件件事这件事龙马等了五天啊，, Start Time: 188000
Text: 下不笑我也你想说我等了五年啊，然后这么么怎么怪你从你总感觉马上就要说，然后到家真正说了，一共隔了五天。不是这这他说这个没有意义，都知道你在做。嗯嗯嗯嗯吧行吧，嗯，反正公布了千言万语怎么过，你不然不然说你说你人是活着上班，你干点啥，是不是？确实是吧？你不做这个，, Start Time: 206940
Text: 你做，你别告诉我，你在做鬼泣六啊，我我也得信，是不是灵魂发问属于啊。行，你看可以说就行。对对对对对，因为大哥之前是在 TJ 上公布的鬼泣五嘛。是的啊，然后哎呀，本来呢周一的早上，我马就以为说哎呀，卡普空要这个办线上的这个 show case 了。对，看文文上要来了要来了要来了啊。, Start Time: 226760
Text: 然后一进也经营营长说了，哎，我们过两天线上有一个视频，大家可以去看看啊，是一纪念活动行游戏宣发的灾难。大家好，朋友们看一看，然然后过两天儿放了还是没公布，还是没事，一直到周五忘了是吗？官方正式确认了。对，没学思挺好。这一周是集中的这个这个对 sususumer mer 跟 e 说正事信息的 summer 爆炸的。, Start Time: 246710
Text: 一开始了之后，就是这个夏季的这个过唱鸟。嗯，对，所以各大发布会不管是这个这个汇集的这种，还是说发行商自己的，反正都集中的在一周，在这一周里边都公开了。嗯，所以这个新游戏的消息特别的多，咱们这期新闻节目就主要就是捋这些应该就公了。嗯，首先就是微软的发布会，嗯，, Start Time: 272110
Text: 很快乐，很快乐。嗯，小道九夫来了，是是说有一个新作要用用微软的技术在开发合作开发。对，首先个这天难得得的经经发布会是吧？确实啊微软还是正经人是吧？能处啊能处处处能处挺认真的，那个发布会从头到尾都很认真。比如说这个司之哥呀，真的放了片子。对，在微软这放放。是的，, Start Time: 294300
Text: 虽然其实在发布日上没有任何的许诺啊，有一点就是因为这个呃，首先他是说司之哥进叉 GP。对，然后微软这边官方口径是说这些游戏都会在未来十二个月之内玩到。嗯，然后里边有四之哥，四之哥啊。是的，但是会不会严呢？我也不知道，对他是全部严嘛，话没说死。嗯，反正就是看到了这个四之歌的这个战斗画面和不是宣传画面。, Start Time: 318100
Text: 但是没想到嘛，四之哥跑这来了，其实主要是惊喜没别的啊，就是终于又看了个，之前不是说没了嘛啊，没了没了，这个事儿提醒了我们这个这个到尾已经不是当年的那个。对，就是这个独立呃，叫叫叫什么个人制作人是吧？一个人搞出来那种就是小游戏了，他已经是一个微软愿意拉来站台的一个有影响力的 IPR 作，, Start Time: 342240
Text: 是不是？嗯很牛逼逼，虽然还是发生日。嗯，是的，然后其实那个微软发布会的开场是那个什么是 redphone？对的，一段完全的演示啊，就是跟我想的一样，就是这种私人合作的打枪吧。嗯，其是你想的的一样，但是玩法好像要跟咱们想的对，就是他想打，其实你看不出任何的滋味，, Start Time: 363270
Text: 嗯，唯一的感觉就是他比我想象的写实一些。嗯，就是那个枪械上，我本来以为他是就是更有一些夸张嗯和卡通。但实际上他从这个模型上来说比较写实，然后用色还是那个夸张风格。嗯，然后就是那段什么演没演示一下枪，然后打打怪。嗯，这些部分没有什么新的东西，到是后来呃有一段就是节奏比较快的展示，, Start Time: 382110
Text: 能看到这个不同人物啊，不同的怪他也不是完全的打僵尸，确实是吸血鬼，有吸血鬼的活，嗯，就是天上飞的这那那的，然后不同攻击节奏的这种怪还挺复杂，嗯，那挺复玩的。对，看着很不阿 king，但是挺好玩的，不是。但但我为什么觉得就是这个游戏吧很不 arking，但是你看着看着吧，, Start Time: 406160
Text: 还是挺阿 k 的。有些地方比如说他要强调了一下他的这个潜入，哎，有有地方一瞬间有一种那个恍惚间给我一种幽灵行动的感觉。就那个而且我觉得他们这个我不觉得他们是跟风，对我觉得有点自己那个对，他们是想把自己的那一套东西再往上走一走，然后做成多人变成比如合合作啊，, Start Time: 428080
Text: 然后加快节奏啊，把他们的这个关卡设计看能不能融入进更多的这个元素和更更新的。还要是能做到挺牛逼的狠心。因为你想当时幽灵行动，荒野啥的，演示的时候好好的啊，既好吃反而一一。那这个拿那个真连，你来谁管那个呀，你不是你别拿这个是如果他能这个用这个阿 can 的这个很强的用他们的语言是吧？, Start Time: 448350
Text: 对那种很好的潜入关卡，能把这个做出那个味儿的。对，那真是挺屌。做好了，这个我觉得可能是就是多人 call up 游戏的，就是新的天花板的。就是有可能让你看看这个世界上最会做关卡。对对，最会做这种技能玩法的。然后你还多人能够控制人，能能不能能不能把这个做好。, Start Time: 470810
Text: 寄予厚望，感别。寄予厚望，感觉很难看完之后继续回望了。怎么这样？我还我真的是挺看好感情的，但是我我不觉得就是奥斯汀这个组嗯，真的就是两那个组，我不知道他们之间是个什么样的关系，嗯，很难说啊。嗯，但是看了看挺热闹，挺好的。嗯，然后之后就是都是啥了，然后就是各式各样的片子，, Start Time: 488550
Text: 然后就是四十个四十个直播，就是集中了一堆这个上叉 GP 的第一方和第三方的游戏。嗯，然后就是因为咱新闻节目确实这个时间有限长度游戏啊，咱挑几个比较重要的事说吧。嗯，比如那个 p 系列，其实呃和世界还有阿特拉斯合作嘛，三四五的正式作品。对，直接放到叉 GP，, Start Time: 512240
Text: 而且都是那个带着资料片的那个就完全对对， p 三是 p 然后这个 p 三 PP 四 PP 五 r 对对，然后这些未来都可以玩到。对，然后像拳头全都是跟公司这种级别的合作，然后把这个叉免费运营的这种游戏吧。嗯就是内付费权益直接成到 p 叉 GP 里。叉 GP 有了一个算是新的这种权益的尝试。, Start Time: 532040
Text: 对，就是一方面是在对手游增加了一些内容，然后面对这种免费游戏，你怎么在叉 GP 给叉 GP 用户一些权益呢？嗯，然后这个英雄联盟就是拳头用英雄联盟说吧，莫兰特这样的游戏做了一个样子啊，嗯就是毕竟这些游戏都是这种就是每周轮替英雄。哎，这个英雄是要用游戏币或者是换换花钱去解锁嘛。, Start Time: 558200
Text: 然后你的叉 GP 有全解锁，嗯，相当于就是你进入了一个完整的竞竞状态，嗯，嗯，而不是就是呃然后你接下来的付费点就是皮肤什么，我觉得这个事事挺有意思。这个很不错，这是个相当牛逼的模式了。我觉得就可能很多这个更喜欢单机游戏的玩家，还就是对这个事儿可能感知没有那么强。, Start Time: 579870
Text: 我就觉得他他有意思的一点是从运营的角度来看，嗯，就是势必会还是有玩家质疑，说叉叉 p 未来阵容会不会一两年会萎缩呀？或者说就是你你是不是有很多的好的东西进不来。嗯，但他是从另一个玩家吧，是从另一个维度去扩张了自己能提供给消费者的权益。而且我觉得这个事儿其实这响很可能比我们现在看到到的要大哦，, Start Time: 600310
Text: 就是比如说有很多传统意义上的厂商去做竞技游戏的时候，嗯，有一个部分他是一开始是很难放开的。对，就是这个费，他这个是有可能能拆出来的对，因为他的这个就是宣发呃，他的这个制作和他的运营模式，使得他的游戏一定是疯包售卖的。嗯，这个对于竞技游戏和竞技社区的培养是不利的。, Start Time: 624850
Text: 是我记得之前越多越好嘛。对我只记得之前去拍那个守望先锋世界杯的那个片的时候，跟当时一些俱乐部的就是负责人员说过，这个就是说守望先锋。他他们当时觉得很遗憾的一点，就是他他是要买断的，嗯，你得先花钱，然后再花钱。对，其实是对于竞技游戏来说，我们就是不把它当做那种传统意义上的那种游戏来看。, Start Time: 645240
Text: 他作为一个竞技游戏，他需要很大的社区机数，他才能弄这个赛事。对，然后他还能说把自己的匹配机制等等这些，但是初期社区技术挡在了钱上。对，而且就是有些组他不不知道怎么做怎么发这个免费游戏，他不知道怎么做成做成这个免费机制啊，所以说这个拆日 p 这个模式很有可能就是对于这样的公司有一个好处，, Start Time: 666140
Text: 就是你还是按以前那么做，但是我给钱。对，然后你就进叉 RP，你进叉 RP 就是全开哦，类似这样你你也不用太担心你这个客群或者你你的社区缩水。对哦，然后玩家也是就是玩家相当于其实是个格外福利。因为其实比如说英雄联盟这种游戏，对于玩家侧来说，英雄全开这个事吧。, Start Time: 687160
Text: 嗯，你倒不能说是就是说解决一些痛点。因为因为大家玩英雄联盟就一开始争免英雄玩的，然后一点点解锁也也不耽误啥。嗯，但是在进叉异 p 里就是一个好事。我觉得嗯对经济这个经济社区是一个好事儿嗯。那说到守望先锋，守望先锋，其实也公开了正式版的上线日期是然后放了新的片儿啊，, Start Time: 706850
Text: 这周集中中集中的事都都说了。嗯，然后也确认是一个这个免费弯的形式，嗯，啊说是多人对战里面开始玩，然后更新了一个渲场物，嗯，所以已经违约了。嗯，然后在这个在这个微软发布会里边，还比如说有这个新的 fohother model sport，嗯，他把序号八给去掉了。, Start Time: 727200
Text: 是啊，不知道是不是正式上线的时候，就是这个名字啥意思？就是说有赛车之前 model sport 也他知道就是就是他啥意思啊？新开始新开始可能仨三个时代了，重启一次，重启一次传新的版本。对，然后微软模拟飞行四周年加中文，中文已经上线了好吗？哎，好，另外就是加入了这个嗯三三三打火机啊，, Start Time: 744780
Text: 就是鹈户号加入了这个游戏。对，还有全套的那个面板，我哎是那个那个面板，特他妈牛逼，嗯，真是精啊，这个完全不知道是怎么回事啊。是的，呃，然后还有一款策略游戏四叉之前这个四叉还挺关注的。 error 啊 error 嗯，对，这个这个游戏，因为听那个麦克秀节目，, Start Time: 766440
Text: 他提到这个词，哎，然后这个游戏也是进叉 GP 的，而且是个啥游戏啊，策略游戏呃应该是个四叉的。历史历史模拟，谁做的知足不认识没见过是啊，所以很厉害很牛逼。嗯，主要那个片儿还挺吸引人，哇，那片儿真的特别好看。让我想起了以以文明四的国片片，哎，太好看。嗯，然后像极限竞速地平线五风火轮这种联动，, Start Time: 786510
Text: 咱们就就就直接到直接略过吧，直接当个广告啊，范尼塞尔的这个方舟二啊，就类似这种，然后灭世世界嗯面世公布了发售日期，然后这个发售日期其实是在发布会之前说了，这就提了一下。嗯，然后我的世界嗯，我的世界传奇呃新游戏对适合传奇游戏嗯，是那种带着 RPG 要素的，然后有更多的模拟经戏对定我的世界底下在这儿嘛，, Start Time: 808950
Text: 他肯定不如把这个丢了。嗯，这有个很有意思的点，能召唤小弟嘛，就是首先等能召小弟以后，让大家想起了以前的这个三六零时代，那个叫霸王那个 overlover 的啊特别好玩。嗯，那个时候我觉得是可能是反英雄游戏里最最好玩的一个那个太逗了。嗯嗯，然后这游戏我觉得最逗的是，, Start Time: 833490
Text: 首先它是麻将将的游戏戏就不说了嘛，打将这么多年终于做了个新游戏是真不容易。然后后有个协力开发这个这个算新游戏是吧？这算算游戏。因为毕竟跟我的世界其实完全玩法不一样，是它就相当于同 IIP 的生生作。嗯，它的协力开发是黑鸟 blackbird interactive。, Start Time: 852110
Text: 嗯，这个组就是家园的开发组，我也不知道，就是他们这两年其实做了挺多游戏拆船工，嗯，啊不会就碎剑师，嗯，然后穿越火线的 RDS，嗯，还有这赚点外快，然后胶盐酸盐气嗯，挺挺有意思。嗯，然后再往下黑曜石的那个 patiment，哎呦，真好，完全没想到是黑曜石的看起来就是我觉得是黑曜石在做完那个 tyranny 之后啊，, Start Time: 870140
Text: 嗯一直没有放弃他这套就是走这个那个味儿文字对抗啊，而且那个路路然然后他这次就是一个修道院当中的一个凶杀案吧，他们感觉是那种东西还是执着了一点。嗯，中世纪老巨魔游戏。对，然后这个 ground day 是九月份就结束测试测试啊正式上线。嗯，然后暗黑四四零法师、, Start Time: 896510
Text: 森林法师正正是。然后我以为弗兰国度呢是我也觉得弗兰国度猛娜，然后那个在这个在发布会中，这个暴雪还给了一段片子，详细的在解释了一下，或者放了更多的 game play 的要素，哎，介绍了一些玩法啊，甚至这个还对 m game 什么的做了一些许诺，嗯嗯，就需要你玩爽爽。, Start Time: 919910
Text: 嗯嗯，然后盗贼之海的第七赛季啊，七月二十一号试装。然后你终于可以装扮自己的船，然后给自己的船改名字。那船上有了一个这个就是收纳的，可以挂相片收纳墙啊。他们讲啊挺不错挺不错。这个其实也是在社区持续嚎叫了很长时间之后，然后才给出来的。之前这个游戏可能是一些这个展示自己的这些相关的功能。, Start Time: 940010
Text: 嗯，然后这个不够展示啊，不够秀，对不够显嘛。嗯，然后卧龙，我操这个我操，这个太牛逼了，全然没有没有意识到到。哎哎，龙当当时看着呢吧，我看了了当时当当时 k 的标出来给我吓一跳，我都没有想到能问。我以为忍龙四呢啊，那我倒没有没有那么大气，反正就是公布了。后来在这一周里吧，, Start Time: 964050
Text: 又集中放了两波新闻，哎啊，然后说了很多中文配音啊什么的，然后了一丢丢啊，就美人王啊。对，九人王三就是不是是就是是彩从远了区区区两代，他们就把战国历史做绝了。我真觉得他们这个消耗资源的方式过快了，不是你这个那个那个骂街切入点，我是头一次听说这篇文章我也写过，, Start Time: 986400
Text: 对吧？我就我就推测测说是我说三代应该做这个算，以这个结果。没想到二代 gapld LC 全给我踏平了。就是他们消个对消耗历史资源的这个速度过快了啊，一刀砍来说确实嗯，但你说实话，他那个人回选择这个倾向，我觉得玩家还是挺买账了，这个片子当时就买账了。对，然道球夫了，, Start Time: 1007770
Text: 就是看好人王二打折，就是对五步。对中国人王一出日本人王马上就不值钱了，是吧？但是我们那个是人者人者组那个嗯找到了自己的密码挺好。而且他们那个之后放出消息里边说这个就是人物造型灵感啊，包括就是其他一些设定什么的，看起来都还挺有意思的。是嗯嗯，然后再继续脾气给刚才说了，, Start Time: 1026550
Text: 然后小道囚夫啊来了一下小道球夫，完了是星空啊。好，家伙一推测一千个星星球啊，就就这这这这预有别说这局就别说了。嗯，嗯，我们现在终于可以对这个游戏做一些简单的评价了。好，您说说我的感觉就是不想私打游戏。嗯，完了评价完了啊，就是就是感觉贝 s 斯 RPG 该啥样就啥样。, Start Time: 1052510
Text: 而且就是符合他这个公司在这些年花了精历带来的技术迭代，一贯审美就是看起来稳定性又提高了一些。嗯，我劝你完个星星提高了一些，但是并没有说并没有把这个游戏变得很完整。你别激动，你别就是这游戏肯定我跟你说，我就是我跟你讲，我劝你谨言慎行，我看到那个演示，那人走走道道，, Start Time: 1074130
Text: 我就觉得那游戏要跳出关于系统稳定性和那个就是它整体的这样一个状搭建状态来讲的话，就是我觉得任何评价游戏性能方面的东西，就你好评做愿愿失望，望谨言慎行。对你怎么评价贝贝斯达都会那啥一下，就我也挺好奇，那个一千个星球的。完了我跟你说，别好奇废了，就真的你一个星球这游戏戏废了，, Start Time: 1097790
Text: 我作为我作为就是机核首席贝因斯达黑子。我劝你就是说把这话忘了，为啥呀？就是你好好你好好做两个星球，然后可以飞你飞飞飞飞完了不是图啥呀？关键问题在于你好好做两个星球之外，人们就会期待其他星球都好好做。而这很显然是不现实，就好好说话啊，对这个游戏尊重一些啊，我已经就我一议件是一些好的部分，, Start Time: 1122010
Text: 真的特别屌。我极度明确的说，如果贝克斯达能够认识到自己的优势所在，好好的老老实实搭出一套框架来，剩下的交给社区。呃，但是我我现在这是我十五年来对他的，就是这这个游戏。比如说前三个星球，前二十个小时一定非常非常牛逼，是这么算的吗？我觉得一定特别牛逼，我就不是贝斯达游戏。, Start Time: 1145180
Text: 我这几天玩过来，就是前二十个，我不敢说前四个小时是很牛逼的。是确实嗯嗯，对，再往后报。我我觉得你这细戏点二十个小时，辐射四的，前几个小时也是很牛逼的。是的，我没有任何意见啊，怎么玩都是对的。不是。但总体来讲的话，就是我认为如果说这个游戏能够给你六十小时的游戏时间，, Start Time: 1168790
Text: 打个比方说六十小小时游戏时间的话，那我觉得前三分之一应该没啥问题哟。但你这话是怎两头都让你说都得说啊，是我觉得说一下这个片子里，我觉得肯定会让我失望的。部分是枪械开枪。对我一猜就是肯定他又来轮轮是辐射射的时候，他就是给的内容就是啊我们会做打枪了，广不？我福尔斯还可以可以，, Start Time: 1187990
Text: 其实就福克斯确实打不斯还不错。福克斯，你认真打的话就很痛苦，就在这些刚性的 play 上，就是福射斯比老滚五的进进步是非常明显的那还用说吗？是嗯，然后星空也是有进步，就这部分依然有进步。这这点我和你的观点是一致的，就是看了预告，但他肯定也就及格线，我是肯定不期待打枪的感觉。, Start Time: 1211680
Text: 嗯，我甚至希望他能够再加一个类似 VATS 的，就让游戏本质上回归到策略，更更 RPG 跟策略。我觉得这个其实社区在猜有没有我觉得像有其正是这样啊，我总觉得会有，我先不期待他做好了，我当然更高兴是嗯然后在在美术和题材上特别牛逼。嗯，他那套章那套就是哦跟那个人物相关的 perke 啊，, Start Time: 1232720
Text: 还有技能美术。其实哇超屌，我特喜欢最稳的对天咱最最稳的就是范儿的表达和范儿是是一点问题，就是范儿的嘛。冷战时期这个是不是得看的特别特别多？有有有有特别丰富的积累之后，主要是我很少在就是太空主题游戏见见过，用这样美学的。是啊，是不是拿那个 nasa 冷战时期，, Start Time: 1259700
Text: 就是就我操他那个冷战审美，那那 nasa 朋克的候候是什么？因为这游戏从公布时机的时候，嗯，他就先列出了游戏发生的时间是三百年以后。对嗯，对，虽然他是未来的那个二三三零年，但是你看他的那个宇航服，他的武器啊，然后他的那个 perke 画面都是我们现在都是肉眼见到的，, Start Time: 1279720
Text: 你觉得更更前一点。对你觉得这个东西是真实存在的，其实就是五六十年代科技分支，这也太好了。嗯，然后那个飞船船特喜欢欢，就是那飞飞船的个改装装是。但是呢呢这我我就就就是很有可能做杂了，稍微泼点冷水，他就是说就不用稍微啊啊，就问题并不在于它的审美和飞船的模块化结构问题在于 crecretion 引擎。, Start Time: 1303220
Text: 嗯，对，就可能导致这玩意儿的就是是还是结构构突突，就是飞船还是一个人戴一帽子是吗？就是我就怕这个事儿你知道吗？但是真的他有一点让我觉得特牛逼，就是我觉得探索和远航的飞船应该是那个样子，就是他不是一个流光水环的跟那对，是不是就是应该做做，然后它有组件拼上或者插插一下，, Start Time: 1325590
Text: 这个还是审美问题，那太好了，那感觉对，真是真是特复复杂。电路线缆模块化，然后外面那些那个船壳是不规则了一点一点的。你可能就是今天这个能用了，然后明儿那个我不知道这么说，对不对啊，就是对这个游戏我相信大多数的玩家就是对或者是喜欢变大大就的就是没有别的，其他就是你把你该做好的能做好。, Start Time: 1346630
Text: 本来能做好的东西全都做好，绝对很牛逼，这个就行了。是的，你会啥就做啥，是别整活了。嗯，就是是吧，你这你这个是这意思思吧？是你这个是普通玩家想法，知道吗？我那种就是倍泰斯达黑子，我的意思就是你把这个游戏做完放出来哪儿做不好，我都原谅你。嗯，因为有社区是吧？对，, Start Time: 1366810
Text: 因为有社区，只要你不干涉社区，创作天际是例子吧，技能术我给你重做一遍，确实是对吧？嗯，有的是招，对他的是招吧，辐射没有载具吧，放两头龙我也能飞，对不对？嗯，啊是吧，星空用的是新引擎，对是吧，是之前的 ation 引引擎，说他对他说是新引擎，对他叫什么呢？他叫 creation engine 二。, Start Time: 1387580
Text: 好，整个设区如果他就是哎呀贝泰斯达的引擎，从这么多年以来，从就是老滚二三一直到现在，嗯，就是整个社区的创作积累，也是基于 creation 一上手的这样一个规则。如果他真的做做就是大版本的迭代啊，甚至说是一部分架构重写的话，那其实就是 mode 创作本身依托的基础也会受到影响。, Start Time: 1410260
Text: 嗯，反反正好了吧，对吧？这开发新引擎还不行啊。是是是对，是你们要往好里想学好。对，是对，摆脱这个旧引擎的束缚。别冬天说的时候这个做不好，因为引擎那个做不好，因为引擎是吧，你看看卡普工是不是就是啊那你龙之信条 RE 引擎是你看得心应手接八六 r 一，别老跟他坏，, Start Time: 1435820
Text: 孩子比你跟那个好的。对，考试前几名的比一比，我他妈一直分不清楚你哪哪边都。我说实话我有点担心这个游戏在主机上的表现是吧？因为他展示的时候帧数也不好掉帧。对对，就的时时候已经性能表现已经很令人担忧了，尤其是他那个呈现的时候，就是太空追逐战机机会。个是的，机机飞飞船的时候，, Start Time: 1456100
Text: 就是有纪录片的感觉，确实是还还很应景。就是那个飞的那个抖碎片到处飞，然后有点看不清，这还要卡在一下，对，属实掉帧掉帧。对，然后就还有一点就是这游戏真的卖相真是没啥问题，就是卖相没问题。招招人喜欢，但是达不到菲欧斯拉克吹那个程度真的就是游戏戏知道就是前纪录片，, Start Time: 1477780
Text: 然后就是地面展示，然后进里边那时候心凉到什么程度，你们想象啥呀？我就觉得比就是他这游戏就这样了，确实就是典型的 VSR。对啊对，因为我也不知道最早白老师期待的到底是个什么东西。嗯，他不是垂上天了吗？我们想象力有限，我只能期按照他以前他以前做过啥，我按照那个期，, Start Time: 1499740
Text: 我期待是老滚从四到五的那个不是我我我哎我想象力也有限，问题是他就是我想象力可比我丰富多吧。我看看他前半段，我觉得就是他比我想象力还有限，您吃过的也比我吃过的严都多。确实反正他把 RPG 做好，真的别的我啥也不求他是故事故事，你那一千千星星球咱也不提了。就是你把好好做的那部分内容，, Start Time: 1519390
Text: 咱不管在几个星球上啊，就是那些你该做好主线星球吧，就是 CIPG 现代化那些东西。说白了怎么用一个全三 d 的技术实现你那些什么网状的叙事啊，不是他没有网状叙事啊，复杂叙事啊，是不是没有啊，文本有限，文本丰富了吧，就只要演演出我已经不错了，他这个演示出来也看出来了，, Start Time: 1540450
Text: 就是这个镜头拉拉近了一点的这个贝泰斯达是站桩是吧？我承认了表情很丰富啊，是是还不错很不错啊。不是我特别明确的讲，就是我这个游戏现在的系代你要亮动话来说，四十小时主线两百个故事，其他你爱干爱干嘛干嘛。嗯，所以其实你现在往回看时机，刚公布的时候，刚一开始他跟着踩石头，, Start Time: 1558110
Text: 然后你再想逃到最后说说我们有一千个星球，这干嘛呢？就踩资源去呗，嗯，这就是需要帽子和红运啊，我唯一期待就是他把这个有个有交互互做到稍微进步一点的。嗯，然后微有所有的就是个人表达，都是为了拉低朋友们对于这个游戏的期待，省得你到时候骂贝塔斯达骂那么狠，不看就不期待啊。, Start Time: 1578920
Text: 对，老整这个嗯自己家还怎么骂都行，别人别人别是又不能骂我，我当然可以随便骂了。我骂白骂知道吗？别人骂是不行的。行，您姓白嘛。行行，白骂骂骂个节目的的字字感觉。行行吧，要不咱俩一一段谁给你？行行，然后微软呢，别害我们。行，然后还有很多人没说有些新的作品啊。对，, Start Time: 1599620
Text: 就是咱们还是就是挑一些吧，跟大家分享。嗯，然后微软接触就是卡普空啊，是这样的，其实零售是这样啊，对不起，忘了您说说 PC 零兽上其实多怪兽，我们拎着说亮了好多的游戏啊，然后有一些说售就是能留下非常深的印象了。比如说这个 alalex 完那 v alex 的新的这个更新哦，, Start Time: 1621220
Text: 是吗？啊，看起来就非常牛逼啊，大家看就行了，我看有点晕。嗯，啊这就是我还没通快呢，没辙。这个四十二十内长达长达十分钟演示那一度。哎呀，是的，我那我那个万八千块钱算是算是直打吧，沉默成本了。哎呀，慢慢打吧，那牛牛逼了。 VR 这玩意是不是跟年龄有关系？可能有我怎么感觉我玩，, Start Time: 1644050
Text: 我就是一次只能玩十分钟，然后疲老了。然后现在比比我强，我是五分钟就好多了啊，不止是吧？不止我我昨天惊讶的发现，我看纳迪亚玩 FPS 游戏，我看吐了。嗯，你看吐了看，就是看要吐愤怒大型嘛，那关键没辙呀，就是看他什么分辨率，真是是跟分分辨率没关系。那游戏就是容易就是那游戏的 FOV 的问题，, Start Time: 1665310
Text: 我就提两个，我印象很深的事儿啊。首先是这个其中有一个开场有游戏非常的棒，叫做这个战术巫师破门。嗯，有，这就是什么 practical bridge viser，嗯，战术破门巫术，然然后战术术术破逼的挺牛逼的，是一个彩虹，六号是攻入中世纪酒馆那种，就就是知道吗？, Start Time: 1689235
Text: 它是一个术游戏嘛，就是那个最经典的战术桥段嘛，就是要么是你在外面要攻进去解救人质，要么你是那个在里面的人反抗这个破破门而入的战术行动嘛。嗯，唯一不同的就是这个主角们都是法师奇幻题材。对，但是大家依然这个非常怎么说呢？就是战术的，比如说在门上嗯这个释放了法术，, Start Time: 1710580
Text: 然后等待倒计时，然后等那个法术把门炸下去，然后大家一拥而上，然后没有枪举起手，就是这个战术火兽术啊，战术很很那战战术巫师战术飞刀哦，然后是个回合者，战术那个战术燃烧瓶了是吧？对对对对对哦，这个游戏就是美术也非常的带劲啊。然后这个人物的这个法师的这这套装束，, Start Time: 1733440
Text: 配合他的这个战术的那个胸挂啥的设计的巨好。我操太喜欢这游戏，然后里边还有背弩的游侠的。对对对，战术背法，对战术拿法啊，战术拿法啊，攻进去整点薯条。对这游戏，对，特别期待什么老萨克克游戏了。就是的，这个那可太爱了，就是不定能搞出点什么事候给你们做的。对啊，然后这个还有一些别的片子，, Start Time: 1754830
Text: 比如说维多利亚三放了新片子，就是整个这个片子的首秀是放在 brip c 零零兽的哦，有了一些更多的 game play。对啊，然后这个还有个游戏，就是这个叫 the 呃 invisible，嗯，是一个火星版的。看火人 firewatch 就是走路叙事，走路模拟器。, Start Time: 1777650
Text: 哎，但是叙事是这个靠对讲机，对讲机叙事为主的啊这么个一个游戏。然后你是在这个一个外星球上，然后去勘察这个一个神秘的外星遗迹，嗯，大概是这么个故事，哎，然后演示的版本 FOV 和帧数都有点那是太低了，也是能把人看吐那种，就是能把人看一人的啊。但是整个游戏的美术术很嗯呃它还处于就非常早的阿尔法阶段，, Start Time: 1798980
Text: 然后就慢慢改呗。对，呈现的时候就是一度某些场景掉帧掉到二十以下。哦，很抖很短，非常陡。真觉得就是那种特小的那种。比如说几个人的独立游戏的时候，另外不要考虑就是三 d 第一人称，就除非你是那种特熟手啊，你是那种就特个大厂。比如说你在大厂做过，你原来就是特厉害，, Start Time: 1826660
Text: 就专门做这个的那可能咱两说，就一般小团队对于这个三 d 第一人，陈文生觉得是个门槛儿，而且我就是不包括最近看卡普空空的那个发布会。我就觉得三 d 游戏第一件事要学习的是走路镜头啊，镜头就是就是走路的镜头。对啊，就 camera 的那个咱先不说跑跳射击交互就是走能走，, Start Time: 1846920
Text: 明白已经很难了。是啊哎呦，我天啊，我这不是三三 d 就是它是一个技术门槛吗？是是个技术门槛。真是我觉得作为玩家，我们我们可能把那个还是详简单。哪怕可可。哪怕你像科学学家看不通，教我的叫月间视角。对，也会比第一人称员好很多，就是没那么晕晕的。嗯，然后还有个游戏就是要提一下，, Start Time: 1866680
Text: 就是这个传说中的网络骑兵哦，系统的档上啊，哎响当当的这个有日子了吗？嗯，没有没有日子，就是新闻 demo 上了啊，但是明显内容变多了。这个游戏就是最早的开放式进入式模拟嗯嗯鼻祖声名在外的一个传奇的 IP，传奇的 IP 啊，大家这个好奇的可以试一试。哎，这个游戏太好奇了，, Start Time: 1885500
Text: 几年前就有一个 demo 是我很早就公布那个 demo 玩，这不也是 PCKP 售公布的，我觉得是吧某目前几年前的某一次 PCKP 售，这游戏就是就是完全以前的样子，那不挺好，最牛逼的地方就是还符合以前的设计。就是我不知道这游戏之后会不会有啊嗯嗯， demo 里都没有开放场景，, Start Time: 1909860
Text: 你就在小小窄袋里一个小窄房间接一个小窄房间。好哎嗯然后就是那种现在已经没有人敢用的那种霓虹霓虹配色啊，还有那个就是古早的都不能用赛欧朋克，但是早期电子游戏、三 d 化电子游戏喜欢颜喜欢用那个色，但是全部都是现代的技术术巨那样，细节巨高，材质巨现代给你一种，, Start Time: 1930100
Text: 就是你甚至不知就是今夕是何年那种微妙的感觉啊，就是整个表达都特别的。嗯，是那个时候嗯，所有的技术都是现代的，嗯，着特招人喜欢，不知道为什么巨狠，那游戏复杂度感觉也也不输当年嗯挺吓人的那游戏反正现在有有 demo 啊，整整一个试试，没准是个大招，这游戏是是个大不好说了，, Start Time: 1954020
Text: 真的。嗯，然后别的就是还有一个事儿，就是那个 sillow games，就是开发这个沙丘香蕉战争的这个组哦，然后放了个自己的小说 case 还挺长的。嗯，包括他自己发行的新游戏，以及这个沙丘香蕉战争的更新，他要更新这个多人模式了。嗯，还有一点就是就是他们相当于让他们一炮而红，, Start Time: 1978200
Text: 那个游戏叫 north guard 啊，还在更新，还有更个资料片哦，挺有意思，没事别的。其实还有很多有有很多让我觉得特别有意思的。比如说这个 a 帧的六四啊，这是一个啊一眼就能知道是个啥致敬。零零七对黄金眼黄金眼的游戏嗯，还支持地图变辑器上。然后这个游戏现在好像是因为正好赶上 steam 新品节。, Start Time: 1998750
Text: 对，能现在能玩了啊，看着嗯前一阵儿不疯传，那个要重置，肯定是看错了。我我记得看到十七了，我现在看错了，以为这个是那个啥重置啊。我当时第一时间就排除了，我说他妈的这玩意的重置，怎么能上 PC 电影兽嚯，哎呀，对不对？嗯嗯，然后还有一些很巨魔的游戏，比如说这个骑士精神二啊，, Start Time: 2024520
Text: 啊，更新了这个跟阿拉伯人对砍的环境，这和巨魔太带劲了，太开心了。嗯，还有大炮啥的，还有大炮和城墙，就这行吗？好玩吗？我觉得还我买一个啊，你你整一个吧，老有意思了，就是看着挺想玩的。龙马先问这游戏巨魔吧，好玩吗？我整一个嗯巨魔是真的很巨魔。因为这个游戏就是在大战场的环节里就突出一个他有很硬核的兵机的系统。, Start Time: 2046000
Text: 嗯，的同时啊，你在不掌握这些的情况下，你可以把它也能玩热闹游戏玩哦，比如说拿大斧的飞人啥的，就就那那个来投飞飞，就是是快一点比较粗糙的乐趣，他也有也是有有了，除了单机场，有别的玩法，有因为有竞技场啊，有的有那种神奇的 free， for all。就是就是你死了之后一复活，, Start Time: 2075660
Text: 你就跨过那个栏杆进场。厂里的所有人都在互相找自己的对手，在一 v 一就是没有任何组织的，大家都在一 v 一啊，然后就很搞搞笑，所以寻找捉对厮杀。然后对对，而且那里面是一个其实是一个正经的，就是古代的那种斗技场，就是有什么那个拿来做骑枪对冲的那些场景，其实都在有有有马战什么的。, Start Time: 2096600
Text: 但是没有人骑马，别是骑马拉拉互相找，找人互互抢啊。谁谁给我做一个那个骑骑枪，对冲那个那个体育项目的游戏也有啊，有有有吗？包括这个真有游游戏，是画面好一点，就是能这有漂亮点的就就满足了啊。行，我买一个，而且可以找一找，就是那个你可以看看网上视频，嗯，就是有一些精彩集锦什么的，, Start Time: 2119780
Text: 有一些什么一对十啊，或者类似于这种是砍的。就是说脑瓜手满地乱飞那种，每年看那个什么比赛，那个那个那个就是匹马的匹马的那个叫什么比赛来着？就是那个就是每每年都俄俄罗斯冠军军个个戏，那那那太那那是全甲那个拳甲团体赛，那个不是全体赛。对，看俄罗斯暴揍所有国家家甲。, Start Time: 2139810
Text: 那不不不不道为什么么是那属实矛的一冲锋。这个这个事儿结束了，太太逗，那那个反正正开心啊。其实 PK 英雄兽有很多很不错的游戏，比如说他开场有一个那个游戏叫 so diath。嗯，哦，那游戏就是一个怎么看怎么像最终幻想。对，就是里面有很多元素，真的就是最终化的企业哦，, Start Time: 2162410
Text: 就是说大剑帅哥什么的，然后那太太风合了，那种那个也太风。但实际上它是一个 low ppoy，好像就是似乎国就是是是是节国更慢一些的那种，哪国国家的 RPG 不太清楚，但是 p 亚诺很很喜楚，但是这么个游戏好像挺不错的。我现在玩了几个，就什么法国人做的什么 GRPG 啊，, Start Time: 2184950
Text: 我发现法国人就别说什什么哪个哪个国家，欧洲人好像是有有一波人更喜欢日本 RP，然后他们老想尝试自己做。对，之前那个三 d 那就是就是说的是永恒，什么玩？对，是致敬。那个那个一一度了一度系列的，还有一个是就是横版的，就是特别的挺好的，我都忘了叫什么什么星什么什之什么啊什什玩玩意儿什么对对，, Start Time: 2204390
Text: 都特别好。嗯，玩完之之后，我说做挺好，稍万别做了，行不行？你们别做是太平洋范围以外的人，就不要做日式的 RP 的。行不行？气死我了。而且他们经常会把那个日式二 PG 保留一些，他们回忆当中那个老日式二 PG 的节奏就只有那个节，而且只有那个节奏，没有那个系统，, Start Time: 2226350
Text: 只有那个节奏这东西吧，就是就是他们已经证明明们们做了了，这就够了。对对，就仙剑啥的已经证明了，我们做这个东西，就是那个节奏是慢的有道理。哎，嗯，但是呢欧洲人证明他们就是做不了，我觉得他们已经证明了自己就是做不了就别做了啊，但我玩那几个确实是就是慢的没道理。, Start Time: 2245120
Text: 嗯，因为我最近回去玩 DQ 和那个如龙七的时候啊，他那叙事不能说快吧，那很慢，就是主线不成了。嗯，但是他那个慢是慢的很，一下是一下了。嗯，节节奏就是系统什么展开也是一下是一下。嗯，但是我就是最近玩了几个，就是之前玩的几个独立游戏做的这种情怀的献给自己的献给自己的日式二世 g 就是就是除了慢之外好像没剩啥，, Start Time: 2263800
Text: 所以给我很大的痛苦。对，给你很大的冲击，没有什么冲击。这个日日 RP 的情书，对，就是折磨自己，就很令人困扰。情书太多了，怎么着骂人话的进化到这个程度呢，是真的是最近有点多这两年令人困扰的小纸条啊，而是他样，你不太好意思骂老合适，因为他特别热情，对人家没有说给别人玩，, Start Time: 2290480
Text: 就是觉得他就是满腔的那个自我表达和实现那种感觉。而而术术特别别好，反，就就往往都有些个别的优点。对，有些就是系统上有些小巧思。对，感觉说这个东西其实你可以做的做成别的样更好一点，没有必要非得往这上面靠。嗯，是反是很有意思啊。嗯差不多这些啊， PC 运营社我有好多东西啊，, Start Time: 2312120
Text: 包括那个 storm gate 嗯也来了嘛。那毕竟嘛杠 RT 不是 PC 杠杠把子了，就是候重新播了一遍片儿。嗯对，然后然后唠了十五分钟，大概还是啥也没有，还是那些就是免费的，嗯嗯，免费的很免费的，别的媒体免免费，然后呃没说啥别的啊，嗯就在这闹不妙。这个项目知不知道不知道为什么，, Start Time: 2330940
Text: 他这个样子的话，我觉得我们可以观望到明年的测试。嗯，那不太清楚明年测试是啥样，就是说前暴雪的谁谁谁出来做一个游戏，然后名字里带个门特别吓人。就是就是类较成功的案例嘛，就是说谁从暴雪出来的做了一个我印象中我心目中最成功的案例，就是 eron night 的激战系列啊，, Start Time: 2354030
Text: 战战二啊激战一的时候激战确实可以激战。一当时是是北暴，很多人那个我记得是暗黑，所以当时一的那个 PAP 它对那个天梯做了非常细的设计，就是类似这样的项目，所以说就吓人。这这个项目我又非常的期待，就是不玩不行的那种 RTS 最后的希望那倒不是，虽然希望还挺多的，, Start Time: 2376890
Text: 是吗？东投西头啊啊，是吧？啊，那也没没有那么严重了。是的，嗯，大家就试试劲吧，加油吧，挺爽。仔细想想还挺是个好时候，别的没啥嗯别的大家就可以网上翻一翻。其实有一些就是那种很好的独立游戏的更新。比如说那个呃核心 coookeeper 国核心守护者那种新那个新的更新，, Start Time: 2400200
Text: 这游戏特别棒，我觉得很棒。还有之前有一个呃卖那个药剂开店，那个叫 poshan 啊， poshan 啥来着？就是那个就也是中中世纪自己卷宗卷宗风格的那个画面啊，对，特好，那个正常来着。呃， popotion crime 有一年那个夏季游戏节的时候放试玩来着，, Start Time: 2423410
Text: 然后咱当时就聊过这个吧吧，那个吧啊，不是你说的是是不是像素的，那个不是像素的啊，就是还是横版的，然后那个羊皮纸上画的。对对对对，就是 poshan crap。他这个游戏 EA 也有一段时间了，正式版正式上线了。嗯，挺好好，这真特好，嗯，差不多就是这些啊。金。, Start Time: 2441610
Text: 而且 PC 跟零售上除了这个 storm gate，有一个过来画家常上的环节。还有一个就是这个战神四零 k 的这个星际战士二嗯，哦是吗？星际战士二当时在那个 score 那个就是 GIGW 自己的那个环节里，就啥也没有，就放了个片子是讲他们开发团队的。然后这次来连这个片子，, Start Time: 2459080
Text: 连这个片都没有，就愣聊，就线上开腾讯会议，嗯，聊聊干聊啊干聊干聊，然后片子切片，反复播放某些桥段播了六七四十度。是的，就没活，可以不来总裁，可真是够伤，不用非得来嗯期待吧。嗯，然后里面有个特别特别好的游戏，叫 ay 骚扰。这个主是一个模拟经营的城市建造游戏。, Start Time: 2480620
Text: 嗯，它最大的特点是你是在意山上见，就是他有点类似那种就是尼泊尔布达模拟器。那意思啊你知道你在一个高原环境上建立起自己的一个小城，哎，那个感觉特别的好，嗯，觉得非常非常。原来如此，他的之前缆车啥的什么就是有这种，他只没看到这么复杂，他主要就是说因为他的地都不平啊，, Start Time: 2505090
Text: 所以他所有的房子都带那个啊，这个就看着这个从片子来看非常讨喜。嗯，好，差不多这些 PC 运行社我就不多说了。好嗯，啊这个我终于可以说 cup on 了。好，来吧，感觉我好像我很期待似的啊。对，然后卡普空呢是在周一的上午开了一个简单的 show case 啊。, Start Time: 2526900
Text: 呃，信息刚才说了，除了龙之信条预告的预告之外，然后还有这个比如说生化二重置版生化，三重置版加生化七的四十代更新，现在已经可以更了。嗯，还有怪物猎人崛起曙光的这个上线呃，试玩版。嗯，现在大家已经可以下载了，六月十五号推出的。然后还有这个我我不太清楚啊，它生化四重置版的那个预告和之前初次公布的时候差别大，, Start Time: 2549550
Text: 他是不是只多了一两个新镜头啊，就一个片子。这次 show case 里边是完全一致的这是一个片子啊，是吗？啊，就是一个片子，他是他是在后来就稍微放了一点，加一点新的东西场景的啊。嗯然后还有这个生化八的 DLC，也是在 show case 上正式公布的。嗯，, Start Time: 2581770
Text: 村庄啊啊，然后就是呃那个什么螺螺丝魅影是吧？嗯，对，嗯，然后再往下是这个 XO primo EXO primo 很期待啊，机甲打恐龙这个游戏是正经放了一段游戏的实际演示。然后说这个呃现在开始可以征集这个测试者了，大家可以踊跃报名，然后参与游戏的测试，又把一叉忘了，, Start Time: 2599870
Text: 可以报名一下子是这个号称什么用最强机会最凶的。嗯，真牛逼，又来了，又来了，又行了，这说法。嗯，而这片子在在发布会结束之后放了个巨长了，有一个加长版包场试玩吗？还是什 ay play 啊， game play 演示。嗯，啊然后村庄那个多补一句啊，就是会加个第三视角模式，, Start Time: 2627940
Text: 然后可以看见伊 ason 的全身啊大半身吧。然后还有佣兵的这个呃拓展内容，可以选择更多的角色啊，这个除了之前的伊森之外，还可以选择克里斯和游戏的两位知名 boss。嗯，武具人和哎哎哪位啊？是藏阳牌子上是整个 show case，其实简单概括，就是这些内容没了，, Start Time: 2649120
Text: 很简单啊。哎，街街霸没街霸没几乎就是没东西吧。嗯，他其实是在今天的周五嘛，就可是开始放一些对局的视频给你看。没有，他是这样的，就是正式公布之后，他已经陆续的针对一些海外的这个媒体和呃主播，呃，给了更多的材料。然后有一位知名的主播，其实已经能够提前玩到一部分了。, Start Time: 2675130
Text: 然后再有就是这一周开始卡布宫 TV 就是日本的那个 UTU 频道，他开始每周的直播里边会放。然后这一周也演示了古猎的一些新的技能和一些特性。然后比如呃这次演示的是古猎的对局里边如果他挨打了，嗯，胜利画面里边你能看见他脸上有伤哦，是生日器的对，然后包括他那个首刀。, Start Time: 2697030
Text:  sony， boom，如果你精准时机发动的话，是可以接上普通季，就是能能能接一个蹲清泉，好像是还是一个蹲蹲拳，具体没法没记。你这这这不就给名媛大物设计的，就是对是吗？如果说可能你蓄你蓄力时间已经超过了，他觉得他他给你规定的那个精准时机，就蓄力时间过长。嗯，, Start Time: 2719510
Text: 然后你再发手刀，你那个蹲拳是接不到的哦，反正他就会越来越多的通过这种形式来给你传递一些游戏的信息，又算一张。然后另外现在不是周五的十四点十分嘛，然后咱们网站和 b 站也已经发了那个就是卡普空给咱们的一些素材。然后我跟杨老师录了一段是关于六代新系统的一个简单的介绍和总结吧。, Start Time: 2741200
Text: 嗯，就是大致看来就是街霸六的这个系统还挺复杂的。他是更需要你好好的管理自己的资源。对，他是一上来就咱们的资源是吧，然是下边的是呃必杀槽。对，那个是涨。对，那个是从零开始涨，然后上边的那个中文好像是叫斗气草的哦，一共有六格。那个一上来 VVT 那个呃不一样不一样，, Start Time: 2767380
Text: 那个一上来是给满，就就是六代一上来斗地槽是给你满六个点儿哦，然后这个点呢有五个用处， EXG 是 EXG 发动是要消耗的，用这个吧对，消耗到气筒，然后 reversal impact 啊，还有啥？还有一个取消 rush，然后还有一个什么，反正反正就一共四个核心技能，, Start Time: 2791850
Text: 然后也是要消耗这个斗气槽的。嗯，也就是说可能整个对局里边你要如何的去分配这个资源，嗯，是一个特别特别难的。他怎么长啊？斗气槽，我没看明白怎么长啊。还有一个 perry 就是你挡招你，你发动 perry 技能的时候，他开始持续消耗成功挡住了这个格给你回来哦。, Start Time: 2813470
Text: 嗯嗯，然后如果你是一个更倾向于进攻方的角色，你回复斗技槽的可能性就非常的大。是啊，如果你持续挨打或者被摔头，或者说吃对方一个必杀，你的斗气槽也会被消耗掉。就是说你被被你斗斗槽槽少类似似一个主动鼓励的主动机制，越主动斗气槽回复的越快，嗯嗯，就别太低。我能想到就是咱疯狂的熬 ES。, Start Time: 2831490
Text: 嗯，但是呢他四个技能消耗的程度不一样。嗯，比如说 in pad 就是纯主动进攻的那个，有可能会把对方的防御打崩，这个技能只消耗一格。嗯，也就就是现在我和杨士把那个感觉就是说很有可能这个技能。如果就是正式版嗯，它消耗的这个剂量还是一格的话，就有可能被滥用，因为它的代价太小了。, Start Time: 2856230
Text: 嗯，就是你有可能当然从设计的角度，他可能会希望你非常主动的去迫近对手。嗯，但是从对局来看，如果完全靠这个去靠近对方的话，嗯，而且他自身带霸体是能扛着你太高了。对，所以可能感觉受益会很高，反倒是像 reversal 那种。你是防御中要发动想逆转局势的这个发动方式，, Start Time: 2876140
Text: 嗯，消耗的量又大，对方又不是直接呃不是直接扣血，而是像五代的微反击一项。吃了之后你是一个诙血状态，还能再再再涨回来。嗯，反正这个目前测试阶段人还比较少，而且系统我觉得可能之后还有很大的空间可以改。大家可以先看一下这段视频，了解一下游戏的核心系统改变量非常多啊。, Start Time: 2898250
Text: 对，真的嗯这又变成了一个算账游戏，嗯，嗯，上来就给资源的。我记得是这个的时候有过啊，是吧？类似的系系统，嗯哦反正二三四五都没有过这种情况。对，就是必杀槽。现在看来就只必杀槽，纯服务于必杀。好，我印象中就是结巴里就只有是玩我少年天把我印象中有就是一一上来就是有有有资源的那个嗯，, Start Time: 2917950
Text: 你想连 zerm VC 当中都没有，嗯，他是不会这么鼓励你，一上来就消耗资源神奇。所以他现在是把所有的行为都和这个资源绑定到一起，嗯嗯，这就是一个策略。嗯，行，对，神奇大概就是这样，他们还在着重宣传那个加入的这个解说员模式，对解解说员功能啊，展示了一个英文一个日文的两个解说。, Start Time: 2943700
Text: 嗯嗯，但是南我看的那个意思，对，应该还有别人，就是他那是一条后还还甚至还是个付费项目，还有些甚那不好说他什么。而且我我怀疑他也许有就是中文的。嗯，因为在格斗游戏这一块，就是中中文社区也也是比较重比较重要的。就是其实这个东西是呃欧洲有一部分人玩，然后美国然后南这南南美有南美啊，, Start Time: 2965130
Text: 然后但然日本很多人在玩，然后咱们中国的选手和社区也是很重要的。嗯，啊所以他考虑到比如那南美可能出一个西班牙语的。嗯嗯嗯，我看出了中文的，我觉得可能会有我我想到了就是就是那个他其实甚至是个付费点，就是有很多的变化。嗯，们有门路的问问，今天好能出播音员街街霸解说谁还能有您谁接谁接到了邀约啊？, Start Time: 2990670
Text: 嗯，些到了边主主主要看您的门路嘛，是啊接力邀约，现在也不能说，主要是反正官就是你是吧？徐总，那反正官方是说什么给给吓吓，官方方说说就是是概个解说，目前只是公布了日语和英语，但是同时这个解说会以字幕的然个呃辐射更多原地区。 OK，我听了一下，这个大概大概率我们会关掉的啊，, Start Time: 3013690
Text: 非非常吵，是不是？他没有内容嗯，就是就是描述一下就打中没打中对开了，然后后释释放，而且他智能做的不太好，说玩家一玩家二什么怎么怎么着的，就是没没什么劲感觉。对对对，就碎碎吐吐。对，并没有让这个部更更热烈，而反而而奇怪怪而且多了。说实话我担心会比较尬，难免会听重复嘛，, Start Time: 3039240
Text: 是吧？嗯，毕竟是一个 AI 解说敲山震虎的那种是吧，寸步不让，对吧？来吧，但是因为我是觉得就是根据之前的，比如说 dota 也好，星际争霸那种播音员的替换。如果你好好做一做会是一个就是玩家会非常喜欢的一个服务社区的，或者说就是社区可能会有些反响的。嗯，不得会做吗？, Start Time: 3060880
Text: 啊，是啊，那卡普通嘛，行行，卡普通玩玩玩尬了，玩这么多年了。对呀，那肯定尬呀，是嗯挺好。嗯，我这说的这个卡普通的就在这儿，哎，也也没啥可说的。嗯，那我再加一条，这个我觉得虽然是一条很奇怪的新闻啊，但是我觉得这个重要程度堪比龙行点二宣布。哎呦，嚯说说这个上工远程 online 说要来中中了，, Start Time: 3084540
Text: 太太牛逼，我操年内时装中文太牛逼了。这是在咱们的这个哔哩哔哩高能游戏写着节啊公布的。嗯，而且上工远程 online，可是在叉 VP 里嗯嗯啊在叉 VP 的这个主机版主机版上吧，但是有些我必须要，但我冷静了一想啊，都这个时候了，怎么了？你是想让我玩还是不想让我玩玩啊啊，, Start Time: 3110210
Text: 那你有没有续作改念啊？我感觉我我的人生已经告别了 MMO，我我是觉得因为老滚 online，我之前也玩了一下，就是他也是那种比较典型的，就是后母后时代的这种新派的。嗯， IMORPG 就是说他对玩家个人的就是单人 RPG 的这个部分非常重视，特别是他有老滚的底子，, Start Time: 3132730
Text: 他那些故事和体验说实话就是不输老管的正作，而且就和辐射器有点类似。就是它作为一个网络游戏哈，有些地方稳定性就相当高，就补齐了。 VS 打游些游戏的那个那这么多年现在好多了吧。嗯，对，反正是反正是老管 online，我觉得相当不错，它是个玩啥呢？像就是说可以玩玩内容，, Start Time: 3152050
Text: 就是那种玩那种单机类灭类似的玩，就是玩的任务，现在巨字儿巨多。然后但是就比如说 read 什么的就该有是有，但是不是那么顺，也不能说不是那么多错。你看英文社区很火热了，打 raad 打地地下城城。但是我主要是关注他的故事，那我觉得当老管玩就行了。对，就是对，, Start Time: 3174040
Text: 但是我必须要我觉得微软得管一管，就是这个游戏在叉 s 叉上玩，嗯，会靠对它是个湮灭呀。朋友们，这个湮灭隐擎的游戏，这个我一定要提醒各位。如果你是通过天气劫识到 VS 斯达这个公司那个湮灭的画面，可能会给你一些冲击。您您您这有点儿操，因为有点那个，因为我说到起源以前了，, Start Time: 3191660
Text: 我真惊了。因为我是从那个老尘风玩的，不是湮灭的时候，还不要起源啊，是吗？还不是啊，不要那时候叫 game brreo 哦，因为因为我是从尘封，然后开始玩，然后尘峰瞎玩，然后湮灭是我第一个玩时间很长的 BSS 卡游戏，嗯，就是湮灭的那个画面，整体就是有一种这个奶奶油一样，, Start Time: 3217110
Text: 就是温润的那种感觉，那柔柔效果。对对对，从就是那种感，是是印想中是那样说，太客气了没有我很喜欢我巨喜欢湮灭的画面。不是，那其实就是从尘封一脉相承下来那个那种种那是逆光，知道吗？天机也有点啊，就是他天气已经他老肯那游戏加很大的柔光啊啊。是是嗯，但是就是天机已经像那个天地原版已经相当想想想掩盖那个就是那种咔一咔咔嚓咔嚓的剧齿和那个是。, Start Time: 3236490
Text: 但但是就是反正反正我开这个游戏的时候，有一种那个回了家的感觉，就是特别温温柔。感觉这个游戏。然后那那你小时候过得还挺苦的，是挺苦的。然后但是这个游戏戏主机上的运行很不稳定，我经历我跳出卡死，然后这什什么这个游戏为不要在主机上玩啊，呃主机上玩体验还可以。我就是说首选肯定是呃对 PC，, Start Time: 3260690
Text: 按理说是嗯这这回能能不能给我整个 PC 叉 GP 啊，让我玩一下这么大方，而且而且他在叉 GP，他他肯定不会免费送你比较新的资料片，因为他这个我买还不行吧。对对对，因为他最近那个高高岛这个新资料片已经上了。嗯嗯，上一个是尘封吧，嗯上一个是尘封吧，上应个是是上上，, Start Time: 3285910
Text: 对我倒是没跟上。这个游戏每年在 BS 赛发布会上播片，我且看了几年了，这个游戏是真是越来越火越来越好，玩家越来越而且内容越做越充实。是的，嗯，最好就是整个老滚世界观，嗯，有很大一部分 low，就是核心的叙事内容都放在那个 OL 里。嗯， ESO 他是很早之前吧，, Start Time: 3307190
Text: 对这个网络游戏的设定，我觉得什么几千年之前之前的一个什么这个什么事情我都没太整明白，但是他们也不是那么远啊，也不是那么远，应该是我忘了是了一下还行，那就当我没白了。那行吧，嗯但是我我对有一个意见不太认同啊，就是说说微软真干事儿，你看那不好说，这没几天，怎么我说就这个游戏，, Start Time: 3328170
Text: 他做中文这个事儿就都是这么几天，就是微软这么几天就给就给当说，不是我就这就符合逻辑吧。什么就是我们是喜欢微软是吧？我们也吹，但是对了，但是你给扣扣帽的时候，是不是也得得这个适度讲点基本法。这这我之前试了一下之后，我觉得 online 的文本地话挺难的。嗯，, Start Time: 3351090
Text: 字是是真的特别特别多，就看看到头疼叙叙事，这肯定是早就在做的，应该是在你不可可说说这个微微软收购完了，这才没几天，嗯，大大脸的瞅出了给他，我跟他往赖抽抽抽成我来了，我怎那么信信呢？不是你真给他那个头上就是玄刀的，他也做不出来的，那个是个慢活场景、叙事材料，, Start Time: 3371550
Text: 然后各种内容技能了吧，技能什么这太多了，可是我的量极大，嗯，反正是好事，我操是很好，是好事，终于可以玩了。我看你们当时谁不玩他啊，谁不玩都踢出去，那可肯定要玩一下，太开心了，太开心了。嗯嗯，我这还有个小事儿，就是这个蒙牛 s 队三啊的重置。我的妈呀，就是为啥重置，, Start Time: 3392860
Text: 为啥要重置三啊，因为一和二都重置过啊，是吗？哦，我还没关注过这个游戏，是其实我也我也没关注，因为我没有勇气再玩这样。嗯，然后九月份发售蒙型甘斯队三的高清复刻版， steam 上已已经有页面了。嗯，呃三其实是蒙型甘死队。三、这里我玩的比较多的，因为一和二的时候，, Start Time: 3418740
Text: 我就我的智力发展完全没有没法应付这个游戏。三的时候是我以为我的智力能应付这个游戏啊，其实也没有，就这考验的算是智力吗？就是全方位了，全方位考验心理素质是然后规划反反反应。嗯，然后这个三我印象比较深的，就是他开始尝试一些三 d 建模。在当时看来，我记得当时回誉灿漫吧，, Start Time: 3438770
Text: 有些人觉得风味已经没有了，就是差很多。然后三有一个最大的争议点就是它取消了快捷键，他没有快捷键，那怎么玩啊？它是就是相当于左边一个物品槽位，右边一个物品槽位，用同一个键来回切换，它是个关转盘。好，就是如果你东西少，其实变快了，嗯，就刀切枪什么就类似于这样。, Start Time: 3464660
Text: 但是你但是不星钢死罪是个家伙，零碎很多的是是是是，然后就让人很苦，苦难是尤尤其是。比如说你玩间谍，像掏个香烟啥的，你用间谍或者小偷那鼓了半天罪了啊，折腾半天。所以说但但是三我印象中有一些非常大的场景，你的 PC 游戏那么有一百多个键呢，为什么也做不出这个设计，, Start Time: 3487800
Text: 而且是盗罪啊？在当时看来，对啊，你就翻开了，用快捷键门。是啊不是，反正里面有些特牛逼的场面面。三可勒乐是还有一其是在那个柏林巨牛逼，就上面在那个上面是阅兵，嗯，然后你们就摸干全了，还有那个场面呢非常大，非常屌。这么牛呢啊上面摩托那个小跨栏啥的在那过，然后你就就在那个广场中间，, Start Time: 3506360
Text: 在大马路中间，然后撬下来那个马葫芦盖瞅一眼，当时第一遍看给我吓一跳，上面全人啊，然后就特好。那仔细想想，那个场景特别好，也不知道这一次的重置能重置成啥样。当然那个盟军当时的热度也是在三之后就下来了下来了。然后包括这个时代题材，还有这个游戏玩法，后来就四做成了，, Start Time: 3528960
Text: 第一人称对，整个就还有这事呢做飞了炸了四整个就做炸了，四做炸了。嗯，当时特别是就是他是那种不拉咔唧的打枪啊，也做不太利索。然后想要一些，比如说他那个间谍换军装啊，说特殊语言，然后拿那个钢丝类人那些第一人称了呃，那不是那些机制，用低人称去玩，也没有做太好。嗯，, Start Time: 3550750
Text: 呃整整体上大家价价蛮差，其实之后就雪藏了。其实他很想做类似于一特曼就杀手。哎，是这么一想，他当初体验，但是他就是技术限制，还有包括说开发的一些想法的时候，实说做二 AP 出身。对，嗯，而且我觉得蒙迪卡子队现在重置之后啊，它和新生代的 RTT 比有没有竞争力，, Start Time: 3571250
Text: 也是个事儿。你看什么影子战术，嗯，新的赏金骑兵嗯，那都做了，就是已经是很现代化。所以说嗯不好说，不知道什么情况，现在估计就是挣一个勤块钱，但是手滑进入差试器，行试一下吧，千言万语，你还是叉 DP 吧。对，嗯，而且三代反正就是打一下吧，就有这个情怀嘛，有这个情怀在挺好的，, Start Time: 3595270
Text: 别的还说一个科幻性，我还挺喜欢的。就刘思欣也有个小说，就是说这个赡养系列赡养上帝。嗯，漫画画啊。对，六月十九日就恋代开始，然后作画是这个横山群老师这个赡养系列，我特喜欢。我当时是这个在科幻世界上看连载看的赡养系列，呃，赡养上帝是第一篇，后面还有一篇赡养人类，, Start Time: 3621300
Text: 这两个故事拼一块儿，就是三体的前身，三体里有很多的结构，你可以在赡养上帝和赡养人类中看到很有意思。嗯，推荐大家借着这个机会，然后了解一下这个故事，嗯，我不知道他会改变成什么样啊，因为这个这个日本的这个日式漫画改编很有可能会有一些调整，是么？是个日本。对对对，, Start Time: 3650895
Text: 嗯，真好。这个项目是一个好事，但漫画基本上余地还行，就是他有也可能不太改，就是他不像拍影视剧啥的，是余定一定要改的。漫画可能就是这个消化余地还大，就可以完全按照那个一方面可能在表达上会很忠实原著。另一方面可能会有作画老师自己的中国是视觉是吧？对，那个视觉会带来一些新的东西演戏。, Start Time: 3675030
Text: 反正我回头一想，这个这个系列是一个刘慈欣，写起来可能也很巨魔的系列。赡养上帝还好，赡养上帝是那种在当时在科幻世界杂志上读起来就是很好看的那种中国作家的科幻作品。嗯，呃赡养人类是一个设定上，有点儿就是就是有点爽文风格的。是我就是当时啊我还觉得哇刘思欣还能写这种东西，, Start Time: 3695510
Text: 他是一个有一点儿这个刺客联盟是是那电影叫刺客联盟嘛，安吉利亚助力是对吧？是甩子弹那个。对对对，就是有一个那种元素的科幻故事，所以特别搞。那但其实那会儿，但是结尾落了落的很棒。就是包括最近很多人提到的那个什么中产者这样那个概念中产就是在这个对这个系列里提到的啊，, Start Time: 3721540
Text: 就是在讲有好几个兄弟那个兄弟星球有一个就是发展到那种非常极限的状态，才使得他们这个外向侵略那种就是变成这样的文明。最后的结尾是水开了。对，是这个水开了，结尾是他们拿钞票烧水。然后说烧到几百万的时候，还是几几千万时候，然后水开了结束了，特别好。那个故事嗯，现先大家翻出来看看啊，, Start Time: 3744470
Text: 嗯是个很逗的故事。是后还有个事儿，我说一下吧，大家都听一乐。嗯，就是这不星空出了嘛，嗯说好要星空这个事儿。然后这个 x po s show case 期间，那肯定要搭配各式各样的采访什么的。然后 told howard 就说了一嘴很神奇的事儿。嗯，他说辐射五是存在的，, Start Time: 3770580
Text: 嗯，但是我们要先把辐射上午两周六做完啊。对，我知道，那是别说了，别说了，别说多新鲜啊，别说了，这不是新闻，别说了，别说了，别说他这个救命感觉是个客套话。嗯，但是客套话哎，你看你看人家话说说巧巧妙是就听完这个话吧，你就觉得商务选说六好像更近了一些似的。是的，, Start Time: 3791490
Text: 其实没有，对吧？就只他只是听你只是听这话，就感觉说他这个意思根本就不在于辐射五，你知道吧？是在于说上古卷轴六我们在做。嗯，你看你们不要觉得上古卷轴六，好像我们只见了文件夹一样啊。哎他甚至还有一个在他后边的项目已经安排了是吧？你们想想这个游戏有多么可期待是吧？, Start Time: 3810440
Text: 高是是这个思思是高高商的表现呀，高高高高好，嗯，我服了建文件夹的一千两百种说法。嗯，你看看人家宣发看不够，你看看人家宣发。哎呀，虽然说这游戏你别学啊，但是这个宣发我完全可以学发。我觉得我觉得我和龙马各有各有痛恨对象，不要老搞那个是达达方式给宣发发宣发，不不要给给这个预告发预告，, Start Time: 3828600
Text: 是老给新闻发新闻吹了吹乐。是啊，是确实有这么个不好，行，差不多是这些。嗯，行好，那咱们就下期新闻节目再见，拜拜，下期拜拜。兄弟们好，我们最后插播一条新闻。因为我们在录制的过程中录制了我们四个人，谁也没想起来是什么新闻呢？就就是今天早上跟龙之信条那个等于是直播同时进行的。, Start Time: 3850240
Text: 嗯，还有一场 FF 七的二十五二十五周年纪念直播吧，应该是没错。然后咱们俩就是看那个就没看这个，我估计是是是，然后所所说这个新闻是由我跟赤膀哥我们俩来录的啊。对，我们俩一直场大大家都该知道你我们该说的是什么，你们就是 SE 组合是吧？哎，是嗯就是这个直播上改就挑重点说吧。, Start Time: 3909390
Text: 直播上是首先公布了这个核心危机的一个其实是高清复刻版。但是他高清了很多东西，然后改了很多系统的一个复刻版本，将于这个二零二二年的冬季登录 PS 五 PS 四。然后 x box 是 sers x 和这个 NS 以及 steam 平台。 OK 就是龙上平台。对，, Start Time: 3931870
Text: 年底就能玩到它是那个 PSP 的。对，是 PSP 那版是然个终极高新复刻版。对他这个属于就七的所有相关故事的大合集，对吧？啊，不是不是不是，只是核心危机大核心危机的那个复刻版。一开始我以为说他会不会把这个核心危机的剧情整合到 FF 七 RE 这个在 ject 里里面，, Start Time: 3954650
Text: 我没想到还是单拎出来，就直接做了一个高清复刻。对，然后这个作品叫做核心危机，最终还想七 rein union 又是 ARE 开头的啊，就是用的那个圣童降临里面那个概念吗？是是有念。对，然后说了是吗？我看了一下他这个这次公布的画面啊，对我觉得他不能算是重置。, Start Time: 3975340
Text: 可能很多人觉得就是说整个画面都变了，包括 UI 也变了。其实不是，其实还是能看出有一点粗糙。我我觉得可能是当年把 PSP 的那些模型，就是在细化了一个对哦，就是说了是了了，建模改了背改了了 i 吧，然说说有新新配音收录和和的的音乐，然后剧情也会有一定的变动。, Start Time: 3994460
Text: 对，将会是全语音啊，剧情有变动啊，所以所以说我们当时还在讨论，因为这个杰尼西斯的那个声优 garctct 里面，不是之前呃因为这个身不适适，然后基本上已经退圈了，退出这个演演艺界了。嗯，然后不知道这次还会还会不会把他请来 OK。对，因为这个人也是根据他这个形象来设计的哦，, Start Time: 4014820
Text: 就有这个说法。对，所以其实还挺期待的。然后据说是可能会就是现在还在传传闻啊，就是说这部作品可能会跟 FF 七 RE 的这个有关是吗？对，就是也可能会接上哦。对，比如说这个故事的最后大家可能知道应该是一个已经既定的宿命，是不是在这个重置版中又会有一些新的这个一些说法是吧？, Start Time: 4035370
Text: 因为对一个新的说法，然后当时对，然后就还挺期待的那像我这样完全没有玩过 FF 七的人，就是完全没有问题，就直接玩核心危机也没关系。对，而因为他是本身就是前座骨前传的故事哦，而我更推荐你。比如说你在玩 FF 七之前，可以先先玩核心。对，然后这样很多故事你能顺下来哦，, Start Time: 4056430
Text: 包括为什么说这个萨维罗斯会变成那个样子哦，对，然后他萨维罗斯，然后跟这个扎克斯之间有什么关系？然后扎克斯跟克罗德之间有什么关系？ OK 这里面都会有有涉及，就感觉就是对我这样的完全没有玩过七的玩家还挺友好的。对，这个十年底实在是相当友好，因为毕竟 PSP 版其实过了，, Start Time: 4073890
Text: 现在已经很久。是啊，而且感当时也怎么说呢？就是现在就知道人比较少了，嗯，虽然能玩到，但是知道人不多，然后正好借这次机会嘛。然后他是二零二二年冬季发售嘛，然正好就赶着这个空档。你可以先去玩一下这个体验体验，然后再去玩玩 stem 版的这个 FL 七重重置哦，, Start Time: 4092160
Text:  FL 七重置哦，对，这次也同时宣布 FF 七重置版会上 steam 哦，终于对，终于不是这个 ipad 加速速大了，所以还挺推荐大家就借此入坑坑。嗯，是，然后这是第一个预告哦，第二个新闻是这个大家万众期待的最终幻想。七重置版第二部嗯公开了第一个预告哦，然后还感感觉怎么说呢？, Start Time: 4113660
Text: 感觉这这个挺激动的呗，是吧？是挺激动，但是我我其实看完之后觉得有点担心。我担心可能他这个后面的剧情可能重写了，或者是改了很多很多，就是改了特别多是吧？因为他登场就是他这个这次这个预告片放出来的几个都应该是原版，就是跟原原版剧情关系比较少的。比如说你像克劳德跟萨菲罗斯组队两个人一起走，, Start Time: 4139160
Text: 还有这个扎克斯这个背着克劳德，背着克劳德这个镜头，这可是原版没有的。对哦，是吗？对，但那个萨菲罗斯，我觉得不是组队，就是克劳德看到幻觉了。因为第一就 part one 的时候，他也看经常看到萨菲罗斯幻觉觉。对，所以说我感觉就是他这次透露的信息，对对，很怪。, Start Time: 4162080
Text: 而他第二部的这个正式的名称也定下来叫做 reverse 嘛，就是重生对，重生，然后可能是有一些大的动作嘛。当时第一部第就第一章的结局是等于大改了整个最终幻想期原版的所有。对，很怪啊，师傅可以这么说吧，就从那个节点开始一下就翻了，一切就变了。其实也当时也没有明确的表示，, Start Time: 4180540
Text: 说一定是后面全翻了。但是给你的感觉就是有种心里毛毛的对突突然出出一个特别重大一个重磅的一个设定是，然后让当然让所有人都惊呆了。这七的重置是没有副标题，第一章就叫第一章 remake，第对新一重。然然后这这这个发布会，然后北来加饭也也是正式的宣布，其实就等于就是说明确的表示了。, Start Time: 4206490
Text: 这次 reverf f 七的重置 project 是三三曲曲，除此以外，还有第三部，还有第三部、第三部对正在做了。然后说野村也在表表示，他现在已经投身到第第三的制作中了。哇，然后我个人觉得第三部是不是可能改名叫什么什么的，对剧情重写什么的也说不定。然后这个 rewrreverse 就会在二三年的冬天发售。, Start Time: 4228270
Text: 对，非常紧啊。然后你看啊整个二二年到二三年二年部第新 v 一重置二二二三年的夏季是冬上十六。然后二然后冬季是哇三十七连上了是吧？对我还挺吃惊的，说没想到这次这个这几个大作的密度是总总于七我完全没有玩，我还想找个机会玩一下，一定要体验一体，看看故事什么的，挺好的哦。, Start Time: 4248870
Text: 而且这是一个话，六六和七 remireverse 是在一个财年里面哦，对，这个周期叫一个真的是麻吧。对，就实然可能就没有其他的档期给别的玩意儿，比如说八百伦米洛啥是吧？对，行吧。然后在这次这个发布会上还同时公布了几个小游戏戏。第一个就是这个 first soldier，, Start Time: 4272860
Text: 第三季的就是他第三赛季季后第三赛季了。对，好像国内玩家好像玩不到这游戏，是好像是所需所需的手游就很麻烦。对，像想玩的很麻烦，而且这是一个另外一个是公布了一个新的手游，叫的这个 FF 叫 ever crisis，就是七的手游。对，七的手游，七的口袋版，当时 FF 十五出过一个口袋版。, Start Time: 4292259
Text: 对对，他就是把这个剧情浓缩了，然后他这个性质类似是吗？这个性质类似，但是他比 FF 十五那个更广更全面，它囊括了从 AC 到 DC 这些外传加上本传的速度所要 DC 是啥意思？就是就是呃正传，然后呃 AC 是圣童降临，圣童降临。 BC 是以这个危机之前是一个以前 java 系统的手机手机游戏，, Start Time: 4314020
Text: 国内应该没有朋友运营了。对，因为他是只在日日本运营了。对， CC 就是是行危机机。 DDC 是那个地犬的晚哥，是 PS 二上的一个以文森特为主角的游戏动作游戏这么多呢，是后现在就到 EC 了。 EC 了。对，当年说过有一个 EC，但是没做出来。哦，对，然后现在那个 EC 的一些就是想法和就要放在这里。, Start Time: 4337850
Text: 现在 EC 的一些想法，其实就是我们看到 remake e birth 哦，我操。嗯，对，大概就这样一个意思。对，然后现在推出的这个 EC 其实是一个类似于整合合集性能。对，让你把整个故事都再捋一遍捋一遍。但是这个故事并不代表它是那个这个 d make 的这个这个没玩啊的故事，, Start Time: 4362350
Text: 到后面到底怎么讲啊，还挺期待的。哇塞，反正大大体就是这么一个很短的发布会才十几分钟，但是量很多呀，非非常多。对，一开始北莱亚派出来，然后说这个 remic 用版发售，后面紧跟了一个我们马上发售一些周边什么时钟什么对，以为王国购物环节。对，然后又说这个我们就这个游游对对，, Start Time: 4381860
Text: 也也新活动了，大大关注我不下，我大家觉得差不多，我但是还觉得说完了。对，怎么这拉拉是就空框，后面扔两个重装炸弹给我直接炸醒了。哇塞，那真的是挺好的，就这个其实一周之前嘛，他们不是公布了这个直播活动嘛？嗯，然后很多网友就说为什么十六周年、二十五周年就播个十五分钟是十五分钟是吧？, Start Time: 4403620
Text: 我记得对，然后很多舅舅党就说别急，当时有王国之星，王国之星那个活动也就那么十几分钟不公布了新作嘛。对对，哎呀，我就觉得我可以考虑从这个时间点开始玩啊。对，所以七都打一了。而且而且我记得就是咱录制的，今天这个早上真的是双重狂喜卡通那边公布了这个龙之信条二，这边又公布了 FF 七快乐啊，, Start Time: 4425900
Text: 真的太快乐。快乐是反正现在准备上 PC 了，你也可以玩，就是嘛。对，是的。而且这个 makf 七 CC 这个重置版还是是平台啊啊。对，所以说就是你可以我我个人可能比较倾向于用 NS 玩啊，找回当年的感动，去当年在 PSP，然后在手机里躺在被窝里面。然后最后那一幕的时候，, Start Time: 4449590
Text: 我靠，我在我一个人在被窝上哭的，不能自己。哎呦，我天然后那个个，而且他最后它是一个很强制性的让你去接受这么一个故事，是吗？而我那时候我一直很自责，是我以为我自己不行啊，我水平不够，后后来发现不是就没法逆转它的结局。后来发现他这就是剧情。我刚刚其实是想说，不知道会被有一些新玩家玩到，, Start Time: 4471270
Text: 最后以为龙之坏了。为什么老虎级别成那样子？对，是吗？对，当然当然我现在很很多有人有人就开始凑说嘛，这既然这次说要跟这个正传联系在一起，可能后面就会对就感对哇塞，比如说什么坚持十八个小时打出真结局这种传言嗯，都开始了是吗？刷刷五千个就能活下来。对对对，反正在线大家就脑洞大开嘛。, Start Time: 4493170
Text: 但是这个游戏，但是呃如果说你不是很喜欢野村的那种野村流叙事啊，是比如说大家都说一些很莫名其妙的话，那我来劲了或者很多很夸张的表演的话，其实这个作品你接触起来确实有一些门呃电波是吗？嗯， project g 对，行。所以说就是也不并不会推荐给所有的玩家。因为就是他就是一个非常典型的日式的叙事叙事叙事风格。, Start Time: 4516660
Text: 如果你很吃这一套的话，那一定要去试试来一下 OK 哦。还有一个就是这个呃核心危机重置他连游戏里面那些 CG 他也是重重新做过，因为有有截图哇，然后当年核心危机是共建了很多这个经典 CG 动画的。对对，不知道现在会不会把这些也重新做一次。对你说这个我想起来了 FF 七 CC 的片尾曲哇哇 YY 哇，, Start Time: 4543500
Text: 现在就也是百听不厌，不知道这次会不会换或者怎么样。对哇，终于有机会补补完我这个缺失的童年了是吧？对，可玩一下这个自终量期了，可以挺好好，就这一个新闻闻行，那我们这个新闻的这个补补报环节嗯就结束了，好吧？嗯，拜拜，谢谢。一口在我的心大夜到那淡了淡了，谁应该原来啊心却等你变。, Start Time: 4566810
