Text: 哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯来了，你说这会儿想你要纠折几句最猥琐思利的玩家，新生外呀呀是是不起来，为什么不来呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有嗯嗯，大家好，原生七二零 p 我是主持人西文。欢迎收听最新一期的家里有常规节目。大家好，我是屁屁熊。大家好，, Start Time: 210
Text: 我是博然。为什么开场总是 COD 的音乐啊？还有一个主持人呢啊就剩我了啊，我一会我摇摇，我摇完我还等呢。哎呦，大家好，姚文好久没跟大家见面了啊啊，对，忙啊，忙着实在是太忙了，忙着弄。我闺女嗯，都忙，天天都得都都都都得做糊糊吃，是吗？奶粉糊糊是吗？不喝奶粉喝母乳，, Start Time: 49790
Text: 但是不是得加辅食吗？啊，已经是四个月开始加辅食了，可以喝点鸡蛋汤啊。你看看开始爸爸们你聊天了，鸡蛋汤，还有那个蔬菜汤什么的都么的吧。本来本来今天是要说爸爸的对，本来今天是想凑齐熊，还有黑羊，还有摇文一块，说说不是说说爱玩游戏的爸爸或是他黑羊。是因为有事儿，, Start Time: 75240
Text: 就是那个是他是要上博士，是出发生那个什么那个那个事情的，所以他特别对对对，特紧张。哎哦这么牛逼呢。对对，这是全员动员那种 TAM 世界。对，连那个那个扫大妈的都上了。哇哇，这么牛逼呢，那我们就先进入今天的新闻阶段了啊。热点新闻综述，来今天新闻帝涛涛回归请说一说今天都有什么新闻，, Start Time: 95600
Text: 这个时候在刚刚不是播了那 COD 吗？先说一个关于 COD 的哦，这是大新闻，但但但但这个不是大新闻，这是一个小新闻，甚至这不是新闻，就是说 COD 一当初最早的开发代号，你知道是什么吗？啊，哦，不是那个大新闻，不不是那大新闻，你知道是什么吗？嗯，是荣誉勋章杀手啊，, Start Time: 152390
Text: 这是一部开发代号啊，什么时候出来的？哎，前前前几天那个 IDN 上给的一个新闻哦，那有什么可说的呢？然后给我说新新下就是说一下。嗯啊对，然后今天然后今天新闻结束了，就这样。对，没有结束，没有说。然后然后那个再说大事儿吧，就是那个所谓的分辨绿门事件啊，就是这个这很牛逼，, Start Time: 171310
Text: 这感觉很牛逼啊，这个三六零不是不完蛋了了，我操七二零为什么？要不然从专业人士角度分析一下吗？这其实没什么专业的。其实当你不用怕破坏团结，你可以说说心里话，那就是万完蛋了呗。没有没有没有，不是，就像当年你看像次那个 PS 三和 x 和 x boss 时代的时候，, Start Time: 192210
Text: 哎， x box 它首先它分辨率就是比 PS 三低，因为它用的是 DVD 嘛。对，完了。其实我觉得那个玩起来的话，区别不是特别大，你非得盯着每一帧，每一帧去看，那是有区别。但是你玩起来我觉得还可以，嗯嗯，甚至有时候可能那个甚是说这个画这画面被压缩的那个感觉比 PS 三可能还感觉要更好一些。, Start Time: 214200
Text: 对，其实以前我玩的时候，觉得色差的效果反而比 HDMI 好一点。有的时候对你你比如说像徐克的那个电影，他成新那么大了吧，唧的哈，你说你看特干净的，反而那没味儿，你是不是看神探狄仁杰之神山都龙王啊？对，还没看呢。嗯，就说以前呀说黄飞鸿看那个那个那个什么那个新龙门客栈拍歌等等，, Start Time: 236960
Text: 他那是追求一种画面风格吧。对，就是沙漠里那个黄龙吧，唧的，或者是土刷新那种那种风。对对对，有道理。对你说比如说玩侠盗猎魔那种游戏，你画面好了没什么用啊，就在脏乱差差是吧？对对对，但是我觉得这回区别还是挺大的。七二零 p 跟幺零八，但是这咱说的是 COD 应该是挺大的。, Start Time: 258800
Text: 这个区别不是说嗯你要说七二零 p 跟什么八百 p 这个可能没有。那而且现在就是说也是开发的的相关的人士说，现在这个 one 跟 PS 四的这个网络环境的构架还不是特成特成熟，两个都不太成熟啊。对对对，而且你就是说有可能分辨率低的情况下，可能还玩的更更更差啊，, Start Time: 277850
Text: 更流畅了。有可能也对，也没准儿到到最后等上市的时候就都 OK 了，也都说。而且这现在这个线上补丁这个很频繁，没准儿之后还会更新什么。因为对，不是本来就是说是因为那个开发包发布太晚了导致的。嗯哎这这个每次新主机更新换代的时候，对于你们来说是不是也要经历一次什么样的痛苦的某个极制调整啊，, Start Time: 299440
Text: 跟谁说话呢？就是你们嗯嗯那倒也没那么太明太明显的，因为专门有那么几个就是就是有就是在部门里边有非常牛牛逼的人，就是你的头的头头，他会把这些东西会研究的很透很透彻。然后把对把那个去漆那个糟糟更精华，然后会会会告诉你这个东西怎么用，会特别好用，就快速培训是吧？, Start Time: 325475
Text: 对对，但是有。但是有一些比如说在开发机的，他自己本身存在一些缺陷就没办法了，那就只能说是你就边做边边去习惯了。嗯嗯嗯，你比如说像三 DS 的游的游戏，你他那开发机其实那个我估计在玩游戏的人他都没见过。就是比如说你在三 DS 上看见这个颜色是是是黄色，比如准在开发机上我们就必须往绿了调。, Start Time: 351160
Text: 哦，我操是这样啊，这个就是一件比较痛苦的事儿，你知道吧？就是你最后看见的这个颜色是正确的，但是我们在开发机上看的这个颜色已经是乱是乱七八糟了啊，那真惊了。那你们可以带一个什么眼镜和这条，能不能追追一下。有有时候你你你你做熟练了，你比如说你看你看照片的这个底片啊，, Start Time: 377105
Text: 你就脑脑能能模拟出这个细节啊，这种感觉觉脑不完完。对对，竟然有这种情况，看你说是黄又是黄了，嗯，那这事儿就算过去了是吗？但是其实这个好像说是就是开发机的那个完成度好像是不一样。就是说因为对开发机它没有必要嘛，它就做到一做到一定的这个这个这个这个程度就 OK 了。, Start Time: 397380
Text: 因为它不是给广大的这个用这个用户去用的。是嗯嗯这个新闻是开发人员说出来的，是就是那个分辨率是吗？嗯，分辨率是 IW 自己公布的这个呀啊他自己公布这个分辨率是是是那不是黑微软的是吗？黑黑呗，嗯，反正全世界都在黑怕你怕多着你一个吧。是嗯，行，但其实微软这步路走的是对的，, Start Time: 420110
Text: 哪哪一步啊？这这据队员率低，这这步路走是对的，就是机能弱的主机，然后往往是能胜出 v 是吗？对， PS 二对吧？ PS 二跟 x box 哪个强？是是是对，那那 x box 比比 PS 二强的强的就不不知道哪去了。那不是说那个七二零 p 和幺零八零 p 的那个区别。, Start Time: 446550
Text: 嗯，所以他从自己曾经的失败东西，我不知道，我不知道不是，但是有一点，关键是还有一点就是那个叉 one 比那个 PS 要贵，这一点挺致命的。嗯，是，就是消费者会有这样一个心理，就是你主机弱没事，但你还贵，嗯，这就这就更不行了。你还捆绑一个没用的商品，你如果是价格一样的话，, Start Time: 464270
Text: 稍微弱点儿，这个可能就是还行。但是你主机还贵，还还还要弱，就是给大家形成一种弱的这么有概念在里，这个麻烦了。对，带有 titime four one，这顺顺，咱咱引引出 tanone four 这个新来的。上周 EA 在一个自己的发布会上公布了 titime phone 是这个 title，, Start Time: 482700
Text: 是第一代，是永久独占在这 x box one 上的 x box one 三六零，还有 PC。对啊，有三六零哈。对对，嗯，其实言下之意就是以后可能会跨到索尼上。对他的言下之意是，我们不不光会出一代这个游戏，这个游戏是一个长久的战线，对，一代是独占的对，但但没说一代的这个什么白金版，, Start Time: 499560
Text: 完全版什么什么资料片，这都没有聊完这个游戏，甚至在日本好像引起了不小的反响的，是吗？我我没太注意这个游戏，好像日本人也不少，对这个感兴趣，他们一般对这种游戏好像都不是特别感兴趣哈。对，是吧？不过你要说你要说要说回来说具体今年卖卖的也不错哦，这日本卖的不错，, Start Time: 520360
Text: 对比比往年好像卖的还不错，但是销量我没去关注，但是好像还可以，就是说都排队了啊，是吗？哦，还排队了呀，哦那挺牛逼的。但日本是有那么一小撮打枪打枪爱好者的，日本太怪了，我他们既然完全不能跟随这个日本玩家曾经有一个一个制作人说日本玩家跟那个全世界的那些玩家不太一样，, Start Time: 542170
Text: 是是受虐狂。嗯，就是你打他们号是是吗？你给他们设设定一个那个什么 HP，是九万九千九百九十九的那个 boss 就都受不了了。嗯嗯，就难就好玩的吧，虐对对对哦，然后海外的一些玩家都比就想虐想虐虐人人虐虐比人虐虐玩家是确实有点对，你看那些欧美大作都是打的比较爽的。, Start Time: 566180
Text: 所以就是说你你们是 s 然后像日本的玩家是 m 嘛，对， SM 求你是 m 我们虐你，你日式玩家，我操来呀试试啊，嗯反正我膝盖没事儿，来下跑步啊。嗯嗯，行，然后再说一条，就是三 DS 那个停止了交换日记和一个什么的功能，就是你知道。对对对，这是因为我觉得这是因为青少年在上面散播不良的图片，, Start Time: 592185
Text: 不是青少年，是就是因为他那上面截友可以随便了。对你加我什么，我加你也行，但是说不准你是一个什么特别猥琐的一个什么大变态。对，然后我是一个十几岁的一个正态，然后你把你的那个机巴的照片发给我了，就就这个这种事你还太脏了。对对，后来上成规截图变成这样，是因为这个这个是是那个是日本论坛，, Start Time: 621950
Text: 有人爆出来了，有人爆出来了，就是那个有截图，什么都都有了，所以这个肯定是反映到那个官方那边了。对，性骚扰啊。对，就是你知道前两前几年有一个那个特别流行的一个那个有一个网站，就是那个摄像头随机的，然后你叫叫做什么什么什么什么 camera，什么破坏碰。对对，, Start Time: 639990
Text: 所以对，然后你一打开，然后就一个人跟你在那说话，到后来不全都是那个东西嘛。对对，所以就就是就是这这些东西把这个环境给破坏了，所以那个那个他没办法办法了。对，太讨厌了嗯，发个马赛克过去。嗯，对啊，直播间里直播间里的贝壳哈姆说那那个那个还你刚才说那玩意儿还是三 d 的呢，, Start Time: 657010
Text: 能出画是吗？我太委了，但是交换日记其实是挺好玩的一东西。大家如果会画画的话，会经常看到很能还是挺好玩。对，有些人画的非常好，喜欢画，每天画一张日记啊发给大家。这而且做这些分享的东西监管都会是问题。对对对，不知道后来这个刺数大学主机的分享功能会徽。对，所以现在那个现在 VEO 那个 miverse 那个就是你发帖是有人审核的啊，, Start Time: 678810
Text: 你可能发了可能过一小时才能看见 miverse 比较成熟的一个社区，我还被删过好几天呢，你干嘛了？剧透了，发那三 d 的那不是，而且特奇怪，不是我写的，不是不是不是我发那个你没看见啊。我我我写的是那个中文的，我写的是什么，我操什么什么写的是中文的，然后居然也被删了。, Start Time: 704210
Text: 所以我怀疑这个审核什面是不是有那个就是华人，就是参与审核的。我觉得有可能有华人在里面看，就是他你写啊，你写当字儿。对，我写的是汉字，我写的是汉字，我写的是我操什么什么写的是这个，然后没想到被人删了。我对我怀疑可能是有华人参与这个审核，所以他看见这个脏字也给删了，, Start Time: 723930
Text: 我操都不行啊。对，但是你你要想打成 fuck shit，这些肯定是不行的。嗯，但是中文也被删了，可能是拿不了。不行行，再说一条。再说一条，就是那个呃卡空一个合作伙伴的一个什么投资商公布的一个卡空历代游戏作品的销量。我觉得这个是一挺牛逼的一个事，这个事儿挺神奇，, Start Time: 742940
Text: 就是生化五位列卡空历史销量。第一，这个这个新闻来源有可能吗？这个我觉得这个不确凿，但是生化五对生化五生化五应该不低六百五十万。那这样的话，这个数字应该不准。说实话，我应该我记得前年那会儿公布好像已经有份八百多万了吧，应该是八百多是吧？那就这个有问题我是觉得是有问题，, Start Time: 767050
Text: 这里边没有生化四生化五十多万万，六百多万不生化四应该是销量高的，因为生化四的应应该高啊，生化四卖了很多版本，但这上面没有上前十，所以可能是有问题就问题了。对对对，看看能卖的是不是某一个版本，比如 PS 四什么 PS 三历史之类的。对，有可能这个也有可能嗯，, Start Time: 793100
Text: 所以这就无细说了。嗯嗯，还有呢，然后新闻就没什么了吧，我操什么就完是吧？啊，是了，我操三个新闻就完了。对呀，我再我再给你加一个吧，你再加一个吧。呃，就最近都其实在关注那个事儿，所以说别的事儿都没没人管，好事都不关注呗。对对，就是那个 PS 四的那个首日更新啊，, Start Time: 810740
Text: 那个是首日更新，然后那个不支持 MP 三播放，不支持 CD，不支持 DLNA 啊，呃不支持很多很多东西。对，该说就得说的，不知你，你知道吗？啊，但是但是那个好像在日本发售的 PS 是上来就支持是吗？嗯，所以这本边也要等到明年了，是为为什么要要晚一些？可能它这些功能是有，, Start Time: 831930
Text: 但是首发的时候没有，然后那个然后微软马上就发了一条消息，说那个叉一首发是就是支持那个 CDCCD 和 DRNA 都支持。对，但不支持 MP 三，但是外接硬盘那些他也先支持不了的。呃，外接硬盘那个 one 好像可以可以是可以，但是首发不支持啊，那边好像一直都不支持。, Start Time: 854720
Text: 对我觉得其实新主机的新闻到现在，其实那边不支持二百五十 g 以下的硬盘啊啊，对 PS 好像我觉得新主这机新闻其实现在没什么说的意义了。对，马上出来马上出来。对，再怎么买，我操，我现在没什么没什么遐想空间了，完全不知道怎么买的。现在反正我预定了已经亚马逊。对，, Start Time: 874060
Text: 就等了两个都预定了没，只定了 one。对你呢，你没预定吗？我没定，我应该会等，就是等到货以后去买现货，咱们只能等了。没办法，十多年的习惯改变不了，只能这样我也看点出了钱，我也不太会敢订亚马逊的，我就看点出出去哪哪有货去买就行了，我才定一个送总经理，你定俩呀，, Start Time: 892730
Text: 一个系总定俩洗早到店了。嗯，他是我这次只能买现货了，你是你是两个都会买，对吧？哪个能先买了就先买哪个，是不是这意思？我反正应该首选先买叉二一。嗯，因为叉二一上确实有很多我喜欢玩的游戏，这是真的叉一哪个呀？对呀，你像红龙嗯，对吧？红龙是佛子，对对对，佛子还有那个罗马之子的，, Start Time: 914590
Text: 我还挺想玩他妈的这这三个是卫城三的。对，我就就想玩僵尸围城，哎，僵尸僵那个 dyrising 是不是是不是首发呀？是首发，是不是中文版啊？不是，那没说，反正不是佛子，是中文。但我我觉这种独独游戏没有中文是挺奇怪怪事儿啊啊，要买这个。第一个反正我就是佛子完了。, Start Time: 939710
Text: 那个 chris and dragon，还有那个 rise，就这三个嗯，就是必须必须必须要买，必须要玩的。我就觉得那个僵尸围城三挺好玩的，其他我还真的那个我还真我也挺想碰一碰那个嗯嗯，因为看那个视频不错，你要玩会先先买哪个，肯定是 PS。反正做饭我不我不一定，, Start Time: 956330
Text: 我也不是什么饭，我肯定是最最后肯定估计是得都是都买，但是先看看吧，先看看游戏。嗯，而且就是我我想问你，我说错什么了，系统部蔡精了。那个我想问你们一个问题啊，就是我不知道是怎么回事，就是是我老了还是还是还是什么原因，就是感觉对这一代主机好像没有那么之前那一代那么那么兴奋，, Start Time: 976060
Text: 那种感觉就就马上就出了就来了。就可能是一方面，你这画面本身没有那个飞没有飞跃那种感觉，好像没不是太不是太跨跨对，就没有那种跨跨跨对，平稳过渡一个升级版啊，索尼不支持外挂硬盘系统纠错了。是啊嗯然后另个方面可能是因为还是游戏的游戏，现现在公布这些并没有什么太出彩的可能。, Start Time: 998780
Text: 哎，那个 VU 现在在 VU，在那个商商，在商城里边买游戏的话，如果你买的这个游戏，它大于你 VU 的这个硬盘的话，它它不提示吗？呃，它提示啊提示那个那个是提示示示示就是那个它是这样，你先买，买完了又开始下载。下载的时候，如果要是检测到你空间不足的话，它会提示你这时候你接上，, Start Time: 1024700
Text: 你可以接外接硬盘，然后继续再去下就行。那我没外接硬盘的话呢，那你等那你配一个硬盘呗，那我也不想配呢，那就没办法了，那怎么办？那钱花了吧，想花不能退，肯定钱 OKOK 啊。我说呢那个前两天，但你是就是你购买记录是有了，购买记录有了就是这个是跟你账号绑定的。然后你以后等你有了那个大硬盘以后再去下一个呗啊，, Start Time: 1048000
Text: 反正有个玩家就是给任天堂那边去那个什么去问，好像是好像是先先扣钱，先扣钱再下载。好像啊说买这游戏，但是但是发现没有那么大地儿，说不能退，然后任天堂说不说说不能退，说请买硬盘，然后就不愿意了。嗯嗯，对呀，不知道还有什么新闻呢？没了啊，没了呀，嗯没有了，进没进，, Start Time: 1070470
Text: 再再补充补充。对，再补充一个呗，再补充一个呀。你在这刚说多长时间，刚说十分十几分钟就完了，你一个星期才准备两条，你再准备两条，好吧。那什么牙丸说日本啊，丸丸说日本的是嗯这边的话其实还是挺平静的呀。我看看啊都没有什么值得一提的。反正一般这个新主机快到之前的这一两个月已经很平静，, Start Time: 1094790
Text: 这是最平静的。是，而且最近本身大作群发也没什么东西。对，关键是这一点啊，是关键。就是现在这一代主机还有很多很多大作，你不像有媒体，有媒体问任天堂的社长说，你看啊这个 PS one 都快出来了，这个又 VV 六都是比 v 六更牛逼的机机器，你怎么办呀？他说那更突出 v 六了，, Start Time: 1120600
Text: 你说这这算新闻吗？我操嗯也不算新闻，那有点感觉，有点自嘲的意思，这反正这种。但是但是我觉得他说的也没错，因为 v 柚的的定定定位，它定位跟那个什么 PS 跟 one 都是两码事儿。对媒体你老问问问的也也挺烦，反烦都不一样啊，其实叉一定位也不一样。对呀，叉一是先先先机顶盒，, Start Time: 1141880
Text: 然后是那个体感设备，然后其次才是游戏机，还有英语学习机了。对，已经定位已经都不一样了。嗯，最近的新游戏我没买刺客，你还会玩吗？我不想玩了了，没觉，那就对了嘛，为什么呀？因为但是他们说那挺好玩的，而且画面四代比之前三代要好，但是画面突破了极限。你看之前那个习总发的那个对比的视频，, Start Time: 1169030
Text:  PS 四和 PS 三的几乎没有什么区别哦。嗯那黑次时代嘛，那就买一个呗。没有，肯定是这个游戏开发的。它本来是基于粉时代，开发次时代肯定也不会提高太多。我估计到时候看门狗可能也是有可能会是这样的一个结果。但但是玉玉米的游戏，我是被伤害的比较深了。嗯，怎么呢？, Start Time: 1195740
Text: 对我竟然连蝙蝠侠都没买，我操我怎么了？我也没买，是因为膝盖受伤被打击太大了。那就说明现在你已经把全部重心放在你这个养伤这上面，嗯，生生命中很大的一部分。蝙蝠侠，当时我们玩的试玩感觉还可以，但是有点略微有点掉帧。我不是不知道为什么蝙蝙蝠侠最新作，不知道正式版时候有一些负面的一些那个一些评价，, Start Time: 1218040
Text: 没什么创新嘛。我当时玩的时候就玩，一直跟他创新，就是就是把那个之前的那个就是比较繁琐的那些部分就加强了。对对，更繁琐。对对对对对，战地战第四也没荣光荣这边的社长说想考虑把逃鬼传做成一个大系列，然后逃鬼传表现还不错，逃鬼无双是吗？逃鬼传嗯，逃鬼传，我也是买了，, Start Time: 1241240
Text: 一直没没开，一直没玩，嗯，就是送我的。当时对呀，自从膝盖中了一箭首发地，再也不首发了战地。四、我想等到下个时代的时候再买，不想买本世代的这个主机版，我觉得实在也没有什么意义。你要九九 p 版的的，还还要买七二零版版，九百 p 是哪个版本？ PS 四 PS 三 PS 四 PS 四九百 p 是太奇怪的分辨率了。, Start Time: 1263180
Text: 不是，以前还有很多很奇怪的，但我们可能在下周七二六 p 什么什么什么这种很有可能在下周周末，然后约几个玩战地的朋友们来录一个战地的节目啊，那个专题节目。对，毕竟战地出这么多这么多代代，而且也算是一个军事射击。游戏里里面也是一个对 COD 的长青。长青系列 COD 说那么多了，, Start Time: 1287505
Text: 该说战地，而其实我有特别一点，特别那个那个奇怪的一点，就是呃就是这一代啊，就是为什么有看到山脊赛车的身影，嗯，是山脊退出了独战，不是首发独战，退出了首发这个新主机必首发的这个这个这个传统已经没了谁呀？山地赛车呀？哦，对呀，对，山体每每次新主机首发，肯定有山地赛车。, Start Time: 1310130
Text: 对，这次没没，就这次就没了，就对你这系列可能最近确实是不太好过。对，其实我觉得他要是随着这个新主机首发的时候，你出来蹭点销量也不错。首发的时候大家没什么想玩。你像那个 PS 三跟那个那个那个三六零那会儿很多人都买了山地赛车。对，还有 PSP 那会儿基本上基本是人手一张，, Start Time: 1330650
Text: 没什么新闻了吧。嗯，完了那个七号的时候，索尼香港的发布会，到时候习总会亲临现场啊，他又去啊，对这么着，到时候给咱们发回现场的报道，请大家关注机核网的微博。他说应该是香港首发那边的那个消息吧，就发港版的那个价格。对，发售日发发游戏 SV 的那个发售日，这个应该国内玩家更关注这个。, Start Time: 1352765
Text: 对，就是港版的发售日嘛。对，就真正港版能拿到手以后能拿到什么东西？咱们估计最后拿到可能也是大多数都是港版。对对，尤其这回 PS 亚洲版比日版早嗯基本都是港版，而且关键是那个水货商们他一知道这个消息以后，他就不进那个什么什么美版，欧版就不进了。嗯，完全不进，, Start Time: 1375870
Text: 他就他就进港版就行了。嗯，完了之后，明天是哪天是台湾的发布会啊哇，要不然 oooole le 一吧，没事，不用 google 了，小事儿不用说，有港版就行了，小事儿不用说了。嗯，主要是现在这些游戏不想买的原因，就是因为有点感觉青黄不接。你说他既然有次时代版本，, Start Time: 1392490
Text: 为什么还要买这个时代啊？对对，我不是特别着急玩的话，我就不想那么那么早买了。嗯嗯，其实挺有用的。你买一个新主机以后，它的那个新软件跟不上。这时候你有点这种上一代主系的这种游戏玩也挺好。对呀，你像我机器通了，不会闲着呀。对，你看我买的没通过，你看我买三六零，, Start Time: 1414710
Text: 刚买那会儿游戏不多嘛，然后买的古物丽影七，然后买的什么非法零六，买的什么什么 NBA 零六，买了一大堆极品飞车，什么都是那个跟 x box 同期的游戏。对对，不让你那个什么呀，我说什么来着，老忘事儿。对，那膝盖坏了是吧？不论是坚定的要买叉一了。对我我定了，, Start Time: 1434590
Text: 主要是好了，直接进入专题了嗯嗯嗯嗯，专题讨论。哎，今天这个专题因为摇丸参加了，我们就是什么？就我操我操好又专题讨论怎么了怎么了？今天这个因为杨耀文参加了，所以我们今天这个主题并不胡逼，也不扯淡啊。今天稍微的吧啊稍微的呀对，稍微的稍微扯淡一点的说一说这个游戏开发流程方面的问题。, Start Time: 1459580
Text: 因为今天特意请来了 bran 啊，也是作为中方代表，中方代表出席代表，还是对中方代表谈判是吗？啊，出席本次的这个座谈会，然后由姚文主持这个座谈会作为日方代表来参与主，我们俩就是打酱油的列列席旁听。对，就做好那个会议记录。对对对，嗯嗯，嗨，其实我觉得现在要是真是老是说拿日本那边的开发的这个这个这个流程跟中国的做比较还不还不好比。, Start Time: 1517760
Text: 因为现在国内好像已经做的东西不一样，基本上把单机都抛弃了。对对对，基本上都抛抛弃了。嗯嗯，做东西太不一样了，还不好比对，那就那只能拿你们这个做这种夜游或者是端游的这个流程来跟人家比较了，是吗？不过咱们就是宏观的说说说一说。对对，因为嗯我记得我觉得我出来的时候，, Start Time: 1548980
Text: 从中国出来的时候的时候，哎呀，哎，那回那个国内的一些游戏公司看了看，我觉得整体上没什么太大的这个这个变化跟我出来的时候还是差不太多。但是可能对员工的要求可能更那个严格了哦，是吗？嗯嗯，就是你比如说现在要进一个，比如说一个中中大型的知名一点的游戏公司的话，还是挺得考试吧，, Start Time: 1573030
Text: 得一试或者是到二试对笔试面试试吧。对对对，嗯，笔试都鄙视什么呀？笔试呀，笔试人说说考一些什么基础知识，嗯，比如说街霸谁做的哦，这些算是基础知识。对对对，那咱们的听众都很拿手，应该是也很好过。嗯，比如某游戏是某公司做的那街霸指导人是谁？快说啊，地面制作人是谁？, Start Time: 1596900
Text: 行，小小小野什么？咱俩跟 TGS，咱们在一块照相的，对对对对对对，拿了一个举了一个布兰卡，那个大概就是这样，然后会考一些逻辑题。嗯，那个然后会考一些基本的美术知识，这些那个那边也也专专业。对，咱们前以前那会儿聊那个那个什么时候那个谁那个九九梦，他不是说那个他在面试的时候，, Start Time: 1620080
Text: 听到旁边有一个女孩也在面试，然后给他那个男朋友打电话说，哎，快告诉我怪物猎人是什么类型的游戏。嗯，啊那也就是说现在国内的这个公司，他觉得就是说呃希望找那些懂游戏的人来进公司。当一方面不们比以前强的多，但是恰恰这一点跟日本的不一样。日本从来不问，就是说那个结霸是谁是谁做的，, Start Time: 1643770
Text: 你平时玩什么什么这个游戏，或者说是那个你会什么？就是说我现在招三 d 你三 d 能做成什什么？一个一个一个一个一个水平从来都不问啊，那为什么呀？他是这样，他是比如说像当年我是进来的，我进 SE 的时候，我面试的是角色的的设计，是是二 d 这方面的嗯哦，原画什么的啊。, Start Time: 1666490
Text: 对，然后那个公司那边就说说是二 d 不二 d 的，三 d 不二三 d 不三 d 的无所谓。我们就看你基础，就觉得就是说他这他会让你先教一些特基础的这个作品先记哦。教素素描那素描，色彩速写这么基础，连什七八糟的。然后呢，你比如说你要是就是说想多元化，你可以教一些你的这个什么原画设定，, Start Time: 1691180
Text: 或者你还会三 d 的再教一些也可以，但是没有的话也可以，你知道吗？就是作为这个呃，因为我跟其他日本小孩不太一样，因为我岁数比较大，他是针对那种刚就是就是算校招吧，应届毕业生也是。对对对对，从学校出来的就是说只要你基础好，你哪怕什么，连 photoshop 什么是什么东西都不知道的。, Start Time: 1716060
Text: 没关系，只要你基础好，你进来。然后我告诉你，你用这个能画的更快哦，他来培训就是美术公他培训，你让你在公司里学习成长啊，对，而且就是说日本小孩的惨惨。因因为这边哦呃盗版也不是没有，但是非常的少，就是跟国内比就是完全就没有。有些孩子连家里就是上学的时候，家里都没有电脑，, Start Time: 1737220
Text: 他们只能用学校的这个电脑，你知道吧？就可能也摸不着那些软件件。对，如果有些就是说就是说他画素描画色彩特牛逼的，玩纯艺术的。然后呢，他突然想做游戏，有时候他可能连电脑都没摸过，你知道吗？就是说那个问他，你是什么是 photoshop，不不知道什么是 photoshop，, Start Time: 1757930
Text: 二十多岁人都不知道什么是 photoshop。你说这事儿在说有有可能吗？没什么可能。对，但是画画画最牛逼。对对，就是画素描画的剧，所以还是看你的美术功理。对，就是面面试。他就是比如说一试，然后他对你你你作品感感兴趣呢， OK 你过来一试，然后就是比如说是我那会儿好像一室是五个人，, Start Time: 1776350
Text: 好像是几个人，四个人人挺多的。然后就跟你聊说什么的，你干嘛什么的，为什么想来这公司啊这那那么多人呢？啊，怪他衣服特紧张，特别的紧特紧张。然后我那天穿的还是正还是正还是正装穿西服，然后吗？更紧张。嗯嗯，来来游戏公司面试，没有必要穿穿正装啊的，知道吧？就老老土了吧。, Start Time: 1798070
Text: 好，太在意了哈。对，就聊聊呗。然后那个就问嘛，然后我以前也说过，就是说问的那些问题。我说你素素描色彩什么画多少年啊，什么这样那样的，说你为什么来？哎，这公司说你嗯说说你最喜欢的游戏是什么呀？我说我我不说的是生化吗？我生化危机。对呀，嗯我说那你怎么不去去去去卡，, Start Time: 1822880
Text: 差不多，你说太远了，那个大板是吗？我说太远了啊，我说还得做新干线去面去面试哦，就近近选了。 SE。对我说完，那人说那那你这么回答是不是那个那个就说你怎么想的呀？我说你看那就说明我玩游戏多呀，我说进进的进的进进的贵公司之后，可以把就公啊说进你的游戏的优点全带进来啊，, Start Time: 1847020
Text: 说也是啊这种感。然后二是然后是好像是三个人，然后就聊一些特具特具体的事儿。就是说你进来，比如说你比如说你就是就是那意思就是说你会不会就是就是就怎么说，就算其实老拔尖了，就是就要挑刺儿，就那种。对，就会有有意见就是怎么办。对，比如说你在这个项目中你有意见，你怎么办？, Start Time: 1872900
Text: 说你会不会就是就是不高兴，然后会影响你的你的工作，嗯，都是一些这个问题，你知道吧？嗯，而且这边的阶级感觉，呃，就刚才有人说那个那个半德直树那个连续剧啊，其实那个连续剧嗯把这个公司当中的这个阶级感稍微夸张一些。但是我可以告诉大家，完全跟那个差不太多，日本就是那样的是吗？, Start Time: 1897090
Text: 对，就是那样，就是你上面的人就是非常就是你的领导，就就就是得那个就是大爷。对，就跪着，然后用用从下往上看，人家就是就是就是这个这个感觉这么牛逼，所以大家都想当领导吧。对我觉得这个说到这儿，其实可以说就是日本的公司跟中国公司相比的话，就是缺少人情味儿，太缺太缺少了。, Start Time: 1920790
Text: 嗯，但中国有好多公司都是勾心斗角啊，那个中国就是就是从下公司就是有点过，就是就是人情味儿又有点过表面，好像就是哎谁跟谁都能都能说话，都挺那合这合得来，但是就有点过，其实还是他一个人说算。哎，对对对，就是就是对这种感觉。嗯嗯， power 呢，我啊嗯嗯，反正刚才说这事儿，, Start Time: 1943390
Text: 就是确实是就是那个大家聊起来都是该说什么说什么，然后那个有时候说问题什么的，但中国的这种事业单位好像阶级划分没有那么明显。不会，你领导我就对你我啊怎么着那种啊，怎觉得也有，但那是事业事业单位里面，企业里面好像很少有这种的。嗯，反正看什么单位，我们这儿的话那个嗯呃就是样子看上去不是说这样，, Start Time: 1968600
Text: 那个就是必须提升下去这种的啊。嗯，就是要说什么事儿，其实还是一块说怎么怎么着。嗯，但是最终定是怎么回事儿，那就不一样了。那肯定是一个人决定的，是一人决定的。但他未必就听你的话，就说说什么候听。但是决定的时候，对决定的时候，可能中国员工他喜欢发表一些自己的看法。, Start Time: 1992600
Text: 对，但这个很正常。对，很正常。他他吸收你的这个意见是表示对你的尊重，我愿意听取你们的意见。但是呢最后我不选择你们的这个决定，嗯嗯，而且我觉得像中国在中国公司当领导的人，就是说如果对你特牛特牛逼的话，那员工肯定特不特不高兴，完了啥啥狂什么呀，就就这感觉了。对中领领导最特难当。, Start Time: 2015360
Text: 我觉得公司里的这个，因为最不招人待见的就是领导导永远你再好当的再好也不招人待见。对我有一个特色，就是领导一个领导在在在席位的时候，你去给这个领导那个工作。对你永远会挑他的错。当这个领导走了，换下一个领导的时候，你就会发现前面一个领导的优点。上一任领导有点说，, Start Time: 2036980
Text: 就是对中国的公司里面全都是这个特点，所以领导特别难当，所以当领导人需要勇气啊，你知道吗？我觉得我特别就是他就觉得特别理解这些当领导真的当领导了是吧？不是不是我不我不是当领导，但是我就觉得他们真的很难做。因为人是太难管的一个，其实就是我觉得是就是基层员工面临的那个领导。, Start Time: 2058420
Text: 领导啊，往往是中层干部，中层干部其实是被夹在中间的，就是他的上面还有他的领导。对呀，他其实就中层干部也有压力，就是上面把一些东西压给他他只能去压底下的人，但底下的人就往上顶。所以他其实在中间被夹的人就很痛苦。对，所以中层其实最难的，你看他就说他自己的心里话了，, Start Time: 2082090
Text: 他是中层，就这这还真是。但是就底下的人永远是顶着你。但是上面的远也在压着你。对呀，就领导导在领导难当夹层。所所以说我原来好像说过，就是说在日本你能管一管一百人，我估计你到中国管十个人都管不了。对，日本人好管吧，在公司里。对，在日他日本人不给你顶，他也也可以去顶着。, Start Time: 2098630
Text: 但是你宏观来看的话，就几乎就是没有，他实在受不了他卧轨去了。你知道他也不给操跳楼、跳楼、跳楼就是也有跟你顶的。但是就是从整体来看，就是跟没有就是一样，就是说你跟他说你你你你去死去，他就死去木操木布雅洁还行，你你你跟他说这这块儿再绿点点，这块儿再圆一点，这块再方一点儿，, Start Time: 2118230
Text: 没有人跟跟你顶，马上就过十分钟就全就全修好。你说呢，我之前那个我全推翻，你给我再重过一遍 OK 过，明天就给你交交一个版本，那就是制作人一人说了算呗，抠鸡妈，你说什么就你就是啊还制作人，制作人一般的开发者，连制作人的面儿都见不着哦，知道吧？就是阶级的这个这个待会儿咱慢慢说啊，, Start Time: 2140130
Text: 咱们别说了。而且从宏观的这块来说，其实也咱靠这样啊中说市场前后矛盾的话，其实那个效率会高很多。其实就就刚才那个熊说的，你这个中间的这个这个人，他就是其实就是一个传话的一个一个监督。但在日本的中层领导就好干了，嗯，他也不是那么喊打乱。嗯，对，因为上面比如说那个怎么怎么就是说下边的人，, Start Time: 2160550
Text: 他是逐逐逐逐级给你把上面的人的这个东西给细给细化。开上面的人，比如说这个这个这个这这个这个这个这个制作人，这个制作人说这个咱们现在做一个新的项目，什么项目都不说。那好嗯要做一个项目了，说现在有有有两亿美美金做一个项目，然后这个项目做一个什么项目呢？这个工作就是由导演来决定哦，, Start Time: 2184980
Text: 知道吧？制制人说制制作人说你还给我做一项目，然后导演说做什么项目呀，这没没儿了，没灵感。制作人说，那我不管你，你明天给我调，然后做着。对对对，然后导演其实说到这儿，国内的游戏公司好像就是说没有导演这个职位没有嗯没有，一般就是那个制作人制作人想要做为什么事儿。, Start Time: 2211300
Text: 然后那个跟领导说去啊，制作人好像一般都是都是老板吧，呃，不是制作人也定不了他。你们的制作人算是什么什么样的领导啊？对呀，整个一个组织领领是项目的领导导，项目领导导叫制作人啊。对，然后在制作人下边是产品经理，嗯，是产品经理。我们这儿是跟那制作人同级的啊，甚至是甚至权利还高一点啊，, Start Time: 2235420
Text: 对吧？因为产品经理是相当于是销销售市场这一块，嗯，那中国企业是销重销售的。对，像这点那个跟我出来之前完全还是一样的，而且这点也是跟日本那边非常不同的一种众销售是吧？对呀，重卖就是你东西多烂不要紧，对种卖出去是能卖出去。说白了吧，最简单最简单的嘛就是说你这个东西你做出来以后，, Start Time: 2258720
Text: 你在网吧能铺多少量，嗯，哪些城市能哪个网吧，能装上你这个东西。二二线城市市十玉柱的那个传奇为呃，征途为什么后后来火的呀？就是因为它主打的是二三线城市，嗯，然后所有的乡间地头什么全是那种。对，那个那个那个城乡结合部的这种网吧，装的全是这个机器，他铺货量不上去了，, Start Time: 2280300
Text: 咱们这个用户基础就大了，怎么把你这个货铺开，甭管好不好玩，钱就赚悠了。对对，东西是什么样？咱们都知道。对，来咱家接着说日本。那刚才我看一网友说那个制制作人把活儿都给导演了，那制作人干干什么呀，对不对？对啊，制作人其实是这样的。那个制作制作人呢作为一个开发开一个公司，, Start Time: 2300340
Text: 或者说一个一个项目的一个就是项目组或者开发部的的里边一个就是说比较牛逼的一个位置，而且他的上面可能是部是部长，那部长就几乎就是什么都不都都不管了，就是一个名誉。然后下边就是这个制作人，他比如说他的工作是主要说是比如说他找了一笔钱，他跟公司申申请了这个钱，然后说我们这个部门今年今年要出十个这个项目啊，, Start Time: 2321580
Text: 五个大项目，五个小小项目。那 OK 那这个这个十个项目是怎么出出什么样的，他可能会他可能在就是说在分派派给演演任务之前，他自己要先写这个这个目标书，叫目标书。那这个也挺不好写的。比如说那个咱们去年咱们部门做了这个 IFFF，嗯嗯，对吧？那咱们下边肯定呢不用问他做 FFFF 十。, Start Time: 2345520
Text: 嗯嗯，那这个 FF 十跟这个九比起来，咱们要实现什么更新的一个目一个目标呢？他要列出来哦嗯什么样的升级？对，比如说咱们之前用的是不是 t 平台？那 o 那 OK，那咱们之咱们做十的时候，就不用这个这个这个技术了，咱们要用一个新的这个技术，然后为什么然后等等等等等等等，, Start Time: 2371220
Text: 他都列都列出来。然后呢，比如说九这个市场调查他都看完了。然后说这个有人说这个这个人设那个太矮，不喜欢那 OK 咱们排除。然后咱们人设让那个让让让野村去设计这个这个八头神的哦，啊，然后这个这个这个这个这个故事要更感动点，那那再感动点，那想看什么爱情爱情故事，, Start Time: 2392250
Text: 那怎么着？那咱们把这爱情故事给他，那很尊重市场的反馈啊。对他他是有这么一个产例。因为不是因为这个游戏产品毕竟是艺术艺术品嘛，他不可能就是说特别死板的去根据这个这个调查去去做东西。所以他然就差不多的。比如说这个一个游戏，你简单分为这个成功点跟失败点哦，对吧？, Start Time: 2415810
Text: 你比如说八跟九八跟九都上都都上市了，八的成功点失败点，九的成功点跟失败点，那后把失败点全跑，全刨除除，就剩八的成功点跟九的这个成功点，然后延续。对，然后把八的这个成功点跟九的这个成功点再再放再放一块，然后再加进去一些新的这个东西。那 o 那 OK 十就出来了，, Start Time: 2437330
Text: 都差不多也就能成功了吧。哦，嗯他是他是这么一个感觉，这就这个就是每个项目在开始之前制作人要要做的这个这个工作，他得把导演得说明白了。嗯，就产品企划，我觉得这个工工就是对对对对，企划下一季产品的这个什么路子的立项阶段。对对对，嗯对，你看那个像那个制作，我举一个具具体的例子，, Start Time: 2458040
Text: 咱们不不咱咱咱不说游戏，咱说这个说说旅行，嗯，说旅行。那 OK 那这个制作人说了，说咱们那个去年这个这个这个这个这个这个这个员工啊，那个玩的不错。但是今今年呢想让大家玩的更好。嗯，那好，那现在这个旅这旅这旅行的这个费用是多少多少钱？然后那好，你导演你你你给我列一个今年的这个旅行的这个细节。, Start Time: 2481970
Text: 你看他这一句话，那导演可能就要吭哧吭哧去去去去干一个礼拜哦，对吧？安排海天盛宴是吧？对你看这个社员的这个这个旅这个旅行的这个项目，咱们定咱们定咱们定下来了，是什么范围内的社员可以参加，什么范围内的社员不可以参加。然后这个个哪哪，然后后准备后，然后这个社员旅行中要注意什么？, Start Time: 2507745
Text: 要带要带什么？然后要要那个到的那个地方，然后咱们要怎么玩？然后如果出现这个问题怎么处理，然后处理理了怎怎么办？处理不了怎么办？然后咱们有什么交通工具去，然后咱们到了之后，咱们住在哪儿？第一天住在哪？第二天住在哪儿？第三天住在哪？然后要那个女的能不能住一起，, Start Time: 2534090
Text: 然后对无巨细事无巨细，对，不能住一起，然后非得想住一起的怎么办？然后有了这个这个纠纷去找谁嗯，好写宪法呢，对对吧？白天咱们玩什么，中午玩什么，晚上玩什么玩的时间，咱们去吃去吃什么？有人不想随随大溜，那好，那你怎么办？那那你得告诉他去哪儿吃，注意什么。这个安这个安全你全正都要写，, Start Time: 2551330
Text: 要写要写出来吧。这是导演干的事儿。对，这是导演干的事儿。然后咱回来说游戏为什么？就是说嗯可能就是说国内跟放弃事的这个这个这个这个这个游戏形式可能有关系啊，也也比如说做网游吧，可能他一般来说没有故事情情节啊，也也不用去太注重这个这个画面。嗯，所以他导演的这个职位可能干脆就就就就抹消掉了。, Start Time: 2574200
Text: 然后单机呢是必须这个导演，他必须有这个就是说美术的基础和创作的基础，嗯，他才能慢慢当上这个这个导演。因为他控制这个整个的游戏的玩法跟这个画面描状线那样的，对不对？嗯，就是说他至少就是说像 SE 美术出身的导演比较多，你比如说也也分折眼。嗯，对呀，他就是说他脑子里边在没做之前，, Start Time: 2600720
Text: 他基本上画画画面都出来了。所以他在要求下边人去做的时候，可能也没什么大争议。但是我不知道，你看你看像国内这个，如果要是项目经理来管整个项目的话，这个他首先没学过美术，也可能没学过游戏。可能就是玩的一些可能这个这个其他的游戏，这个游这个这个游戏，他怎么去控制这个项目的这个这个这个整体啊，, Start Time: 2625640
Text: 怎么控制套装这个呀这基本就是不控制，基本就他他别的有个什么东西，他要一个什么东西，然后都就是其实内容容都是照着来就是扒呗。对，都是照着来照着别人看别人什么地方好，然后弄其甚至都不管它，甚至是不是好，只要它那个东西是是盈利的，然后这它的东西基本本都可以学。对，, Start Time: 2650480
Text: 是不是？这几年好像还越来越这越越越这样了。就是说那个他们看游戏，觉得这个部分好给拿下来，然后看这个游戏，哎，觉得这是挺牛逼的，然后咱也用的是不是这一点？对对，而且现在很多情况其实都是呃整体的照搬。因为最近不是那个东西都是越做越小嘛，像什么移动什么的。嗯，因为它其实都是一个小概念发展成的一个大卖的东西。, Start Time: 2673610
Text: 嗯，所以这个地方其实是更好去借鉴什么的。嗯嗯，其实我觉得这一点吧，其实你要说按公司这角度来说的话，可能就是说风险比较小。对，就是说呃他们公司这么做了，咱们就应该是这么做，可能不会出大事。对对，而且且是在安全做之前，还会有很多那个数据方面的分析，对吧？但你看这一点跟日本又不不一样。, Start Time: 2697490
Text: 日本这边就是那个一个项目开始的时候，可能会他们那些什么策策划导演，会玩一些那个当时比较火的这个游这个游戏，嗯，然后可能会把一些这个东西，就是说你看他这么做了，他这个板块跟咱们这个板块挺类挺类似的。但是他这么做了，咱们要注意别这么做，对他是这么想的，然后就别一样。, Start Time: 2720000
Text: 对对对，别雷同。对，为什么好多游戏现在就是说出不来，就在那耗着，或者是延延延期。嗯，其实跟这种事儿也比较有关系，他老他老定不下来哦，你知道吧？其实他要是说说哎，他们那么多了，咱们这么做，把界面换换一下，那没准就早出来了。嗯，所以说这也是有有有有利有弊吧。嗯，, Start Time: 2743320
Text: 是嗯嗯，但是其实有一个问题就是呃照着其他成功的数据来有一个问题就是呃人家成功了之后，你再来，你等等你出来就已经晚很多了。对对，其实像这边他是这样的，那个我觉得游戏设计这方面其实可以打个比方，就是一个是海，一个是海浪，一个是冲浪的，一个是制造浪的，一个是冲，, Start Time: 2767420
Text: 一个是冲浪的。像日本这边，包括欧美那边的，就是说设计者他们都是想做那种造造浪的哦。然后然后我觉得国内的很多公司他都冲浪浪哦，而且冲的还很牛逼，我操。嗯，但是其实很多都还在其他摊上沙滩上捡贝壳的多。对，能冲浪冲的很牛逼，已经是大公司了，已经是不是业界巨巨巨头巨巨了。, Start Time: 2792560
Text: 嗯，大多数都在沙湾沙滩上捡捡捡贝壳，然后试频看看能不能进去，会不会被淹。还有很多人在等着浪啊，就对对，是等着浪浪过来，哎，浪一过来。哎，这做手游咱全都做手游。嗯，对，完了，你一问他，我是一颗单单机的心，但是你问他干他干嘛呢？什么做三消呢？就就就就就这种嗯有人说黑腾讯吗？, Start Time: 2818560
Text: 我觉得腾讯是一个冲浪冲的，比较牛逼的，就已经是巨鳄。对，原来是已经对能骑上巨鳄，能骑上巨浪的一个一个牛逼的冲浪选手了。对他是一个买得起造浪机的一个冲一个冲浪。对对对对对，装备牛逼还是嗯嗯哎那那个不是那国内的那个项目经理的这个工作，平平时都干都干什么呀？嗯，, Start Time: 2841720
Text: 其实他主要是呃有一部分是分析需求，然后提出需求的。然后有一部分是呃那个安排安排时间，比如项目管理这些的哦，嗯安排时间进程。对对对对，嗯嗯，就是其实很多情况下，嗯，权力有时候没有那么大嗯，项目经理嗯，也但最后比如说这个画这个这个画面他来来验来验收嘛，他他他他满意为为止嘛啊他不管这个不管这个那谁管啊，, Start Time: 2865960
Text: 嗯得得听老板。对对对，得听老板老板就是定期会有那个评审之类的东西，嗯，就是说那个教会 demo 玩的。对对对对，就面面试嘛。那你这个下边出的东西，上边那个看一眼检查一下。嗯嗯， OK 一般这个是说了算的啊，那导演也挺累的哈，不是那个那个那那个那个咱国内的的老板也挺也挺累的，, Start Time: 2899000
Text: 嗯，是，而且老板给出钱钱，老板出钱，老板给出钱，老板说让做什么，你们只能做什么？嗯，御言堂其实这个好多地方都是这样的，最后还是老板说了算，嗯，野人怎么怎么折腾，最后老板那那操什么玩意儿啊，就完蛋了，其实老板也不一定懂。对对对对，老板老板不板，老板不懂，老板都不懂，, Start Time: 2922670
Text: 老板老板只懂哪个能赚钱，所以国他认为他认他认为哪个能赚钱，他认为他懂。对，你知道吗？嗯，国内的老板就比较像日本那边的这个制作人的这个这个身份，他有他拿着钱知道吧？然后他给你一个目标，嗯嗯，然后那个这个这个项目经理呢，就是相当于日本的这个这个这个导还还还不能说是像导演，, Start Time: 2944840
Text: 他有点像这个统筹这这一一块，然后帮着这个这个这个这个老板去把这个项目给抓一抓，就是这个感觉哈。哎，那你说像那个什么去那个小岛秀福明月忍扬这些，他们他们就也不是你所说这种传统意义的制作人们。嗯，导演一开始是不是那个小小岛，一开始是是策划，然后后来是导演，然后到最后是制作人，, Start Time: 2968770
Text: 但他也会负责底下的具体的这些把控什么的，我们导乎是没有，但是柯纳米我没去过，然后我觉得差不太多吧。没有啊。对，像像他他是这样的，你看啊嗯那个 polluducer 那个制制制制作人，咱们刚才说了，然后导演的话，咱们刚才也说了，然后下面是这样的。然后导演呢，, Start Time: 2995510
Text: 比如说那个他把这个制制作人的这个这个目标哈给给细化。那好，咱们做一个项目，比如说咱们做什么呢？做个西游记吧？嗯知道吧？做个做西游记，然后然后这个他就要写要要写企划书，嗯，然后他就要把这个游这游戏是什么？这个形式的是是射击的呀，是这个是打球的呀，是运是运动的呀，, Start Time: 3016670
Text: 是是 RPG 呀，他他他要定好，知道吧？嗯，然后这个游戏里边的角色整体的大概的这个这个内容，比如说就是取经嗯，是吧？就是去去西天去去取经，然后怎么取他他就不管了哦，知道吧？然后他这个他这个阶段呢，有一个主美，就是这个美术导演会配合他把这个企划书给做出来。比如说画点画啊，, Start Time: 3041160
Text: 我要做西游记，然后里边有这师这师这师这师徒，你给我画孙悟空画一个唐僧，然后画一个世界观啊，好着画画画完了乱七八书里头，然后他那个取经，然后那个去去去天竺，你给我画个天竺，然后画个天竺。然后那个简单的这个玩法就是这个最核心的嗯最核心的这个玩法，比如说就是就是三消吧，, Start Time: 3067330
Text: 这西游记就是就是三肖。嗯嗯，那好，那那个他写出来这个核心的玩法是三肖，然后那个这个这个这就 OK 了，就这第一步就完成了。然后他会拿着这个东西给这个制作人看，嗯，然后制作人会拿这个给老板老板看去去那个去去去去去演讲去哦，科人家晚上。嗯，对，然后老板说行行，, Start Time: 3088610
Text: 那画嗯，然后这个项目就算就算定就算定向了哦，就行，就给钱。对，定向之后到这一到这个的时候，制制作人一般就不搭理这个导演了。嗯，你知道吧？这个导演就要动起来了，然后他会做挨着他会他会带着叫叫要组队了嘛。然后他要招一批这个这个这个这个精英啊来做，这个是这个这个试作。, Start Time: 3113830
Text: 嗯嗯，然后这个精英里边呢，比如说他下边就要招这个策划了，嗯，嗯，知道吧？这个这个策划呢就是普通的这个这个这个策这个策划。比如说这个导演说了，我这个要经历九九八十一难，要要有八十一关啊，那好，这个这个九个策划对吧？你们每个人给我做九官，他做九官。对，然后这个每一关到底是是什么样的，, Start Time: 3143330
Text: 他他他不管了哦，下不是己任务。对，然后这九个策划，然后就给他提案呀，提议呀，然后那个他 OK 了就 ok 了，然后他不 OK 了，然后再重新想，比如说这个策划说第一第一关，咱们那个碰着俩怪了，我叫金角，叫银角。哎，然后这这导演就就就牛逼，那行，怎么样？再关键奔波波波拔波波。, Start Time: 3168650
Text: 哎，好，这主主好，嗯，那个那行，那那就定就就就定下来了哦。嗯，然后呢，然后这个这个这个这个订关卡的同同时，然后美术的那个那个那个导演会同时在在在在动，比如说要写一些这个美术的这个制作的这个规范呀，嗯知道吧？二 d 方面三 d 方面每个组都有都都都有组长嘛嗯要要针对这次的这个制作人给写的这个目标。, Start Time: 3191430
Text: 嗯，比如说人要更更真实啊，我要更要要更圆滑。有几个张新的？对对，关键是得你按照这做呗，对完了怎么弄？他们要研究这些这些东西，然后这个这个这个比如说这次这个人物这个这个设计要正要正要正式的去设计这个孙悟空了，嗯，知道吧？那就请请一些很牛很牛逼的人，比如说让野村哎呀，, Start Time: 3221210
Text: 那个那个那个嗯知道你挺忙的，你帮我给给设计一个一个孙悟空啊，也得让他们帮着设计啊。对你你就帮我设计孙悟空就就行了。然后这个猪猪八戒跟唐僧跟孙悟尚啊，我们自己手这项目里的人来来画就对行，反正也曾说行，然后就干这干干这件事儿。哦，对，请请公司外的人还得花不少钱呢。, Start Time: 3245230
Text: 嗯，对，然后然后最后刚才就是说你说小岛他是在一个什么角色？就是说像那个假设说他是导演的话，嗯，知道吧？可能会就是说我是一个策一个策划，然后我设计了一个关卡。那 woro k 我把这个关卡的这个文案嗯，我我发给你，我用邮件我就发给你。嗯，然后你就就你就等你就等信吧，, Start Time: 3266020
Text: 没准明天在你桌子上会出现一个纸条，写写不行行，然后道你知道吧？这心里怪忐忑的，嗯，回家睡不行，挺难受的。对，然后他也不会跟你说说哪儿说哪儿不行，这也太傻逼了，不说哪不行还行，很多情况他会他他他个基本上说的不行的话，你就自己整体再整理一下。比如说你动动这儿，, Start Time: 3289420
Text: 然后你再动动那儿，然后你再给给给给他看。第二天出现一个品条，写看写太牛逼了。嗯，就这种感觉，你知道有时候他这种具就是前期的工作，说的太具体的话，可能会影也会影响影响你发挥啊这个思这个思路。嗯，你知道吧？但到后来会慢慢的会会会具体起来，反正也挺累的。包括像刚才说的策划，, Start Time: 3313660
Text: 像美术这块儿也是。比如说你你我我你你你你那什么那个这个总的这个角色的设计监督是野村，但是他就画一个孙孙这个这个孙悟空吧，嗯对吧？我是主美，但是我没野村那那么牛，我就是一个主美，那我画一猪八戒，那我得给野村审。嗯哦就这种感觉。嗯，然后野村之我还不是自己画呢，, Start Time: 3337740
Text: 你还别画了，我操。嗯，然后然后我画完了这个猪八戒，我给他搁桌上，你见不着他的，你根本就见不着他，把他放桌上了，非常的忙。因为他可能一个这种特别牛的人，可能在一个公司里边要身当什么三四个、五六个这个项目，这个项目对你就给他搁桌上。然后第二天可能会给你上，你上班来，, Start Time: 3362260
Text: 会会回到你的桌子上，贴个纸条，而且不行，写个滚，然后直接收拾箱子就扎。对，就就就就是炸，就就是炸，你知道吗？对，嗯，因为那会儿做那个做那个那个分纷争零一二的时候，嗯，我的东西是直是直接让眼会我说不苦的啊，去去审核的切骨，还是觉得切骨。然后那个那个他就是我的弄个纸条嘛，, Start Time: 3383150
Text: 然后第二天会会回到我桌子上嘛。嗯，但是他没直，他没直接说不说不行，他就但还说的还还还行，还还挺细的，说眼睛有点大哦，说来有点小啊，就 OK 了。他给过你最高的评价是什么呀？没有没有没有，他一般这种人根本就是就是很机械的，他不会说说很好说，或者说一点都不好，, Start Time: 3413270
Text: 都都都是理理。没有有感的的就就就是就是这就是这种的一个一个工一个工作的一个状况。嗯，对，美术不是一般是到那个游戏开发到百分之四十的时候，然后才开始动。然后百分之八十的时是音乐，那个就那不是是就那个游戏发展国那个就是这个然后那个我想到了一个奇妙的点子，然后哒哒哒哒哒一堆树枝狂涨。, Start Time: 3433670
Text: 对，然后嗯其他的话我觉得那个跟国内最不同的就是这个程序美术策划这三个组啊，在平时的时候是没有太多的交流的，基本就是就是不说话。嗯嗯，而且我当年进公司的时候，嗯，就是还明令禁止说，就是说你们这跨跨跨组禁禁止去说话去提意见哦，禁止沟通。但这个是不是跟国内就就不一样了，, Start Time: 3454960
Text: 特别不一样。嗯，我们那基本就是你比如说策划出一个什么东西，然后上面审过了的话，就直接自己去找程序找美术去做，而是不是而不是说通过上边去做 OK。哎，那你你你再说一遍，我没听明白。那你你你比如说你们是不是做完一个东西，比如说你是美美术的话，你这个做的东西是不是要先交给这个美术总监去审核呀？, Start Time: 3484630
Text: 嗯，对，但是其实因为咱那个这边一般嗯追的都比较紧，然后有时候有时候上面其实那个他们那个比如说主美这块，就是看一下差不多型，然后就那个提给这边那个呃主政策或者制作人主策或者是制作人啊，啊啊，他就直接再往上提。对对对，但是但是这边啊过不过又另说，但是这边的那个出的问题一般不返给主美，, Start Time: 3511140
Text: 而是返给这边负责的策划。然后这边策划再去跟那边的呃下边做东西的美术去聊。对，所以这这就容易那个出现打架的情况，那不就乱了吗？对呀，就聊就聊着来了，所以就乱了。对呀，那个逐必乱了呀。对呀，比如西蒙是你的领导，你是主美。然后我把这个东西给你了，那你说可以了，然后你再我再提交给别人，, Start Time: 3540490
Text: 然后退下来了，然后找到西蒙，西蒙再去找。你说这个事。当时谁拍的的是我拍的版，谁际让你拍的的板，对吧？经常乱，而且而且而且那个策划会跟你自己的这个美术人员单独沟通是吗？会，然后不不跟你说这个不好，我觉得得对，那太乱。对呀对，特别乱，就是说有可能会程序给美术提意见，, Start Time: 3560230
Text: 然后那个美术，然后策策划也给美术去提意见，但有可能程序也会给策划去提意见。一般就是那个策划跟不是程序跟美术之间会有很多关联，嗯，然后也不不接触太多，基本都是走策划这吧嗯就是策划跟美术接触的非常多是吧？但基本就是那个下边这一层之间会有很多接触，不像那边会有这个都是往上提，, Start Time: 3580920
Text: 然后上面之间接触触多有懂嗯嗯，就是策划美术和程序这三个组成的人员啊，这三个这三种类类的人里边哪种人最懂游戏吧？不懂都不懂，不是就相对嘛，相对相对沟通，我觉得应该美术最懂吧？嗯，不分美术，很懂是吧？美术应术会玩的比较多吧，嗯部分很懂嗯嗯，那策划很尴尬，他们又不懂游戏又不懂美术又不懂专业也分也分。, Start Time: 3604300
Text: 嗯，也就是有确实有很多不懂，也有我觉有很多懂啊。对我觉得是这样，因为国内的策划这个人太多了。对，就是国内游戏公司最多的就是策划人多了以后，这基数大了，所以这个各种各样的人都有。但是我觉得国内有的策划很牛很牛逼，就是说对很多游戏研究的透彻，然后把一些东西能转变成一些自己的这个东这个这个东西。, Start Time: 3632420
Text: 但是就是说我觉得如果要是不互相去影去影响部部门的话，我觉得还是很不错的。嗯嗯嗯，你比如像日本这边，日本这边也不是说所有策划都都会美，都会美术。嗯，是啊，你知道吧？但是他他们为什么就是说这方面他不会乱，是因为这个普通的策划跟美跟美术是是是无法去接去接去接触的。, Start Time: 3654470
Text: 嗯，对，你知道吧？然后他是这样，他是策划，谁管这个策策划呢？是导是导演，嗯，你知吧？策划被主策管，然后主策被导演管，有时候导演就是兼主策了。嗯，他们就上层在衔接，再沟通呗，底下跟他干活就行了，这样比较好。你比如说这个主色，这个主色跟导演说说，我说我觉得美美术这关做的颜色不太好。, Start Time: 3679160
Text: 那导演说我觉得就就好说，那于这话就到不了美术这一块儿了。嗯，你知道吧？如果导演也觉得哎，是哈，我觉得这这个整整体的颜色可能不是太好说。那你甭管了，我我我我我想想吧，然后这这个导演想好了之后，跟这个主美跟美术导演说说你看我觉得咱们这个关卡，他可能不会说这个咱们的主色说这个不好，, Start Time: 3704140
Text: 他就会自己说，因为他自己也觉得嘛嗯嗯那就说我觉得咱们这整体颜色可能不太好，你看看是不是那能能调调调就不是这这点还是挺客气的。因为他他是他没法直接去指手画脚。这个美术导演的这个这个提个建议呗，就对对对对，就是提个建议。那美术导演人说嗯我自己也也觉得是不太好。, Start Time: 3726520
Text: 那行了，那这事儿就解就解解决了，然后底下人来回串然就乱了。对对对对对，然后然后这美术导演就跟做这关卡的这个这个设计师去说说那个把颜色给我调，你你你给我调调一点，调调暖调暖调调暖一些，然后调暖一些，让你再调一下，再再调冷一下啊， OOK 了，然后再再再说改，, Start Time: 3749020
Text: 咱也不改了，就就就就是这么一个感觉。嗯嗯，反正就是流程要规范的话，你就会省很多水。对对对，其实也打架。你要说美术，什么程序策划也也打，但是都那种特别高，高级别的人去级打打。对对，打架。对对，主美主城主策划，他们在小他们在小会议室里边打，对吧？对嗯，答对，下边的下边的人不会太伤和气。, Start Time: 3769380
Text: 对嗯嗯，厦门厦门人整个天互相还扯怎。不过在中国有一个现象，就是就是你专业岗是就没有专业技能的人当领导比较多，对对对吧？他不懂这个你的专业技能越强，反而你越难升到管理岗。是对，是对对，就这样一个特别悲剧的一个循环。对你要真的从专业业对升到升到管理岗的话，但代码写的好，, Start Time: 3801190
Text: 要饭要到老。那样的话你会有比较好的这个说服力。而且国内这块特别就是比较难受的一点，就是说游戏就是出来产品本身，他对作为专业那块并不是要的特别用。嗯，他就是因为产品本身就是操他还是要卖点，所以说那个你这个专业口更难去做，对他还是要卖点，因为你你专业做特别深，, Start Time: 3827170
Text: 没有用。对对，产品没有用。对，所以那个专业你做高都没有用，就都转管理了。所以就没有专业特别好的人。对你们是这样的是吧？我觉得这个管理让专业特别好的人，就是完全转管转管理，也不是那个太正太正确。那你这个队伍的这个这个这个水平就下降了，而且特别没有延续性。对对，, Start Time: 3849870
Text: 真是。所以你看像包括野村，呃，包括像 SE 里边一些很牛逼的人，到现在他们还都在亲在去亲手去画，去画东西，去做东西，也没也也没说你，你就甭管了。你从今天就是项目经理了，你什么都不管了，然后你就看着他们没没有这样的。但是你这要求你公司里的这个人力升迁的这整个一个环境要特别好才行。, Start Time: 3873235
Text: 对专业岗的人来说，有一个特别好的一个升迁的机会和空间。嗯，否则谁不愿意转管理岗啊，你你如果专业岗做到顶了，你怎么办？你要说管理岗的话，你要说你转你最后你比如说你谁，你从设计师最后转到一个导一个一个导演，你说这个这个导演算算管理岗，算算专业岗管理岗啊。但是他自己也要去弄去弄东西也也要去，, Start Time: 3897510
Text: 他也得去。很多多事情，他也不是说就只是简单的管理。嗯，对呀，他就是说咱们国内我发现有一些人转了管理之后，就是看着对，就看着什么都不管。完了做一些表格，你对道做一些些人的管理。嗯，对，行政管理工作。对对，我觉得这点就是说不是太好。就是说如果这人真是自己想做东西的话，, Start Time: 3920530
Text: 最对他来说也是一个痛苦，但是这在中国就很正常。如果你真的从管理专业岗转到管理岗，你就是一天到晚的，面对的都是行政上的工作，你也没有时间去顾及你那个专业上的东西，那你你开会都不有时间开 OK。你看咱们引到这个话题，为咱们现在这个话题在日本会出现一个职职位，就是产品经理。, Start Time: 3943350
Text: 嗯，产品经理是辅助这个导这个导演，去做工作，去去写去写表格的，导演就专心于他的这个艺术创作就 ok 了。哦，知道吧？然后这个产品经理呢，就一个叫我们就是一个总监，一个经理管的事儿不一样，叫叫 p 叫 PM。也没有什么什么就实质的可以管管人的这个这个权利。而且也是在公在游戏公司当中，, Start Time: 3964250
Text: 也是就说比较较讨被讨被讨厌的一个角色。因为公司知道这样的人，他不懂专业哦，你知道吧？嗯，你就辅助导演，比如说导演说哎呀，那个我今天有有三个会，我第一个会要用这个投投投投影仪。我第二个会那个要要用这个这个白这个白板，那那不就移动小秘书嘛，对不是？对对对对，我第三个会要用十个这个这个投这个投影仪。, Start Time: 3991460
Text: 那好，那 PM 就动就动起来了，对吧？嗯，完导演说等会儿我第四个货要要用冰箱把那冰箱给我腾腾出来。然后那个然后那个产品经理就去去收拾这个冰箱啊，产品经理 title 这么好听，结果干的都是收拾冰箱的活儿。对对对，然后呢然后会会弄一些这个表格，这个进度表这个这个这个导这个导演说我我想知道大家的这个进这个进度，, Start Time: 4016195
Text: 那产品经理说说行，你别着急，我就得问给问一下，说纳西蒙，你你你干嘛呢？然后你心里想，我操我他们干嘛的，你都不知道，这就就会那个会特招人恨，就是就是这么一个角一个角色。哦，操你知道嗯，我做我做模，我做模型了啊，做的特别显上做模做模型，做什么模型呢？做什么模型，, Start Time: 4040470
Text: 他什么时候做完，你说我明儿能做完哦， OK 他他他他给给你上就是就是这么一个角型，真讨厌很讨厌。嗯，对，反正呢，因为他因为他不懂，他不懂这个这个这个专业，你知道吗？就是问问就就行了。哦，那你这个日本这个公司里面，员工的这个薪金福利待遇构成是什么样的？有那个我们现在所有公司里都用的这绩效考核的这种东西吗？, Start Time: 4062630
Text: 嗯，没有没有啊，有的公司有，但是 SE 没有那么明显的绩效考核，因为你都是艺术性的，这个东西没法。对呀对，没错，我操你说的太对了。但是现在我们这种中国的公司，对于这个产品开发人员都要有这个绩效的评定。而且你要绩效啊，你要一一字一句的逐句写出来你都干嘛了。但是你有好多你是根本无法去判断的，, Start Time: 4089390
Text: 因为你干了很多很抽象的事情，你知道吗？是，而且是设设计的人，嗯嗯，你都无法去用一个标准，用数字来衡量你所做的的情情。但是你必须要量化到一个数字上，所以很尴尬 KPI 就特别傻逼，这个东西你知道吗？但是我觉得这个吧就是说没有必要就是弄的特明显的绩效考核。就说比如说你做的慢，, Start Time: 4111730
Text: 你做的快，你偷懒，你谁没谁偷懒，谁没偷懒懒。你的组长对技术大拿，他心里肯定会会有会有数。对，有数。但是你你关键你你自己给自己制定目标的时候就特别傻逼，你怎么编都是比对，这这一点是你自己得编五条出来，自己还得写上这条，我打算占多少？占百分之二十，那条占百分之十五，, Start Time: 4132350
Text: 就编一些特别没有用的东西，你知道吗？还不就来一项迟到扣扣钱完了啊，是弄了好多，特别没有用的那种画。我们不光就比如说本季那个潮流趋势什么样，就是你这现在做了什么样，大环境什么样，然后这种你要量化到自己身上，就做了哪些调研，什么乱七八糟，我自己成长了啊，是那这怎么量化太胡逼了，, Start Time: 4153680
Text: 简直。对对，不括有时候你要说这点，我想起来那个你公司里边有一些 PM，他自己会弄一些这个东西，会让你写是挺烦人的。嗯，比如说你这画拖鞋呢，他过来问你说西蒙，你现在这个拖鞋还差百分之多少，就画不了，还不透气呢。那拖鞋还差几点笔，你得告诉他。对，还差还差几笔，, Start Time: 4175000
Text: 还差几个图层。对啊，你就说还差七十四笔。对，然后你就他他给你写上写七十四的笔，嗯，你知道吧？就就是就是也有这样的人啊，特别牛逼，我在服装公司里是给服装上面做图案的。嗯，然后你说如果是做服装的，你统计销量的话，还可以量化到数据上。嗯，但你说我这个图案在他这个，, Start Time: 4194520
Text: 比如这款衣服卖的好，但是图案起了多大作用。你因为评定这个事情，你知道人买这件衣服是因为版型好，还是因为版型好，还是因为图案好，你如何的量化，你量化不了，所以就特别有时候特别胡逼，就只能让你产出来东西算了，就不能说是算不了，没法算。因为它没有具象的数字叫算你有什么办法就是编啊，, Start Time: 4216190
Text: 所以啊所以国内的公司的这个水平的参参参差不齐，也挺那个不好弄的。你像在日在日本就比较这个统一化，但是也有不好的地方，也有好的地方，就是谁也炸刺刺，对吧？你你你三十岁，你一个月就三十万，嗯，你三十一岁你就三十一万，你三十二岁就三十二万。嗯，啊这个好，对，那也不少啊，, Start Time: 4236810
Text: 可以了啊。但是有一个事儿，其实那个就是你刚才说那不好算，嗯，这儿有一个特别好算的办法，就是你上班时间对我就说还不是就用这个方法呢，是我 KPI 里考核，就一项迟到，不迟到，不是迟到，不迟到是加班不加班哦，我操，我上班时间。对，不是你多上现在国内的游戏公司记迟到吗？, Start Time: 4258210
Text: 啊，进，但是记得那个影响很小， OK 迟到这件事影响很小，那说明进步了。嗯嗯，在日本里边有一个叫裁量劳动制的一个法，一个法一个法律，就是不规定你上班和下和下班的这个点，那这挺牛牛，但是不是你每周工作够四十够够这个够多少小时。就但是日本上班那属于挺挺致，但是日本上班不是必加班吗？, Start Time: 4278100
Text: 嗯，对呀，那那没办法啊。但是如果你有有手有手有手快的手距，手锯快的加，有孩子的就狂不加班哦，那挺牛逼，那还是看技术了啊。对，你看你看那样的人在上班的时候连话都不说，就就吭哧吭哧吭哧，那永远转不了管理岗了，因为专业太牛逼。对对，就转不。不管理岗岗专业非常的牛逼，, Start Time: 4300825
Text: 就是牛逼到什么程度，就是我都惊了，你知道吗？就是我刚过去我喝我喝我喝我喝水啊。然后我看他刚开开一个一个刚刚刚刚拉开一个图啊，一个一个灰一个灰模，然后要画要画贴图，然后我打完水回来压画完了，是不是有什么你不会的技能啊，他没有没有，就是那种我我夸我夸我夸张了啊啊，, Start Time: 4322150
Text: 我可能看看网页发发微博，我可能一个礼拜才做完，他可能三天就搞不定，一天就搞完了，你知道吧？然后他下班只要那个表啪啪，就是就是到零零那个点，他马上就就消时背包就走。嗯，对，背包就走，而且还能按时完成作业，这挺牛。对，嗯嗯，还能超。额，那那这种干的好的人有奖金吗？, Start Time: 4343890
Text: 怎么奖励啊？干的好，原来有现在，这不是整整体的经济不景气吗？嗯，你知道吧？就基本上也没有什么没有奖金了。嗯，对，也就是什么那个夏天的奖金，冬天的奖金，国家规定的那些那游戏卖大卖万呢， FF 十三卖牛逼了，然后给多少钱给是不是得给一大笔红红包啊？原来原来非常的的牛逼，, Start Time: 4366440
Text: 原来听说做七的时候，八的时候普通的最低层的员员，那个员工啊，一看一一一看那个看账，看账户多了两百万，一下给两百万啊。对，两百万。对，就是日就是日元十几万的，不是那不少了，人民币十几万了。嗯，现在不了，现在现在你这东西销销量还是那么多，但是你开发成本刷刷都上去了。, Start Time: 4391560
Text: 对，以前那会牛逼，所以还是得在做手游，你你还赚的多，我操成本也不是，就是那那前一时时间那个 MT 的那个我叫 MT。对我叫 MT 的那个电视上都做广告了，那说说美和主城还是什么人，就是那个不干了，说因为那个绩效给太少，说天给给减太少，说给了五千还是多少，然后跑了才五千啊，, Start Time: 4416120
Text: 那你赚那么多钱才给五千，是那属于老板太抠门了。我嗯嗯所以像他日本这边，他就是说奖金的话，他是按你工资的多少倍去算的。冬夏天的一个一个奖金跟冬天的一个奖金，就谁也甭逼逼了。对我都给你呗就完了。哎，我等你现在对啊，你啊，你说你说你说没事，你你你先说啊，我我说完了啊，, Start Time: 4436350
Text: 我我就想问一下，就是在日本那种那个游戏公司里面，就是像你刚才说那种技术大拿，比如说是什么特别牛逼的美工，或者特别牛逼一个程序员能不能是就是但是一直干持续的干下去，或者说就是他在公司里这种的地位，就是一直干就一直干的，一般没有意外的话，就干到到退休啊。那这个那这个真挺好，, Start Time: 4459570
Text: 你看我看那个就是好多。你看那个国外那个就是开发的那个什么开发幕后什么好多那个程序员那工什么的，五四五十岁那种大胡子都有老胡什么的，就是特别牛逼那种的，特别牛深那种程序员，嗯，我觉得能干到这一程度也挺好的。其实这样的大家也很多人可能也不想就是我去去生啊去转转管理。, Start Time: 4480220
Text: 嗯，首先像日本这边的人吧，没有那么大的，也心也有人有，但是非常少，也没有什么什么什么什么三十而立就得创业。什么这这个这个这个这个说法都没有，你进了公司，你就是这公司的人了啊。你你要是对你要老不老不踏实啊，这那的可能反而会被人会会瞧不起。咱们就是三十三十岁必须创业，, Start Time: 4502040
Text: 要不然就完蛋了。国内好像多很多，就是就像我认识几个个个跟跟年龄差不多，或者比我稍微大点儿的，就是也是在游戏行也干了很多。现在都面临这个问题，就是你或者是转岗，或者是自己出去干。因为你在公司里的这个就基本没有什么空间了。对啊，很多新年轻的过来，那个人家比你干活干的快，, Start Time: 4526060
Text: 对，要钱要的比你少。嗯嗯，公司还得给你涨工资，还得给你那个你还是把你当做什么元老这样的养着。对，嗯，所以现在日本里边也出现一批，就是人老老了，他那会儿比如说是换马赛克那时代的人。对，然后他现在转次时代有点转过去了，你知道吧？但是但是你不能去开去开他，所以现在好多公司就是要活性化嘛，, Start Time: 4544530
Text: 就是那个给你一笔钱，你去去去做生意吧，或者说去别的公司吧，就是这种卖断了。嗯，现在也挺好，嗯，给你你年人卖断。对对，但是其实也挺伤心的。他们那种岁数比较大的人出去吧，去别的公司很难，你知道吧？除非你是比较知名的这个制作人，或者是反口活信 o 就是导演演出。, Start Time: 4567670
Text: 但但就就高零创新，对对吧？很乐观，嗯，把博信搞的不错，或者你跟着一个你的领导，然后一个团队这么一起一起出去创业，嗯，对吧？嗯，而且这种你要是出去一起出去创业的话，搞搞的太大的话，这是这是法律是禁止的啊。就是说你你你是游戏公司的吧，你出去之后，你比如说你带一批人，, Start Time: 4589990
Text: 你出去你两年之内是不许开游戏公司的啊，这个这个国内也有，但是但是吧大家都不遵守了。嗯，对，就就就差不多就就整了。对，但是没人遵守这个。嗯嗯嗯，嗨，反正还是看自看自己吧，就是你自己要跟不上这个时这个时这时代了，还是会被被被被淘汰的。对，是嗯咱们互动一下吧，跟直播间里的听众们，, Start Time: 4612980
Text: 看他们有没有什么一些问题。他们估计也有不少是做游戏的啊，我切个金口，大家可以在直播间里的听众，现在可以随意发问，问什么都可以。对，嗯，听不懂今天互动化之率。嗯嗯啊你看有人提问了啊，比如这个 flomance，他问独日本的独立开发者，生存环境怎么样啊？不要玩，, Start Time: 4639980
Text: 会不会有大公司来合作或者收购，我们很少非常少。而且日本的独立开发者，你仔细想一下，这个社会环境它哪来的独立开发重要，也不是没有，你知道吧？但是其实就是做一些很搞的那个那个那个那个小游小游戏呀，小小小 RPG 啊，什么出个图啊，然后那个那个讲个什么什么小故事啊，, Start Time: 4682620
Text: 就是这种被大公司看上的小组非常非常的少。嗯，但日本好像有不少独立游戏开发的人，我觉得嗯但是我觉得跟欧美那边简直是是没法比。首先你这边你你你一个月或者两个月不上班儿，你就死了啊，也是啊嗯没有时间去弄那些自己的事儿。对，去日本他妈的生活节奏太可怕了，太快。对呀，, Start Time: 4705880
Text: 我操么又一遍，对不起啊。嗯，然后那个于大王说说你见过那种做游戏，做退休的那种老员工吗？呃，现在还没到，现在整体这些大厂商几乎都是二十五周年到三十周公年。嗯，有还没到退快退快退休的人很少。嗯嗯，但是他们要再接着干的话，也就能干到退休了吧。嗯可以干退休。嗯，操，, Start Time: 4730375
Text: 然后航问你不是说要回天朝这个做游戏的培训吗？啊，能不能讲讲有什么想法？现在其实初步定的就是这边在准备，然后我觉后初步定的就是回北京先试先试点吧。嗯，然后现在也也不打算，因因为我是我们这边准备是搞一些精英的培训训是提高。然后也不是说从零基础现在还是在考在培训，, Start Time: 4758480
Text: 可能怕呃，因为对于零基础的培训，可能要求的培训时间会会比较长啊，你们就是提高的那种的。对，如果要是让我带的话，可能就就是说在这个人有感觉的前提下，可能得带个小一年，差不多能给公司做东西，给给给日本的公司做东西。就像不是你这样也有基础的嗯，有有基础的基础感感感觉。, Start Time: 4786170
Text: 在牛逼一点的话，我觉得四个月或者到到半年的话，应该差差不太多。主要就是把日本这边的学校游戏、学校的教学流程和一些理念呀，包括在公司里边对员工的培的、培训的方的方法做家业待。嗯嗯嗯，不是也不是很复杂的事儿，就是整个把这个东西把精华都都交给这个对做游戏感感兴趣的人。, Start Time: 4809130
Text: 那科目多呢？然后科目的话，我打算先从美术这方面先入手吧。哦嗯先从美术这方面先入手，然后基本上有可能会有一些人会担心。就是说如果呃从我这学出来之后，会不会就是进不了中国的游戏公司？我觉得得这不用去担心，因为这就是画画这个东西都是共通的。嗯，然吧，包括程程程程序也一样，, Start Time: 4833080
Text: 都都都是共通的。只不过就是说嗯对于这个制作产品和制作东西的这个流程，可能是就是说嗯会更比中国要更成熟一些吧。就是说比如说你看那一个游戏的一个画一个一个画面。你在中国可能会就是说中国的学校可能会教不了，你说怎么能做到这个地步，然后我就把怎么能做到这个这个效果，, Start Time: 4856220
Text: 然后我教给大家就 ok 了。嗯，就是一个很简很简单的事儿。嗯，像我公像我公司的口号，就是那个把复杂的事儿搞简单嘛，你贵司都已经有自己的 slogan 了，有口号了是吗？对，就就有这么一口一口号 nba。嗯，然后大家都问看来感兴趣人还挺多的呀，问问多少钱啊？, Start Time: 4877980
Text: 然后钱的学费的话，我觉得应该不会跟国内的那些培训学校差别太多。我回我这次回去应该也是去先看一下，然后租个租个别墅或者租个租个小 loft 那种感觉。就是说那个完全让让大让大家跟在这个公司里边搞开发的这个感觉是一样的。现在我们是这么定的哦哦，是学费的话，国内的话应该是现在是两万出头一点儿吧。, Start Time: 4903900
Text: 国内有这种类似的机构，嗯，有有游戏培训的，有有火星时代什么的，他们是不是觉得都会做这个啊？我觉得他们搞的都是挺大的了，都是在如果在培在培训这方面都是算算前辈了。但是我觉得我们这边的路子跟他们完全不不一样。嗯嗯，不错，我觉得感兴趣的人应该挺多的，我都挺行。那我反正现在是我也是心里也是，, Start Time: 4930720
Text: 我觉得反正我从这边我们从这边带回去的东西，肯定是非常有意有意思的，而且直接学完了之后可以做的一手。好好好那个东西嗯，知道吧？就是作为这个这个这个嗯怎么怎么说呢？就是作为这一个东西的话，可以做的非常的商商品化。我觉得这一点肯定是能保证。然后然然后再把这些就是说做游戏的这个理论呀。, Start Time: 4957010
Text: 然后这个啊还有一点就是准备我们准备就是免费教大家这个商就是游戏商务用的这个日这个这个日这个日语，然后嗯然后之后可能会开英语，但是我现现在在日本这边比比较摸的这个熟嘛，所以还是先准备从日语这边去下手，能去日本嘛，能去吧，日能去不能去的话，现在是这么是这么说，, Start Time: 4982430
Text: 因为现在这个总共公司在日本，然后呢，如果真是表现比较好的作品比较好的，嗯，说不定可以快推荐是吧？来研修。对，而且我们现在也考虑，就是说每年嗯带学生可以来这边参加一次这个这个游戏展啊。来看来看一看游戏动漫展都来来来来看一看，这个签证也也挺好办的， GPS 什么的。, Start Time: 5007950
Text: 嗯，对，宁愿问你说会不会一边培训一边接受一些项目试一试手什么的。嗯，可能，看个人吧，因为我现在初期我们也是这么想的，就是说如果感觉非常好的人，可能就说直接给他，让他加入到这个项目里来派点活儿。对，所以我为什么要租租租 loft？就是在楼上就是做项目的，就是我们自己我们给我们自己公司做项目的。, Start Time: 5031740
Text: 嗯，然楼楼下培训训个是培训。然后如果这个半年之后，或者说是那个几个月之后，这个人这个这个学生已经行了，他的东西已经达到日本的要求了。那 OK 你直接上楼上来来做项目，来拿工资就 ok 了。嗯嗯，不错，那你这个保密问题可得注意。对，拿箱子把机器都罩上吧。但是我觉得保密这个问题的话，, Start Time: 5057970
Text: 我觉得现在国内的这种专业人员的这个素质也比较高。因为我现在跟国内很多插插这个插画师也在合作。嗯，我觉得他们对保对保密这方面还是很不很不错的，就是说没有故意去泄露你这个东西的人，嗯，因为对于他们来说也没也没好没好处嘛。对，是啊嗯都是很严重的事，这在圈圈里怎混混，, Start Time: 5086430
Text: 以要要出点飞机什么的。而且比如说之前圈里出了几次事儿，在国内我也知道，但是好像貌似都不是那个制作人员去泄露的这些东这个东西哦，你知道吧？制制制制作人员，我觉得还比较那个就是说珍惜自己的成果，珍惜的这个东西，你知道吗？好不容易能做到这个项目，我再叭叭啪再往外说，, Start Time: 5109820
Text: 你说这是为了谁呀？嗯是嗯何必呢？嗯，行吧，那好像时间差不多了，这期节目目嗯还有还有啥问题吗？还有什么问题吗？问题好像也没什么特别多的。有人问有没有折扣，糖蒜有没有折扣啊，还有什么要配合留学移民咨询一起弄活啊，事事儿大了啊。不过的话，我这边是我们跟这边的游戏学校都是有合有合有合作的。, Start Time: 5133050
Text: 然后说不定就说毕业生可以直接推荐到日本这边的游游戏学校来留学，这这是有可能这是好的，嗯，这是有可能的。嗯，如果你愿意学的话啊，应该有人愿意学吧。而且这但是我觉得学习的时候是挺是挺痛苦的对，嗯嗯，但你应该会搞得有声有色一点。那我对我们会尽力让学生就是是说在非常高兴的这个环境下，, Start Time: 5164670
Text: 就跟咱们录广播这个这个对聊天嘛，对吧？就做了对吧？对，虎逼就做了还行啊，就虎逼就做了，让他们都听家就就行了。嗯，好吧，你看咱们直播间里听众宁愿都说你瑶神办事儿肯定牛，所以肯定能够成功。那多多多谢啊，这这这这先卸下来了。嗯，他说毕竟 SE 都是变态的，操，这样就是就是变态的。, Start Time: 5189680
Text: 对，我就是用变态来来来要来要求谁来做这个东西，好吧，牛逼。嗯，行，那咱们这期节目就到这儿，嗯，嗯，咱们下期节目再见吧。行行，咱们下期争取说爸爸对，下一期咱就说点爸爸说点生活上的事儿，对爸爸妈妈工作说完说生活好吧？好啊，嗯嗯，咱们下期节目再见。朋友们拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5215990
Text: 家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 5241155
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMCCOIS 或者加入 QQ 群，与我们的幺六八零八与我们一同分享游戏带带。, Start Time: 5276110
