Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。计划新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2030
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，憋住了。大家好，欢迎收听最新一期的加 DO pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是系统部。大家好，我是四十二。哎，大家好，然后今天我们三个请来了两位特别特殊的嘉宾，然后这次可能是有史以来最为特殊的对，, Start Time: 63730
Text: 特别有意思的一对嘉宾。对，然后这对嘉宾呢分别是 jake 和 ry，然后他们是一对双胞胎。对，然后还是特别有意思，是他们还是一对儿，就是都在美国三三游戏的双胞胎。然后你们给大家打个招呼吧，先。喂，大家好，我是呃来自三四三的 jack。哎，大家好，我呃我叫 ryan，, Start Time: 114040
Text: 我我目前在那 crystal dynamics 工作。对，然后两个来自著名的大厂的两个两一对双胞胎，然后说话声音大家非常难以分辨。因为长得一样，声音也是声音也一样，口音也一样。然后靠这个，因为 jack 在等于是在我们面对面的在录音，然后是我们拿 ryskype 连线嘛，, Start Time: 137760
Text: 所以只能靠这个稍微有一点趣味的音质来区分两个人了。对对对，然后今天请他们来呢，主要是一是我们觉得特别有缘分。然后能够认识这样一对双胞胎兄弟。对，然后第二呢就是正好这两个游戏也发售了，嗯，然后大家可能该玩差不多的也都差不多通关滑和独立。对，然后我们今天请二位来，, Start Time: 156940
Text: 就正好可以聊聊你们在开发这个游戏的时候的一些玩玩的那事事。然后包括跟我们讲讲讲对对对，讲讲课，然后包括你们怎么能够从事这样的行业，我觉得大家应该会比较感兴趣。嗯嗯，而且我们好久没做我这种开发者的访谈。面对开发者，对二零一六年第一次。对，然后我觉得二位要不然先热热身给我们讲讲，, Start Time: 178560
Text: 就是怎么从中国，然后去美国做游戏等等。就是你们之间是经历了哪些这个故事呢？呃，好的，呃，我觉得那是哥哥啊，啊，对，我是我是哥哥， s 三四三的哥哥。对， ryan 你来总结好吗？因为我们两个经历差不多差不多。哦，好，那我就是大家嗯稍微给大家说一下，呃，不过就是呃我们做这期节目，, Start Time: 199890
Text: 我们也第一次嘛，以前我们经常听我跟我哥哥经常在微博上面啊跟进那个集合网，还有听你们的 gchedule 的节目。然后这次我们也很高兴啊嗯呃，就是但是一开始的时候，就是我们也比较俗嘛，不能免俗的说一下。嗯，啊对我现在啊就是说的只代表个人，不代表那个水晶动力 praccial dynamics。, Start Time: 226820
Text: 嗯，啊然后我哥哥我我也要说一下下也自表自己己一。嗯，不好意思啊，这个比较啊嗯我所说的所有观观点都代表表人，不代代表微软和三四三。嗯嗯哦，好嗯，然后就是呃另外一点，我所说的一见都代表个人观点，不代表集合。对，也组金牌大说。对对对对对，希望大家的包含一下这个比较俗的事情。, Start Time: 250580
Text: 嗯，另外一个就是呃有时候我们聊天，那时候万一不小心那个蹦出一两个英文来，就是大家没事没事没关系，有时候不小心。对，有时候说惯了就这样，没关系。嗯，啊呃稍等一下 rain，不好意思啊，我还想先感谢一下，就是呃机核网的朋友和那个老怪，嗯，老怪介绍多谢你们的时间啊，, Start Time: 276500
Text: 川 RK 的老怪现在应该记得他也来过两次节目。对对，那咱们就是继续言归正传啊，聊聊你们这个故事意来讲吧。好的，那个我跟我哥哥是呃广州人，我们从小一直在广州长大的。然后啊我跟他就是因为我们从小就到大就读一个学校，但是我们从小到大都很喜欢很喜欢玩游戏。嗯，很小的时候就啊出去打街机或者去咱们那个那时候还不叫网吧吧，, Start Time: 298190
Text: 叫电脑室。对，去里面去打电脑房嗯，连局域网打星际打魔兽啊，所以说怎么说呢？就是嗯从小就喜想去做游戏吧。嗯，除了因为对这个东西实在太爱好了，所以也不也从来没有想过要做游戏之外的行业啊，就从小就想干这个了。哇，对，我们从小就就这一个目标，我跟我哥哥啊两个人。然后我们读大学的时候啊，, Start Time: 329720
Text: 我们是在广州那个大学城里面一个理工科学校读的大学。我们的专业我觉得啊可以和大家说一下，就你们连大学都在一起是吗？嗯，对的，但是是我哥。对，但是我们从小到大都不是一个班，从来没有在一个班过，那是都是一个一个学校。呃，我们的专业是考软件工程，就是计程员嘛学程序的。, Start Time: 356020
Text: 嗯，啊在大学读了四年啊，因为我们一直喜欢就是想到美国去看一下嘛，因为那个那边的工作室比较多，对，比较大，大厂也比较多。然后我们大学毕业之后就呃申请啊，就是考考英语考试申请美国这边的研究生。然后我哥哥呢就去了芝加哥读一个理工学校，呃，我就在那个考英语 rarad CC 了另外一个研工学学校。, Start Time: 378949
Text: 然后我们兄兄弟的分别是对对的对的，我们两个就分开了。然后在两年的美国研究生里面呢呃我们的专业都是啊就是 computer science，就是计算机科学。对，就是啊没有说特别的。因为像啊有一些在美国的朋友，比如说晶晶呃，之前也上过你们的那个节目学校了。他是啊他们读的都是游戏和娱乐专业的。, Start Time: 404470
Text: 但是我们读的就是比较啊比较通用的对，工科就是 CS 毕业了之后，嗯，然后当时我们是二零幺零年毕呃研究生毕业的，然后我们就开对，我们就开始在美国找工作啊，因为啊当时我们就是很向往美国硅谷嘛，嗯硅谷那个那些文化和创业的那种气氛。嗯，然后我跟我哥哥就第一份工作，, Start Time: 432500
Text: 我们都去了 zinga 工作，对手游公司。对对，一个手游和那个 facebook 的游戏呃，一个公司。对，当时 zinga 还没有工作，然后他那时候很火热，就是 zina 火了一阵，我记得特别特别火了，研久对火了很久，火了好几年。然后那时候他嗯各种项目，然后招了很多人才进去。, Start Time: 459000
Text: 我们就刚好他有一个那个针对大学毕业生的一个一个 program。对，然后我们两个对的，我们两个都去面试了，然后就去呃进去了。进去了之后呃，各自都跟了跟了两三个项目吧。但是呃大家也知道游戏行业嗯就是项目前景很不稳定的，但是我们跟的那几个游戏项目都最终都没有发售。, Start Time: 480840
Text: 哦，对对的，然后嗯但是我们一直还是想做这种吃播 a 的那个游戏开发。嗯，对的对的，然后心里就一直觉得很不爽，因为我们不喜欢玩那种休闲游戏嘛。是对对的。然后呃，但你们为什么要去同一家公司呢？是因为你们俩不想分开嘛，其实当时呃我是哥哥呃，我是哥哥呃，其实当时是这样子的，, Start Time: 505510
Text: 因为当时毕了业之后，有不少朋友都去了金嘎。然后当时金嘎不是我们当时并没有想纯做游戏，因为当时呃互联网很热嘛，互联网一直在硅谷都很热嘛，所以我们觉得哎金嘎它是一个游戏加互联网啊，那肯定呃可以学习的东西也很多嘛。然后进去了之后，当时金嘎有好多就是因为当时是金嘎上市前一年嘛，, Start Time: 531410
Text: 嗯然后有好多那种呃什么哈佛呀、斯坦福毕业的都去了。然后呃有好多 facebook 啊，微软那些过去啊，都是为了这个这波游市嘛。是，然后我们当时就想，唉，他马上要上市了，那不错哦，买点股票嘛。对啊，呃然后我们就去了嘛，但是我们当时是 new gray，也没有得到太多的股票。, Start Time: 554290
Text: 嗯，不过那个经历还是挺开心的，因为呃还是有学。对，倒也不是说啊我们两兄弟必须要在在一起啊，这个也没有这个想法，机会不错就去了。对对对，然后后来我们打算去做回归，就是传统游戏行业之后，我们就去面试。然后啊我哥哥当时就去了那个微软的那个 x box 组 x 做那个 x box one 的开发。, Start Time: 574350
Text: 我呢我就是当时我面试的是微软游戏组，就是但是在一块儿对，还是一些公司。对，当时就是他有一个那个微软，有一个部门叫 IEB，然后他所有的 entertainment 都在那里里哦，然后我就在下面那个 microsoft studios，然后进去之前呢，我的预期是做一些 x box one 上面的一些游戏。, Start Time: 597870
Text: 然对游戏戏发，比如说战战机器会不会做那种东西啊啊？但是我进去了之后呢，因为他当时那个项目是很保密的，他进去之前呃，他是不会跟我说他们做什么的。那是哪一年的时候？呃，就是二零幺幺年初的时候哦，啊，然后这个不是吧，你你说错了，我们去微软是幺三年吧，幺三年三年吧啊。, Start Time: 622910
Text: 对，幺二年幺二年还是幺三年产生了分歧，他不记得，他不记得可能对不好意思，这时间有点不记得了，就反正就是那几年吧，结果我进了微软那个游戏组里面之后啊，他们就后来发现他们做的不是那个 x box one 上的游戏，而是做那个 hello length。嗯，我不知道，, Start Time: 646760
Text: 那也相当尖端，相当尖端的这个一不小心。对，那你在这个项目组里面是负责软件开发还是硬件产品的研发呢？哦，是这样的，我们当时那个 hololow length 那个项目组呃的老大，他是以前在芝加哥的 EA 当那个管理人员的。他后来他带了一组人，然后那个组相当于是一个大平台，, Start Time: 666830
Text: 有好几百个人的。然后有一部分人是做平台的，是做硬件的。然后他底下还有七八个，我们叫那个体验组，就是每一个组帮微软那个 hoallow length 那个硬件开发一个第一方的第一方平台的一个呃相当于 application 这样的东西。然后我就在其中一个组里面哦，, Start Time: 691260
Text: 就是开发软件的。是的，呃，相当于娱乐性的软件吧。然后我做了两年，做了两年，嗯，怎么说呢？也挺开心的吧，因为它是一个完全的全新的硬件，然后呃里面有很多很有意思的东西，比如说啊手势识别，然后比如说呃他会追踪你头部和身体的动作啊，对，很多那种比较有意思比较新奇的东西。, Start Time: 714780
Text: 嗯，但是我还是就是那个那阵新鲜劲过了之后，我还是想还是想做，还是想做游戏。对的，这个这个心理这个算是小愿望吧，一直就没有变啊。后来我就那个就我个人来说的话，我就又开始面试。然后啊我就因为我当时玩了那个古墓丽影九嘛，我是一个大粉丝哦啊对我很喜欢我带很喜欢古古墓电影酒。, Start Time: 738900
Text: 对我很喜欢酒古墓丽影九，然后我就面试这个 crystal 呃 crystal dynamics，然后对我来拿到 offer 了。然后他说呃你来了之后，就是做古墓丽影十，然后我就进来了了，这就是我我个人的一个途径，感觉很熟利。对，告诉我的感觉很顺对。嗯嗯，然后我哥哥的话呃，, Start Time: 765280
Text: 他那一部分你可以让他稍微说一下。哥哥来好呃，我是哥哥，大家好。呃，我的话就是我的话，当时就是的话，我是离开了 zinga 之后，呃，我弟比我先进的微软吧，但是也没有比我早多久就找了差不多一个月吧。嗯，然后我就呃进了那个 x box one 那个组嘛，当时我是想哎，, Start Time: 787560
Text: 我是就是 council 大粉丝嘛，对吧？然后你想做 council 的话，那就只有两个选择嘛。一个就是索尼，一个就是微微软嘛，然后当时就那微软也挺不错的，我就去微软了呗。然后当时他们是刚好在在开发 x box one 吧，然后 x box one 跟那个 hallengs 的那个情况也差不多的。, Start Time: 810100
Text: 其实他就一个大组，然后好几百个人，然然后有做硬件的，有做软件的。然后软件方面的话有做应用的，有做平台的，有做体验的。就是他每一个呃就是一个大组，下面有好多小组，然后每一个组组不同有不同的职责嘛。当时在在 x box 的 one 的时候，我是做那个 muti player，, Start Time: 829120
Text: 就是多人功能那一块的。我们那个组就是呃多人在线那一块，呃，只要是跟多人在线相关的，我们都做都做。比如说呃我们 x box one 的里面不是有好友啊，有好友功能啊，有那个聊天功能啊。对啊，邀请对邀请那些功能啊，还有一些就是呃那个云云端那些服务啊什么的，就是都是为那个多人在线那一块服务的，, Start Time: 848670
Text: 我们那个大组就做那个的。然后我其实我的情况跟我弟也差不多吧，就是说我还是想做游戏。但是当时我就说呃那微软待的也挺好的，对不对？我因为出去了。对呀，他我当时还想就说哎呃，跟我弟一起去三四三吧。他就是但是他不想跟我去同一个嘛，实际上我现在的同事都好多那个好几个，, Start Time: 873990
Text: 我弟他在 hollow 的那那边的同事他们过来的哦，然后我就呃我就说那我就内部换个组吧，然后我就面试三四三吧，实际稍微打断一下。这有一个念念，我觉得特别有意思，就是说你说内部换组。因为在我们看来，三四三虽然是微软微软的一个地方开发工作室，但是他你说内部就已经这个完全是微软下面的一个就额外内部机构的哦，, Start Time: 895750
Text: 三四三其实他是全权属于微软的，就跟那个呃 lengturn ten 就是那个做服务展的那 studio 都是一样的。还有那个呃，就是我不知道你们呃，认不认识他，就是那个岳大山嗯，他是在做战争机器那个时间来录过节目的。对对，这些这些 studio 都是全权属于微软的。, Start Time: 920470
Text: 就是好像比如说呃 sta monica 啊，顽皮狗跟索尼的关系，就这种比地方。对对，纯地方等于是公司下面的一个部门了。对，因为我们像我们这些呃呃，就是我们的那个职员的那卡呀，都是微软的卡，就是哦就跟其他的部门没什么区别。对，就是自己人。但是三四三他就是他不在那个 main campus，, Start Time: 939440
Text: 就是他微软的 main campus，就那个 reman 的那个 town center，他们有有一百多栋楼那里，然后他们是好可对对，就好像一个帝国一样嘛。然后他们有那什么 office 啊、 office 啊，然后 windows 啊这种。那我们三四三我们当时是在 kircus，, Start Time: 962260
Text: 就就是我们在另一个小城市，然后我们自己只有一栋楼，就是分开的，完完全跟总部分开的。但是比如说你是说你要是说你是哪个公司的员工啊，那还是属于微软的员工，还是属于微软。对调明白了，我当时进三，你算是内部调动的。对对对，我当时进三四三的时候是一个女呃，我们中国的女孩子叫刘晓溪，, Start Time: 980740
Text: 她给我介绍的，因为刘晓西这个就是这个女孩子，她也很很有趣嘛，因为她和她老公，她老公是加拿大华人哦，然后她老公叫 tom，他和她老公都在三四三，然后她老公是呃 producer 加 designer，她是那个 technical artist。然后对对，后后给我介绍进来的。, Start Time: 1001050
Text: 对，然后我当时就想，哎，那内部换组也不用变动，这么大我也不用搬家，对不对啊？然后就挺好，我就来了，还能做游戏。对对对对，那正好就是咱们大家差不多知道了你们二位的这个底细底细啊。对，那咱们就分头聊一聊。正好哥哥刚才说，就接着哥哥说咱聊一聊这个 hilo 的事儿，, Start Time: 1022670
Text: 好吧，就是可以啊可以啊。嗯，然后你在 hilo 这个项目组待了三年，倒没有没有我现在才待了一年多吧，一一年多。对，那也就是说你你是在 halo five 这个中中中后期阶段加入到可可以这么说，我我做做 halo five 就呃我是从幺四年年底加入的嗯嗯呃三四三也就做了一年多吧。, Start Time: 1044020
Text: 那你你在这个里面负责什么什么样的一个工作呀？因为我和我弟弟都是程序嘛，呃然后我负责的是那个 pipeline 和呃 engine。然后我们那个 team 的话，他有呃十来个人吧，十来个人的话，呃，他有六七个是负责主要负责 pipeline 的，然后有两三个是主要负责 engine 那一块。, Start Time: 1069020
Text: 因为 engine 呃那一块也不需要这么多人吧。然后我和另外一个 senior developer，这两个我们两个是主要负责 engine 那一块，但是我们也做 pipeline 那一块，嗯，他这个 pipeline 翻译过来应该是线是吧吧？对对对，这个我们经常听，, Start Time: 1091160
Text: 但是就是不知道是无法就是特别没有一个确切的一个定义，理解这个线的含义。因为眼前我们都很熟悉。嗯，对对，呃，因为我我可能给出来的定义也不是那种就是说最准确最官方的我说一下我自己的理解吧。嗯，就是每一个大的 studio，就是每一个 game studio 它都呃有自己的一套流程的对吧？, Start Time: 1107410
Text: 嗯，我们可以把管线理理解为它自己内部的一套流程。比如说呃我们制作宝马车，宝马车也有一套 pipeline，对吧？就是流水线。对对对，流水线一样的东西，然后每一个 studio 都有自己的流水线。就是说呃我举个例子怎么样，就是那些 artist 三 d artist 在呃玛雅里面做好模型，, Start Time: 1130000
Text: 对不对？但是这个模型它实际上跟最后用到引擎自己游戏里面，那个模型是没有关系，基本上不太一样的。但是有些数据那些核心数据肯定会被呃就是从玛雅里面呃里面读出来啊，然后转换啊，经过这一套流水线，然后放到自己的游戏里面去，变成游戏里面能用啊，能玩的这个东西。这整个流程就可以把它做呃说成一个 pipeline 吧。, Start Time: 1151410
Text: 所以拍呃 pipeline 就基本上是一个游戏制作的流水线吧。哦，但是就是你所负责的 pipeline 指的是你在 pipeline，你负责制定这 pipeline 的这个详细的细节和里面的一些功能的开发了。呃，对，因为像三四三这种 studio 已经呃很多年了嘛，, Start Time: 1174350
Text: 对吧？它的那个 pipeline 就是已经相对完善了吧。但是因为你新游戏呃新的需求进来，你那些呃你更改这个旧的那个就不适用啊，或者有些就是没那么好用啊。然后你就要根据那个其实那个呃这个 pipeline 定义需求的人呢，主要是好像我们 studio 主要是 artist 和那个 designer。, Start Time: 1193010
Text: 你像我个人的话，打交道比较多的是 artist，我我们做的是那个 enpipline ment 那块呢就是三 d 的那个环境的那个，包括包括所有的东西吧，就是什么人物啊、呃机械啊、枪啊，我我们做的的这这一一块需需一个 pippline 去支持他们的。比如说那个呃比如说我一个 artist 在 maya 里面建好了一个模型，, Start Time: 1215920
Text: 然后他想如到自自己引擎里面去看，唉，这个好不好看呢？然后我包起来来是什效效果呀？那他需需通过这个 pipeline，然后放到才能看到他自己最终在游戏里面那个效果果。我们我个人的话，我主要负责的是 artist 那一块。但是我知道有些人就是说主要是 d designer 啊，, Start Time: 1238160
Text: 有些人是支持那个呃其他的不同的管线支持。对对对，不同的这工种，对嗯，他就是影响这游戏开发效率的一个很核心。很对对对对，你你说的非常对，因为呃我觉得游戏开发我个人理解，因为我前一段时间跟老怪聊天嘛，我们都觉得交流了一下。对对，我们都觉得游戏开发的话，他因为他是属于工业界的嘛，, Start Time: 1257410
Text: 所以他做的东西就是游戏工业。对， engineering 的东西就是工程工程师师呃做的东西。他不是说我是一个科学家，我要做 research 啊，他不是 research 级别的，他是在造对他是工程方面的东西。所以我们说软件工程啊，软件工程其实游戏就算是一种软件实用。, Start Time: 1281630
Text: 对，所以他注重的东西还是比较实用啊，效率。对，这是工程学上的一些对概念。如果你呃如果你去呃一些国外的大的 studio 啊，比如说顽皮狗啊，或者呃 rock star 这种啊，他们的呃管就是他们的呃制作流程管线啊，都是都会是非常成熟的。还有邦举啊哦今年我们在 GDC 的时候，, Start Time: 1301770
Text: 今年三月份看那个邦局，他们介绍他们的 animation pipeline，就是动画那块的管线啊，他们的那些工具啊，还有那些内部用的软件啊，都是非常完善的。哦，对，大概是这么一个意思。那刚才这个哥哥哥哥哥哥对聊一聊这个管线是怎么样运作的。然后就是当时你怎么被分配到这个这个管线，, Start Time: 1323440
Text: 还是你就面试的时候，就是想做这个方面的工作嘛。其实当时是这样子的，当时是那个小溪嘛，就是那个女孩子他给我介绍的，然后他跟我的 manager 很熟，然后他们关系也挺好，然后他们就我就直接进来这个这个职位了。嗯，其实当时我并没有，就是啊我要挑这个组，没有没有选的嗯，, Start Time: 1347990
Text: 就直接进来。嗯，那你进来之后，这个有什么有意思的？因为这听起来好像是要和很多部门对接，因为你是给他们提供工具了。对对我我觉得比较有意思的，就是我刚来面试的时候吧，我刚来面试的时候，因为我我刚刚说了嘛，我们要跟那个 artist 打打交道，打打交道很多的。然后有一个 artist 的 lead，, Start Time: 1369050
Text: 嗯，我弟在那个 holo length 的好朋友哦，然后然后我去面试了，刚好那个 artist 比，因为他是 artist lead，他也要来面试的对吧？他就不是那种技术面试，就是跟 artist 聊呃聊天，说哎你怎么跟 artist 打交道啊，聊这种。然后他第一眼进来看到我之后，, Start Time: 1389790
Text: 他就说他说 rayan 你长故意这意干什么？对呀，哎我不是 reyan 啊，他就说你不是 rayan，我说我是 reyan 的双胞胎哥哥，他说哦他我知道哎，他也是恍然大悟，因为我也不认识他嘛。当时他第一句话就说 rayan 你在这里干什么？我觉得特别特别有意思。, Start Time: 1407580
Text: 然后来我主要打交道的也是这个人嘛，嗯然后他就整天就是故意把我跟我弟搞搞搞来了，他就故意叫我 rayan 呢。然后然后后来就大家都知道，哎，原来他还有一个双胞胎，对，以前也在也在那个微软的。对哦，太有意思了。你们俩应该从小这种事情很多，其实还好吧，我觉得呃就是跟我们后来混熟的朋友啊，, Start Time: 1426460
Text: 他们说据说呀他们看背影或者听声音都可以听得出来，然后都都听出来。对呀，然后目前暂暂不不够对，还得多熟悉熟悉。对对对，嗯，然后就作为程序的话，是不是在微软游戏开发也要加班或者怎么着？我觉得我们加班还好吧，还好啊，因为我们听说太多各种痛苦，加班三 a 公司都是对，, Start Time: 1451780
Text: 尤其是游戏临发售前两三个月的时候，我觉得 artist 加班加的比较重，特别是之前我们呃我们那个就是特效组有一个那个呃也是中国同事嘛。嗯，他加班加的非常夸张，然后每天都是呃晚上吃完饭啊，然后再待一段时间才能走啊。有时候星期六一天呃还要来啊，这种他们加班比较夸张，, Start Time: 1475290
Text: 就是且且比较多，不同部门情况也是不太一样的。或者 game play 那一块， game play 那个呃程序，他们加班比引擎的多。因为因为 game play 呃，有可能会有各种 bug 啊，然后有可能发售之前两天还得调是吧？对，基本上是这样子，他们他们的加班比较多。, Start Time: 1498660
Text: 因为我知道美国公司里面这个体系其实就是特别工业化的那种体系。每个人负责就是整个这个流程当中的一个小部。对对，所以说你们对于整个游戏宏观的概念，在你们做这个程序和管线也好，或者引擎也好的时候，特别详细的了解嘛。我个人是这样，公司会一段时间会开一次特别大的这种会议之类，, Start Time: 1516040
Text: 让所有人了解现在项目整体的进度等等，这种还是每个人就负责这点事儿就行了，完成了就 OK。哦，不会的不会的，就是说这个游戏发展到什么时候啦，然后呃我们这个整个游戏在什么？对对，会看一个游戏的试玩之类的这种。对对，然后呃出来新的版本你就可以去试玩啊。然后呃有时候开会会说，, Start Time: 1540420
Text: 哎，我们现在进度是怎么样啊？这些都会说，嗯呃但是你刚刚说就是比如说呃因为因为三 a 游戏都像一个大工厂一样。对你在那一块你要做好那一块。但是我觉得就是我个人从一个如果你想变成一个游戏开发者的话，你还是要多了解一下。就是说整个游戏是怎么流，呃，就是整一个游戏它到底是怎么运作的？, Start Time: 1562400
Text: 从程序的角度来来开始看。因为我们现在也知道，因为很多游戏引擎都已经经完，有些是 free 的，有些是对开开的的这种呃，然后很更多的游戏开发者可以去开发他们自己的游戏了，对不对？所以现在独立游戏非常多。但是我觉得如果你想变成，特别是你想如果进三 a 游戏的话，, Start Time: 1584120
Text: 你还是要对这个游戏的细节开发的大部分的细节你要了解的要清楚的。你你不能说就是说啊我用引擎，我如果用 unity 呃，我开发很多游戏，但是我并不知道 unity 是怎么运作的。你这样子的话，如果你想去呃，比如说你想去三三啊，或者你想去呃 CD 啊，对吧？这种的话我觉得还是不不足够的。, Start Time: 1605790
Text: 你还是要从根本上了解一下这个游戏到底是怎么运作，哪一块到到底是怎么 working 的。这些还是很重要的，就是不得不能说光会用工具得知道做游戏。就好像比如说我们做程序的时候，呃，一般程序员员以大概概成两两类嘛，一种就是开发那个 web developer，, Start Time: 1628450
Text: 就是他们开发网页呀或者嗯那种东西啊，另一种就是底层的，比如说 c 啊 c 加加开发者啊，你你比如说那 web developer developer 他们不知道，比如说他们不需要知道哎一些程程序的术语了，他不知道不需要知道内存是怎么运作的啊。但是如果你想开发底层的东西，, Start Time: 1646930
Text: 比如说操作系统啊，这种游戏大的大的游戏啊，你还是要要懂得对，要去学习这一知识的。嗯，我还有一个问题啊，就是因为黑 o 在美国是一个特别有一个文化符号式的概念了。对于 concil 游戏等等，就是你们这个公司就是有什么样不同的公司的这种文化吗？你特别想知道我去创新啊，, Start Time: 1666440
Text: 鼓励啊么 o 对等等等等，或者人们都有什么样的气质。我觉得黑楼里面每一个人都是黑楼的大粉丝吧。嗯，因为每一个人都必须是粉丝，对，也不是说必须，但是每一个人基本上都是啊，我是士官长的大粉丝吧。就这个我之前听了一个朋友叫陈潮，不知道你认不认识在他在南加州上学的 OK。, Start Time: 1688940
Text: 然后他就说说他去面试过很多这种三 a 的公司。嗯嗯，他说就是很多公司的一个门槛儿，就是你必须要在这个游戏里达到多少多少等级。然后你才能够很了解这个游戏这种我们没有的这种没有，只要你是黑楼的粉丝，然后你喜欢黑龙就可以了，必须得欢。对对，假喜欢行不假假喜欢嗯，, Start Time: 1710260
Text: 我不基础，还不知道有人是假喜欢是是是对不起。对，嗯，没事没事嗯，开玩笑开的太客张了。嗯，我觉得做游戏的话就是主要是要热爱吧。因为呃刚刚你们也说了，加班加的比较多嘛。然后呃说刚说从那个从那个金钱的本上来考虑，他并不是一个金钱最多的行业，对不对？然后就其实跟做动画有点像的吧，, Start Time: 1731820
Text: 对吧？做动化也是要靠，主要是要靠热爱嘛。嗯，所以我觉得就是说呃有些朋友如果他们真的想进这个行业啊，我我也可以看到他们也是因为热爱嘛，对吧？就是还是要还是要多学习一些，就是比较基础的底层的计算机知识。嗯，呃如果你真的想了解游戏开发，特别你想进三 a 级的工作室的话，, Start Time: 1756870
Text: 你还是不要太依赖引擎。我我个人是不要太依赖现在的这些现上的一些现成的东西。呃，对，还是如果作为一个程序的话，是这样子还是把基础打好，对吧？然后然后再去拥有一些基础方面的话，我个人觉得就是说你呃 c 一或者 c 加加这两个从程序语言来说，你要呃掌握到精通的。, Start Time: 1780690
Text: 嗯，然后呃最基本的计算机呃，计算机科学里学生需需要掌握的算法呀，数据结构这个也要比较了牢固的。第三个就是游戏开发跟那个普通的软件开发。它最不同的就是它有一堆游戏，特别呃那个 specific，就是就特对具体的游戏的知识，你要非常了解的。就比如说如果要做三 d 游戏，, Start Time: 1803680
Text: 因为三 d 游戏的话比二 d 游戏要复杂很多嘛。你三 d 游戏的话，你三 d 的数学要非常好。然后呃如果你想做图形的话，你图形的知识要非常好。如果你想做物理的话，你物理的知识要非常好，基本上游戏哦或者 AI。如果你想做 AI 的话，好像老怪他就要做 AI。, Start Time: 1827380
Text: 对对对啊，智智商特别高。对对对，你就要呃 AI 那块知识就要呃非常好。但是如果你想做一个 general 的，就是如果我们说的是 general programember 的话，是是说你什么都得做，你就要呃打好计算机的基础和学好三 d 数学。我觉得哦这些就是基本功敲门砖。, Start Time: 1847240
Text: 对你有了这些，然后你学的很牢固的话，我觉得呃有好的机会的话，去一个三 a 的 studio，我觉得不会是是就是太难太难的问题。但是你前提就是说你必须要非常热爱，然后你的这些知识要牢牢固，底子得牢。对，那咱们就是换成 run，再给我们分享分享。对， run 在 crystal dynamic 负责是什么样的职位呢？, Start Time: 1869430
Text: 呃，我我的话就是就是大家说的那种所谓的多面手，就是哦呃什么都什么都做。但是呃没有，就是说特别一个专一的领域的，嗯，呃我们就叫那个 journalist。就是有时候比如我是在引擎组的，我现在目前这段时间做的就是引擎里面动画那一块，就就是呃在游戏里面劳拉的动画就是劳拉呃，, Start Time: 1893355
Text: 他很多跳跃啊、攀爬，还有射射枪射箭那种动画怎么样让他呃怎么样提供那个引擎的接口，还有那个呃以配套的工具给那些 animator，让他们把最后劳拉的效果调出来调出来。嗯，对，我目前是做这一块。呃，之前那个古墓丽影崛起的时候，我是做了很长一段时间颠沛的东西啊，, Start Time: 1920960
Text: 就是他们需有什么新的想想法。嗯，对，然后他们需要呃修复或者提供给一些新的工具啊，然后之前有一段时间很多 bug 就加班很严重。就是我们游戏呃那时候 bug 特别多，然后大家一起呃什么什么都不干，就一起来修 bug，就是经常就是晚上要加班，有时候周六周日要加班，, Start Time: 1944480
Text: 就是大家来修 bug，就各方面都做一些吧。我的职责是，但是主要是那加班特别多的那个。对对，之前之前有连续好好几个礼拜，就是周六周日都要进来呃，工作了，就是因为 bug 太多。然后有时候呃就是一三呢或者一些 demo，或者之前电影 former al，我些都要赶一些 demo 给他们。, Start Time: 1967660
Text: 对，给那些媒体的 demo，就是质量就要特别特别高，不能有任何 bug。对对对，那刚才你说的那个就是 ray，你刚才提到说遇到很多 bug，你你所说的这些 bug 是就是比如说呃正常玩游戏的时候是能看到的那些，比如说人物动作变畸形了，什么是这种的吗？对对，, Start Time: 1990245
Text: 就是就是大家看到看到那个有正正常游戏中各种奇怪奇奇怪怪的 bug。可能你们玩那个古墓丽影的时候，可能也遇到一些就是那些呃就是第有一些第一个版本还没有修复，要那个后面的补丁才修复的一些 bug，就是那些各种各样很奇葩的 bug。呃，比如说人物卡在墙角，就是一直保持夏洛姿势什么这种的吗？, Start Time: 2010650
Text: 对对对，比如说之前修了一个比较有意思的 bug，就是啊就是那个劳拉他打一只熊的时候啊，那只他用那个毒剑，就是大家都知道我们可以对，有毒剑。对，有在游戏里面你可以采了蘑菇之后可以 craft 一只毒箭。对，然后那个毒箭呃在游戏里其他地方都没有问题，但是就设那只熊的时候，, Start Time: 2034780
Text: 每次一用毒剑杀死那只熊，整个游戏里 crash 掉了，每次次快崩溃了。对对，就像类似这种 bug 这种，因为游戏是不允许 crash 的，就是崩溃的，是这个最高级别的问题。然后你就就这种类型的 bug，你要去啊连到那个电脑，那个我们叫那个 debug。 er 上面你要去呃看它到底是代码问题，, Start Time: 2061950
Text: 还是游戏的那个其他的那个 ess 那个素材的问题，还是 designer 呢？可能有些东西设置错了，呃，就是类似这种东西，然后又修修了很多很多 bug。游戏之前基本上每个电游戏呃发售之前，对呃基本上那个 debug 时间间是对，这之前老怪也说过这个很痛苦很痛苦。, Start Time: 2086570
Text: 这个对对，这个 bug 是不是到时候那个如果说在修 bug 的这个时候会列一个按照时间列一个优先级级。对的，他是这样子的，像我们呃 cris crystal 来说的话，我们有自己的 QA 团队，就是那个 test testers。呃，然后他们的话，我们每天我们每个小时要出一个新的版本，, Start Time: 2108700
Text: 就是有一个一个小时。嗯，对的，我我们有两就是我们有自己的那个系统那个呃系统机制，在那个 server 上面，每一个小时游戏要出一个新的版本，然后每 QA 赶紧去测试。对的，每一天呃游戏也要出一个新的版本，就是每一天大概十几个新版本出来吧。然后呃 QA 那边他们也是有组织的，, Start Time: 2132510
Text: 就是他们有一个例的，然后安排一下现在测人共有多少个 bug。对，然后我们我们比如说最近最近这段时间重点是第二关，因为下个星期比如一三第二班第二关要展示哦，第二关关一些什么么 GG 不可以接受的。嗯，然后大家就去测它，测了之后就把 bug 发出去。然后那边就修修了之后，, Start Time: 2157870
Text: 他是一个呃来来回回的一个过程。有时候这边的一个 developer 说，我已经把这个 bug 修好了，然后有时候 QA 就拿去验证。呃，验证了之后，如果他觉得嗯已经没有问题了，他就把那个 bug 那个任务给关掉。如果他测试出来还是有问题，他又给你弹回来。就是有时候这个来来回回的过程是很多的。, Start Time: 2180090
Text: 嗯，就是大概大概是这么一个运作方法。所以有一些 bug 是不是也是允许在游戏发售之后还存在的。因为时间不允许了，有一些特别那种无伤大雅的一些小的对的嗯，对的，呃，就是我们那个游戏修 bug。我们游戏的话有一个原则，就是我觉得整个业界应该大概也是这么个规则吧。, Start Time: 2201620
Text: 我们就有一个叫啊一个主线路的 bug，主线路就是玩家百分之九十的玩家呃不会会去百分百通完美通关的。嗯，后大家就就一直在那个线线路，那主线线必必必须须特完完美。嗯，对，必须特别顺，必必必须方方面磨的非常 bug。然后不能有特别的 bug，就是因为 bug 有时候它不是一些游戏的硬性 bug，, Start Time: 2223060
Text: 有些它效率的 bug，比如说我们游戏是三十帧的，但是假如劳拉那个从一个山洞摆出去，然后一出去的那那几秒钟，它由三十帧一下掉到了十十一二帧，这种是不能对这种是不能接受的。然后一堆人我们就要想办法怎么优化。呃，但是有些 bug，比如说一个一个那个不太重要的区域的一个一棵草那个草的位置，, Start Time: 2248660
Text: 或者说那个草的那个呃贴图，呃质量不太不太漂亮，有一点还可以。如果你把它的材质改一改，还能让它更漂亮。这种小 bug 的话，呃就是如果其他重要的 bug 太多的话，我们就暂时不会管。嗯，然后就等到游戏的补丁，然后以后的当就是 DLC 再去修。嗯，对，那所以啊你说啊所以就有点类似打仗一样，, Start Time: 2275000
Text: 就是呃有太多太多敌人要打了，你就必须先呃集中火力打，就最重要的那批敌人就对嗯嗯，这个问一个就是题外话啊，啊，好的，就是这个游戏啊。因为这次不是先是微软独占的吗？对对的对，然后这个你们内部员工自己们是怎么看待这个问题的呀？呃，我这个东西我好像无法评论，无法对我不能评论的。, Start Time: 2302070
Text: 但是呃我只能说就是每每个员工都有他自己个人不同的看法。所以也没有说特别统一的。就是大家对这个问题的看法，都觉得每个人都有自己的观点吧。但是我好像不能在公共场合评论这件事情啊，不好意思啊，没关系，因因为我们觉得有点可惜的一点是你们这个发售日这个游戏本身素质是非常好的。, Start Time: 2334820
Text: 然后第一是就是单一平台独占，然后第二就是发售日跟当时的几个重量级大作都撞到一块儿。嗯，所以其实挺遗憾的，我们玩家是这么觉得，所以我们没玩过来的。对嗯嗯，因为当时我们那个首发游戏首发当天那天晚上，我们在那个呃我们公司附近的两家 game stop，有一个小型的签售会。, Start Time: 2359550
Text: 嗯，就是就是大家那个开发者去那个 gain stop 里面，然后呃摆一堆那些海报啊，还有一些小的纪我们游戏的小纪念品，如果有玩家到现场去买我们游戏，然后如果他也想要的话，我们就可以送一份小礼品给他，然后上面都签着开发者的名字。嗯，然后我们当时在那个店里主要两个大招牌，, Start Time: 2383650
Text: 一个就是辐射。对对对，其还就是刚刚好都是那一天。哎，我想问一下燕呢，喂那个你们的古墓酒是听狼狗做的吗？听 ralonger 就就是对你们那个 creative lee，我们现在的 creative lead 之前的 creative lead 叫 noa huill。, Start Time: 2408120
Text: 哦，好吧，呃，不是，应该不是那个人，因为因为我们那个 creative lee 是来来三四三之前他是 CD 的。对， CD 的。对我就在想，哎，古墓酒是不是他做的，不过我不记得了。他他离开 crystal 的时候，我还没进去，但是我听说他是古墓九的，他不是 create leneed，, Start Time: 2428710
Text: 他是 game director。 OK 后。嗯，后来他走了之后啊，就古墓九的那个 r director 就取代了他位置，变成古墓十的 game director。没办法，像这种就是比如说类似在创意或者说游戏设计方面，嗯，就是达到一定 level 的这种人，, Start Time: 2449250
Text: 是不是说很容易在不同的游戏公司之之间跳，还是应该是这样的。因为你看最近那个 the order， the order 那个就是那个他们叫呃他们 ready 教堂。对， ready down down。但教教一八八八六那个后来不是呃，暴雪，就是说说他们这个工作室分崩离析了，, Start Time: 2468060
Text: 全被全被拉走。嗯，我觉得不是分崩离析，反正就是牛逼的人都被挖走了啊，这个我我我觉得在这个业界，特别是就是职位比较高的人啊，就是他们流动还是挺频繁的。但是但是也有相当一部分人是不流动的。就是说在一个公司干十几年，这种死代也也有很多啊，所以还是看个人吧，我觉得还是看自己，, Start Time: 2489230
Text: 可能他们也觉得就是能够被其他公司挖走，也有可能别人的需求，或者说那儿的开发环境也符合他们去对这种期待。反正有时候他可能觉得呃我我想做另一个另一种项目，对不对？我我做 FBS 做太久了，我想做另一种项目啊，也有嘛这种对挺很多啊，所以很有可能是这样，或者说呃我想搬去另一个城市待一段时间，, Start Time: 2511310
Text: 这种很我觉得人员流动还是还是蛮多的。游戏公司跳槽好像还是比较频繁。对对对对，这个对这个我觉得就是能当这么高职位的人，比如说那些 leader 的 creative lead，或者 our directgame director 这种人，他们一般都是在这个业界混了十几年了。, Start Time: 2536010
Text: 嗯，他们他们发售过，就是可能几十个项目了，已经他们这种人对项目一般来说就特别挑。就是他比如说你一个大学毕业生，只要能进游戏公司，他他就很开心了。但是他们这种级别的人对游戏就特别挑，他说必须要他很感兴趣。然后他个人非常有偏好的项目啊，他才会去。所以他果刚好呃，, Start Time: 2558220
Text: 他这段时间明白遇到这么个机会，对他吸引力就很大。有如说很多很多东西就是考量的这个层级，已经比如说钱啊和什么。对，已经不是这些高级人才和考量的这个，他们就是想做就是想做一好东西，对这东西符合我的这个品味和需求，我就去了这一点，我还呃就是其他方面我不太清楚，但是他们呃基本上就是对项目还是挑的还是挑挑项目哈。, Start Time: 2582040
Text: 对，他们还是挑项目和应该是还会挑项目的。嗯，比如说你前我我在 crystal 就是呃因为晶晶是我的前同事嘛，呃晶晶你们也认识，因为我们不在 CD 了，是吗？哦，他离开了，他离开 crystal 了。那个我们我们经常一起聚会，跟他一起聊天的时候，呃，我们组的有一个 our director 兼 game didirector 叫做 bryan。, Start Time: 2609170
Text: 嗯，呃那个家伙我们就感觉他就是特别特别严格的一个人，他对游戏品质要求特别高。就是你你跟他聊天你就知道了。他他非常非常注重，非常非常有自己的想法，还有自己己的标。就就是我我他是美术画画出身的特别游戏画画方方凡凡有一点点点好，他都他们看不出上不去去对，让他下面的人去改。, Start Time: 2632630
Text: 有时候呃你跟他聊天或者跟他工作，你会你会觉得他有点难相处。但是你后来想想，你就觉得嗯一个这种比较大的项目必须要有一两个这种比较强硬的人才能才能抓得住赶出来是吧？对，要不要不要？不然如果一个比较软的人，我觉得是带不出来的这种项目。嗯，确实是啊对对，好的，就说到这个画面之间的这个就是包括游戏内涵设计，, Start Time: 2656050
Text: 我有个特别特别好奇的事情。因为这个 ran 是做程序方面的，然后你一般会肯定会和这个设计者或者是策划来合作。然后像这个古墓丽影，因为古墓丽影这个题材，它就是文化氛围特别特别浓。嗯，然后尤其是这这次使用的俄罗斯的这个吉特城文化，就是他们做那种就是文化文化上的参考元素这方面的工作是会就是会跟你在做程序的时候，, Start Time: 2682910
Text: 会跟你聊这方面的东西吗？还是说他们自己已经先先形成好了这个统一的思路之后，再会跟你对接了。呃，是这样子的，就是在 crystal 的话，比如大家都在探讨立项的时候，比如就是呃打举个例子，比如说古墓丽影十，呃，我们都做完古墓丽影九之后，呃，大家古墓丽影有什么方向？, Start Time: 2712230
Text: 嗯，呃大家都就比如说艺术风格是什么，或者文化是哪一个世界上哪一个地点的文化比较好呢？呃，就是一开始呃那个 game director，还有 r director，还有那些比较高级的一些 designers，他们会坐在一起聊，嗯，头脑风暴聊对头脑风暴。大家都就是有想什么就说什么。, Start Time: 2734500
Text: 然后呃平时他们会就是定时的，比如说一个礼拜一次或者一个礼拜两次，就是大家开会呃，然后展示给把他们聊的这些结果，他们一些想法展示给全公司的人。然后这个会就是谁想去都可以去的，是完全 open 的对后提出一些意见和建议，都是可以的。对对的，包括他们开会的时候，, Start Time: 2756980
Text: 比如说是一个头脑风暴会，他们就把那个邀请呃，就是因为我们都是用 email 嘛，嗯他把邀请发发到公司一个人里面去，然后你只要有兴趣，有时间你就可以去明白了。然后对，然后你就你提意见啊，你就是你当时在会上，你说你的想法也可以。呃，你之后你发一封邮件，呃，把你的想法告诉他们也可以，, Start Time: 2780220
Text: 他们都会考虑的，就是很 open 的。就是如果他们觉得你的想法真的是非常好，大家都觉得非常棒，他们就会去尝试，会去采用。所以就是这种文化上的这种参考元素，就是影是游戏开发人员的每一个方面面面都都都会有影响。对的，其实个是有好处的的。因为可能就是因为你涉及到文化或者说知识历史层面，, Start Time: 2802690
Text: 毕竟多一个人就有可能做一个选择择对的。这样认为万一有一个更加精通，更加有好的想法。对，那正好说到这儿的话，就是游戏里有那个非非主线线的那个古墓，对吧？对对，我不知道让你是参与到这个古墓设计的，就是具体工作了吗？呃，古墓设是这样子的，古墓设计基本上都是那个 designer 在搞哦。, Start Time: 2822830
Text: 但是我我不太清楚你们知不知道就是呃呃有我和晶晶，还有另外一个 crrststsenior， designer 是中国人哦，他他叫孙毅。然后他在 ccrystal 的时间，我呃比比我我和晶晶都长。然后他就参与了很多很多呃游戏关卡和呃那个里面那个古墓的设计，有会也是对他他在 ccrystal 他之前在上海玉璧，, Start Time: 2845020
Text: 后来来 crystal 哦，嗯如果有兴趣啊，就是我们有机会的话，我可以介绍可聊学校校啊。对，那我在问刚才刚问完哥哥那个问题吧，就是 crystal 这个公司里面有没有特别独特的文化？因为这个工作室应该没有三四三，那么那么多人吧，没有没有三四三那么多人，他们应该是我们就一百多个人，, Start Time: 2870780
Text: 两百人吧。嗯，对，所以说这个公司内部有没有什么独特的文化。因为这个工作时候，我们知道他负责古墓这个已经很长时间了。所以说他在里面有没有一些特别有意思的这个事啊，人啊，或者说公司文化理念上的这些有意思的点。嗯，因为我来 crystal 也一年了嘛，然后我我最大的最大的一个体会就是游戏公司和非游戏公司最大的一个区别就是他种三 a 级的游戏公司里面，, Start Time: 2894280
Text: 不管你是做游戏的，你是做 designer 还是做那个程序，还是做 artist。你都非常非常喜欢玩游戏。就是本身你是一个就是相当于比较核心的玩家。所以说大家嗯都是玩家还是基本上嗯我觉得都比较注重游戏品质吧。大家都想做一个嗯自己觉得牛逼的游戏好，对自己觉得牛逼的游戏，, Start Time: 2926530
Text: 然后这是一个最大的不一样。因为之前在微软，有些人他不玩游戏，然后他也不怎么 care，就是做不做游戏啊或者一样感觉。嗯，他就是把可能就是把微软当成自己的一份工作吧，也没什么特别的。但是游戏公司里面特别是一些比较年轻的人啊，其实不应该这么说，就是所有人都很在乎那个游戏的品质。, Start Time: 2952750
Text: 比如说呃就是你刚才又回到那个游戏文化那个话题上，就是给游戏出点子这个问题嘛，对不对？嗯，我们组组个个个 game play 组那边一个 senior dedeveloper，他在 crystal 都差不多十年了，也一把年一把年纪了。但是他平时就没有没有任何人要求他这样做。, Start Time: 2976470
Text: 但是他就自己有时间没时间，他就写文档，他写文档，他关于这个游戏的想法。下一个古墓丽影有可能有什么想法，他觉得对他他觉得有什么他觉得有什么呃新奇的 idea，或者他觉得有什么文化比较适合我们这这个古墓丽影这个系列的。然后他前一段时间他就把他写的文档，还有那 PPT 全部分享给整个游戏的所有人。, Start Time: 2997650
Text: 然后我们一下子子都惊，我觉得因为他对，因为他真的写了很多起码几十页上百页的文档，全部的积累了很久的这个内容。对的，全部是他关于游戏的想法，我觉得这一点还是这是真喜欢。嗯，对，还是比较让人配。对的，真的觉。对对，另另外 crystal 就是还蛮多人喜欢玩街霸的，, Start Time: 3022350
Text: 然后这是为什么呀？因为因为我们内部有一个街霸组，然后我也在里面，然后那个孙毅也在里面，我们每天中午每天中午在过来的那个大厅那里，他们就玩玩那么一个小时左右的街霸吧。然后平时大家讨论的也比较多，嗯，有什么那些卡普空的那些啊街霸比赛啊，我们都一起去看，就买票去现场看哦，, Start Time: 3043160
Text: 是吗？有意思的哦，对，太羡慕了。嗯，所以整个公司这个氛围特别好啊，特别欢乐，而且特别鼓励创新。对，都是玩家家氛围。然后呃不同的游戏都有吧。然后那个炉石传说也有内部一批人，然后那个风暴英雄也有一批人，呃，那个英雄联盟呃， dota 都有一批都有一批人啊。对，, Start Time: 3069820
Text: 他是我己己组，没有有黑组哦，有有人玩黑喽。但是呃我们很少自己联机的这样子哦，三四三里边有没有那种就是专门说在多人方面玩的特别的的组。有啊有啊，那些高手。有有有我有一个朋友叫 david，就是他跟我之前在 x boss 也是同族的，然后我们两个又一起学习了这一组。, Start Time: 3091040
Text: 他他小的时候啊，他初中和高中的时候，他是黑 o 的那个四中呃冠军的 plaplaer 啊，专是他是世界前一百啊，他非常厉害的啊。对哦，所以三四三里存在就是多人对战平衡专门的平衡。评估人员嘛有这样的部门嘛，就这样人员了，我我这一点我倒不清楚啊。但啊但是很多有一些人很厉害，, Start Time: 3113000
Text: 这个是除了厉害厉害的高手，很懂的。哎，对他他反正我那朋友 david，他是光怀二十多人的时候，他是世界前一百，好像他非常厉害的。因为我是觉得就是一旦牵扯到对战这类的，就不管是打枪啊，还是说格斗什么的，就必然说这个公司里边就需要一两个非常懂的人，或者比较精的人，, Start Time: 3136480
Text: 非常精游戏的，他就要明白怎么调平衡性。你拿 dota 来举个例子，对吧？ dota 二比如说他们很多那平衡性的补丁，他们不是经常发的，他们那些呃经那些经验啊和那些呃就是为怎么样怎么改呀，觉得怎么怎么不平衡啊，对，其多都是问那些职业玩家的。因为那职业玩家，我因为我自己玩 ta 二也玩很多嘛啊我每次感觉呃就发一个补丁的时候，, Start Time: 3156450
Text: 我就会虽然大部分我都认同，但是有时候我就觉得哎，为什么我觉得这个英雄这么强了，他还要加强了，对不对？然后其实那些是因为我的理解，跟那个职业玩家家理解不一样。对我觉得多人对战都是这样子，什么炉石啊嗯这种他都会问，职业玩家就是职业玩家这个能力越强，他给这个游戏提出的建议肯定是更加的有效。, Start Time: 3182140
Text: 对，其实咱们玩街霸也是嘛，对不对？对，有时候哎我觉得这个觉得龙不行弱，对啊，怎么还在削弱，对不对？对，实际上是不同人不同的看对。然然后你如果你比如说你玩街霸或者就拿街霸来举例子，如果街霸四，你你如果你说哎我觉得前五是哪五个人，你会你会发现哎，我跟梅院大吴的前五怎么这么不一样，, Start Time: 3205460
Text: 这对就会这样子啊。但是还好水晶能力的话就没有我们这方面纠结。对，嗯，最后我想再说说这个就是关于环境的事儿，就是现在这个在美国从事这个三 a 游戏制作也好，或者说自己做游戏等等，这华人还是挺多的，是不是比以前多了吧？对，呃，就是是这样子，我们就是我们坐在几个老怪他们晶晶他们也讨论过这个问题。, Start Time: 3226870
Text: 嗯，呃感觉现在是肯定是比以前多了。就是呃咱们就说能讲国语的中国人吧，嗯嗯，就是那种 AABC 咱们就不算了。嗯嗯，就是我觉得是是比以前多了，但是相对于呃其他其他中国人还是比较少的。嗯，就是有些在 facebook，在微软其他部门，在 google 那种公司就特别特别多。, Start Time: 3255590
Text: 中国人，但是游戏圈子，咱们中国还是中国人来说的话，还是比较少的，非常小众。嗯，我觉得基本都互相认识吧，基本都都知道，基本都都上过节目了。所以好几个比如说老怪啊、晶晶啊，他们我我对许可啊呃这些我都听过节目了，都都来你们这上过节目了。嗯，但是如果是说做 IT 这个行业，, Start Time: 3284200
Text: 那中国人的话那实在太多了。对，太多了，几几十万肯定有了。我觉得你看微软这几万，这绝对没有问题。微软呃，咱们中国人几万，这绝对没有问题的。然后谷歌啊这这几万，然后 facebook 对在在湾区，就在硅谷那一块，我觉得有几十万肯定可以的，是十来万二十万肯定没有问题。, Start Time: 3308630
Text: 但是我觉得游戏它这个还是要独特的，有它自己独特性在里头。因为它牵扯到很多文化和很多一些就是层面的一些障碍。我觉得是不是说就中国人很难去他们里面负责一些特别特别主要比如说跟 design 啊，或者是我觉得咱们还是做技就是中国人的话，咱们还是做技术的比较多的，, Start Time: 3330430
Text: 就是美术，美术它也是也算是一种技术活嘛，对吧？我个人认为呃，就是 game design 呀，或者管理呀，在游戏公司里的。我个人认识的不是太多，文化上的跟文化差异应然有关系。嗯，而且人家呃再怎么说，人他们欧美做的游戏，他们都是欧美玩家为主流玩家的的，对吧？, Start Time: 3356390
Text: 咱们可能如果做制作人什么的理念，理念方面跟他们也不太一样，对不对？比如说日本的制作人做出来的还是日本味道的，对不对？对，如果呃如果做咱们中国文化东西，那肯定需要呃中国的制作人，对不对？但是如果做车加球的话，他们可能他们老美已经可以胜任胜任这些工作了。对，嗯，, Start Time: 3378070
Text: 我我个人是这样子理解。那你觉得这个东方的文化在美国这个游戏公司里，是不是还是很多人比较喜欢的。比如说古墓酒，他不是融入了一些日本的，他他们应该是很喜欢的。我我之前我们在金港一个同组员吧，他呃他超级喜欢中国文化的，嗯，呃他喜欢功夫啊，喜欢那些禅文化呀，喜欢宗教啊，, Start Time: 3398100
Text: 然后他喜欢那个呃叫什么来，他喜欢江湖哦，然后他们知道什么叫江湖吗？但是你很难跟他讲明白什么叫江湖，他们翻译的时候就是呃 river and lake 对江湖。但是但是就是说他们有时候会觉得哎是不是呃马啊，就是黑社会就是江湖啊，呃我觉得我说呃黑社会也可以算江湖，, Start Time: 3421980
Text: 对不对？但是我们所说的江湖是更加广泛的，对不对？不是，咱们不是说有人的地方方有江湖湖嘛，对们觉得他们不太好理解，就说他又一个文国。对对对对，但是看来在游戏设计上还是有市场，就是越来越多人喜欢，说不定以后会越来越多。其实这个东西对于对于老外来说，就是粤语文化。, Start Time: 3445320
Text: 对，就是他们所不了解的另一种。对对对，但是做出来可能也是他们理解当中的那种东方文化，所以以后水京动力说不定对化对话话人家不对，肯定不会说你看以前不是黑，他说做过翡翠帝国，他们对翡翠帝国国不就是是外外，他们不是说有东方文化嘛。对，然后古墓力影有功夫熊猫啊，这这种都是属于老外眼中的呃中国文化。, Start Time: 3466120
Text: 嗯，其实我觉得刚才就是就是前一段的时候，哥哥说那个特别对，就是说其实想进入这个行业的话，有一些东西就不光是可能普通人觉得说会有一个引擎这么简单，就是更多的还是从技术层面上。对，就是你要想步入这个行业，除了咱们眼睛能看到的，你会用什么东西？你能做出个人来就觉得挺厉害之外，, Start Time: 3489850
Text: 可能基础更重要一些。对我我个人说从程序的角度是这样子看的，因为现在游戏开发门槛的越来越低了嘛，但是大部分三 fia 游戏公司都还是用自己的技术的吧。对，这样子的话比有竞争力嘛，这对呃所以还是把最核最基础和最核心的东西掌握吧，就是工具它毕竟一直在变嘛。嗯，我我个人是这样子认为的。, Start Time: 3509530
Text: 嗯，你比如说国外的一些其他大公司，就是非游戏公司。谷歌啊用 ace 部 ook 的种可能招人的时候，他们最注重的就是计算机嗯的基础。他们他们觉得的基础是呃就是说永永远永远都是通用的。但是你如果会用某个语语言会用某个工具啊，这种它是你过几年这个语言就不流行了，, Start Time: 3533190
Text: 过几年这个工具就被淘汰了。啊，所以这个一直在变的东西，他们不是特别的看重，但是基础永远是基础最核心的计算机科学那些技术。还是要你看我们现在用的数学都是几百年前的数学。对，然后牛顿呃牛牛顿他们那些基础东西对，都是几百年前的东西。嗯嗯啊这个说的说的对对，中国开发这个说的对，, Start Time: 3554790
Text: 挺有启发的。不过不过对于英 d 呃英 d developer 来说的话，因为他们毕竟成就要从成本上面考虑，他们也因为他们什么都要自己做，对不对？又要自己做设计，要自己做美术，有些还要自己做那个这呃编程。嗯嗯，对他们来说肯定是呃能最最低成本最快的时间做做出来。, Start Time: 3577830
Text: 嗯，英地的话我是不支持，就什么都自己写的。因为这样子的话，你可能游戏开发不出来，你就你就没钱了或者什么什么的。但是如果你是你的目标是进入一个三 a studio 啊，这种对基础的知识还是非常重要的。嗯嗯，然后经验很重要。我觉得游戏行业有一个可以说是悖论吧，, Start Time: 3599750
Text: 就是带双引号的悖论。就是说对新人来说，他们经常会找不到方向，就是说怎么进去。其实我跟对我跟 rain 经历过这个这个问题的，就是他们经常需要有经验的人，对不对？对，但是有经验的人，对啊，新人，但是新人又没有经验，你怎么进去呢？然道这个游戏。但所以你看那个大的互联网公司跟那个游戏行业，, Start Time: 3620710
Text: 你你对比他们招新人的这个数量啊，游戏公司会少很多的。因为他们还是需要有经验的对，需要你经验的比较多。因为他等于需要这些人进来就开始进项目了。对对对对，所以我觉得对学生来说的话，最好的就是你自己多做一些 demo 啊。然后你做这些 demo 的时候，最好就是不要用引擎，, Start Time: 3642165
Text: 就是说自己来做。对你就不一定要写一个完整的游戏。但是你只要可以证明呃，你在这方面的技术，你你都写过啊，自己做过，这都是非常有用的。但是人家如果觉得哎你用引擎的话，但是你如果对这引擎又不了解，你不知道你这块东西实际上是怎么运作的啊，这种可能对你找工作的话，帮助就不是太大。, Start Time: 3662260
Text: 我还是建议就是从底层开始多写一些 demo。如果你是学生的话，我个人是这样认为。嗯，外呢呃我基本上同意呃我哥说的吧，然后我就就稍微再具体一点的话，就嗯这几块吧。游戏假如你是想干程序的话，呃，第一那个 ruc 加加你必须要特别熟。嗯，就是就是我说的熟，就是不是说你你能看懂它程序就行了。, Start Time: 3683480
Text: 你就是可能 c 加加编译器那边那个底层实现你要看一下，另外一个就是计算机组成原理啊，要比较熟，就是计算机是怎么运作的。因为搞 console，有时候还是要跟 CPU 和 GPU 打交道的。嗯，呃那个还有一块就是呃三 d 数学你必须特别熟，就是呃三三维空间的数学，, Start Time: 3711440
Text: 那必特别熟。然后呃对技术方面来说，这这几块就最重特别重要了啊。如果这几块不扎实的话，你可能呃就算人家给你面试机会，你可能也无法胜利，呃，可能也通不通。不过对通不过就是可能面试的时候就说下去了，这是我最大的感觉吧。嗯最重要的是基础。对，但对，但是如果你做三 d 游戏的话，, Start Time: 3734000
Text: 就不需要三 d 数学了。但是不过国外的呃三 a studio 的话，他基本上大部分还是在做三 d 游戏。对，但我所以我觉得三三三 d 数学特别重要。你好像顽皮狗的话，他们特别特别特别看重三三 d 数学的啊，我们说三 d 数学就是对呃就是比如说线性代数啊、嗯矩阵啊、, Start Time: 3760440
Text: 嗯呃这这些知识，然后有一些就是碰撞啊这种知识呃，你需要很牢固，很扎实。嗯，其实每每一块知识，比如说什么 AI 啊、图形啊，或者 a 呃那个碰撞啊，都会有一些经典的书籍的。我建议就是呃如果想入行的话，还是要把这些经典的书籍学习，要不然你像老怪一样，在节目最后给我们推荐推荐一些书籍吧。, Start Time: 3784340
Text: 现在这个这个 ryan 相信信比我更有发言权吧。哦，呃我可以推荐几本书吧，但是普通大众会不会觉得太无聊了？不会因为老怪，当时推荐就是书，很多人去去去找那些书看来着。嗯，好的嗯，好的，呃，那我推荐呃，首先计算机组成原理啊，有一本书叫呃，就我说的都是英文书啊，, Start Time: 3809370
Text: 我建议呃大家想来国外工作或者做计算机科学相关行业的。呃，我建议我第一个建议就是不要看中文书呃，我因为翻有时翻翻译，翻翻译的不太好，就看英文原版书。呃，我推荐两本书吧，等一下你看一下，我哥在推荐，我推荐一本书叫做 computer organization。, Start Time: 3836160
Text: 就是讲基本呃计算机基本组成原理的。另外一本书叫做啊 CC 加加 obyour model。呃，这本书就是比较底层的呃，讲 c 加加实现的呃， c 加加的那个程序能力很大提升。我推荐这两本吧呃那我也说两本吧。嗯他刚刚说那两本是一个是那个呃计算机组成原理方面，, Start Time: 3857300
Text: 一个是语言方面的。他刚刚说我推荐一本，如果你想做图形程序的话，要看一本叫可以看一本叫呃 wed 呃 rereal time rendering 的书， real time rendering 的书渲染。对，然后实时渲染。对对，然后还有一本书是讲游戏引擎的。, Start Time: 3883530
Text: 对，细节讲的不是翻译的。但是你看完那本书的话，你会了解就是哦这个游戏原来整体是这样子运作的，叫做 gain engine architecture。那那本英文原版书是顽皮狗的一个呃程序员写写的。嗯，但是这这本书的好处就是它有一个中文翻译版。这个中文中文翻译版是微博上面的一个腾讯技术大牛翻译的，, Start Time: 3899790
Text: 它超它非常厉害，而且翻译的非常翻译的非常好。所以我觉得这本书可以看，可以看这本中文的太绝对，没有问题的。最后推荐了四本书，太棒了。对，那么最后在最后一个问题吧，嗯就是你们对未来有什么样的打算？没有，就比如说在 trip a 里面做几年之后，嗯，未来对自己这个规划话有没有一些不同的想法？, Start Time: 3921770
Text: 我我觉得有机会还是两个人在一起开个公司。我觉得还是就是跟咱们呃朋友就是做咱们自己的游戏吧，嗯做咱们自己的游戏吧。因为我我跟呃就一些朋友啊老怪他们都经常聊了。对，嗯，我觉得还是有机会的话，这帮人对大家一起做自己的游戏吧，咱们自己的游戏吧。对，嗯，弟弟啊，我的话长远来说，, Start Time: 3943745
Text: 长远来说的话，我还是觉得啊打自打自己的 IP 比较好吧。然后就是平台的话，我觉得我觉得咱们中国的本土玩家也慢慢多起来了嘛，就是 council 和 PC 的玩家，然后消费力其实也慢慢上来了。对我嗯我觉得这一块可能现在没有手游市场那么大那么火。但是嗯咱们就是作品的作品的质量，, Start Time: 3972450
Text: 还有作品的那种可能呃，艺术价值，艺术性可能会比一些手游还有一些业游更高嘛。我觉得这一块是有市场的。嗯，然后本土本土玩家对这个也有热情的，我觉得长远来说还是做自己的 IP 吧。对，无论是康复还是 steam，现在在中国其实都是慢慢好起来的。对的对的，就是包括包括电子竞技那一块，, Start Time: 4000460
Text: 我觉得中国也是嗯对中国，因为现在中国是电子竞技的主要消费市场，但是咱们还没有自己电子竞技的大 IP 嘛。对，还有嗯我觉得我还是比较我还是比较乐观的对，前景好。对，那期待来看还是期待我们未来的这个对别样的相会。嗯，不过不在末尾，我还是想感谢二位，就是还尤其二位位在在的公司给我们提供了电子经典的游戏。, Start Time: 4024540
Text: 因为今连这两个游戏一个改变，我一生对对对，光环有点我就好。哇，我就好奇，大家都玩了嘛，对我我都玩着玩了。光环我现在算是改变我一生，然后古墓丽影就是弥弥补了我玩辐射制晕，所以我没碰这个游戏，因为他玩辐射晕。恩然后曾经我特别特别喜欢玩恐怖电影，玩的特开心，太感谢了。, Start Time: 4051760
Text: 你们可以去网站上看看他写的两篇。好啊好啊，文章写的都特别好，关于光环和恐墓电影了，太好了，太好了哦。嗯，我我我一定要去看一下，然后我我我实咱们不是微信嘛，我我刚看了你们那个二零幺五年总结，嗯，二零幺五年总结，其实我隔一段时间就会去那个，因为微博我都关注了啊，, Start Time: 4073850
Text: 我也关注了，集合网又关注了。嗯，好像是西总部吧，我不记得了啊，就是我经常会去集合网的官方网站看一下你们有没有什么新的电台节目啊，我基本上都会听的啊。咱们算是一纽带啊，就是联系这个美国西海岸和光西海岸，就是整个华人游戏圈，包括在国内和玩家之间算是一个小小的交量啊。, Start Time: 4093790
Text: 对，然后希望以后又能有更多的对在美国工作的这些中国人，可以来这儿分享一下他们的经历，让大家认识认识。对，没准认识了之后，可能大家互相介绍绍等有有更多的机会机缘，可可有有更多更好的会会。也希望国内有有志之士吧，就是你趁此机会迈出第一步。对，走出去，然后二位也注册一下账号，, Start Time: 4117040
Text: 然后可以在本期节目的评论区跟大家互动互动也好好那个了解关关技术的东西。对，好吧，那咱们这期节目先这样哦，谢谢你们啊，谢谢大家，谢谢谢大家。好，谢谢大家，谢谢两兄弟，谢谢谢谢嗯，感谢你好不好？嗯，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。 justman selling loft 怎么看？, Start Time: 4138700
Text: 我才能拿只军事 face plan。 and that's what ever waits in at the table。 yes， is welcome at understand。 and 那么 man， the moment you can see，, Start Time: 4161395
Text:  but you so want to dream how you can let me know any way that you see in the day。永不成悔，我撬不开，你就放皮球变的味。 weecan weekend 是谁？你点半日，我为为撑去减飞。, Start Time: 4175355
Text:  i can we get back you it too much way。 the 没必要猛啦，还记得我是谁要迟到和天的追跑。, Start Time: 4198045
