Text: 开心啊，那些都姐姐 know me hosday she my dad。哎，大家好，欢迎收听集合网博客生活频道，我是罗马，我是雨川。哎，又到了一期一期的机组闲聊节目。本期节目是一期特别节目，是机组闲聊和不懂暴躁的一期联动的特别节目。所以我们首先介绍第一位嘉宾。, Start Time: 1490
Text:  hello，大家好，我是二七，欢迎二七老师哦，我我靠，我现在出去，我现在就闭闭麦，闭麦先把你架上去啊。闭麦。注意你今天的发言，你代表着这个布母品牌在游戏 r 什么？我我我现在我给你俩送礼还来的已经晚了啊，谢请二七。先介绍一下我们的暴躁品牌吧。哎，大家好，, Start Time: 46455
Text: 呃，蹦母暴躁呢其实是鸡核网旗下，然后一个专门面向开发者这边的一个社区。然后我们固定会每年有两场游戏创作的活动。嗯，可能，之前一些大家在社区内有看到，我们在举办一些线上试玩的游戏节一类的。然后这个游戏节里面，所有的游戏其实都是通过蹦母游戏创作这个活动。然后我们社区内所有开发者在定时的差不多三周的时间内，, Start Time: 70720
Text: 然后创作出来的游戏。所以啊我们这一次就特意来到了机组闲聊。因为今天哎有一个哎我是不是可以 q 一个下面的嘉宾了，可以交给你。对，我们邀请了另外一位嘉宾老师，然后呢，他也是参加过我们步 m 游戏创作挑战的一个特别厉害的老师。那现在我们就邀请老师来进行自我介绍。, Start Time: 99740
Text: 天呀，人家还敢出来吗？人家还敢吭声吗？老师，你还在吗？老师，我在呃，大家好，我是面包棍面包棍棍面包棍棍你少说了一个字儿，到时候大家搜不到你的 ID 怎么办啊？好的，面包棍棍，欢迎棍棍。老师如大家所见，经常在剧组里发美丽美丽同人图以及厉害游戏作品的面包。棍棍，, Start Time: 123289
Text: 就是这么一个软萌可爱的大面包。嗯嗯，郭棍老师，你倒是说话呀，紧张过老说我也闭麦吗？害怕了，但听这名字并不并不软萌啊，为啥棍棍这那能叫棍的面包，一般都邦硬法棍儿。对，不管是法管是法棍还是列吧，都是邦硬的，嗯，都是可以当凶器用的东西。我也挺好奇，就是你可不可以先介绍一下，, Start Time: 149740
Text: 就是你来我们部母参加的时候的作品哦，让大家更更快的认识你。嗯嗯，我这一次参加布姆是和朋友一起制作了一款叫奇遇地下城的那种 RPG 冒险的游戏。然后我在这个游戏里面呃，负责了主要的呃人物场景以及宣传图的绘制工作。哦，我们可以理解为是这个游戏的美术。嗯嗯嗯，对，, Start Time: 175010
Text: 但是美术有两位，还有一位其实哦嗯嗯那就是这游戏最出彩的地方。嗯，嗯，你你这个你也不能这么说，我都不敢见你。对，因为文案明明写的也很好，然后人家程序玩法做的也都非常优秀。怎么到你这里就为了就是挑事嘛，然后挑战那几个人过来也来录入啊。然你听听大家亲亲夸我，我们来来那就就说的有一点，, Start Time: 203760
Text: 那这样我们的嘉宾阵容就要扩充了。所以这个游戏其实我也玩了，当时咱们当时也是举搞了一次这个关门的是吧？内部的这样一个去山里的闭门测试，闭门的这个修炼啊，把我们都关在那儿，闭门玩三天三夜。但是其中呢这个奇迹亚上这款游戏确实给所有参与的人都留下了很深的这个印象。, Start Time: 227960
Text: 对这个游戏呢，大家在我们的部母这边的这个页面上也能找到，能玩到嗯，也可以去听我们那期这个节目。我们也单独说了，这个游戏啊，我们都对他的印象非常不错。嗯，还是推荐大家亲自去玩一下，就是玩到最后眼眶绝对会湿润，不湿润就过来让我打一顿，那你先打我全的，最害怕算进了拳头。, Start Time: 247820
Text: 对了，你不要道德绑架别人嘛，我觉得还是一款温馨的游戏。总西上是的，有很感人的那种小的这个桥段。对嗯唉那么呃棍棍老师平时呃会经常的去做一些同人。其实大家在奇余地下城之前，应该就有很多朋友熟悉他了。因为他经常会在剧组里面发一些呃方舟啊，还有别的游戏的，同人图画的也都是非常的经常把那个别的游戏也带出来。, Start Time: 270770
Text: 不要以为我们是听着，好像我们收了那个 f 行角的钱似的，就是其实方舟方舟以及其他对方和我吧，我确实画很多方舟。对对对对对，因为我一下子也想不出来有什么别的游戏了。就顾棍老师最近高强度发周游发周游那个那个同人图，你可以介绍一下。比如说你比较多参与的这个同人创作都有哪些呃题材和作品。, Start Time: 295690
Text: 嗯，我基本上还是以游戏相关的同人图为主，然后从那那个女神异闻录系列，然后到最终幻想，然后像火焰文章也都画过哦。然后我之前在呃集合上面也发过一组，关于那个十三 g 兵的哎呦，做品能会走在流通的，嗯，太绝了，你画的谁呀？十三 g 兵画好多人好多人，我我基本上是就属于那种呃作品粉丝，, Start Time: 319430
Text: 然后我就很喜欢画全员的那种哦，有那个放客后三人组哦，还有那个还有那个女女装女装弟弟嘛。对，那我玩的玩过太久，我都都点忘忘了们们啥啥了，他们名字又长，哎呀，但反正人物还挺全的。我印象里嗯，因为我玩过你做的这个，刚才咱们提到那个游戏嘛，就是你在游戏中使用的这个美术风格和你做同人的时候是有关联的吗？, Start Time: 349200
Text: 呃，其实稍微想做出一点区别来，可能区别不是那么大。但是我本来初衷是那个奇余 g 兵，就是不是太想太做成日系的那种。嗯，但是手太习惯了又很急，所以他手自动化成了那种日系美少女的形状。这个二次元啊是融在血血液里的，融在 DNA 中。是的，不是说说改就能改的，是吧？, Start Time: 377160
Text: 确实这个我也理解啊，都是同道中人，十万二次元教父发言给给别人盖章，不要给别人盖章呃，先给自己盖章。那刚才你们聊到 CP 了吗？嗯嗯，你是已经很多次的参与这种就是同人的活动了。因为我知道参加 CP 的应该都是一些这个很有经验的创作者，嗯，没有经验也可以参加啊，, Start Time: 400550
Text: 是吗？那其实就相当于中国的那种 commmike，我觉得他的那个规模上已经很有没有超过呀。不知道，因为上一次那个延期了，三次的 CP 二九，他都已经快成为一个我们同人女心中的都市传说了，嗯，就是三次都没有举办成。然后到疫情开放之后的第一届，他的动员人数好像已经接近三十万了。, Start Time: 423570
Text: 哇，你还记不记得我们上次跟那个吴少路，他也有他他的那那次还有那大卫老师也是去的那一次，因为我刚才就带吓唬了我就是我突然就想说我们要不要先给听生介绍一下什么是 CP。但我想这个问题我好像在节目里说过，我们已经介绍过好多次了，我印象里这次算了不可谱了，这一次不浪费时间了。, Start Time: 450490
Text: 那你咱说说最近的这一次吧，就是你刚才说的动员了三十万人的，这个是今年这一次，对吧？那个是上一次，上一上今年一年有两次吗？我没记错的话，对吧？嗯，但他的震展就像布母一样，一年零两次。然后他们现在又开发了一个广州的分会场哦，就超级核技变。但我我有过过我们去广州州们也去广州这凑热闹。, Start Time: 469150
Text: 嗯，然后广州这边其实也办了国届了，到上一次哦，然后广州的规模虽然少一点，但是我看数据好像已经接近 CP 二七的人数了哦，反正也这一次广州的分会场大概有五万人左右也不少了哦。嗯嗯，因为我们也办过活动，我们能知道这个人次挺一听，就是挺挺挺挺令人震惊的，是吧？对，, Start Time: 495060
Text: 而且你像这个活动，还不是像我们像咱们国际变都是来玩的朋友。嗯嗯，那 CP 展参与的很多人就是就他可能也有逛逛逛逛的成分。但是有相当一部分人肯定是他自己是带着作品。对，是是的，参展的这些朋友们，所以这个规模还是挺大的。嗯，所以我们我的第一个直觉上的感慨，就是有这么多人玩这个东西好多嘞。, Start Time: 521580
Text: 对，而且 CP 现在已经不只是就是呃二次二次创作，二次创里面汇集的已经不仅仅只是二次创作的作品了，就是一些原创作品，你也可以拿去 CP 参参展，而且就是也会得到不错的反响。就像有一些画师，他们会拿自己原创的作品，原创的本子就是自己自己绘制完全原创的一个故事，, Start Time: 543800
Text: 或者说自己完全原创的游戏都可以拿去 CP 参展。嗯，像我见机组里好像那个口红工作室，他们也是拿了自己做的叔鼠和是叔鼠嘛，还是另外一个游戏去，还是最后的一天啊，去参展的 CP 应该是。嗯，那郭姑，你这次是带什么过去的，还是我的明日方舟同人哦，翻空罗的岛食堂是吧？, Start Time: 566440
Text: 对，那虽然我不懂，但是还是请你介绍一下大概是个什么样的作品。呃，帮方罗的角摄头是我制作的一个就是独立制作的一个类似于大富翁玩法的桌游。哦，是个桌游。嗯，对我嗯然后里面大部分的呃就是主要还是把我的一些就是一些小插图给它做成了一些事件卡一样的，用这种事件卡的方式来试试。, Start Time: 591320
Text: 嗯，搬空食堂，搬空罗的岛食堂是什么意跟跟吃跟食品有关系吗？对，就是呃游戏的目的就是把食堂里面的食物买空就算赢，谁先买空，谁就赢了，是吗？也不是，就是有也有积分制啊，然后大概也会有嗯，也会有那种像大富翁一样，就是钱货币一样的系统，然后去购买食堂那个食物，食物有积分，, Start Time: 622060
Text: 然后最后按照计分分来看谁呃谁是赢家这样子。唉，那这么看起来好像这个系统还挺复杂的那就是这个系统也是游戏规则，也是你自己策划的吗？也是是自制作的吗？是的，因为主要是大多数是参考的那个大富翁其实是比较简单的，属于是呃对于制作新手制作者来说也比较容易哦，可以理解为一个类大富翁的就是对对对哦，, Start Time: 654940
Text: 大富翁 like 嗯然后玩家也很容易上手，就是一种比较快，就是比较欢乐的派对游戏这样子。嗯哎，那，这块儿可以问一下顾问老师当时是怎么想到，就是说要呃以一个大富翁 like 的这种机制，然后来创作这个游戏的吗？主要还是因为它比较简单吧，制作和上手都很简单，然后它需要的制品也不复杂。, Start Time: 686410
Text: 嗯，就是我可以用一些比较常见对对，比较常见的那种嗯嗯，就可以把就是创作的人物还有画面，然后以及就是玩家上手的这个成本都降到最低。那你想你要做美式桌游的话，还得做小人儿，那就是找冯阳坤老师那样很很麻烦，主主要得写规则书，对吧？是吧嗯哎那你就是呃像呃在我印象里啊，, Start Time: 715350
Text: 像同人作品里做游，把呃做同人游戏，算是相当呃算是比较少的一个品类了。嗯，那你就是大是是啊是啊，我刚想问这个事呢，就大家一般是做同人本啊，或者说出一些呃骨子啊，这种会比较常见。但是你做出来一个同人游戏说黑话，啥叫故故的谷子就是徽章啊，然后立牌啊，类似谷 goose。, Start Time: 743500
Text: 对，嗯，就是中各种。对，就是呃立牌徽章，然后那个明信片类似这种的嗯就是小商品吧。我们理解成一般就是把它分类成等和小商品。嗯，然后他其实那个 CP 展它有特别的鼓励，大家出本。就是如果你要升摊的话，起码你这个摊位上得有一本同人本这个样子哦，就就是可以以只卖股子子。, Start Time: 766560
Text: 嗯，好像他的官方是就是想要就是鼓励大家出本哦，嗯嗯嗯，是是有有一个本子的话，可以极大的提高你升摊通过的几率哦，哦。因为 CP 的摊位还是要靠抢的，也不是说抢的，就是要靠申请，然们免免审核核的申请的人非几率哦。对，它是免费提供，你摊子们如果申请通过没，也也要给钱。, Start Time: 795970
Text: 但是它会有一个那个创作者优惠，就是创作者会减免一部分升摊费用。哦，那是不是就是说比如说是那种有公司的了那种那种东西过来的话，他就有一个价格。然后咱们独立的真正是对他的商摊的和同人摊位的价格很不一样。哦，那确实像刚才小雨说的，是像你做做桌游这种形式的话，在同仁二创里是一个相对呃少一点的形式吗？, Start Time: 821430
Text: 呃，我其实之前也见过别人做，也不算是特别少见。嗯，那肯定没有本子多嘛，对吧？就主流还是说这个画本子是吧？这个在咱们同仁这一块，因为做游戏他其实成本相对画本子来说还是更高一些，嗯，对吧？你还要牵涉到一些游戏道具的制作，就像你的那个食堂里面的呃那个事件卡，然后小立牌什么的，, Start Time: 846705
Text: 他像他算是把这一套东西都串联起来了。嗯嗯，对嗯，那你当时比如想选择要做这个桌游这种形式的时候，有过一些就是额外的想法担心什么的嘛，就肯定不太可能。因为你想要想让人买这个东西，你可能得让教他玩儿，想让他试验一下这个认知成本会比对吧？一个一本漫画或者是一个这个画画集来的的，, Start Time: 870900
Text: 让困难明显要困难嘛。嗯嗯嗯，其实这方面我还好，因为就是呃明日方舟的同仁，其实我之前已经出过几个系列了哦，你是圈子里的这个有名的人物是吗？也不是不是不是是是有有 IP 的，就是说呃棍木老师说的东西就是买买就对了。不是，就是其实是有，就是我的在微博上面拼 money 挺挺多。, Start Time: 893580
Text: 那个你别架人家，你让人让人家说话，你别吓人家了，不要欺负小姑娘啊，有有种有种棍棍棍棍老要碎了的感觉怎么这样啊？嗯，就是你其实没有特别担心是吧？呃，还是有一点担心的。不过嗯那实际现场反馈怎么样，就是反馈已经大大超出预期了，卖的很好。嗯，就是在微博上面一开始宣传的时候，, Start Time: 918420
Text: 就就就好像转了挺多的。嗯然后就是有很多人关注到这个嗯嗯，然后就到制作后期就不是太担心要赔光抵裤这种游西哦。因为制作成本你做独立游戏也肯你做这种桌游肯定也会高嘛，对吧？嗯嗯哎，那你就是在发售之后，具体有收到过什么样的反馈吗？其实就是因为我也是第一次做那个游戏，, Start Time: 949540
Text: 然后那个规则其实漏洞还挺多的，有些人就呃不是很清楚。比如说呃有一些事件的前后的逻辑没有理顺这种他们就会直接来私信。我说这张卡他他触发的时候有另一张卡已经先触发了，他们的先后关系怎么样，然后我就现场给他们作答，然后把那个记在我的小笔记本上，然后就等着更新一下。, Start Time: 979120
Text: 哎，那你你这样咋更新？不能你可不能在网上推个包拓展包啊，重新卖卖个小包还是怎？对对对，然后就更新一下，然后就棍棍方法，你这想法可以可以。对，再写一本规则这样对，深得这个鹰脚的真传。哇，你怎么这样？我们今天节目还能播吗？卢老师口下留情好不好？哎，我能问一下一个稍微敏感，, Start Time: 1004900
Text: 就是你当时带了多少多少多少份儿过去？呃呃，我想一下那个 CP 二九的，我好像带哇哇哎那而且完瘦了。嗯，啊对，合适的安老师，安老安老师哭晕在库房，你看看你看着人家这销量我过了，而且你是直接就是这个桌游的厂商，然后发货就是巨多。对，是直接从印厂发过来的，因为那个社团他们的仓库也没有那么大，, Start Time: 1031180
Text: 而而且还要要所所以好厉害。对，那这个得减掉吧，没有我帮你低调，就是你说了一个数，但是大家听不到。对，然后我只留下我们震惊的这个表情。对对对，仿佛你卖了五十多万。这个因为我是看了顾我跟你讲，我是试监了顾问老师微博的。就是他当时是在现场会呃，现场打包，相当于现场打包那个游戏的内容物，, Start Time: 1058990
Text: 然后把你的 u 费有个有一个有一个部件没有赶上他装装箱，所以是漏在外面的哦，还挺辛苦的。对，他装到吐鞋的，就是还挺怕给人家打包错了，或者打包漏了什么的。嗯，那像你这种情况，就是说你这做出来的，所有这些都要在 CP 的现场卖掉，还是说也会有一有有线上买的这个渠道，, Start Time: 1083160
Text: 呃，也有线上的渠道，就是社团经营的那个网店哦，顾问老师是有社团的对吗？对对对，嗯哎像这种呃，我其实因为我没有深入的接触过，同仁嘛，我没有正式的做过，就是我不太特别谦虚，我分就是说好像就就是我分不太清楚，就是个人活动和通过社团活动有什么具体的区别吗？其实就是我也有很多朋友是自己有一个小的社团或者三五个好友这样子。, Start Time: 1106340
Text: 呃，如果是自己运营的话，就是自己负责去跑展，然后发货什么的。就如果他那个呃销量上去有个几百份的话，其实也对个人来说，其实已经是一个发货地域了。哦，对呀，嗯这也这也是刚才我想问的问题，就是卖这种尤其是实体的东西，呃，涉及一些周，比如刚才你提到的库库库房的问题，, Start Time: 1142190
Text: 然后物流的问题，然后售后的问题，然后甚至是运营，包括你说给些东西打包，然后按照地址一个个发出去，嗯，客服什么等等。这些东西就是对于个人来讲是压力很大的，甚至到了一定数量之后，你是不可能完成的。嗯，所以这个时候你说的这个社团的作用就体现出来了。嗯嗯嗯，那我很想知道社团大概是一种什么样。, Start Time: 1168950
Text: 因为我我只上学的时候接触过社团，学校里有社团对吧？然后我们组一起考，要靠着兴趣爱好啊，然后学校会给一些支持，有一些呃好的社团，甚至学校会拨款啊。但是你像你的这种呃，你所说的社团的话，能不能给我们不太了解的人，就是介绍一下他是一种怎么样的组织，然后靠什么样的一个形形式在运营下去。, Start Time: 1192500
Text: 嗯，其实我感觉国内有好多一些很很老牌的社团，比如说像我们二维镜像啊，右手定责呀、正经投人呀这种。嗯，然后他们就是呃他们的主推，我感觉比较像类似于某种画室的经纪人一样。哦，就他们会很主动的去微博上面私信，就就是老师我觉得我很喜欢你的图，要不要到我们这边来出一些制品呀、, Start Time: 1214515
Text: 画册呀之类的。然后他们会负责帮忙跑线下的展会，然后运营线上的。因为我们做同事其实会有场饭和通饭两种形式。场饭基本就是日本那边过来的词汇嘛，就是场场上场呃展会上销售跟网络上销售这样子。然后他们也会负责去给厂家对接，就是制作各种呃商品呀、工艺呀、打样啊这部分的嗯，, Start Time: 1243680
Text: 其实这边是挺麻烦的对，这这感觉就是和厂家拉扯是非常消耗人精力的一件事情。哦，所以社团其实是不是说是一些创作者联合的一个上市，一个什么组织社，而是一个分工，非常明确一个一个团体让他去联系创作者，为创作者提供服务的这样一个中间的这样一个。嗯，是的哦，这，但是也是有一些主推，, Start Time: 1275410
Text: 他自己想法比较多，他会主动提出一个企划，然后去邀请其他的作者加入进来这样子哦，他们也涉及创作创作这部这个这个这个范畴本身的一些这个也会提出一些光创作本身的一些内容是吧？嗯，是的，那等于说他们会有一个相当于负责我们刚才说的整整这些呃这些工作的一个一个团队。嗯，, Start Time: 1299820
Text: 对哦，然后比如说这个你们卖出去的这些商品这个的收益，然后会有一些这个分成是吧？我 k 以嗯，是的哦，这个特别像是呃同人界的发行商，哎，哎，因为这一个确实对，然后你看这个呃参展，然后包括印制，然后沟通，然后其实是我们游戏发行然后要做的事情，然后像可能这个主主催来开启一些策划，, Start Time: 1323920
Text: 是催是吧？催催催催促催催稿稿的催也是那个日文来的词汇嘛，嗯开塞开塞的那个塞嗯哦又学到了，又学学会了。然后他这个就比较像蹦在做的事情，就开启一些游戏创作的企划。嗯，然那他主体一般会是一个公司，是么？比较重，像你刚才提到的那几个主主二维镜像什么？对，这叫主角比较著名的所谓的社团的话，, Start Time: 1352850
Text: 它实际上是有一个主主体的了吧。应该是他也有可能是工作室，反正可能每个社团都不太一样哦，这不过感觉呃我观察就是国内早期的一些同人社团，其实他们转型的也很多，就是转型去做什么二游啊、独立游戏都有哦。嗯，反正国内现在那个同人市场这块也是各种情况都有。因为这个本身就是一个自由度非常高的一个领域。, Start Time: 1376830
Text: 然后大家呃基本上还是按照自己的想况来。嗯，对，没有说特别的去有一个规定，然后就所以就是会有很多不一样的情况出现哦。那哎回到刚才你说你要给这个游戏追加这个扩展包更新这个事儿嗯，这个事儿已经实现的怎么样了？哦，你第第一个拓产包已经发售了哦哦，人家已经卖第一个 DLC 了。, Start Time: 1407000
Text: 那就像你这种需求的话，是不是咱们社这个社团也会提供一些帮助。如何把你这个游戏的这个后续的一些更新的内容，尤其是像桌游这种东西的更新，它还不是电子游戏那么简单，呃，它也会帮你去具体怎么用什么操作把它实现出来。呃嗯我们我的二维的话可能不太干涉这方面。然后就是如果我需要帮助的话，, Start Time: 1431690
Text: 我会主动提出他们来帮忙。但是就是基本的构想的话，就是基本还是我来完成。嗯嗯嗯嗯，但是嗯我不知道啊，就是我可能有一点点点偏见。我行，我推出来。大家可以讨论一下，就是你像同人创作这个东西，其实呃我要怎么说，说图一乐不太不太肯定不太尊重。我的意思是，大家还是在对于共同通过创作和消费创作来共同表达对这个原作品的一种喜爱嘛。, Start Time: 1454959
Text: 嗯嗯嗯，那比如如像你做的这种作用，大家也知道你是一个人做的，然后也是第一次设计。游戏设计可能有一相当一部分的人买回去，不会特别像玩正式的游戏那样去介议，说你这个规则有一些漏洞什么的。嗯，我不知道是你做你的，就是比如说这些反馈里明明显感感觉到就是我这个扩展包必须得弄，, Start Time: 1481920
Text: 不然会被骂死或者者么样的，还是说当是没有自己对作品的一个追求。就是说哎呀我这个确实有点缺陷，我想把它补完。嗯，就比较类似于后后者是不是就是第一次的反馈收到的，大家都是喜欢的比较多。然后他们就会觉得可能事件卡有一点少啊，就想要多一点呀，或者是说嗯就比增加一些对抗抗的质啊，, Start Time: 1501360
Text: 嗯然后甚至有的朋友会给我提出一些他们的想法，就是啊我觉得这张卡挺好的，你看能不能这样做一下，我觉得挺很很有道理，然后我就嗯拿来主意，但然之后也感谢了他们。嗯嗯，就是呃就是从反馈里面还是嗯收到了挺多帮助的啊，等于说是一个正向反馈，反而促使你就是哎呀我还想给他们再提供点内容和东西，, Start Time: 1527080
Text: 是吧？你想把它做的更好一点，但而且你有没有发现像这种反馈其实是同人本很难收到的。因为就是说同人本算是一个非常完整作品嘛，然后就是说你很难说到说说太太你更加看这种可能更好，但这种简直就是大逆不道。对吧？但其实像我觉得我想想看那个这谁对对对对，你能不能帮我。对对对，, Start Time: 1553880
Text: 就得加钱这种对，这种就要加钱。嗯，因为你可以直接去问太太下订单，但其实游戏的话就会有更多这种嗯这种玩家更加主动的一种表馈吧，更加主动的一种反馈。那滚滚说到这种反馈的感觉，是开心呢，还是说超级开心。你这话问，那他说哎，好烦啊，你们你也是啊，也是对吧？就是那其实呃嗯让我想想，, Start Time: 1576340
Text: 我想我想知道这个事儿应该怎么表达更准确。就是呃这里面也涉及一些你画的东西嘛。那相比较而言，就是你想做这个桌游，它一定比起做本子来讲，它有一个东西促使你嗯，比如说设计一款可以互动的。我们说游戏这种东西对你来说是不有吸引力的事儿，对吗？是的，嗯，那个乐趣的点在哪儿？, Start Time: 1605450
Text: 你能描述吗？我感觉就是比起纯粹的观赏性质的制品的话，就是做做这种桌游，就有一点像邀请我的观众来和我一起玩这个样子。嗯，然后因为它那个桌游是有一些随机性的，然后就会产生一些比较好笑的地方。然后大家也会把这种就是游戏过程里面哎发生了什么事情，哎，好好笑的这种事情反馈出来。, Start Time: 1626210
Text: 然后我自己看着又好像跟他们在一起玩一样哦，就是互动感会更多一点。嗯嗯，而不是说自己生成一个作品，然后放在那里，就对于自己来说就结束了。然后就是从游戏玩家游玩游玩游戏，然后本身再给你反馈，还会带给你更多额外的乐趣。嗯嗯，这么，听起来感觉会确实很让人心动，哎，, Start Time: 1654970
Text: 对吧？嗯嗯嗯哎，那你是因为这种，那你是因为做了罗德岛办公，罗德岛食堂之后，感觉做游戏很有趣，所以来参与的部母吗？嗯，是的，哎，真的哦，这个是有些货也是就是这个事情真的做成了。那我觉得我我好像可以挑战一些更难度更高的东西。嗯，然后就正好是就是 CP 二九结束的时候，, Start Time: 1681070
Text: 就正好是那个这一次 boom 开始的时间，就相当于刚从上海回到广州，然后就开始 boom 的制作了哦。嗯，那你这个事目也刚刚好，因为你做之前的那个同人的桌游，是你一个人的嘛。嗯，对，弯门二命就是你这回听说是个团队，对吧？是的，嗯，就是个怎么组成的？是本来就认识的朋友吗？, Start Time: 1707620
Text: 就主要是一开始看到集合上面发了那个部门的预告，我就去和就是也是搞同人的画室朋友就跟他聊天，然后结了一个这个说啊好想参加一次看看。然后因为其实我们一些创作者的朋友也有很多创作者。他说我帮你问一下，然后就去问到了另外一边的呃就是我们的策划的一例像素老师，嗯，然后就相当于是两面包夹之势就组成了一个团队，, Start Time: 1733125
Text: 包包夹谁呀？呃，包加了那个于建坤啊，因为这是我最开始回来，就是他的他也用几组吧。他说他的那个机组 ID 之前被宇川老师练成了剑坤鱼啊啊，我我想一下，我想想我他的 IDC 在我脑子里还是蒋昆玉那个对不起，对软心软心玉建坤，我错了，我给我给他刻一个，对不起，为我司呃服务不到，, Start Time: 1766600
Text: 给您带来的不便深表歉意啊，我没有在事后会继续这个努力，提高员工的这个文化水平啊，对文化素养。哇，然后呃因为他介绍的朋友过来，因为他因为他自己也有在创作的一些项目，然后没有没有时间来参与父母，但是他围观了全程。嗯嗯，其实大多数朋友都是想要看一下这个独立游戏要怎么做出来，, Start Time: 1795320
Text: 然后就加入的那你你本身是一个会关注独立游戏的人嘛，就是我说实话关注的不是那么多哦，因为其实说那种像 game jam 之类的，我是不太懂的。我只知道何止就是父母嗯嗯说明我们部门品牌做的很成功的。而次老师在对面眼睛笑开花了，这是他逼你说的，是不是广告费，一会可以下去，, Start Time: 1823380
Text: 直接下了。你什么背我五十是吧？哎，那呃咱们团队里面大家是第一次做游戏吗？还是说大家都是有经验的朋友了？嗯，就是除了我们的策划的一粒像素老师，他是也是个人，他是一个独立游戏作者。然后他他带来了上一届部目第二名的肉老师，然后他们两个都是有独立游戏经验，而且是独独立完成的独立游戏经验。, Start Time: 1848430
Text: 嗯嗯，好强很厉害。然后因为我这边找到的朋友，基本上就是同人圈的好朋友，嗯，就比如说像妇长而尔。嗯，然后他是我我我们经常一块跑 CP 的朋友，嗯，因为他要是是创作独立游戏相关的同同啊，嗯然后我感觉我们的风格比较相似，而且他比我更擅长平面设计方面的内容。嗯，然后他正好也是那个几合电台的重度用户，, Start Time: 1884510
Text: 就是就属于是一拍即合这样子。嗯，然后哦有一点是我们就是制作奇遇地下城的这期间二十多天里面，他其实还去参与举办了一场本地的那个拉 spliroom only 展。哦，那个就对，我感觉他真的是超人。对啊，太厉害了吧。嗯，哦，我好想去那个 spliluzone 展示上海的来着，, Start Time: 1916860
Text: 还是广州来着，他是广州。哦，对，广州他十月份还要举办一个广州的任天堂 only，我可以给他打个广告吗？嗯，的嗯就是请大家关注广州的任天堂， only 就的你的广告也太简单了吧。那你的广告费咋结啊，你自己在身里也太多了吧，刚刚刚刚给的那个钱就摊回来了，错过打的不怕，, Start Time: 1942360
Text: 累了，我哭坐在咖啡 cci siki gtma 他。哎，你们这等于这游戏是就多少个人了？七八个人，这有十七八个人吧，嗯挺挺多的，以父母来说是吗？算是一个呃算是比较大的嗯，父母母一个三 a 对对对， BE 三 a 哦，我们的配置大概就是一个策划，两个程序，两个美术，, Start Time: 1976230
Text: 一个文案，还有一个打杂啊。哦嗯哦，那确实我玩的时候就感觉这个游戏以一个战游戏来讲讲是美术资源确实是挺挺丰富的。你这我我们其实我们这个组里面的大多数人都会画画哦，因为大家都是做同人认识的吧，所以可能就个画手美术资源特别过剩的程度，嗯，能感觉到那个过剩的感觉。, Start Time: 2011340
Text: 嗯嗯，人玩的时候，我觉觉这个游戏就是刚才玩玩啊，啊，这这个什美术术来讲，其实你们这个游戏的游游戏机制是很吸引人的，并且很难得的一点。这个游戏可能在很多商业游戏里都做不到的一点，就是他把机制和叙事很好的进行了结合。嗯，对，这点很厉害。你在这个玩法过程中，你这个 boss 的解法其实是和这个 boss 的背景故事。, Start Time: 2035660
Text: 你们给他设计的这样一个叙事，以及每个每个敌人和你整个的这个主角的这个两个主角，这个叙事都是形成一个很好的这个整体的。哦，这个我我不确定是你们就是整个这个游戏的玩法和这个机制，是你们有一起探讨过，还是对，主要是咱们策划老师，嗯，因为我们是策划归策划文案归文案这样哦，, Start Time: 2057140
Text: 然后文案也是，我就是依一之前搞那个回言文章风花雪月认识的文那个写文的太太太，然后他就是有一点那种比较天才型的角色，就是每一次做出了玩法上的更改，他都可以马上用文案补完，他甚至还能勾连一些情节，那这太厉害了吧，太太对他真的厉害。对对对对，马上用厉师大大大大大大升级，, Start Time: 2081800
Text: 变成太太大大加一点嘛，比大大还要再多一点，就是太太学习了。嗯嗯，大家互相学习。那你做这个，比如说你在这个游戏里负责这部分分工的时候，你对，因为你其实自己做过桌游嘛，嗯是吧？啊，你可我我挺好奇的，就是你虽然不负责这个工作，但你对对这游游戏玩法机制制有有有有看法吗？, Start Time: 2110760
Text: 我其实比较怕，就是那种所有人都提一个修改，最后就变得很混乱的这种，所以我就不太插手玩法方面的。嗯嗯，但你是有想法的吗？你觉得哎，这个确实不错，我参加了一个好项目。嗯，是的哦，那你别让我说呀，我这不给你吹彩虹屁的机会吗？以后人家带带你玩啊。嗯嗯，那你就是在在你是你们这个流程是怎么样的？, Start Time: 2132865
Text: 是就是是先有了这个，比如说策划，然后游戏玩法文案，然后到你这，还是说你要是现在某一段同同步，我我知道这个游戏应该时间很紧嘛。嗯嗯，我怀疑你们应该是同步创作的，就是一般话倒不是不不是吗？其实是就是那个题目出来了之后的前两天，然后每个人就是有想法的去写一个类似策划案的这种啊，, Start Time: 2163450
Text: 就当时好像收集上来了七八个想法吧。嗯，虽然我没提交，那那就说明有人提多个，嗯，对，有人提多个，然后就是嗯这可能当时有点就是现在吸取教训，就是投票制是不太合理的哦。因为我们当时就是大家就是大家都交上来过，大家看了一遍，然后投一个票嘛，结果投出来的前三位的前前两位都做不完。, Start Time: 2186770
Text: 哦，就大家评估了以后，觉得这个题量太大了，可能不能在这个项目里面做完，然后就顺延到了第三个提案。嗯，然后那个提案也是我们策划一例老一例橡树老师，就是他自己觉评估过，他觉得能做完，就是他一个人也能做完，就是给我们打包票，就是这样做是可以做完的，所以我们就选择了现在这个企划。, Start Time: 2217920
Text: 哦哦，那你们其实是有呃一例像素老师，其实是有很专业的预估，对对对判断能力的。就因为我们当时做游戏的时候，就是我们也是前期讨论了很多嘛，就是说整个玩光捋下来整个玩法是什么样的，就已经花了挺长时间了。到最后嗯到最后迫不得已就是削减了很多玩法的部分，才把整个游戏去实现了出来。, Start Time: 2242270
Text: 嗯，我们其实前期并没有像你们一样，就是说预估这个东西能做出来。我们是先呃设定了一个玩法，然后再去实现它，然后到最后实现不了在卡。我们其实是这样的，嗯嗯嗯，其实这个话题其实也是个挺大的话题，哪怕商业游戏也会涉及这个问题。就是你有一个几十人几百人团队，就是说集思广益肯定是好。, Start Time: 2270490
Text: 嗯嗯，但是呢做项目作为不管是游戏戏好好，那你哪怕你是拍一个小视频也好，总得有我有个牵扯算的。这个这个决策嗯决策者就是决策的效率和集思广益中间的中间的平衡嘛，嗯对吧？完全靠一个人说了算，这个肯定是会扼杀创意，嗯，对吧？但你说你比如说我有个五十人团队，啥事儿都是这个五十人五十人投票投票的话，, Start Time: 2291030
Text: 那我觉得啥事也干不了。嗯嗯，对，这这个其实感觉也牵扯到了一些就是游戏制作的时候，就就这个制作团队的风格。就是有的时候他如果有一个非常集中的制制作人的话，然后可能对于呃一些项目推进会更快。但是可能伴随着就是这个游戏团队的成长，然后或者比如说商业化或者各种各样的问题，, Start Time: 2314210
Text: 然后他整体的就是制作风格，可能也需要也会有所改变。对对对，嗯嗯，像我们团队，就我们团队队主推推伟，然后他其此是那个做决决的人。嗯，就是发发现我发现就是一一般是如果团队里有主推的话，那主推一般就是决策者的角色。然后如果大家是呃凭借技能各自都有热情都凑在一起的话，, Start Time: 2337420
Text: 后在一起的话，那其实可能投票决大家都出主意，然后投票决定的可能性会更高一点。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，这块块主要也想问一下，像比如说雨川老师和贡管老师在这个呃在蹦然后参与做游戏的时候，因为彼此大家可能不认识的情况会比较多嘛。嗯，然后果家出呃一些想法啊或什么时候，就是大家呃会就整个游戏团队，, Start Time: 2361880
Text: 然后最后会怎么决策说哎就是我们要选择这个想法，然后或者说可能大家都不太好意思说，呃，呃这想法不太行。类似此类的就是开开会，然后都愤而闭麦，就会会剩剩下谁听谁的类小会似的太可怕了。三人三四个人，三三十个群聊是吧？嗯，呃我反正我其实是被招募进去的嘛，就是我是当时想做游戏，, Start Time: 2389510
Text: 然后我就是哎哎我不是我是因为我我自己本人是咱们集合的嘛，我肯定不能用大号大号上线说话。然后那你这不还是对当时嘛当时就是招募阶段，你要你肯定要匿名参加嘛，然后我就去私信了一个主推，然后说他说缺文案，然后我说我能写，然后你看我写的行不行，然后我就是被招进去了。, Start Time: 2417730
Text: 所以他那个组其实我是一个人都不认识的，然后这一点就体现出来主推的好了，然后你有什么事儿你可以跟主推说，然后主推可以帮忙转达。然后那个主推其实他既是一个决策者，也是一个润滑剂。然后他会把如果你有什么不太方便，比如说你觉得美术哪里有一些需要改动的地方，然后你又不好意思直接跟美术说的话，, Start Time: 2442650
Text: 然后你就可以转达给主推，然后主推负责把这部分意见他其实他主推那边还会有一个评估，他觉得你这个意见合不合理，然后他觉得合理的话，他会转述给美术。然后他如果觉得不合理的话，直接就拒绝你了。其实主推也是会承担这样一个角色角色的。不过我们出现这样的情况非常之少见，, Start Time: 2465760
Text: 大家基本上都是融洽融洽的讨论。然后美术就会说我们想要一个什么，你们想要一个什么样的模型，我给你们做，然后他就发一堆模型出来，然后让我们选。然后包括我们每天基本上都是有线上会议的。线上会议的时候，也可能是因为我们团队人少吧。我们团队虽然到最后也有了六七个人，, Start Time: 2485020
Text: 但开始核心的话也就是四个人，然后他就是有什么说什么，然后一开始也是游戏创意的阶段嘛，然后大家就呃就是大家都有什么想法都说。然后因为我们的主题也是那种社畜加班主题，然后所以大家都倒苦水，也比较容易引发共感。所以那个时候其实关系就不错了。后来就是基本上有什么说什么嗯顾贵那边的情况呢，, Start Time: 2502980
Text: 我们可能就是那种缺少一个拍板的人，然后但是彼此对彼此的专业度是很认可的，所以就是不太互相插手。对方的工作，像我自己美术的话，基本上就是我发出来。大家说好好好好好好，一路开绿灯的那种。嗯，然后呃可能就是这种这种合作方式是气氛是特别好的。但是呃就是到了中后期的时候，, Start Time: 2528575
Text: 就是会有一种就是大家各自做各自的埋头堆自己的进度。然后有缺一个人把他们拉齐的那种感觉。嗯嗯，然后我们就就是请到了我之前说的那位打杂的朋友。他其实就是呃我之前同人社团的呃应该怎么说，也算是一个呃经验特别丰富的主推，就是布莱特嗯老师过来，因为他特别擅长打杂，然后他就这进来以后迅速拉了一个资源表，, Start Time: 2559890
Text: 就特别专业，这个真的非常重要。对对对，擅长项目管理的老师，嗯嗯，非常像我要是这位老师时候，我特别说我特别擅长打杂，就我我我知道您是好心在夸我，但是好像似乎也不高兴不起来啊。嗯，他他自己介绍自己去打杂，然后就非常直观的可以看到我们现在在哪里需要这些这些，然后就哪哪些些没没有做，, Start Time: 2593830
Text: 然后就一下就非常清晰明了的。然后就嗯最后等到顺利做完，我觉得他也出了很大的力气。嗯嗯，不过确实啊就是沟通这个沟通这个东西，你越到中后期大家进度越紧张，他呃你之前存在的问题就会越暴露越明显。嗯嗯，我们也至到中后期各种问题都开始出来。然后就就包括就就我甚甚至最后后品品，, Start Time: 2622490
Text: 甚甚至现了文案案玩法不一致的情况。就我文案写的是按就是我跟一两个人越好了，就是说那个我们玩法就不赶了，就按后就文案就按照这样写了。但到最后实实际到游戏里，他玩法其实还是做了调整的，就相当于是一开始以为赶不上了。但到最后又赶上了，然后但文案还没有来得及调整，, Start Time: 2648650
Text: 就我们出现了这样的情况，还挺要命的。对，嗯嗯嗯，也就是说呃不过也是 jam，不过也是 game jam 嘛，就时间比较紧张，也没办法，不过这样感觉看起来就是一一特别别好用的经验。就是当在 jm 的初期的时候，然后大家如果该规划一个呃就是我们三周的 jm。然后可能比如说呃我们的目标就是一定要把它保留，, Start Time: 2671030
Text: 然后不管做的怎么样，然后把它给提交了。然后是一个呃预期，是一个什么玩法的这么一个目标的话，然后可能会对整体去做 jam 会有很多很大的帮助。哦，就一开始就把咱们的就一开始就以能做完为目标对来去做这个项目。对，然后可能后续的话可能把主要的玩法保留，然后比如说时间来不及的话，, Start Time: 2697560
Text: 把一些该砍的分支都砍掉。对对对，我们就是这么做的，砍了好多东西啊，一开始想可好了。嗯，那波问你有这个情况吗？比如你画的那个资源是大概百分之多少，最后实际用了呃我我美术这方面就是画的全都用上了哦呦。但是有一些就是呃关卡，其实我们也是砍了难度的。就是本来是有一个比较陡峭的难度曲线。, Start Time: 2721120
Text: 但是后来发现就是因为我们的陈旭老师在大概第二周的时候，新冠了没有啊？然后就就掉掉了一些呃，一砍掉掉了一些难度，然后就是最后就比较顺滑的，就是我们当时想法也是能做完最好，嗯，那还是挺完整的，还真没有那么明显感觉。就是现在的你保留下来这个内容感觉那个梯度都是非常正好的，, Start Time: 2748780
Text: 很顺。嗯嗯，这个可能只有呃一例像素老师心里比较清楚。对嗯，我看你刚也提到一个很有意思思就是在这个做这种项目目时候的一个一个一个一个的做，或者说一个思考。就是你传达出一种你你个人的一个倾向，就是你觉得专业的事留给专业的人做。在这样一个项目里，我的我的负责的是这个，, Start Time: 2773400
Text: 那我就也许我有些想法，人肯定会有会有看法和想法的。但是呢我就专注好我负责的事情，嗯，然后别人复杂的事情，对吧？别瞎逼逼，就我觉得你有这个倾向，我我还挺重的这个形象。嗯，那但是但刚才小雨也说过，就是很多有的时候会一些好的创业也是要在碰撞中出来的对吧？我我是负责文案的，, Start Time: 2798190
Text: 但是我也对美术啊做一些想法啊，或者做一些这个沟通。嗯，你你个人怎么看这个问题？我感觉就是如果是像跟仗这种只有时间很短的话，倾向于就是大家先忍着效率优先是吧？对，不要吵架。嗯，然后队友是一个吵架，嗯嗯，是可大家都都没有吵架，也会需要时间沟通嘛，是吧？就是以做完为目标，, Start Time: 2819860
Text: 嗯，就是不要去弄一些分，就是一些有的没的那些不利于团结的话，不要说嗯，对对，其实我们这边也是就是各干各的，主要是因为我除了写字儿啥都不会，我我我我反正我还可以画线稿吗？我还会扎小人，我滚你滚那。对我我正是对于特别重章，除以我就只写了文案，基本上美术啊什么的，, Start Time: 2848270
Text: 我也都不会插手，除非他们让我更张。然后说嗯看那个模型比较好这种程度的我可以挑一下。呃，我们前期但是我案上确实遭遇了比较大的问题，就是就呃我们前期碰整个游戏的想。因为我们到游戏一开始的确定是呃故事驱动的嘛，所以文案特别重要。然后就是大家一开始对于文案的讨论也都特别多。, Start Time: 2873300
Text: 然后呃导致文案其实开工开的会比较晚一些，然后就呃包括我到最后写结局的时间也会比较紧张。然后我觉得如果其实能预留出来更多一点的时间的话，我可能那个我可能还能做的更好一点。这样子听出来来个感觉，实在是一种高情商抱抱。没有没有没有没有，因为高高情商的说法就是呃参考。, Start Time: 2895640
Text: 刚才宇帆老师因为低情商的说法就是就是你讨厌你闭嘴吧，你都怪你们。没有没有，真的不是真的不是，就是主要是因为大家一开始产生了比较大的分歧嘛。因为我们那个游戏一开始是做到底是做现实系，还是完全现实系，还是做完全就是带一点点魔幻感觉的那种，就是大家产生了一点分，, Start Time: 2921530
Text: 所以是在沟通上产生了一些成本。不过这也是我觉得也是必要必须要经过的一个过程吧。对，这事想听听二七老师的感悟，因为你接触开发者也比较多，嗯，对吧？有很多组大团队，小团队的就是你你有听过他们之间这方面的这个对沟通上是做存在过什么问题，或者作作为是自是吧？自己你其实你也参加过嗯，, Start Time: 2941810
Text: 偷偷的是吧？参与了一些项目啊，包括你也看见这么多开发者，就你觉得是比如我我是美术，我就好好画画，还是说大家还是得多交流。你你看到的情况，你觉得开发者们是怎么一种反馈？呃，等会儿这这个我可能不不敢说，就是开发者给的有什么一些反馈，就你看到的一些一些情况，呃，, Start Time: 2963570
Text: 就是可能我感觉会有两种情况是就会出现的。就是一种是可能这个团队里没有人的话话，然后大家都特别的 peace，然后和和气气，然后就觉得啊都可以啊，都可以。但是但是可能就是不知道大家真的觉得有一种中午吃什么那种讨论的感觉觉都行都行。呃，对，会有一点点。然后就是可能如果比如说呃就是做玩法呃负责玩法的那个人，, Start Time: 2985890
Text: 如果他也是第一次参加这个游戏，或者说他也希望可能自己的这个策划案大家都会喜欢的话，然后大家都说挺好啊，都可以。然后可能不会给一些反馈的话，就会有一些犹豫。就就或者说如果说我个人的的话，对，如果是我个人的话，我可能就会觉得犹豫，觉得哎呀，完了是行是不行啊，是吧？, Start Time: 3018210
Text: 对，或者说就是哎大家喜不喜欢是不是不太好啊，要不然改改。然后大家想要什么样的呀，就可能会有一些这种的对然然后嗯反而是可能稍微就是会有一些呃讨论比较多的话，然后他会更好的去按照时间，然后来制定计划。因为比如说我们可以限定在，反正像咱们活动是呃三周嘛，然后或者像上一次结束那种一周的，, Start Time: 3038120
Text: 就是我们可以限定，比如说前三天或者我们就利用一个周末，然后我们就来疯狂的脑暴来讨论来激烈的争。有一个时间表，我们有一个余地，在这个余地里对，然后可以尽量的碰撞。对，然后反正我们最后定义的目标都是说我们一定要把这个游戏交上去。然后那可能在疯狂讨论的时候，程就委说这东西真的做不完啊，, Start Time: 3064180
Text: 然后或者美术说我们真的画不完。然后或者说哎我们还可以再有更多我们可以做更多的素材此类的。然后他反而似乎更容易在一个限定的时间内，然后做出一个大家一致认同的目标。嗯嗯嗯嗯嗯，就如果如果是我个人的话，就我可能最怕的就是大家都不太好意思说这个东西不好玩，嗯，然后可能就会有一点呃伤心。, Start Time: 3084980
Text: 对，嗯，那反正感觉棍棍这一次参与感觉是一个听起来是一个很愉快的经历。嗯嗯，是的，嗯，哎，那具体有没有什么就是感觉很开心的事儿呢？因为我是虽然刚刚说了一些龙，虽然龙马老师说是抱怨，但我其实真的不是在抱怨。因为我自己本身有很多问题，就是我本职工作很忙啊，然后也确实没有时间去应对。, Start Time: 3111350
Text: 但其实跟大家一起做游戏真的是非常的快乐，就是跟工作证不一样。每一次开会，但是每次开会都特别有成效。就是就是你今天晚上讨论出来啥，明天立刻就能实现，明天就明天就可以立刻实现。然后这种感觉真的就是太好了。然后而且我们的游戏本身是一个职场社畜的主题嘛，然后大家就天天晚上一起分享大家各自经历啊，, Start Time: 3135660
Text: 听说过那种职场糟心事儿。就有一个我们当时小班老师说那个就是说他之前出去，然后差旅费只给三百，然后那个然后那个呃住宿是三百，然后拆，然后那个日常周转使用只给五十，就这种就反正特反正特别多这种离谱事还有什么？呃，给了一碗猪脚，然后成本是一碗猪脚饭的钱，然后到最后这碗猪脚饭的钱还不给报销什么，, Start Time: 3160030
Text: 就特别就特别欢快。而且整每天晚上就像赛博酒局一样，只是大家没有喝酒，就大家也就是长了很多职场自上的见识。比如说什么呃 HR 找你签合同，你千万不要轻易签啊，一定要先开录音，然后把每一条细则都看清楚。什巴巴拉巴拉当当时那段真的特别快乐。嗯，棍棍老师有没有像什么类似这种开心的事儿呢？, Start Time: 3186550
Text: 我们可能因为我们这个题材是纯幻想系列的，嗯，然后就可能没有那种来自于自身经验出发的一些交流。然后我们可能开会也不是特别多，就大家普遍性格也可能偏内向一点，但是这有佛是吗？感觉你们听听你说这种感觉是你们这人都挺佛的的，都都挺佛的。就是但是会有一种就是创作上的。, Start Time: 3207515
Text: 比如说因为我和文案的交互特别多，就是他会抛过来一个梗，我就觉得这个好这个好，然后就可以脑袋里面有画面，然后画出来了以后交给他。然后他也会觉得哎呀，画的真好，把我想的都画出来了。这样子就是有一种创作上的互相激励的感觉哦，嗯然后再就很爽哎，嗯然后就是我们当时就是这一次部母，, Start Time: 3235550
Text: 就是又是呃王国之泪发售，然后又是就是我们倒下了两位新官的，然后就是多多少少和队友产生了一些革命友谊啊，大家一起签生死状，谁都一起玩交游戏制裁，真的一起拼过命的是吧？对，一起忍耐过王国之泪。对，嗯，那你现在等于是你看啊桌游电子游戏你都尝试过了。然后嗯呃一个人这个单打独斗的做和这个在团队里面和大家合作的，, Start Time: 3259850
Text: 你也都试过了。嗯，我个人啊感觉啊我总感觉就是做电子游戏某种程度上好像还比桌游简单一点。我这是一种刻板印项目。呃，我感觉就如果是就是有这方面的那种专业技能，比如说在一个程序员眼里，我要实现这个功能，这个功能是很简单的事情在。但是在我一个美术，因为我不知道要怎么做，, Start Time: 3291990
Text: 我就会觉得好像很难哦，就电子游戏对你来说有点令人惧怕，是吧？不像是桌游，就是我我我感觉我都能 handle，就是画的东西我都画好了，然后需要人帮我。比如说像你说的社团帮我下场啊什么这些把这些食物做出来，这些可能对，但听起来没那么怵，但电子游戏的话呢总觉得是吧？, Start Time: 3317070
Text: 好像我需要一些别的专业技能。那从你参加这一次的感觉来讲，这个是这个个东西一些转变变，我感觉还是一个呃去味的过程吧。哦，然后呃呃还有一点就是我们那个程旭老师嗯，在那个部幕结束了之后，还才呃成立了一个学习小组，我们还试图教会我们 unity 现在还是课程非常初级的阶段，, Start Time: 3337690
Text: 他是真想教会你们，是吗？是的，他真的我哭出真的挺想学的哦，教会你们就把你们放生吧，你们下次自己去做吧，以后都是独立游戏制作者。因为因为那个他们的程序肉老师，然后是一个也是一个全栈开发者啊，对，他之前做一些游戏的时候，然后也都是他自己一个人做，嗯，就非常厉害。, Start Time: 3366050
Text: 肉老师，看你们各个那个天生具有天生具有慧根啊，然后传授给你们一个一本 unity 武功秘籍，然后学会之后就可以打遍天下无敌手啊。你学下来的怎么样啊，感觉啊好难呀，他嗯还在 hello world 呢， hello 乐 worday。哎，不过在我看来美术也是很难的了，, Start Time: 3387980
Text: 就我自己也画过，我自己感觉怎么可能画出来这么多厉害又好看的画，然后还在这么短的时间内生出来。我觉得哎但你现在是有，那通过这个就是整个这样的一个过程，你是有冲动，比如以后有更多的去想要做做游戏的这个想法的吗？嗯，有的哎，那那个就是因为感，因为感觉可能跟棍棍老师这次拉到的友友是是投投人朋朋友友关系。, Start Time: 3414250
Text: 那那你们做做一些其他的朋朋友，那那个因为我有看呃剧组里有其他参与的部门的朋友贴出来，他们呃为自己游戏做的一些小物料嘛，比如说像贴纸啊，然后徽章什么的，比如说慢慢慢慢老师就给呃就给他自己做的卖门。那个游戏做了一套贴纸，打算在合鱼变发。我感觉像嗯你们这种过同人参展，, Start Time: 3439790
Text: 尤其给那就制做同人制品经验验朋友在呃在参与游戏制作，还挺能触类旁通的一种感觉，是不是这样？嗯，是的，其实我们当时就是广州核剧片之前，我还去私信过二期老师，嗯，说能不能就是做一些现场的布置啊什么的。可惜我们当时呃没有独立的展开，所以是不可行的啊。对，然后你记得吗？, Start Time: 3463490
Text: 你别我记得我记得我记得我记得，因为当当时不是我要把要解释一下。因为那个广州那一场的时候，呃，我们那个展区位置比较小啊，然后有一半是因为之前就是疫情，然后我们许诺大家说会大家来核聚变，但是就当于没办成，就前两届的也要帮他们展一下。对对对，然后我们就把那个现场劈成了两半，, Start Time: 3489400
Text: 然后呃一半可能之前的，然后就是是票数比较高的，然后我们就承诺大家来到现场。然后另一半的话就是我们其实又很希望说能把就是所有的游戏都展出来。因为那个时候还是就是线上试玩的这个阶段期间呢。对对，然后可能我我现在也没有办法，就是说让谁来谁不来，可能会牵扯到公平性问题。, Start Time: 3514200
Text: 嗯，然后，所以我们当时一个办法就是把所有的游戏全都下载下，然后拷贝贝了，所有电脑里，然后我们替大家展啊，对对对，嗯，哎，但这一次就不得不说呃北京核聚变的现场蹦埠区域非常之大，然后总共有五十二个摊位超豪华。对，然后也邀请了就是呃就是各个可以来北京核聚变参展的开发者们，, Start Time: 3536630
Text: 然后拥有自己的摊位，然后来展示自己的游戏还挺好的。我反正上一次广州核聚变，就是收到了好多那种那种物料，就包括怒嗯怒可那个游戏。嗯，他们给了我嗯 no four，然后那个还有米瑞老师也给了我他的那个深秋，还有他自己制作的那个本子。对，还有一个他做那个游戏名倒影倒影倒影与告姐，, Start Time: 3560150
Text: 你告解室对他那个的周边做的都非常精美，非常厉害。对，然后这一次奇米地老城呃面包顾问老师，他们也在在现场有一个非常大的展位。但是呃具体是什么，我就先不能说了，因为可能会涉及到其他的一些剧透。对，可以说我确认过了，可以说哦，可以说是吗？就是说呃就是呃因为奇余地下城也是我们那一届的第一名嘛，, Start Time: 3582730
Text: 然后所以也呃集合的发行，然后也是来给奇余地下城做了一个发行。然后我们在呃蹦展区的旁边会有一个专门集合发行的展位，然后给每一个游戏，然后都做了非常非常好看的装饰。嗯，对嗯，圆满了棍棍老师的心愿。对对对，我们看到了那个效果图，然后看起来就很期待可新闻。我这次不去啊，, Start Time: 3608140
Text: 你不能来啊，你真不来啊，还是就是他不让你说呀。对，正好出旅旅游了，然后就错过。嗯嗯，你我推推荐你做一个这个方舟的 cos，然后来到现场，哎，说的有道理哦，很合适。那那还不如 cos 不 o 呢。哎，挺好挺好，那就 show down spp 哦。不过之前嗯之前我们肉老师，, Start Time: 3633000
Text: 因为上一次那个广州核剧变，他带了那个最后的梦去嘛。嗯，然后他就说因为那上一次也正好是那个呃恐怖游戏什么的。他说他一直在隐匿的角落，看玩家反应，然后看的很开心，怎么题材有点恐怖。唉，那你你这次就是有接到什么？你有印象的反馈嘛？对，收到的同人图很开心，然后会有很多就有朋友写很长很长的长评。, Start Time: 3679420
Text: 嗯，然后因为不只是在集合上面，我因为我在微博上面也有发，然后就会有呃有一个印象特别深的是一个北大医学部的学生写的超级长的长评。嗯，对，因为你们那个游戏是和这个治疗患者有关系的一个题材。对对，然后然后半夜看的超级感动，连夜发给所有全组人一起看磕大头的那种心情。, Start Time: 3705380
Text: 嗯，谢谢你们玩我们的游戏。哎，那我其实想问一下，就是同人创作有的时候也会收到不少的反馈嘛。那同人创作跟游戏创作收到的反馈有没有什么不同的地方呀？嗯，我感觉就是收不到的，同人创作的呃反馈多是因为我们是同号，我们同样喜欢这个题材是没错，我们都基于原同一个原作的喜爱，, Start Time: 3733360
Text: 然后达成了某种交流。然后原创的话就完完全全是我完全喜欢你的作品，被你的作品打动了，这个成就感可能不太一样。嗯嗯嗯，因为像您这个就是对吧能去 CP 展卖桌桌卖五十万套的人啊。对啊，那我们积分量再大是吧？这个做游戏的反馈，至少从数量上肯定是跟 CP，就是你在做同人的时候比不了的嘛。, Start Time: 3763800
Text: 嗯，但是我也不止一次的听咱们这个 bom 的这个参与者说，就是做游戏这个事儿啊。当玩家给你反馈的时候，那个感觉是挺奇妙的。嗯嗯，因为我没有这个体会，所以我一直很好奇，就是嗯那个感觉哦，我还忘了说一点，嗯，就我做游戏最开心的一个时刻是老板给我写的反馈，嗯，就那我那他就不知道是你知道就不行。, Start Time: 3789030
Text: 对对，就就他不知道是我这一点很妙。然后我那段见人就吹见人就夸说老板夸我写的文，老板夸我写的文案，见人就吹他可能那那他可能他可能是每一个都都他的。其实是的，其实量量产量量产的就发现。后来我过来看了之后发现了，我懂了以后就是这个就是老板的 KPI。对，让他多夸。, Start Time: 3813840
Text: 嗯嗯嗯，那你刚才说就是你最开始组队的时候，有好多是你在玩同人的时候就认识的朋友们，然后联系起来的吗？嗯嗯，那你说咱们这个部门的这个参与者和你们同人爱好者，这个人这个创作者的人群重合度高不高？可能嗯我感觉可能有一小部分重合，那不是特别高哦。但是我参加过这一次部目之后，, Start Time: 3836520
Text: 就是会有一些画室朋友会过来找我问，说这个游戏要怎么参加，还没有很很有兴趣这个样子。嗯嗯，然后同人创作者组队比较方便的一点，就是你可以快速的给人家介绍你自己，你做过哪些东西，你的风格是怎么样子。嗯，就是你有一个现成的一个作品履历在那里，然后就是组队这方面会非常便捷。, Start Time: 3866230
Text: 嗯，确实其实我们每一次做部门活动的时候，然后也会就是邀请大家，然后可能做一个组队的那个模板，然后就是发一些比如你之前的呃作品对什么的。对，然后就不管是呃游戏的还是就是其他的，然后可能就是方便呃其他人了解你。然后因为我也感觉就是可能大家组队的时候都有点嗯就是不不敢介绍自己，, Start Time: 3891650
Text: 然后也不知道怎么组。然后可能就是希望这样一个模板，然后大家只要发发出去，然后就就是别人来找你的时候，你可能就可以基于这个东西来说一说。哎，我我我跟你们讲，就是你放心吧，就是你你不你不会，你就是如果你是爱人，你也不用担心，你就只要把这个东西发出去就行，总会有艺人来把你捞走的。, Start Time: 3918050
Text: 就是会有一些那种非常积极的主推，然后就是就是去打捞各种各样的画师，然后而且他们还会在群里问。然后就是说我们最近现在缺画师啊，缺程序啊、缺策划啊、缺文案什么的，他们都会积极的去寻找，就是去寻找到想要做游戏的你。对对对，然后然后哎这个可以是不是可以打一小广告，, Start Time: 3940220
Text: 就是这一次呃我们也会就是你天然后在呃这一次组队的群里，然后每天晚上我们会定时发一个呃呃今天在组队的一个职能，就比如说程序，然后我们可我们可能会把站内所有发程序招募的人的这个机组的这个简历，然后全全都就是按顺序然后发到群里。然后这样大家可能就是如果错过的话，, Start Time: 3960640
Text: 然后也可以就是找一个时间来一块打捞一下。对，就是我就会干这事儿。我每天海选，我每天帮大家海选，在茫茫机组人海里面帮你们海选。嗯，哎，其实呃聊啊聊啊我们聊了这么多。那其实我还有一个问题想要问棍棍，就是你只做了呃同人呃，同人桌游也做了，然后这次部母也参加了，你之后还想要再继续做原创游戏吗？, Start Time: 3986970
Text: 嗯，想的嗯嗯，不过嗯如果下次还参加部 m 的话，我可能就想要做一些呃辅助其他的美术的工作。哎，为什么呢？嗯，因为感觉就是其余地下城已经体验过了一次，就是自己来主创这种美主呃，主要给美术风格定调之类的工作。嗯，然后就想做一些其他的有关什么动效之类的，可以多学一点东西尝试一点不同的。, Start Time: 4012910
Text: 嗯，其实已经在邀请我的朋友和我下次一起参加。那其实我感觉做游戏这个事儿还挺适合供问你这种呃既有创作热情，也有自己一定的想法，同时还呃比较爱探索新的新的能力领域的人的。嗯嗯嗯嗯，就是感觉他对我感觉这话我来说不太好，所以我停住了。就是很应该是很可能很适合就是大家来去做一些想要尝试领域。, Start Time: 4045320
Text: 因为他可能呃一方面是你在做游戏的时候，可能会认识就是些同行业，然后和就是各同各种专业的小伙伴。嗯，然后可能他在做一些尝试的时候，你也可以学会很多东西。然后像顾问老师，就是也可以呃去尝试一下新的领域。然后来吧就是做的这些东西，然后变成一个呃就是相当于做当一个元素，, Start Time: 4079010
Text: 然后来放在游戏里，然后变成一种完整的作品。对，就是看起来自己的孩子活了，咱们们父支支就就是这个参与者一一个同游游戏嘛。啊，可以啊，我觉得好像是有我感觉我我特别感觉你在给我挖坑上届好像是有的是吧？呃哦哦哦，有有有有有有，我就是明显的是对，做做一个哪个游戏的同仁。, Start Time: 4102090
Text: 等会儿我靠，感觉你给我挖坑，我我一会去找一下法务老师，我先磕一个。没没有在这个发行之前，咱咱们部本身就是一个这个创作的这个对吧？游戏也都是免费给大家不够公开的。对对对对，就是这块也是就是因为我们每一次在游戏真的做完了之后，然后我们其实特别希望呃能把就是开发者和创作者，, Start Time: 4126120
Text: 然后就是花费精力，然后做出来的这些游戏，然后可以可能用我们现在的力量，然后能给就是所有的玩家们，然后还有大家展示出来。对，然后就是让大家互相之间都可以体验，然后可能就是真的是当呃因为其实做游戏还是还是有那么一点点难的。然后因为你可能要收集玩家的反馈，然后也去 check 自己的一些玩法呀什么的。, Start Time: 4149680
Text: 然后呃当就是有人真的给你反馈，然后和对你的支持的时候，然后可能还会成为你下一步，然后想要继续去创作，然后以及可能真的把这个游戏做完的一个动力。嗯嗯嗯，他这个可能也是跟呃自跟画集啊什么那种类型的作品不太一样的地方，就是游戏它可以让你不断的去有动力去完善它，而不是说你做完这个放这儿就结束了。, Start Time: 4175160
Text: 嗯嗯，可能可能像像棍棍老师这个他是呃就是罗德岛食堂的这个游戏，也是就可能当玩家给他特别特别多反馈的时候，然后他就会很想要做补充包。嗯，对，是的对，不能不能辜负大家的热情棍棍，你你本你现在就是你你的你的班是什么工作呀？我就是自由画师哦，就我其实就是一直都是专业乙方那一样同行。, Start Time: 4203380
Text: 嗯嗯嗯嗯，那你就是比如说像做这些同人创作和呃参加这个游戏创作的时候，就是这个时间上对你来说有压力吗？嗯，其实是有一点压力的，就是如果你完全做一个呃像其余地下城这样的，你可能要以你这一整个月可能就干不了别的事情了。嗯，就相当于对于自由化师来说是没有收入的。嗯，, Start Time: 4236945
Text: 但是我可能我好像是做布布的时候还画了两三个稿子。其实当时是有一点脑袋着火的状态哦，嗯脑袋着火是啥意思？这好好忙呀啊，言上是吧，你不用危险发言上两回事，好像不是一回事儿啊。嗯，那咱们就是这个节目上的时候，是一个新的部门的活动，是不是正在征集中？对，嗯，是一个线下的活，, Start Time: 4267990
Text: 明天发布线上的嗯，就是录咱们录的这天的，明天会在网上发布。那听到到目的这个听听众应该是已经看到了这个。对，是的对对，公告了招张夕夕，你要不要介绍一下哦，哎，你们你们这个节目怎么 q 都这么突然，不是你们不就是要来说这个事儿吗？啊，那那这个感觉被 q 到了，, Start Time: 4298380
Text: 我就在小小打一个广告。然后现在就是呃 oom 每年因为是有两次的比较常见的这个游戏创作活动。然后我们现在正在举办，就是今年的最后一次 boom 的游戏创作活动。这一次呢也是呃就是有 uni t 啊，然后是有 g four g 这边的一起的加入，然后呃开放了一些就是更更多维的建道。, Start Time: 4320560
Text: 然后以及我们就是在评选评选这个奖项的时候，然后也呃吸取了大家就是给我们的建议，然后多多开了一些维度。然后在这一次呃游戏线上试玩的时候，然后我们将会重磅的推出一个线上试玩的功能。哎，就，我现在反而把话放在这，然后我们会下了节目就马上的加干。然后我们其实希非常希望能够让大家更好的可以用咱们线上试玩这个平台。, Start Time: 4342400
Text: 然后来玩到大家的这些游戏啊，说干货啊。对，然后所以呢我们就是开发了一个能够在线玩游戏的这么一个功能。就是呃开发者他做完游戏之后，可以打包出 web GL 的版本，然后来传到我们的网站上，然后大家就可以不用下载，无需下载。对，然后直接接在点击下载对神器，九九九神器开局就送行。, Start Time: 4374430
Text: 然后呢呃呃就是但当当然这个功能可能还有好多问题啊，然后就是大家多多包容，然后我们会越做越好的，一定会做好的。哎，这这个题目是什么呀？不能再给你再加点钱行吗？你再加点钱，我现在就说不是，他是已经这个节目上的时候，不是已经公布没呢，没呢，没呢，公布呢，是吗？对，, Start Time: 4399130
Text: 还没开题呢啊就只是先报名。对，一看你就没一看，你就没做过游戏。不是，这个时候每次就要说到最真实的情况，就是每次都有人问我说，就是你们题目定了什么呀，能不能透露一下，然后每次都说哎这肯定不能透露。但是实际上真实情况就是每次都在开题前已经对逼的不行了。老板说明天这玩意就要上了，, Start Time: 4422270
Text: 到底做没做？就我跟你讲，这是最好的防止泄密的方法。因为我也就是对嗯哎那么呃我们听过这期节目的朋友，如果你也参与了 bom，或者如果你参与了其他的节目游戏，嗯， gam 活动，甚至是你自己独立开发过游戏，也欢迎把你第一次制作游戏时候的心得和感想。发布在我们的评论区，, Start Time: 4443430
Text: 然后跟大家一起探讨一下做游戏的，做游戏的做戏中感受到的快乐和痛苦好不好？嗯嗯，然后也就是如果大家对呃不暴躁，这个社区，然后有任何任何的意见，还有活动有任何任何意意见反馈，然后也请发在评论区，然后我们都会认真仔细看的硬硬。嗯嗯，那郭郭老师这次还来吗？啊，这次不行，, Start Time: 4468870
Text: 没没空了。来嘛来嘛来嘛来嘛来嘛来嘛，别跟我学，就显得我很恶心。嗯，我们降低一下你恶心的程度。哎，我这次也想做一个，想跟翟瑞老师合伙搞一个逼他签字。嗯，对，上次他就说做了，你看就没做。上次翟瑞老师说他是被其他人割了。哎，不是，咱就是说啊这个你咱们公司是不是也可以组织一？, Start Time: 4492380
Text: 我跟你讲，我上次拉群了，我上次拉了我 max 翟瑞，然后白老师龙马老师，我们五个人拉了一个群。我说了一句，大家要不要一起做游戏啊，然后再也没有人说了了，我以为是个蛋逼群，看看这个组成不像什么干正事的样子，我怎么也缺讲工，是吗？是哦，对，二十七，你当时还说要给我们找程序，, Start Time: 4521480
Text: 结果不少找工，是不是因为你们面面没后续是吧？这罗罗马老师下一次录这个节目的时候不就可以啊，正大光耀明的说，我也做个游戏，没有这个冲动，我还是好好服务大家吧，好不好？嗯，欢迎大家来参加播我们的活动。好吧，谢谢大家。对，也欢迎大家来机组找我们聊天。好嗯，好，那这期节目就到这儿。, Start Time: 4539860
Text: 哎，感谢棍棍，感谢郭老师，感谢公棍，谢谢。哎，那咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜。我那个男子你的忧他记道，大大喜怒，你记得熟悉的核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，, Start Time: 4563720
Text: 城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4669030
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4712040
