Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，还有嘞你你这会儿想听酒说几句。最猥琐思利的玩家新生，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯家雕嗯嗯嗯嗯嗯嗯，完全放错了。音乐本来想放一巨欢快，但是放了一个神悲凉的这个音乐是来自 remember me 啊，我是超喜欢这个游戏，, Start Time: 70
Text: 但是以前已经为大家介绍过，就不为大家介绍。今天我们请来两位请来一大波女嘉宾，对不是一大波，是一大波。对，请自我介绍一下，先九月先来吧。嗯，大家好，这里是九月嗯，来是比较新来自来自美国。然后这边是比较新的一个呃呃算是加六的一个新粉丝，然后也是新的游戏玩家。然后嗯总体来说就是这样子。, Start Time: 52510
Text: 你好你好，来自印第安纳的九月。然后呢，还有一位大家好，我是逆麟哦，你是逆麟啊，先生好，是不是特别喜欢玩 MH？嗯，不是特别吧，是吗？玩的不好。那好吧，他就是因为一直打不到你的人，所以叫你的人嗯，我太悲凉，换音乐，嗯，我太摇滚了，跳舞跳舞。对，变化太快，无法接受你这蹦迪曲了，, Start Time: 85410
Text: 你这个热点新闻综述不在空中甩还行。对，空中甩，然后按照惯例啊算是常规，这就是常规节目。先说一说新闻，新闻，二位女生不知道知道多少，所以先让这个新闻帝 broan 来给大家介绍一下。嗯，我先说一条新闻吧，嗯按照惯例来说，还是先说微软。嗯，那微软确定要参加本届的 TGS 了，, Start Time: 120580
Text: 微软确定呃，微软去年没参加那个日本的游戏东京电门展。对对，但是今年又回来了，就回来的原因一定是一定是因为还是要重视亚洲看来。对啊，那是一定有重视日本。嗯，游戏说到这儿就提起来之前那个不在亚洲发布发售这事儿。嗯，这事儿我反正觉得挺讨厌的，因为它只能用美服登录。, Start Time: 157610
Text: 嗯，不是，之前有一个误读的一个新闻，说的是它的那个这个验证机制啊，就必须在必须在你发售地区的 IPP 才能可以验证。但是这是错误的，大家请比较清晰，须是用发布地区的。你只要有你只要有美服的账号，你就买美服的机器就可以哦啊就就没问题。不是，那就是港服的，就只能买港版的港服，, Start Time: 182340
Text: 就只能等那个港版发售了才能买，就才能才能用才才能用它就是激活必须是在发售地区的账号，但游戏会有影响吗？游戏它那个所需机制跟现在一样，就是说大部分都是全全区的，大部分全区个别所区其实就是一样，没有什么区别，就是大家只不过是最近敏感期，对于这些东西啊过度的解读了稍微有一个事就喷喷，, Start Time: 207100
Text: 其实没那么严重哈嗯对，没有那么严重。完了另外有一个特别好的事情，就是 keinnect 二点零的进进化呀，已经到了一个对对，无法识别尺寸小了，既然一米就可以识一点四，单人一点四双人一点八是吗？那我还说错了。嗯，哦，当然了，我眼睛双眼是五点零哦，那你最后毕业你比我眼神好多了，, Start Time: 232430
Text: 就是我跟他四目相对结果，双眼三点八，各种识别是吗？嗯，双眼三，嗯，我双眼一点，一一，你也是鼹鼠级的，你靠嗅觉玩游戏，然后再说一个游戏的吧，这个这个新闻就没有什么顺序了，就瞎说了。嗯，但是事儿本身不是瞎说的，嗯，就是说这个彩虹六号爱国者嗯，啊要取消这个本事的爱主题的开发。, Start Time: 255470
Text: 我觉得做的对对，你专注于四十代，你也没有什么太大必要。嗯，我觉得其实很棒了，名单单等等这些游戏其实我觉得都可以直接上四十代是吧？对对，其实我你刚才说到这个 innect 层，对我想说一个就是之前就是在 e 三那个发布会的，嗯，后比拼 e 三就是试玩那个第一天开始的时候，, Start Time: 282330
Text: 索尼给了一个视频，特别牛逼的一个技术演示，咱们都看了那特别可爱的那对对对，不知道逆林你们看了没有？没有，就是你拿着 PS 的手柄，你还转的，你没有哦，那个呀啊那个太棒了，就是那发光那个那 PPSI 新的 PSI 和你的手柄的结合。你手柄背后不是以以光光嘛，, Start Time: 303950
Text: 完了个个投射的屏幕幕上是菜单单，拿手手么挥动就可以选那个菜单。对，完了最你最逗的是它里面设置了几个小游戏，那个有好多机器人在你手柄里，你按哪个键，你能从里面看见你按的那个键在发光啊什么的，不是那个还能揪出来往外扔。那个是一个游戏，你要花钱买，还是说它本身机器里就设置了？, Start Time: 324270
Text: 那估计是 PSI 的童魂里的时代的时带的一个东西。嗯，而且它特别牛是什么？就是你用手挡住那个光，他那个就暗了。对，就按了就完全。而而且就是你以以跟个个画互互动，比说说多小机器人，你可以打打他们什么的，他们就跑或者就摔什么的。对，就特别准，打成是准确。对，没错，, Start Time: 343000
Text: 所以说还是挺有意思的。打豆豆。对，但是三百九十九九块钱里面的不包括这 PSI。对，跟以前 PS 一，跟以前 PS 三这战略是一样的，这个东西不是必须买的，你想玩的就买，不想玩就不买。但是我不是反正对核心玩家来讲，这也就是一个就是是挥觉得有点意思。我觉得就是你你就跟你玩一玩就就差不多了。, Start Time: 364290
Text: 嗯，对，就是一炫的东西。对，特别酷炫的感觉，但他应该会对以后的游戏会有一些很多影响吧。比如说像这种方式嗯，在游戏当中体现，对吧？是，但是看那个厂商愿不愿意投这块精力去开发这些了。对对，比如就是说比如说你你你比如说一个战地的游戏，比如你那个去你的那个急救包里或者工具包里掏些东西的话，, Start Time: 387570
Text: 你可以直接通过这种方式去选择也挺好的啊，对对吧？还是不错的，而是已经幕复也就嗝屁了呗，再见了就直接用手柄玩就完了。对，嗯，女嘉宾竟然完全不说话呀，嗯睡着了嗯也没有，就是还就是觉得好像是很插得上话，感觉是参加另外一个跟自己没有关系的节目。对对，成了听众，当时没有没有没有没有一一会就好了啊，, Start Time: 410910
Text: 继续续话，继续续说这去。对，就是说那个今天早上看微博传出一条消息，就是说那个在 e 三现场的那个 demo 试玩当中，那个 rise rise QTE 可以随便按，按错了也成功啊。对，是是是试玩会上的报道确实是这样，太狐逼了吧，那只是试玩的一种方式。那个是我看完发布会最最期待一个游戏。, Start Time: 435990
Text: 因为我对那种设定就是嗯古代的那种欧洲那种神话感觉的那种罗马的那种时期的毫无抵抗力。对，但是我特意问了一下雷电，因为雷电在 e 三玩的那个游戏，我说怎么样啊？他说一般二流怎么么怎说呢？但我觉得特牛逼，我觉得二流已经是高度评价了，但是那个那画面非常好啊，对画面是非常好，, Start Time: 461530
Text: 对这个游戏性可能真是不一样，有可能游戏性一般。因为你看他玩的时候，就是对他其实很短的演示当中，其实那些动作哈就是那么多个组合动作是不少，但是他玩起来就是你你会不会撇一下，砍一卷，砍几下，然后一个 QTE 啊 QT 还可以。但是有，但是他那个游戏有一个最好的设定，, Start Time: 484290
Text: 就是你可以关掉 QTE 的这个选项，你可以不掉 QTE 的那怎么玩啊？就是直接凯，对，就玩，就直接砍，直接砍死。对，那不就更更没劲了吗？没错说的啊嗯嗯然后再说啊，再说啊，再说就是我特别喜欢的一个游戏。 faze 嗯，要初二了。对，要初二了。嗯，但是我觉得这个节奏有点快，, Start Time: 504090
Text: 我跟你说这个子他我觉得很难让一个玩家不是特别高端那种玩家上手对他是很复杂，就太复杂了，太费脑了。没的，而且而且好多东西根本就不酒业玩都没有没有你看对，没有人玩，只有你玩，但是神作呀神作。嗯，我我也不玩了，群里已经有人说烂尾了。对，还有人说制作人太欠了，没玩他自行脑补了。, Start Time: 528260
Text: 其实我也是脑补了，我脑补他是一一作作。对对，因为我看他设定绝逼是一作作，但是你没玩，但是太肤浅。我说这句话，所以主持人人说这种话对我操，一看就是神作，就是就是你没玩的风格，他是你看到的那些宣传之类，这些东西跟他最本质那块儿其实还有区别。对，嗯嗯，所以还是得玩。, Start Time: 557350
Text: 对，而且就是制作人确实挺心酸的。你看过那个独立游戏，人大电影之后，你就会发现对有多不容易做这么一份游戏。不算火，好，直播体做太了无缝了。对，但是我能说一句啊啊，谁是谁？就是所以我觉得吧就甭管是所犯软饭人贩，你就别相互黑了，你又没就是如果你都玩过，你特了解，, Start Time: 577520
Text: 你觉得这游戏真啊烂你，你骂他喷他都行，你都不玩，人家你黑人家干嘛呀？就是当，但但是黑着黑着就相爱了，是不是啊？是啊，我觉得挺好的。是啊，黑其实主要是一个方式，对对对对，相爱相杀了。对，相相杀其实是这个道理。对，而有时候你为什么去黑他？因为你太爱他了。嗯，比如说我说我自己心路历程，, Start Time: 600880
Text: 昨天我首发买了在拉 faof of us 这款游戏回家就玩儿，昨天还加班，咱们我到家已经喝了疙瘩汤到九点了。玩的时候特别直玩到他妈的一点半啊，朋友们嗯，然后发现开了开始菜单，想退出的时候啊，那个选项选不了，因为它自己在显示出来是自动保存中请。稍后等了他们十几分钟，, Start Time: 623080
Text: 也是请稍后，然后最后没办法，只能强行的按那个 PS 键退出游戏，然后机器竟然无故重启，重启之后再进去之后是序章部分。哦，不是你是当时就疯了。不是你，你是先装了那个补丁是吗？玩的时候其实后来说跟补丁没关系，没关系，就是都肯定是会有有这种问题是吗？对，后来解决了吗？, Start Time: 648010
Text: 就震惊了吗？后来是现在早上起来，我特意六点半起来，七点开始重新玩吗？不是已经修复了，能不是一解决，就是已经又新新玩，还是说他有又有新的补丁，没有新的补丁。他其实是他那个游戏的进度，是跟他那边服务器是同步的哦，你知道吗？服务器那边坏，他那边服务器出了问题哦，, Start Time: 672950
Text: 不是游戏的事儿，其实是他那边的事儿。对，嗯，总之这这几天那 PPN 确实不稳。对，而且最近 PSVPS 温 PSVOS 那嗯嗯 PS windows。对啊，你说为什么我这么气愤，为什么啊，你完皮给我傻逼什么的，在微博上。对，因为我太喜欢他了，嗯，就这个道理，, Start Time: 693250
Text: 所以没事。黑呢呢也不一定是就是你多。对对，没事啊。好，换话题，咖喱盖盖了。怎么是这歌啊，我惊了，跟游戏毫无关系，我操，跳起来了。 got a good gap， got a good gap， got a good gap day。 gay 的感觉啊，嗯再说是吧？, Start Time: 713030
Text: 嗯，再说说再说没什么了，其实你们家出什么事？我们家呀，我们听直播的朋友们已经都甩起来了，估计在床上跳呢是对跳床啊。嗯，再再说一个吧，再说一就是那个 e 三展台又是 e 三展台，为什么全是 e 三展台的事儿？呃， e 三展台很多人发现这个叉一啊叉一的那个运行呢，, Start Time: 735600
Text: 其实游戏都是运行在 PC 上，嗯，嗯，这个这个很正常，这个很正常。所以大家也不要这下两代主机不都是 PC 了吗？不是，其实是浓缩展会上的这种其实很多哦，你说展会上对，是开发中呢一般都是在 PC 上运行。嗯哎，但是 PS 那主机真好像说只有 rise。这个游戏是那个主机演示，, Start Time: 760040
Text: 可能开发度很高，所以会这样啊，他只是用那个手柄代替的。嗯嗯， we plnot stp the sudden，完了 PPS 四传闻啊，十一月就就发售了，十月底十一月底之前的发布会上，他没有公布具体的时间，只是说在假期嘛， holiday 啊与咱们猜测都没公布吗？, Start Time: 779660
Text: 万也没有公布，万公布十一月份、十十十一月份对十几号，那就是差不多在同一时期发售是吧？所以你看索尼它有一个什么好处，它发布会在后面很多东西它是可以调整的，它可以调整价格，可以调整发售日零。因因为要进行商战嘛，对吧？对，其实我觉得啊这个主机其实价格也就这样。其实我觉得贵是贵。, Start Time: 803250
Text: 游戏上就是说而且大家玩什么游戏比较关键，所以说要是有实力的话啊，主机其实都可以买。就是你要想玩哪个游戏，你就有独占的，你就买那个独占的，其实主要还是冲游戏去，所以我觉得也黑不黑的是吧？主要就是哪个好玩玩哪个。对，这个是就是主要是为了游戏还是对，但是这个太不专业了，, Start Time: 827180
Text: 这个音乐换啊。哎，对我问一个问题啊，那个这次这次对游戏的售价有没有什么消息啊？比如说像以前像咱们现在现时代不都是那个三六零的游戏，比 PS 三要便宜吗？对，这次呢这次会会还知道那个这个问题吗？哦，应该原价都是三十呃，不就是价格是五十六，都差不多的。对，两台整整体涨了，, Start Time: 850870
Text: 现在是整体涨了，现在最高是七十。哎，不过没关系，还是其实什么东西都涨。对对，都涨，涨一点也可以，工资也会涨。嗯，对，但是真的没涨，真没涨，真没涨了，你知道吗？我刚涨意林涨不涨，没有呢，是吗？没事儿没事，等发发时时候，哎，朋友们啊群里面的倾所倾情阳啊，这个名字不太好说，, Start Time: 877630
Text: 微软发言人说了，操你这什么意思？像 polly 刚确认了啊，微软第一方工作室游戏定价为六十美元，六十美元哦，六十美元。就是还是跟现在是一样，最最的那最好的。对，但是第一方的对嗯五十九点九九美元不容易啊。你说这个这个 PGM 是来自应援团的朋友们，这游戏越来越好，, Start Time: 903570
Text: 这价格也没变哈。嗯，厚道嗯，一大波女嘉宾笑而不语，在一下自己的一还有吗？没有了那个泰坦啊、泰坦泰坦佛嗯，泰坦佛说那个是现实独占的，现实独占呀。对，其实我也觉得有可能 fore a 给个面儿嘛，对吧？微软给点钱嘛，就这种事儿是吧？你看好多新来的听众们，不知道女嘉宾在哪儿，, Start Time: 924120
Text: 那我们就差不多就进入咱们下一个环节吧。好，你还想听点什么新闻吗？其实我们也不太想说什么新闻了，你不说说那什么吗？你听我们就现说神作吗？呃， the 拉斯 of 袜子是玩玩游戏感觉是吗？啊，对你说这个吧，近期热门游戏还真是近期热门游戏。我想说一下这个因为这个游戏啊其实以往的顽皮狗的风格，, Start Time: 971040
Text: 大家都知道三座神秘海域全都是让人透不过气来的那种，一直揪着你一直使劲往前赶的那种感觉。但是这次完全是颠覆他们以往的超人化的那个不以前那种透不过气是追你，特别希望知道下面的剧情是嗯这次透不过去是真的生存的压力。对，完全特别真实的。本来就是有节奏了，就并不是那个他的每一场战斗确实都是精心设计过的啊，, Start Time: 994070
Text: 你知道吗？这个是就是制作组非常非常用心的一点。你说画面有多少提升，这些其实都没有。甚至那个美术风格，你看上去画面根本就不如深海，没有阳光、巨黑暗脏乱差。好好，我喜欢对人文范儿。但是就要说他对战斗系统的这个调整是特别深入人心的。改革就是你推荐大家要玩这款游戏的话，, Start Time: 1022330
Text: 一定要玩困难模式，就给自己压力斗最大化，你知道吗？就是试玩要对自己狠一点。试玩把大家可能玩了，那一共要打五个僵尸。四个是跑者里面叫跑者者，跑者具具备势过的，然后就跑的特别快，但是攻击力比较低。还有这菜花头啊，那个叫做什么遁顿生者是吗？叫顿生者好像是叫遁，他们是完全靠声音变味的，, Start Time: 1044310
Text: 就这几种敌人组合在鼹鼠，你那你在一个封闭的一个你蝶，你看你蝶鼹鼠不是嗅觉吗？哎，对，不是他视觉不好吧，他特意他他故意嗅觉，对他他不是嗅觉，是听清了，不知道奇是什么，各种打断我还行。然后那个有人要插播一个新闻啊，配 day 二怎么着了？配对二成为了 e 三最佳 LPS 游戏配 day。, Start Time: 1069880
Text: 其实大家玩一玩，因为 PC 上特别著名。哎，现在泰坦坦没有操我我我把拉算了了，说快说快说快说我特别好，真的就我玩一个一个关可可要玩打几遍遍，因为你就是不遍，因为为特难难，所以你要不论要看敌人走的路线，还要想用地上这些什么砖头啊、东西怎么着去吸引他们，怎么着把他们诱杀掉啊，, Start Time: 1091950
Text: 然后或者是通过极端的手法，就是跟他们猛干等等。就是你确实是有极端的方式。每场战斗我玩了两遍嘛，因为我是被迫玩两遍遍，我玩两遍，中间的那个打斗的，结果我觉得玩了我过的都是不一样的方式。哦，我这两次没有有一样的路线，绝对是怎没有走一样路线的。有时候我打这些人，, Start Time: 1113590
Text: 有时候没打这些人。其实整整前三个小时，游戏环节里只有一场战斗是必须打的。好像我觉得哦剩下都不是你可以溜过去的，就是这种有没有那个色诱，就是就是里边不有一个小女孩儿，嗯，小女女孩怎么色诱色诱啊？我没有我跟大家剧透了啊，但是不剧透了。好，进入下一个，我急着急死了，, Start Time: 1133650
Text: 有点对对，回去玩。反正大家注意，这游戏里出现的一个小女孩实在是太美了，太美了，太美了，是不是那个那个脸是不是照着逆鳞的这个面部识别差不多照的对我念您笑而不语，是不是要啊？完全没有笑而不语，没有货呀，让我去买，没有货，下载下载周一才到货，下载下载专题讨嗯嗯嗯，, Start Time: 1158530
Text: 直接到了专题讨论的环节。这样女嘉宾把主场的位置交给了女嘉宾也对好，那个九月请开始主持本期节目吧。对哦，天哪，既然是主持节目，对，因为这个话题是你想的，我觉得这个话题挺好的。我们一直没有想到这是一个特别有这个话题性的这么一个话题。谢实让子月想的这期的这个主题就是偶像。, Start Time: 1208670
Text: 嗯，对， icon。嗯，你看这偶偶偶像这个真的就是女孩想这种话题，嗯，就跟男孩儿这种感觉不一样。对思路不思路不一样，这种情感性的东西更多一些。没错，人家连笑而不语，笑而不语。嗯，好，请继续。呃，其实音乐是什么呢？就是呃因为九月本身就是在初中的时候，这个二尔整个的这个生命都奉献给了中国的教育事业。, Start Time: 1234255
Text: 所以说呃呃这个呃上了大学之后，然后就疯狂的开始玩游戏。然后呃在游戏中这个就填，其实填其实在某些方面上填补了一些有关这个偶像的一些，就是反正当时没能有，然后现在才有了这样的幻想吧，就是这样子哦，就是等于是你中学时代没怎么接触过游戏上大学有了时间之后就开始接触到游戏，, Start Time: 1263290
Text: 并且疯狂的迷恋上了。是吧？基本上是这个节奏，就大学不应该是谈恋爱的年年纪嘛，没有大学是一波人谈恋爱，一波人玩游戏跟游戏云恋爱呗。哦，是吗？那你说这好游戏恋爱，对这样子，然后呢你第一个接触到最震撼人心的是什么？你是不是因为在我游戏里发现了某个人的一些特质，特别吸引你，, Start Time: 1288510
Text: 成为你的偶像之后，就更加喜欢游戏这种艺术形式了。呃，其实是的，然后嗯啊我刚才看见群里面有人说喜欢克劳德啊，就是呃喜欢的倒不是克劳德，但是出自的的确是 FF 七是嗯 FF 七的核心危机里面的那个 ducks。哎，我也想炸他，好好谈你你看看看聊起来了。好，开始。, Start Time: 1311460
Text: 嗯，你们聊吧，你们你们聊吧，们聊我上个厕所吧。因为这个呃贾克斯其实我觉得是嗯就是呃核心危机里面挺悲情的一个人物吧。然后嗯当时真的是嗯游戏就是反复通了好几遍，然后最后就是每通一遍到最后那个 y 那个歌曲出来的时候，然后都各种的呃哭，然后就是当时当当时真的哭挺过分的。, Start Time: 1336560
Text: 嗯哎呦，你看你的感觉呢，我就觉得他挺帅的，但是没有觉得他最后悲情的这个就挺惨的，是吗？其实这个 FF 这个核心危机啊，我们以往的节目里头，尤其是音乐类节目投稿巨多。就是因为这个剧情可能在他们心里悲壮，太悲壮了啊，太那个痛心疾首了好几个痛心疾首的事。对你说一说嗯，, Start Time: 1366380
Text: 我说一说说就是个不是核心心危机，是心里边爱丽丝那个被什么玩意儿，就是被那个一刀戳死啊。嗯，就是这游戏里头应该是两个最惨的地方，就是男男的一个女女，一个男的一个女的一个啊。但是听起来感觉跟偶像没有什么太大关联，谁能把这个话题引导回来呢？不是，其实是有有关系啊。, Start Time: 1394440
Text: 你看啊就是说首先你对偶像是什么呀？首先偶像定义就是说你对某一个人肯定到达一定高度的一个认识，或者说崇崇拜。你要是普通人，比如说什么哥们儿兄弟什么的，那个应该到不到这个级别。所以说有一个这么样的一个认识之后呢，你就会就是比如说他要出在游戏里，你就会去为了这个人，, Start Time: 1419090
Text: 为了他这个人的话，你就去玩这游戏。甚至刚才说到了反复玩反复玩。对，就是说反复呃有些人觉得帅，就就看他或者怎么就是就是体会那种感觉。还有一个就是说体会他这种生活，或者他这种情情节上的一些东西。比如说你不管是悲壮还是欢喜什么的，就是都会跟跟他这种东西会有一些互动，, Start Time: 1443370
Text: 就等于就是带进去了。嗯，其实我觉得是应该是这样，所以我觉得偶像为什么称之为偶像？是因为你他能牵引着你老就是来回玩这个东西。玩玩这游游戏要一般不是偶像的话，你说你你你何必玩这个东西呢，对吧？嗯，你玩不了，你说那块魂，你说我哎那个真个是我我偶偶像，挺偶像，我挺喜欢的。, Start Time: 1467690
Text: 对我觉得这个是我特别同意的一个嗯就是一一个说法吧。因为嗯其实你要说在那个核心危机里面的话，这个贾克斯的那个其实贾克斯本人他也也是有有偶像的。就是在游戏里面设定的话，这个贾克斯一直是就是挺崇拜那个塞弗洛斯啊，就是那个塞弗洛斯，他是这个贾克斯，是这个萨弗罗斯的这个忠实粉丝在这个游戏里面的设定。, Start Time: 1488965
Text: 然后后来在那个克劳德继承了那个贾克斯的那个记忆之后。然后克劳德其实有一段时间也是那个萨克罗斯的这个忠实偶像。所以说其实啊我刚才看见有人说说这个 FF 七是嫂子的故事。其实我觉得这个 FF 七其实应该是萨爷的故事。嗯，呃 FF 七就是有人说是嫂子的故事嘛，说的应该是爱丽丝的故事。, Start Time: 1516710
Text: 但是哦嗯呃那我个人的话的话，其实大舅的故事，贫民窟的爱丽丝。呃，对，其实我觉得他应该是在说就是不仅是在讲爱丽丝，还是在讲那个萨弗罗斯。因为整个的这个这个核心危机，等于是把塞弗罗斯给洗白了。嗯，从他的那个背体上，嗯，对，其实这就是就是说所以因为你看我就对这个剧情特别不了解。, Start Time: 1543070
Text: 嗯，但是我大概知道这塞维罗斯是一个大反派。嗯，但是为什么有那么多人还去喜欢他，甚至比主角还爱嗯，就是有一定道理的。因为他头发长头长，对，嗯，就是用洗发水最长用的多。其实一般反派的大 boss 都特别有人格魅力，他不是那种就是那种坏感啊。对，嗯，那是什么呀？, Start Time: 1568110
Text: 而且其实现在的游戏这个剧本，包括一些电视电影作品，都不会把反派形容一个特别脑脑残的那种纯反派。那都是咱小时候看那种动画片里的什么洛布尼克呀，对，鬼德莱拉死了，拉几什么格兰蒂那种坏人。对，格兰米斯那种缺缺逼那种对真混蛋一定要有矛盾的性格。对，就这个人可能你觉得我操比主角还有魅力，, Start Time: 1592680
Text: 现在把主角脑残化漩涡鸣人那种的就是巨他妈傻逼一个，他为什么坏？是为他要救他的村子，但就死不了。但是反派往往都有自己内心的一些人格，人格就是萨菲洛斯。也就是说这个反派是更有有血有肉的，就是更有性格的。你跟跟主角相比的话啊嗯就上回不是有一取消了的话题，就是反派吗？, Start Time: 1616900
Text: 是吗？取消了的话题啊，那个是如果我是 boss 啊啊，如果我是 boss 对，反派的 boss 对 boss 都是反派嘛，对吧？嗯，我当时就觉得那个是反派挺好的，是吗？嗯，为什么呢？就是他可以开启另一个游戏录像，就比如我打通了，然后那个我可以就是就是主角和那个 boss 对调就对调身份，, Start Time: 1640290
Text: 然后 boss 当那个主角。嗯，然后等于是在一个里世界来一个新的篇章，那意思嗯也挺好的，我觉得这个上当用高度了。对，是吗？就是说就是没有好与坏。如果你要带反派那个立场上来讲，那个好人就是反派，好人就是坏，没有立场。对，就立场就说没有正协，对，不过过就是游戏你玩到这边的立场上去嗯，, Start Time: 1663270
Text: 对吧？但是但是我就是逆反，我就是逆鳞，所以我就是喜欢。对，就欢欢边，我不喜欢这个好人。这边那反派来说，你有没有特别喜欢的那种偶像级别的人物作为反派？哎，我现在想不起来应该有。嗯，那九月先说呃，其实作为反派的话，嗯，呃就是我刚才说听听到是有说 FM 十啊，我觉得那个缇纳斯的那个父亲其实呃挺是就是我挺喜欢那个人的，, Start Time: 1685370
Text: 就是说他有点就是那种像有点像流氓的那种感觉。但是呃总体来说的话，还是觉得就是他作为嗯主角的这样一个，他也作为主角的样一个偶像，然后一直在引导他的儿子，然后再走向成功吧。就是这样说，嗯，还有的话就是嗯怎么说，就是因为最近还在玩那个逆转嘛，然后其实就是我觉得这个逆转里面的那个遇见遇见廉迟，, Start Time: 1716480
Text: 然后我觉得也也也挺有偶像范儿的那种的。你说形象上吧，遇见就是从在在在形象上挺挺有偶像范儿的哦。对，但是好多人不是特别喜欢他，因为觉得他太装逼了，有点儿遇见还好吧，我觉得还好是吗？主要是喜欢他哪儿，除了你不喜欢纯不成龙衣吗？一个爱你是吧？茄子、中粮茄子。我觉得陈福堂的话其实嗯就是说因为陈福堂的话，, Start Time: 1751410
Text: 他总是会有。因为作为主角嘛，在游戏中总会有很多人帮啊，但是呃就是作为啊遇见的话就是觉得会更对，会更悲情。但是之前玩那个逆转裁判的时候，就觉得遇见特别缺。因为是跟你对立的那个对在跟他做斗争，你知道吗？但是后来你玩检察官就发现我操这人可以聪明绝顶了感觉当你自己真正变成了你所谓之前那个那个你觉得不好的人的时候，, Start Time: 1781030
Text: 你就会觉得这个人也有吸引你的地方，嗯，变成你的偶像。对，那那黑不黑这么说啊，就是说其实还是就是就是比如说有些人不是那么强势，他反而会容易被你去接受，或者容易变成你的偶像。比如说像主角，刚才说到了嘛，就是很多人包，那也没什么意思了，对吧？但是这个人比如说他有有性格，, Start Time: 1809990
Text: 并且他哎有他的自己的想法，那没准我就会很很注意他，所以他就就易容易这样啊。那那那个你你们就是嗯你们有没有觉得就是说其他的就游戏里面的话啊，哪一个游戏会就是里面就是有那种偶像级的，或者说呃就是除了就是像这种 RPG 式的游戏，其他的游戏里面有没有出现过像类似的就是这样子的一个角色呢？, Start Time: 1833520
Text: 其实偶像我觉得对于我定义里来说，就是游戏角色里面你最想成为的那个人啊，你最想成为谁像谁一样去那样有那些能力。我觉得这个是一个素人或者说经历他所经历的一些事情。我觉得这个是我对这个偶像游戏中的偶像一个定义。嗯嗯，那我觉得很多人都会有比如 MGS 什么的这种嗯 snake 之类的，, Start Time: 1862305
Text:  snake 太惨了，是惨。对，但是对比如我就是我的偶像，就是 jerog 哦，对吧？巫师里面的白狼逛窑子什么的。对，因为他性格特别吸引我啊，他不光是在如此纷繁复杂的这个社会当中啊，他始终保持一个中立的这么一个态度特别中立。嗯，这其实跟我自己本身性格的也有一定的关系。, Start Time: 1887540
Text: 就我不希望把什么事情搞得太怎么样，或者太就是极端化的那种那种性格，我也不是那样的人，所以我特别喜欢他处理事情的方法，而且他游戏里给你设计了很多的事件，就是让你无法抉择。两边呢都有自己的立场和善意，你会怎么选择？你选择这边就会去伤害那一边，这时候怎么办？你只能选择那个善良较多的那一方，, Start Time: 1912830
Text: 所以就是说很真实这个人物塑造的。我觉得偶像并不是说这个人多帅啊，然后多牛逼什么的，有超能力之类的。我觉得巫师虽然他有一些自身的能力，但我觉得他塑造这个人物形象，在那个奇幻的国度里却去让你感觉更加真实，你知道吗？所以说我觉得这是我偶像，而且他还能各种跟女的上床，, Start Time: 1937985
Text: 也不会生孩子什么的。因为他因为他断子绝孙嘛，你怎么知道不会生孩子在比吉森？对对对，他那个巫师那本身是一个种族类型的一个设计。好，他那个他那个是 DNA 产生了产生了一些改造，所以他那个人巫师这种就符合人物不能生孩子的啊。对，而且所以纵容容可以去去孩子子，他自己那性格，, Start Time: 1958450
Text: 就是你看他就平时特别闷的闷的那么一性格，闷，那么性格，但是去不了，其实不理特怪逼那种。但是呢巨能逗女的那种的特怪骚，他不是不能生吧，他是不能和人类不能生，不能生不能生，他同种族之间也不行吗？不行，就是不能生小巫师、巫师都是从小的时候的人类培养出来的，就骡骡子进行那个 DNA 改造出来，, Start Time: 1980570
Text: 骡子还行，三位体。嗯，哎，我发现就是你们刚才说的这个偶像啊是两个层级。嗯，第一个层级什么呢？就说女孩儿，她比如大部分女孩，她对偶像的概念，比如说一般一般情况下啊是异是异性的。比如不管是游戏当中偶像还是现实当中，这种偶像都是异性的，是比较崇拜的一种那种感觉。, Start Time: 2003150
Text: 比如帅或者他有个性怎么着的。嗯，但是比如男孩对于偶像的看法会有一些不一样，但是也有异性的啊，也有比是我也也喜欢个什么啊。但是说还有一方面，他就是说比如说像一些认同，比如说我对这个人我很认同，或者说他他这个方式很对我对我希望向他这方面去学习的这种啊学习了的方始同性，, Start Time: 2026600
Text: 同性里边也有。所以我觉得这是不是两个两个层级的这个就是说那你能不能举个例子说明一下，你看我我说说啊，就是说我我其实就是这个这个同性和异性都有啊，同性这边呢就是比如说像像李小龙，嗯，李小龙其实现实当中呢也是我的一个偶像。嗯，但是说凡是他因为游戏很多嘛，凡是比如像格斗游戏啊，, Start Time: 2050640
Text: 或者像独斗游戏啊，有他的嗯必选。嗯，先玩有他的形象吧，他的游戏都是按照他形象做的。对对对对，嗯，反正就说这个就是说哎我就是对他比较比如他的一些精神层面东西，包括他的一些做事的方式，他的一些哲学理念比较认同。所以肯定就会去去比如在游戏当中也会去选择这么一个角色。, Start Time: 2078690
Text: 对，嗯，但是为什么现在听咱们直播人都说咱们这个话题偏了呢？咱们不是一直在说偶像吗？对啊，偏吗？不偏吧，我觉得没偏没有没有偏啊，就是偶像有很多种啊，对吧？对对啊，偶像其实这个范围很广。那你觉得有没有就是说哦就是在游戏中的某一个角色，或者说某一个偶像的话，然后给你就是说呃三次元的生活中带来一些就是比较大的影响的。, Start Time: 2102330
Text: 你看说到现实生活当中，对，但是我想在你说这个现实生活中上上升到这个层次之前，其实我觉得大家可以说自己崇拜的不不就除了游戏当中的人物，还有塑造这些人物的人，那些制作者。对呀，那也那些人是真正的偶像啊，朋友们。对，从逆天开始，他们说跑题的原因是因为女嘉宾都不说话。, Start Time: 2133350
Text: 对嗯，不，你想说制作者吗？对啊，嗯有没有？我不知道制作者是谁，但是我特别爱的一款游戏，没有就是最爱，没有之一就是大神。你看啊大神嗯对，大神制作者应该是神谷英树是吧？是神鬼英树吧，鬼才嘛。对，你看你看长你还长一样儿，鬼才对，但是给您您普及一下，神谷英树都做过什么游戏呢？, Start Time: 2156350
Text: 来说说这个游戏喜欢我喜欢啊，还行，谢优你啊。对，后来今儿还想说，这个贝姐你想说的什么，我也想说他呢，就是因为我觉得好多人不管男女应该都挺挺迷他的吧。嗯，对嗯，一边老师那异性偶像是贝姐吗？对，有两个，其中一个就就是贝姐，另一个呢，另一一会儿再说。行，因为贝姐这个确实就是我觉得这个他一出场就是首先一是啊这种他这塑料形象我觉得特别讲究。, Start Time: 2179300
Text: 首先是一个，就因为你想舔他，那智是啊你想准备什么治什么，这不是你自己说的吗？以前的节目都忘了是吗？当然要能能舔多点会更好一些。我觉得早就是说因为它本身是这种这种一个算是 office lady 这种感觉的形象。但是他呢又一般 open lady 都是这种，, Start Time: 2208110
Text: 比如说是服侍老板的那种感觉，但他又是一个特霸气的，他的性格上就是他不管他性格上还是他的外表上都符符一个成年男子的一种对这种幻想的一种期望，而且他又很有个性，这个人知道吗？因为他的头发就是他衣服，我这个太牛了，这个对头发就是一在时尚领域也是一个奇葩，你知道吗？, Start Time: 2229820
Text: 因为他他通过这个这个变化，它应该可以有很多种造型。然后他不是短发了吗？然后衣服怎么还在对短发，我就说啊衣服怎么还在结果啊，有人说是腋毛腋毛护心毛护心毛腋毛，我这个解释我觉得非常的也非常合理，我觉得倒是特别合理。对，那个刚才纠错啊，那个因为现在直播啊，群里的朋友们狂给纠错了，, Start Time: 2255390
Text: 纠错现在说一下正经的小刚刚才找了一下这个关于这个大神的资料啊，然后说一下这个是卡普空设计师，是神谷罂树。嗯，就是确定了，然后音乐是上天牙齿，山上上天牙美美山口御浴史和禁藤铃。好啊，这是正经的啊，不虎逼了。然后接着说这个话题，但是我喜欢神谷的另一款作品，说说特别红霞乔一乔一嗯，, Start Time: 2278860
Text: 那个 wonder 幺零幺里面是不是有红霞乔伊的？这个那个应该是没有，但是可能风格有就有有一点相似似嗯嗯，因为也是神谷的作品。对，嗯，然后红霞乔一和我特别喜欢一个人物是蓝队长。嗯，啊就虽然很发福，但是很有样，嗯，挺着一个包子大小的肚脐，嗯，嗯，是吗？嗯，饿了就有什么馅儿的，, Start Time: 2307050
Text: 嗯，包子大小的，肚脐还是包我俩小肚脐，嗯，是吗？肚子可不止包子那么大。对，就是肚脐就很大，曹主特别喜欢这个特别喜欢这个作品。嗯嗯嗯，你是不是特别崇崇这个偶像，就是神谷英树啊，呃原原特别喜欢。嗯，但是贝姐我不太爱玩，嗯，但但我觉得你这胡子要跟他有点神似是吗？, Start Time: 2330570
Text: 那我头发不像头发，不像眼睛有点神似。嗯嗯，我特别我觉得他真是做游戏，真的是人物，你有性格啊，而且都是那种特胡逼那种感觉，就是完全让你意想不到他是那种真是真的。什么叫鬼才啊，真是鬼才。就是有时候你看很多游戏趋于主流化的种商业作品，他们风格大部分都都是你能想到的。, Start Time: 2352240
Text: 对，但是他们贝姐这种你能想象到吗？你根本想不到不不想想不到，包括那个就是那个就要就刚才说的那个，你看高跟鞋跟开枪，这个乔衣那个太胡逼了吧，包括乔伊那个高速多子弹，那个也都特别棒。嗯嗯，而且他是那个比例，是那种 q 版的比例。嗯，而但是英雄那种造型，嗯，所以就是又可爱又又伟大。, Start Time: 2372540
Text: 就是你很难讲，包括那个大神也是主角，是是是是一个狼嗯，是一个动物，你知道吗？这这个我觉得太太太怪了，这感觉。对，就大神。他那个我记得就是说他之前那个录音就是角色对白什么的，他是把那个录音啊，正着录倒着播犬是犬，不是不是不是那个那东西是犬，是犬。对，完了，群里有很多人啊听着说自己的偶像是约翰卡马克什么的这种技术神之类的技术神酒怎么不说话了呢？, Start Time: 2394100
Text: 哦，没有，其实我是在想，就是你们刚才在说的那个制作人，就是说呃制作人，然后我关键是没有接触过太多的制作人啊，就是呃一个是嗯这个最终幻想里面的这个田野喜校吧，田野喜校老师这个原画师。嗯，对，然后他的对他的原画，然后呃我觉得还是蛮棒的。再一个就是呃如果是说做剧本的话，, Start Time: 2428435
Text: 不知道大家知道不知道这个屈渊玄啊，知道嗯是做那个 fate zero 的那个那个呃他的那样一个制作人，然后反正他们俩能聊一块儿，嗯，玩游戏内存都很小。我觉得那个呃老徐的话，他的这个嗯怎么说，故事都写的很揪心吧。然后说嗯对比较啊，主要是我的菜，然后没有没有什么特别的，, Start Time: 2458520
Text: 就是这样。嗯嗯，李林说说吧，还说什么呀，接着这个吗？对，还是我说一别的呀，你有别的也可以说啊。嗯嗯，我我还想说大神呢嗯说大神呢说着给你放一点大神的音乐。哎，行吧，就是那个我觉得大神本身他就是在那游戏里，我觉得他就是其他角色的偶像吧，他本来就是那个就是众神之首，, Start Time: 2491360
Text: 对，他就是神。然后其他那几个不是还有十二个，其他的神。对对，但是他就是众神，是天照大神，对，他是太阳神，也是掌管这个天庭的。嗯嗯，然后然后几个神器就是压镇压邪恶。对对对对对，就是打那巴基大蛇嘛。对，嗯，他吃的狗粮是不是会更好一些？他不吃狗粮吗？他不吃狗粮，, Start Time: 2517920
Text: 嗯嗯，狗不吃狗粮，他就吃什么果子什么的。他拥有的神器是不是就跟那个上次我们说的 KOF？对对对，就是那个对八指八指径什么的，那个八尺穷勾欲啊，购欲特别的好使。嗯，对，主要大神这个游戏也比较有有那个创意，嗯，对吧？对你是要用各种东西画画，嗯，啊，而且他这个这个这个引擎啊，, Start Time: 2540290
Text: 这渲染也也也特别好。你水墨画风格那种特很独特，对，而且很可爱，里面的那种对白什么的特特别。而且那个我最近又又重新玩呢，他就是对对白特别特别恶搞特搞笑，他那些神都特别没溜。嗯，然后大神全程都不说话的。对对，只有大神，没有台词儿，就那小小那个一寸对，一算是特锅造的一个熊孩子。, Start Time: 2565160
Text: 对，嗯，然后其他那些神也都也都挺过造的，嗯，然后特可爱那种。然后我觉得而且他们那些每个神的能力其实都是大神的能力。他只是因为就是打巴基大蛇之后，他就是丧失这些能力了，就散在这个世界各地了吧，那意思然后没能力了。对对对，等于他慢慢就这样又找回来了。嗯嗯，所以而且每次他不是恢复那个树啊什么的，, Start Time: 2589260
Text: 嗯，感觉小动物吃东西，然后小动物就冒桃心的就追着他，特喜欢他。其实我觉得那整个包括村民也都是都是特别崇拜他吧。对，但里还有一个桃子姐姐，他那对对我露着胸和屁股的桃子姐姐，而且特像一个头设计特别好。嗯，我发现这个游戏的那个美工真的太棒了。嗯，真的就是他如果你要看到他一种的话，, Start Time: 2615270
Text: 它里边几个神的那个设定特别好。嗯，后他的花纹啊，它那种感觉就是他把几个动物能塑造成一种特别奇幻的一种感觉。嗯，我觉得这个很好，就是就是他的想法特别好很好。嗯，对，所以还是制作人牛逼，嗯，他的团队也特别牛，没有制作人就没有里边的人了。对呀，他肯定不可能他的设定他的那种定位啊，, Start Time: 2638270
Text: 肯定就是在这儿了嘛。嗯你说一个你最喜欢的是谁呀？我最喜欢人我最喜欢的其实两个吧，一个陈庆汉嗯，陈老师对吧？嗯，还有一个肖秀夫吧，嗯因为这两个就是可以说他们两个的游戏是我见到之后会让我很震惊的那种。就是以前啊包包括像 medal gear r 嗯，包括像像行啊，, Start Time: 2664400
Text: 像最高最最早那个自游生物嗯啊 flow 嗯，都是就是游戏。就是说其实有一一个是大作，一个是那种比较有文有文艺范的这个范这种。但是就是虽然两种风格，但是可以说都是我的菜，特别喜欢啊。嗯嗯，所以制作人就是我觉得也是像呃像小九夫，他其实就是一个军事迷嘛，他其实本身就是很喜欢军事，, Start Time: 2691140
Text: 而且他其实那个其实就是我觉得就是他想塑造一个他自己的一种感觉。嗯，啊所以就是说这个人就是感觉特别就是而小岛是一个那种就是冷战迷，你知道吗？就是一个那种军迷极极客那种的对，就是狂研究这种东西在里面。那时候历史啊怎么着，美苏争霸呀，乱七八糟核战条约这种东西，他狂研究这种，, Start Time: 2717190
Text: 然后才能写出这么好的这个本子。对，然后他把这种东西就把真实的东西与这种科幻的和他自己想象的一种世界相结合。嗯，所以你会觉得就是很很真实，但是但是又要特别对，但又不是这样的。嗯，所以你就会特有吸引力，就是就是你不管是军事迷，还是那种科幻迷，还是什么都会让你特投入。, Start Time: 2743570
Text: 而它里边那些就是就是如果你要纯是那种就是那种军事类的游戏，勾打枪什么也没劲。嗯，它里边包括潜伏和一些很有很有趣的一些小的一些小点，你找什么黄叔什么的。对，包括你，他这就是日本人的，有逗，有一幽默幽幽默。对对对，嗯，但我估计五里面不会再幽默了。你们看那个预告片太太可怕了，, Start Time: 2764820
Text: 太残忍，太血腥了。我觉得幽默会有，但我觉得真的总体风格大调的是非常深沉的。嗯，对对对，嗯呃曾经 big boss 经历了什么样的事件呢？嗯，不认得我呀，嗯嗯你还没有说正经的那个，其实大家都说过小岛人人都爱人人都爱小岛，嗯，人人都爱小岛。然后那个嗯 face 那个制作人，, Start Time: 2790710
Text: 其实我也挺喜欢，因为这人挺有性格，是吗？特别有性格，嗯，包括他那个最早的开发阶段跟人打骂，跟粉丝在网上打骂挺有意思。你说的那个不是他是他在网上跟人打骂的，那个是那个不那个时空幻境的，不是不是不是不冷，是他不是他，你记错了，绝对是他，就是他，你看你看你看就不看，, Start Time: 2822290
Text: 你看好了，那个是他是他就是他的，我说一个嗯啊就是听 k 这个人不知道，大家都知不知道不知道那个不知道听直播的人有没有知道的？提姆凯恩，你看都不知道都不知道，那你说说吧，因为他是辐射之父哦哦，辐射对，这影响我一生的作品辐射啊。支父好了，话不多说，废废话不多说，, Start Time: 2846720
Text: 让我们进入游戏看一看吧，是种游戏来。行对嗯，好，那那个我操，不是提 am 邓肯大哥了，求你们了，别胡逼了，马四这场能不能赢？对，九九月呢九月说啥在这边觉得不是插不上坏，你生插以后你就就是生往里插对狂打断。嗯，还有就是说就是呃我觉得偶像不一定限定于是游戏里面的人物吧。, Start Time: 2875700
Text: 然后嗯就是其实我觉得小时候看人家就是因为没有机会去打游戏嘛。看人家打游戏的时候，我觉得啊真的挺崇拜的。有的时候看自己家哥哥什么打游戏的，然后觉得啊他可以打的那么好。然后啊为什么我一我一拿手机想对对对对对对，这就是另外一个就是说那个玩的好的人是吧？就是说比如说系统部就是我偶像，, Start Time: 2907720
Text: 嗯，真的是他怎么能玩那么牛逼呢？他哪个东西玩的好啊，生化呀什么的，生斑斑鸠玩斑鸠玩牛逼的人都是我的偶像街霸街霸，我操搓牛逼。对，不是霸，你看系统已经不听了哦哦，还听了。对你是我的偶像系统，太牛逼了，简直是爱。但是我觉得每个人身边都会有这样的人，就大部分都是哥哥一一类的这种角色。, Start Time: 2935140
Text: 欧巴欧巴哪怕会把你引向这个游戏的深渊。对，比如也是我徐华导演将我引入游戏的深渊。对，曾经就是我的偶像，你玩游戏啊，好棒啊，感觉玩游戏的人都是我偶像。所以为了长大以后为我就成了你，我也想变成好了。换个题题我呀我都成了你不行了，不是，这个是有一定的这个玩的好，, Start Time: 2963850
Text: 我觉得真是有一定的这种天赋天赋就真的真的挺天发达他的对这种反应啊这种敏锐度啊，对，包括这个手指灵活度，肢接的这种干净程度，真就是干净程度。对，真的，我觉得就是说有你就是玩玩不到人家那么好。对啊，比如说你看那斑鸠那个满屏幕那个全是子弹点，但这你怎么躲呀？根本就看看不不对。, Start Time: 2989950
Text: 对，不是你怎老换又黑又白，你怎么不来，你逻辑根本都不清晰，根本就不弄啊。对，没法弄，所以只能玩一些那种。对，能让你就是特慢的游戏，但是技巧型的选手啊，总这这样。对对，这就特别就是特别厉害，玩对他特别关注于游戏的系统等等这种东西啊手感什么。所以你有没有发现像像这类人，, Start Time: 3010850
Text: 但是对故事他非常都不愿意去了解，对非常的反感。这种做法什所是就咱咱俩系列了，对他这类属于什么呢？就属于就是反凡，就是凡是系统方面的那种东西，他都会特别特别讲究，不像像接灭霸那种判定嗯，对吧？就是零点零零零零零一秒嗯的那个判定完全掌握。嗯，对，这个就是完全就是就你的脑子有点夸张了是吗？, Start Time: 3031950
Text: 啊，对，就是你的脑子和你的这个零点多跟你的行为是完全契合的。所以这一点我觉得太牛了，真的嗯，偶像啊西总玩的是理性和机能，我觉得就是高端啊总结的特别好，理性和这样里脊里脊对里脊干炸这嫩的啊。嗯，你看像我这种玩的那种形，什么那种就是就是就是你死你也不能死，反正就是你随随便玩那种就是比较感性那种像诗一样的游戏啊，, Start Time: 3056900
Text: 这种小主要对主要是跑我我觉得就是啊很多就是喜欢欢跑剧情啊，就是啊 RTG 啊、跑剧情啊，然后然后遇到那些就是比较难难的地方，然后就需要攻攻略，就是过不去看不去，然然后就觉得烦烦。然后有的时网上很多多就是放的有视频嘛，就觉得啊怎么可以用这种方式过。嗯，对对，, Start Time: 3088870
Text: 所以你说包括玩那个什么忍的那个嗯各种蹿，嗯，真的几秒钟什么多少什么几分钟通关好几啊，啊，那种种那种也也看了，太疯狂了。哦，对，你要要是技术型的那真的真的是偶像级的那个嗯，群里有人说电竞这一儿，电竞这一块确实很多偶像很多偶像级的人。嗯，但是但是咱们嗯个不怎么玩电竞这块啊，, Start Time: 3112350
Text: 所以你就不便多说。然后说一说刚才九牧提出的那个最后一个话题，就是是不是有游戏当中的偶像，真正的能够影响到你的真现实生活当中。九梦一定有吧。呃，有，我觉得话嗯就是我觉得大家说九梦干嘛，九月、九月啊，我觉得还是大气吧，我又说回去了啊，我就这其实总是在绕着这个 FF 七在说。, Start Time: 3140350
Text: 嗯嗯，但是但是我觉得的确是就是说他那种比较开朗啊，然后有点就是怎么说，在某种方面上有点缺心眼的那种感觉，然后就是就是但是挺开朗的对我的人生影响真的是蛮大的这样子。嗯嗯，三麒零呢就是影响到生活了吗？对啊，就对你的他说的是就是对他自己的性格，一些可能世界观等等，, Start Time: 3172340
Text: 产生了一些各种的对他一些事情的看法产生了变化。就是因为受到这个人物的感染，我好像看法倒不一定改变吧。但就是会影响到三次元，就会影响到生活。嗯，就是巴塞那里那个正宗一达正宗一达正宗啊啊，这么厉害啊，怎么厉害？这么诡异的游戏都会影响到你是吗？正宗教你英英语，就是就是喜喜欢呗，, Start Time: 3199530
Text: 哪个时候你喜欢他，哪儿哪个哪个方面啊？就是其实吧开始他也不是我特别喜欢的那种角色，一开始玩的时候，但是你就还挺喜欢这游戏的，就是玩的轻松呗。嗯啊然后嗯但是后来就是会我会去看那个关于战国的书，嗯，就是会去去了解，这是对对，你就想去深入它，就跟三国其实是一个意思嘛。, Start Time: 3223730
Text: 嗯，然后当你看了书了解这个人的时候，你就会爱上他。然后你看你看哎这个点说的特别好啊，然后然后这样游戏和这个现实相互作用影响会更爱对对，嗯，而且还补充了这方面的知识。对，了解，那时候历史对对特别的好，对自己还是一个充电还是一补充？对对，就像我儿战神一样，我崇拜奎多斯，, Start Time: 3247320
Text: 其实我他妈特别不喜欢奎多斯，但是因为他我去看了那个书。对吧特别喜欢这里面的故事。由于游戏当中某个人去了解整个它的背景和历史，嗯，把就上升到一个文学层面上。对你看这听直播听那么多，知道我说什么话太无聊了，简直是我说的嗯，跟我说一缺的吧。嗯，就是说好多人玩的最终幻想，, Start Time: 3271620
Text: 然后又改成了洗剪吹真的假的。这个是个开玩笑，开个玩笑，变成杀马特了是吧？嗯，洗剪吹就是全是那个美发总监。哎，你说先有洗剪吹，还是先有最终幻想，先要洗剪吹啊，你要知道真的吗？就制作人就那样，就是兜里打制作人绝对不那样加伙什么的。玩打大刀天天的嗯，一想拎着刀上街肯定也不好，, Start Time: 3294980
Text: 也也不妥做游游游戏吧，妥妥是吧？嗯嗯嗯，但是你说那什么嗯，那那 cosplay 嗯是是都是都是起码都是崇拜这些的吧。比如我要 cos s 个是吗？不是吗？嗯，就是那个变成谁，他就会做做那样的那种穿那样衣服什么的，是吗？嗯，就想变成他。对呀，那比如说我 cosplay 嘛，, Start Time: 3321200
Text: 那我我我的谁呀，对吧？那我肯定得得是我认为好的，我认为帅的，我认为那还有他妈 ccos 哥那什么没人知道哥布灵什么的，哥布林那也不一定不好啊，史莱姆什么的多好，莱莱姆怎么弄弄多 QQ 可爱，那种多么么的应该的。好了，那个这个差不多这个专题还有什么要补充的吗？, Start Time: 3343660
Text: 我说一点吧，嗯嗯，你说就是说我懵就是在我青春懵懂的时候，有一个非常成功的电造偶像，对我印象特别深。嗯，就是这个永耐粒子哦，还带入了赛车界，不是赛车界是带入了。就是因为我其实车界对这个游戏其实并不是特就是特感冒，也不怎么玩。但是我记得当时那个四代的时候呢，有一段视频，, Start Time: 3367790
Text: 嗯，大家有没有印象？就云南粒子这个非常短的一个视频，大概在两分钟左右。我当时看完之后，真的就是这个视频本身也特别好。但是我觉得就是人家没说有耐例子，人说的就是有赖例子，勇赖有赖，没说赖皮点的赖啊，那个真的就是他这个视频就是就是你对一个女孩，而且是你对一个就是这种怎么说呢？, Start Time: 3396425
Text: 就是游戏的的一个虚拟偶偶像，真的是一个偶偶像级别了。因为当时你想当时懵懂嘛，对吧？就不懂，对吧？完之后看到之后看到那个视频，我记得他好像是他第一个镜头，创镜头的话是那个嘴唇嘛特性感，然后第二镜头就变成后背。嗯，完了之后，第三个镜头是一个大远景，他从非常远的地方横着走过来。, Start Time: 3419370
Text: 完了之后，第四个镜头之后，他才出现他的脸。完了之后，后面是一个大飞机。我记得当时就他那种感觉，这种女孩的感觉让我特别喜欢，就很真实。而且这个视频是叫什么？平行稳太奇，就是平行剪洁，就是他的生活和赛车，一个静一个个嗯，这种感觉特别好。而而且之后等于把他的这种性格啊，, Start Time: 3442540
Text: 他那种那种那种小的那种细节表现特别好，包括他那个鞋嗯高跟鞋坏了，嗯，他就拎着鞋走，就这种这种性格，包括最后他那个找辆车嘛，打车就那种完了，就是特别洒脱。 taxi。对，特别特别洒脱，而且性格比较阳光这种感觉。所以我当时就是他这个偶像塑造特别好，就特别特别喜欢。, Start Time: 3465140
Text: 包括这个就是影响到了我之为时候画面没那么好，没那么好，但是那个视频我就做的特别好。虽然画面没那么好，就是你不管是她的就是角色塑造她的视频的这种风格，包括她的这种整个制作特别特别精良。嗯嗯，所以以至于导致我之之后的这种子偶标准产生了一些化化。对，就这方面虽然没想到我们影响到我都有标准了。, Start Time: 3488850
Text: 就是我对，就是我喜欢的这种女孩，应该是这种方向的这种感觉，用来腻子这种方式就这种感觉的。但是她但是她之后的好像后几作的那种视频都一般都没有影响那么大。嗯，所以这是对我影响比较你喜欢短发的姑姑娘，呃呃，挺喜欢的，就这性性格比较朗朗，比较活泼的随性性的种种感觉。, Start Time: 3513150
Text: 对，嗯，意林，这我一点儿也不开朗是吗？大我还喜欢被剪发，那是短发，所以短发更好品质品质品质。李宇春还行，这说真不行。这个因为他的舞蹈太太怪了啊，舞蹈太怪了，还行，没找研究究看。嗯，舞蹈非常快，那九月终结一下咱们的话题吧。嗯嗯嗯，来个总结，总结性发言什么好像好像好像那个还有要说的信号不太好啊，, Start Time: 3537110
Text: 你就是让你总结一下。喂，喂，能听见吗？嗯，可以，我说那个总结一下这个偶像这个话题哦，反正我就是觉得嗯其实今天聊的不是不是特别那个呃不今天不是很放得开，但是啊主要因为我没有打断你，没有打断你没有，主要是因为啊自己还是能力不足，还有接触的这个游戏也不够多。然后但是我觉得话就说今天从这个嗯游戏里面，, Start Time: 3572990
Text: 然后来说的话就是说说到这个偶像上，然后呃怎么说觉得还是蛮激动的这个样子，嗯，一说到偶像就激动。对对，嗯，可能其实这这个游戏对他来说这个影响太大。其实一般啊就是那些就是小时候可能就是就是就是这么说吧，第一次接触一些能震撼人心扉的游游戏的时候，一般人的反响都会比较大。, Start Time: 3609220
Text: 嗯，就是第一个特别触动我心扉的，不是 FF，是仙剑奇侠传啊，那个是在我幼小心灵时候就抹下了，完全无法还是的一体。择偶择偶标准就是就变成了赵玲那种感觉。赵玲儿。对，所以我觉得就是一般人接触的就是说不管是小说啊还是游戏啊，然后说接触的第一步的话，然后就是比较容易会成为了偶偶吧，, Start Time: 3640060
Text: 就特别容易易。对对对，就是特特的的深刻。对，其实就是因为这些游戏做的他的那个剧情什么的太能打动你了。对，仙剑其实就是玩了好多遍，它里边那些人物的这个情感啊等等这种东西就是印象太深刻了。所以但是你说偶像倒不至于，但是就是这些东西给你的印象感觉里边每个人都是栩栩如生的那种感觉，, Start Time: 3665660
Text: 对吧？嗯，所以希望就是大家能接触的第一款游戏是一款好的游戏。对，好多人人偶像可能就是马里奥什么的，你什么意思啊，你什么意思？是啊，感觉你这句话不是不是你想啊嗯最先接触的对，就是印象极深的，不就是马里奥。嗯，没黑没黑人，我黑他干嘛？对对，我觉得也是真是的，黑他也是因为爱呀，, Start Time: 3690840
Text: 我没黑他，我是的，是对的，但是突然间他转到马里奥身上肯定有点不习惯太敏感。不是，这个是另外一个就是游戏当中的偶像。就比如说这个游戏当中谁是谁的这名偶像，我觉得是不是路易基，是马里奥是吧？马里奥是路易基的偶像，是吗？是吗？应该是路易基比较喜欢马里奥吧，这个就不好说小蘑菇，, Start Time: 3718880
Text: 小蘑菇是蛮料的。对，但是很少有粉。听人说那个魂斗罗那俩哥们是自己偶像的啊，没有根本没有脸啊，看不见脸的。但是后来马里奥也没有脸，后来的有都有，只有胡子。嗯嗯，他以为是小孩呢，其实根本看不清楚。嗯，一直以为那是小孩小孩嗯，啊马里得那马里奥的那个胡子不是故意的嘛，, Start Time: 3741410
Text: 因为没有办法做嘴。嗯，嗯哦这太牛逼了，有脸。对，还真这这不用做嘴了，像素太少。对，所以马里奥也就是三四岁的样子，可能嗯嗯只是长了胡子。对，那好吧，那那个还有一点那个听众互动的环节，那只能先跟九月说拜拜了，好吗？好的，晚安好的，晚安，晚安，拜拜好梦再见，谢谢谢谢啊，, Start Time: 3762750
Text: 拜拜。嗯，哎，你这为他们有一个这样的声音，主要是今天的游今天的这种这个节目不能太胡逼都女性观众。所以说女性的这种感觉还要顾及到了，把女嘉宾轰走了还行。他刚才说马里奥就是直接放一个银河的这个主题曲，然后有几个听众给他们留了言啊，听听他们是怎么说的呢？这个直播平台啊只能看大家打字啊，, Start Time: 3793960
Text: 不能听大家说话。因为这个设备问题无法形成音频的回路，所以请大家见谅完了。第一个啊是年糕君听一听。嗯，大家好，要说影响最大的话，那最终幻想的萨菲罗斯和扎克斯对克劳福的影响是不算最大了。嗯，你看你看说到说的还是跟九月一样，就是萨维罗斯扎克斯这种。对，然后是 angry 不？, Start Time: 3850170
Text: 这个游戏真的是偶像的，就是加班加到现在，以为有节目厅，结果翻脸，哎，明天才 YY 里直播。好吧，这一期说的是偶像偶像，但不得不提小老秀夫的剧作啊。 sorry 啊，晒晒胡胡啊，啊，你要给吃吃了，是么？羊啊啊也是蛮有故事，有故事的男人啊，嗯禁寂的小岛。呃，现在现在偶像也比较少了吧，, Start Time: 3889040
Text: 估计也就是呃德雷克吧，德雷克啊，忘了为了我主角光环的确蛮强大的。现在偶像也是你啊，西门子小葱匆。其实德雷克，我觉得这说的特别好，因为他的性格是特别能够感染人的，特别快乐。不论遇到什么这个困难，都都是那种还会那个说一些插科打诨的那种话，逗你逗你玩啊之类的。这种非常设设设计的非常好。, Start Time: 3923980
Text: 然后杀神杀神说的这个比较有历史性了，希望逆麟能够听得懂。因为你看过这个这方面的历史，好开始了。他其实我想说的这个人物也是个历历史人物，游戏里也有就是元星身边的武脏房病情。这个人就是从五条大乔和元星比武之后，一直这一生一直追随一经，也为魏星打了不少胜仗。然后已经被他哥已经朝外追杀的时候，, Start Time: 3956345
Text: 也是一直保护已星。直到已经连已经最后就是想要保护的时候，这个时候感是他是他这人生的最大亮点。他就是袁一经在一个一个寺里准备跑负的时候，就一般这个跑酷。好在日本挺神圣的，也袁一经不想让别人打打扰，也不愿意让别人打扰。四万方变变性就一直守在门口，就是打那要自来的敌军。, Start Time: 3986160
Text: 最后就说武武万方变性身中万箭手，他么说法，最后就是站着死的四万方。有一个说法叫什么？在人家死的死元艺经不是元艺经，好像不是元艺音，元艺经，还有两个佳佳的，是吧？他说的是元艺音和和店庆，应该是说店庆应该说的是店庆。嗯，主要说的是开始我就没听过他过什么说什么什么经经说这段故事是是怎么谁最后死的时候的事，, Start Time: 4012870
Text: 没完全听不清楚是店庆吗？谁最后站着被万箭射死，站着死的店庆吗？嗯，这什么故事啊？就是基友之间的故事，嗯，他就是老为他老为他做好多事儿嘛，就是那种有点为他洗衣服做饭，主从那种关系洗衣服做啊大门。我廊就是特别只表达什么情感，特别忠心什么的这种是吗？而且他本身就个性，, Start Time: 4044570
Text: 就是那种挺挺正哦。嗯，印度阿飞呃，各位家教友的主持人，各位听友大家好，我是印度阿菲，然后微博名也是印度阿菲，他第一次在这留言感觉很兴奋。然后说到偶像呢，然后我觉得第一个大家肯定想起来是逆转裁判的这个天寻，还有阿十 f 七的萨菲罗斯这种这个主角的偶像。但是我今天呢就想说说这个之前遇到的这种高手的偶像。, Start Time: 4069150
Text: 然后那时候是在上大学，呃，每周五就是下午放学以后都要去那个崇文门新世界二期地下，然后有一个 CT 厅，然后玩伴儿。然后因为那就是有全北京当时的物修建的 t 八四，然后 t 八四还是最老的那个版本。当时每周的时候都能遇见一个哥们儿，就在那包基，说包基是因为就谁都打不过来，, Start Time: 4102295
Text: 就是那周七八四刚出没多长时间。呃，就是当时插电技术就是真的感觉非常熟练，就是像什么力回啊，木鸦这种基本功都特别扎实。嗯，然后那个龙的这个耗油根他没说完，等会儿还有一段放了，他说的就是街机厅里的高手。大家好，我是牛拉菲。然后微博名字也是尼拉飞给自己做广告，给家留言，, Start Time: 4126130
Text: 言还蛮兴奋奋。今天呢想说说说这个遇的高高手，我想时时在上上大学，周周都要去崇文门门训的这个浪辈儿。然后那会前北京当时都不多见，七八四当时总能遇见一个哥们在那包击，说包击是因为谁都打不过他呃，当时七八四刚出没多久，但是他这个力回目标亚这种基本功特别扎实。然后龙呢这个炮楼跟取消再接 UC 的这练地，, Start Time: 4152080
Text: 我也是在他那第一次见的。当时我虽然有点前脚线技术，但我是完全是菜鸟，完完完全是纯粹。后来买 CS 三的时候，我还特意配了腰杆，一个游几个买的是 g 八四，就想练好再去跟那打。可是后来我也没练好，就感觉 g 八四玩好非常难，能在游戏刚出几个月吧，保证那么熟练就更难。, Start Time: 4174740
Text: 对，那个哥们儿当时给我留下特别深刻的印象，你这样可以问西总系统，也是街霸方面的高手，街霸四玩的非常好。其实他说这个就有点那种，他还作为自己的偶像技术流派的偶像。对啊，自己想超越，他想超越自己的偶像，买了摇杆。所以他们买了摇感，那种疯狂的练习，其实这是很多玩家的一个心理，, Start Time: 4194180
Text: 他偶像就是偶像，偶像是有基础的呀。对，因为他们的偶像是谁都是梅园大悟先生，对不对？嗯，街霸这个对借的这个偶像，哎，他们那个游戏人还做了个那个什么采访呢，不是不是采访那个发一篇文章嘛，嗯自传什么的，好像最新一期梅原大物自己自传是吧？嗯，就他可能也是看见谁了，, Start Time: 4217090
Text: 想超过他后来变成了世界第一。嗯，他们应该是就是不用怎么练，就是领悟能力特特呃特别强，再加上肯定。对，就是他们以前的基础和领悟，就肯定我觉得这东西啊是有有天赋的，就可能咱练十年人家上来。对，就比如咱们像比如你练十年，我连一百年都练不出来。哎，你连一百年能练出来了，, Start Time: 4237990
Text: 能练出来一百年还练练出来了，按键都摁凹了。好吧，什么都什么样了，痘都别手，痘都抠没了。献祭对，然后下一个是 AC 米兰。米兰这名儿起高能成为玩家偶像的人物，一定少不了背景了，尤其对宅男和御姐控来说，不知道你们几个是喜欢短发的背景，还是长发的背景呢？反正短发胸大，, Start Time: 4260960
Text: 你看那雷霆那图谁给放便大半夜要吓死人啊，大哥了，那是我放的。嗯，贝姐的就不说了，刚才都说过对特好。嗯，然后黄无天我放你的第二段啊，因为你发了两段啊，我操黄天黄天天嗯，这是上面一条，说两个人啊，嗯说不定到到明天感情。然后呃 a 达更是把那个二代当中成为新生屌丝里昂分头里昂慢慢培养。, Start Time: 4288290
Text: 嗯，然后从变成四当中的人艺青年，再到内容当中的高富帅，那个我们的 a 大女王同志的那个功不可没。然后女王更是啊很多宅男 YY 的一个女神级别的人物， cos cospplayer 啊， cos 女王也非常的多啊。我啥时候就这些嗯嗯理由理由嗯，我对这这些角色没有什么太多的感觉，, Start Time: 4326200
Text: 主要是反也没有什么人提到这这些人的性格塑造，我觉得并不是特别的成功。像艾达王提到的呀，主要是 YY 的对象。艾达王是我觉得是生化危机里性格塑造最成功的一个人。嗯，其他的都都平平的，是基本就是那个只有一个面对，就是太简单了。我觉得有点嗯不是黑神话，但是我心里所想的哈哈不敢说了，, Start Time: 4358605
Text: 已经。这还是 KO 游戏中角色对主角影响比较大的，那就是 FXT 的扎克斯对克劳德的影响吧，也使克劳德日后成为了一名比较合格的战士。还有如果现实中的偶像，那就是 COD 的美女狙神 IKJJ，那非常的潇洒，真是潇洒呀，笑啥呀。嗯，看来这个游戏给很多人留下了，, Start Time: 4384260
Text: 就实在是可能是太悲哀了，我操，太痛苦了。玩完之后觉得然后琉璃与撬棍这个名字实在是太奇怪了。直票网的各位大家好啊，首先热烈庆祝总是他妈有直播的，有没有了？以前听节目我去，你们有时候断档了，或者是有些弄想不出来要说啥，或者说错了。我特想插两句话，现在有直播了，, Start Time: 4415290
Text: 头上可能擦两滴嘴，纠正纠正什么的，好吧。这期主题是偶像，一提到游戏中偶像，第一个想到的就是最终幻想。核心危机里面那个加特斯绝对是百分百是克劳德的偶像啊，偶了一辈子啊，没有克劳德不对，没有加特斯的话，克劳德绝对不会变成后面那样子的。然后个人来说，没有什么游戏，, Start Time: 4444280
Text: 偶游戏、玩家或者是什么东西，对于我来说是偶像，我真心是没有什么人可以当我偶像的。呃，一般来说严般来说就割根处底慢火嘛。好吧，先这样，什么弗里曼，戈登弗里曼啊，哦，半条命二那个那里慢呀，是戈登弗里曼吗？嘎嘣嘎嘣，什么时候出，什么时候出续作呀？最终还有二，我又想了想，, Start Time: 4470260
Text: 其实游戏中有一些角色，虽然对我来说算不上偶像，但是是我非常敬重的角色。一般那个老兵之类的，像耶 FO 代的求生之路里面的 beer，最后牺牲了。为了掩护其他三个人，还有像核平装备里面的 snake 也是个老兵。还有想一想啊，还有谁呢？那个对 CP 信条里面的 evil 按动，, Start Time: 4503330
Text: 往后面那个动画来讲，总肯定也是老去了，最后老死的。呃，基本上就这些吧，就是游戏中那些老兵都是可以说如果按现实中演员来分，就是实力派偶像，就是实力派演员。呃，就这样吧，为什么没有人说那个刺客信条啊，一直没有人提起 ei CL 什么这些这个人啊， r 泰艺之类的，, Start Time: 4530060
Text: 他个人魅力不是特大吧，感觉那 IC 要大呀，大吗？大呀飒呀，对不对？ ICL 的人物塑造还是不错的，因为毕竟有三部作品都围绕他展开。嗯，对于阿塔伊就比较那什么了，但我还是比较喜欢中东风情的那个感觉，那种感觉就更隐秘刺客。嗯，有时候无性格也是一种性格，我觉得挺挺酷的。, Start Time: 4556260
Text: 其实嗯然后刘大伟必须刘性的偶像。第一个讲到的就是樱花大战，因为是那个帝国话剧团嘛，本身就是一个偶像团体。这里面表演。然后其实运营的方式也就和日本那些偶像团体的运营方式很相似。因为我现在就只能想这些了，母亲嗯嗯嗯，没了好几个没说，就是那个什么嗯就是偶像游戏，, Start Time: 4582520
Text: 偶像大师。对嗯，对意林玩不玩不太玩不太玩，就是你玩的是美少女梦工厂。是的，那美少女梦工厂玩那个太好玩了，特别累的哈。如果有这个 BDM 来自叫 TO 事业上那斑鸠的一个歌曲，这也是我偶像系统部最喜欢玩的一个游戏。你今天的话题差不多就到这儿了，大家做一下总结。, Start Time: 4619580
Text: 你比如总结地来总结一下密林，其实也是总结帝。嗯，我觉得就是说呃甭管是偶像还是镜中人吧，我觉得说你玩游戏或者他游游戏当中，你体验很多东西能给你自己带来一些影响，或者说正面影响，这也是挺好的。真的我觉得就是说这个其实不管你是一个爱慕，还是说你体会他的这种生活的这种情感，, Start Time: 4661750
Text: 我觉得都是对你来说是很有很有帮助的。其实我觉得这个就是就其实说白了就是你玩到深的时候，你玩的更更专的时候的话，你就会更多体现。不是游戏本身，而是游戏里边的这些故事。这个其实是能使你认为它是你的偶像的一个比较核心的一个点。就我觉得这个是我觉得还挺好的啊。你再说说我觉得就差不多一冰老师的意思吧，, Start Time: 4685750
Text: 就是你你你你喜欢这人，你就会愿意了解他，然后了解他之后的事儿，然后对你了解了事儿之后就会更喜欢他嘛，嗯就是想不想成为他呢，成为倒无所谓吧。嗯，就我喜欢我喜欢正宗，我也不想成为他呀。嗯你也不想变成戏剪吹是吗？其实这是一个学习的东西。其实你很多时候你要是留像一些历史的东西，, Start Time: 4711810
Text: 你不爱学，但你玩完比如玩玩三国什么的，你就感兴趣了，你就想学了。是通过这个游戏而使使你你或者里边的某个人物，这种偶像级的这种人物，使你那个想去了解这些东西，这个特别好拜。对对对对，没错嗯，总结完了。好吧，那咱们下期节目再见吧，拜拜拜友们，拜拜拜是龙龙觉啊，, Start Time: 4737140
Text: 睡回龙觉。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点。我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 4760120
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快。, Start Time: 4790230
