Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。 goodbye tell my trusted friend， but we know it just since we will like 在云 do you gather with climb，, Start Time: 47110
Text:  dels and dreree learn of love， nay， sees skin， ner hearts and skin。 our any goodball， my friend is hoto that 回头都不再信引你。 heis guy。, Start Time: 117660
Text: 北京时间七月二号上午十一点三十五分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人亚，我是幸福歌，是孙事。哎，本周又是三个人，三个人嗯听一听来自西城男孩哎呦的音乐啊， nardiv s 的 life 是就是非常喜爱的这个组合。嗯嗯，在初中的音乐课上，当时老师布置任务说每位同学呢挑选一个自己喜欢的歌手或者这个音乐组合进行翻唱，, Start Time: 136000
Text: 进行这个演演讲介介绍。然啊你们有这环节。对，就是每周有一个同学上去介绍一下，就做一个 PPT 介绍一下自己喜欢的歌手或者组合。嗯，我选择的就是西城男孩啊，怎么介绍的，还记得吗？那确实是不喜欢，就大概介绍一下什么怎么成立的。然后成员有哪些有哪些喜欢的歌曲，就是喜欢是吧？, Start Time: 168260
Text: 对对对，当时真的是非常喜欢。嗯嗯，那同一时期当时也喜欢很多其他歌手，那时候大家也都在听像什么艾薇尔啊之类的，哎，是等啊这种 m 二 m 受对受到了这个欧美流行音乐的冲击啊，霍者是你们怎么都听歌也不听，不爱听歌，随便听。对，时时候就会玩游游戏，就是少玩游戏，, Start Time: 190640
Text: 我说我就是不影响吗？你上下学路上不都得照着歌听，但是哎我不知道，就是当时你同学那种有没有是就是文化课上就是非音乐课上非音乐课上。对，拿一耳耳顺，顺着那个袖袖子，那就是我呀，但脱脸一节。对对，就是顺到袖子这出来，然后这样就是撑着脸个出腮。对对对，老师讲什么完完全记住。, Start Time: 212410
Text: 对对，但是后来我发现就借我同同学借了一个那种是长长那个比较奇特的的机机，忘忘是是什么品牌的了。后来发现就是不用穿到手，那直接就从衣服这穿出来，后来戴上就完全看不出来啊，这么厉害了啊。对，而且那时候头发长嘛，所以就是看不出来啊。我你留个长发呀，我呃对头发还挺长。, Start Time: 237210
Text: 那时候有一种挺朋克的感觉，当时属于似水年华。我该觉这就是这期这周没有新闻的一种表现。现是是是没错，是不是疯狂想别的事儿，年龄已经过去了啊，不过你看现在的学生就没事了，都是 TWS 而且了。对啊对对，拿手机挡就行。而现在手机也都比较高级了嘛，就对，就是感觉那个时代过去了。, Start Time: 258060
Text: 我上学的时候，高中的时候不能不让来，手机，也没手机，我那时候也不让带，但是大家都偷偷的。是啊，我们那就真真没有，我靠，我上初中的时候撑死了挺灵通，哪个同学有手机？就是是啊就已经是很特殊的这种。那个时候我还记得那个索爱的有一个那个旋旋转屏所爱真是哎我也有个百手天成了，, Start Time: 280560
Text: 哎呦，那太好了是吧？索爱的，当时还有这个诺基亚出了一系列这个音乐手机，所以还有游戏手机 n 置啊哎呦哎呦哎呦，我一同学还买过呢。那时候啊我也见过一个的时机，我那那那大我大受震汉就是对对对候，这置真的太好了。对，就是那个特殊的时代啊。对，行吧，回归咱们的游戏新闻节目啊，, Start Time: 301020
Text: 分享一下本周我们关注的一些事情。好，先说对马岛之魂导演剪辑版将于八月二十日发售。这个啊这个就是头两天有传闻，然后后来等于官方就正式宣布了。哎，传成啥样都有，也有说是外传啥的。然后这就算是落地了，确实都是外传，不知道是个什么东西。就是有更新内容的导演剪辑版，, Start Time: 323110
Text: 嗯啊，然后包含了这个一起岛嗯扩展包这么一个地理位置啊，嗯，是日本这个叫什么历史悠久的岛屿之一啊，非常知名的岛屿发生了很多故事故事，我还真不知道这个具体不知道。但是但是这个一起岛确实是这个九州那边历史非常悠久，嗯，就可能这个日本出现的时候就有这样一个哦岛屿啊。, Start Time: 344790
Text: 对，但是那还是很早的时候嘛，什么这个神闻时代，民生时代的时候，嗯，那时候这个悲迷乎嘛，大家都很了解，嗯，这么一个不了解，没什么文化，不是。但有在在很多游戏里出现过，经常听你们念叨，就是在那个古墓丽影啊，对，重启的古墓丽影的第一个对，就是就讲的是这个悲迷糊的故事嘛。, Start Time: 370930
Text: 是的啊，对，反正就是加了这么一个扩展内容是嗯，对，然后还有好多，比如什么新的盔甲呀，然后这个这个马呀，然后技能啊什么等等这些东西啊，嗯新的扩展内容，嗯，然后就是可以这个大家直接升级。就如果你有原版游戏的话，可以直接升级，这个啊就是扩展升级啊，花钱升级这个对吧？, Start Time: 390580
Text: 升级包类似升级标随是啊，对对王者之魂的这个导演剪辑版是对，然后他还有这个它分两个就是世代的版本嘛， gap s 版和 PS 五版。像他这个说实话看着有点别扭。首首先就就是 PS 版版，它也对应的新的机能嘛，比如说这个呃触感反馈，然后自适应班机，还有三 d 音效，, Start Time: 413200
Text: 这些也都加上了，而且加了个这个这个日语口型的同步。因为之前实际上是英语口型加这个日语的配音挺怪的。对，现在加了一口型的问题，然后它这个升级等于是分三种，而且每一个升级呢都得偏钱。对，所以就让人觉得是不是有一点是吧？稍微微有点不合适啊，但是这个看看花钱买到了提升什么情况吧。, Start Time: 435700
Text: 对，但是这个也加上一个是机能提升，再有一个是确实加了内容，所以就是你要愿意接受的话，买也对，非常不可是嗯就是基础版升到 PS 五导演版是一价格，然后 PS 五的基础版升到 PS 五导剪版是一价格，然后 PS 四升到 PS 五导点版又是一个价格。对啊，真真复复杂。, Start Time: 460390
Text: 这这个跨时代是有一点，分别是九点九九美元、十九点九九美元和二十九点九九美元。当然就是从 PS 四直接直接升到 PS 五的导点版，是最贵的嘛，嗯大概两百块钱是这意思嗯，还是他是个人需要吧？是果你有 PS 五可以考虑升级成 PS 五。如果没有 PS 五，那就直接 PS 的导演剪辑版就行了啊。, Start Time: 481150
Text: 对啊，嗯是像反正对马老之魂是这样一个事情。嗯，将来咱说下一个对，八月二十号再说。下一个新闻是 apex 英雄的，这个星活都已经开始。哎呦，嚯罗勒特可说这个老地图回归了，是这个 t 零啊，不是这个 t 零 t 零赛季的这个地图回归了。然后当时的这个诸王峡谷，, Start Time: 502880
Text: 嗯，大家非常喜爱的这么一个骷髅镇，嗯，也已经又做回来了啊。他当时就是把那老地图就是诸王峡谷和这个世界尽头。当时的最原本的样子又展现给了大家，都还可以在现实的这个时间里边去玩，嗯嗯，听取蛙声一片的一个版本。对，反正你要是最近没有什么其他游戏想体验的话，可以回归一下 apex 啊。, Start Time: 525240
Text: 嗯，对，回最最初的觉觉是的，我靠，那我最近玩游戏还挺多的，我最近玩游戏也是，但我最最也是在玩玩找回曾感觉觉的游戏是吗？嗯嗯，一会可以分享一下，看看。如果果间那个够的话，嗯嗯，那听四哥哥哥怎怎么着，别别嗯不敢不敢别搞搞嗯，嗯，别可别别别搞狗，你可以分享一下你玩什么。, Start Time: 551070
Text: 对啊，你玩的什么最近没有，就是回去打光环上说好，可以就打了。嗯嗯嗯，这还挺有意思的。嗯，行，再说下一个事儿吧，我好啊，是宝可梦的一个新企划。嗯，哦不是游戏啊，哦叫做 pokemon。 wonder 你这个笑声感觉特别的不谈好意思，有画面你知道吗？啊，对，不知道想起了谁，, Start Time: 571210
Text: 但感觉特别有画面，叫做 pokemwwonder，是一个算是一个互动娱乐线下项目。嗯，啊对，在这个户外当中寻找宝可梦的这么一个玩法啊。七月十七号在日本的这个独卖乐园开启嗯，啊限时开启啊，它具体的它里边都有什么东西？它就是在片片别广广阔这个户户外场场里边，嗯，, Start Time: 595120
Text: 去让你寻找宝可梦，嗯，还是那宝宝梦找找法可能都一些食物物哦，藏在各种各样的地儿。嗯啊然后把那个你就根据一个地图，根据可能一些描述信息线索，嗯，去找这些宝可梦可能没有太多的这个玩法。主要是拍照，就主要是刚才听你说找到实物感觉特别的怪。这个是这个是万丽的后臀间，, Start Time: 619320
Text: 呃，跟那个宝可梦随乐拍啊，玩玩戏的差不多吧，就是自己拍照什么的啊，烤大设备什么的还还挺好奇的。嗯，大中午的。对，是啊啊，有条件朋友喜欢的朋友可以到时候去看看啊。对，但是在日本也是注意这个防护疫情啥的啊。是啊，这倒是。对对，然后这个咱们网站新闻底下评论非常逗啊，, Start Time: 643295
Text: 你说宝可梦终于进入次时代画面，你怎么回事儿，怎么回事，老是迫害这个迫害是吧？嗯，对，因为你刚才一说，我就突然想起了这个剑盾的那个啊，怎不在哪跑吧，还掉帧吗？是是，这不就不掉帧了吗？嗯嗯，行吧行吧，反正到时候这个大家可以关注一下。好啊，嗯再说下一个就是英影郑博，, Start Time: 665690
Text: 哎，又来了。对，这个给大家介绍了一下，刚刚加入任联霆明星大乱斗特别版的三导一八。嗯啊它的一些性能嗯，哎对，这个也是当时 e 三直面会的开场。嗯，嗯，然后我现在沉迷看英影中，我讲这个的好玩是吧？完全就是其实没怎么管他讲了什么，就是这个人上直播的时候太好太好看了。, Start Time: 690380
Text: 他这个是录的还是直播的？呃，对，就是录的嘛。就是录完之后，他就感觉他在镜头前的那些小笑话啊，那些小动作啊啊、小段子什么的特有意思，特感觉特别好，轻松吧。对，很轻松而且亲切。对我觉得这个人真是目前我觉得在镜头前表达自己的，就是那些在镜头前表达自己的游戏人，这些制作人里算是顶尖儿的，, Start Time: 714760
Text: 就是那种怎么说表演能力，这算表演能力吗？嗯，特别不知退出的，我是觉得就是真的是轻松，是让人觉得可能就在和你聊天。对，讲的特别好，嗯嗯，特别好。嗯，推荐大家看一看这个片子，但是你用了吗？我不不会啊，就是而且我就不了解铁拳啊，很很复杂。是就是看了讲了一圈之后，, Start Time: 740020
Text: 我甚至就是他讲到最后的时候有点没记住在前面讲了啥样啊，就是那种嗯，那不过这个就是人人物的性能和讲解。大家可以去这个圆版的视频中看啊，然后同时他还公布了一些这个联动，嗯，比如说什么香斗是现在联动联动啊，比如说箱体哎呦哎箱体最后啊箱体是挺不错的。是然后那个老鬼斗联动啊，, Start Time: 763350
Text: 老文武嗯反正很奇妙。然后哎说起箱体突然想起来一个我们没上的节目啊，您说说对我们有一次那个跟大卫老师录节目啊，然后听完了一个很神奇的意识啊，就是香体半精灵英雄。嗯，他的中文文本嗯是大卫老师翻译啊，他这这个文本到现在也没有上，为什么呢？不知道啊，老逗那期节目我讲完之后，, Start Time: 790230
Text: 可以到时候大家可以期待一下，就是大卫老师的这个就是怎么说翻译界的这个游戏，汉化界的这个战场孤劳的时候，一个人翻译嗯，一个人接那种就是文字量相对少点的黑文，一个人翻译啊嗯上一个大卫老师翻译了极其牛逼的作品，就是这个黑文。那啊嗯翻译的很不错的，是黑问好。有时候有的时候大卫老师挺仙的的，, Start Time: 812700
Text: 是是神，神什么都干的时候，特特佩佩服卫卫，他怎么能什么都干呢？是呢？嗯，然后还有就是说回来还有这个面面的阿 vivo 唱着非常的好看。嗯，嗯，这做的还挺不错的，是吗？我之前那个心血来潮回去打大乱斗的时候，然后用了一下面面。嗯，这是个神奇的人物，真是神啊。具体具体不好形容，, Start Time: 834160
Text: 反正就是这种手贼长的人物放在这个大乱斗这种环境里，跟电脑打打的非常的快乐，非常的愉快。嗯，要然后就是这个第二这个第二季的这个机票这个通行证，道士通行证现在还剩一名角色，没有公开嗯，啊会是谁呢？大胆猜测，那确实就不知道是这个大胆不了了，现在已经谁都有可能是十我手行，, Start Time: 857630
Text: 可以前前面就是这个像刚刚加入的这个三岛一八，然后面面史蒂夫萨维罗斯后后后啊和这个史特利。对对， hkry 啊， hiker 你非得这么念是吧？后面和和 kkry 对嗯啊原来会是谁呢？还剩最后一个角色，哎，非常好奇是谁啊？感觉每次还都挺出乎意料的。对，出乎意料确实不太能猜得到会是谁啊？, Start Time: 883410
Text: 嗯嗯，再说下一个新闻，您说哎啊是国家新闻专署哦，公开了这个二零二一年六月最新一批进口网络游戏的审批信息，其中包含了很多大家非常熟悉的作品啊，听听到名字就能下来来作品，比如权剑索索二，哎，啊避难所生存，然后仙剑奇侠传七，然后哆啦 a 梦牧场物语哦，啊就是那个把大熊折磨折磨。, Start Time: 908810
Text: 对对对对对，无法睡觉了。对，然后风兔骑派对啊，这些许多的作品哦，全新风狗二，它这个过程也不知道包不包含那个就是更新量巨大的 DRC 啊，那个什么纽约军阀啊，是他整的挺复杂。这这类游戏嗯就是你说这种持续运营型的游戏吧，他其实带一些这个网游的属性是是吧？他的这种持续更新在国内到底是怎么个处理方法法还是拭目以待啊？, Start Time: 938210
Text: 现在感觉好像不会单独的说把这个游游戏分类出一个叫做网络游戏的。对，就是 IP 社范围了。对，嗯啊因为现在很多游戏其实会跨过这些，就像挺所谓的单机和网络是这么一个。对，他已经不算是游戏类型或者玩法了，只不过是多了一个平台。是嗯嗯，行吧，然后我这边新闻暂时是这些啊，, Start Time: 967380
Text: 嚯哎，习总有什么想分享的吗？啊，有啊，这个 returnal 的开发商啊，这个已经被索尼受证了啊。对，是被这个呃，就是正式宣布吧，成为这个索尼的第一方工作室。挺好的。嗯，而且这个在正式宣布这条新闻之后呢，其实双双方也稍微表达了一下这个比如说这个曾经的第一从第一部作品开始，, Start Time: 992720
Text: 其实已经有了长达这个二十年左右的这个合作。然后现在是终于成为了第一方工作室。而且 returnal 其实现在来看，作为第一方的一个独占作品，嗯，其实这个质量也是相当有保证的。那么之后相信他们也能做出更好的游戏呗。然后另一方面就是说我刚才还特意查了一下，因为他是一个芬兰的工作室，, Start Time: 1014940
Text: 嗯，所以他们特别逗。之前在特 tter 上特特意跟大家科普了一下，我们这个工作室的名字怎么念啊？ house se mark house mark。对我现在不敢开声啊，这是咱们录了节目之后，我才看我看底下的评论。那个意思好像是念 houmark k 啊，嗯就等着吧。, Start Time: 1040120
Text: 因为他们的游戏的风格，其实之前大家可能也讨论过，就是街机比较街机，然后比较快节奏街机。而且是也是我觉得他们的主张是希望大家能够快速捡得起，放得下。但是有瘾更好，就是有这种反复挑战的欲望。所以看看吧，看看之后他们还能带来什么更好的作品？嗯，就是这样一条新闻。, Start Time: 1057060
Text: 嗯嗯，然后另外呢就是 focus interactive 里边说了一下瘟疫传说无罪的这个次时代升级和 NS 云游戏的这个详情。嗯，然后这个其实之前说过啊，然后现在是详细的说了一下，是在七月六号，在 PS 五和 SO series x 还有 s 上带来这个呃次十来升级。, Start Time: 1082340
Text: 嗯，所以现在其实玩家还玩不到嘛，这个听节目的各位其实再等两天也就差不多了啊。游戏的原版呢，其实之前帧数应该是三十帧吧，四十二我记得应该是嗯嗯印象中应该是。然后还有就是游戏本身的特点是一个一个这个满地的大老鼠。我估计啊有一些玩家可能玩的时候不会不会很安生，不会很安心啊，, Start Time: 1105710
Text: 因为实在是这个视视觉的冲击有点大啊。之前开四十二玩的时候我就有点儿生理上的不适，但是但是比那个游戏要碎了。哦，嗨是，但是比那个好比那个那个拉大王那个游戏那个咋了？那个不是里边是就蜘蜘蛛吗？就是大就是真的很大不一样啊，这个是大耗子很多，这个是成群啊。哎那你是没玩过这个是吗？, Start Time: 1131200
Text: 这屋对对对，我没没看过，实际画面，我看过，但是没觉得。但等你玩的时候，你举这个火把，然后那耗子就在你这个瀑布一雾样物，然后在那动啊还挺折磨人的。这个不就跟就是说你到底是选择这个就是说一屋子的正常大小的蟑螂，你别说了，或者还是这个这个这个屋子里有十个像四十二人的蟑螂，, Start Time: 1158600
Text: 哎呦，我不想录了，就是到底是数量多比较吓人，还是那个个头大个头大比较吓人，都不太行。哎呀，妈呀。然后呢， NS 的云游戏是涨，呃，就是如果你的网络状况比较稳定的话，它最高是可以达到。比如说用 dock 是一零八零 p 三十帧，嗯，涨机模式是七二零 p 三十帧。, Start Time: 1181020
Text: 好啊，另外呢续作安魂曲。现在他们再次说了一下，我们会在二零二二年发售嗯，还挺近的。对。嗯，然后同样也会是以云游戏的形式登录 NS 的这个平台。所以大家对这个游戏感兴趣，但是之前没有玩的，如果你手头有四十代主机，就可以等一等，嗯，再等不到一周就能玩到四十代版本的这个游戏了。, Start Time: 1206480
Text: 是的，然后啊对，再往下说是是这样一条消息啊，辐射寺里边狗肉的这个原型叫 river 啊，礼佛吧，就叫这个。在这周的时候，有一条新闻是这个贝亚斯达的手机设计师 joe。他说呀哎自己家的宠物 river 离开了这个世界啊，死了。他呢其实就是辐射寺里边狗肉的这个动物的原型。, Start Time: 1228500
Text: 嗯，然后这是一个德牧嘛，然后本身是他自己的宠物。他在这个这个介绍的时候，其实也说了好多游戏开发过程中的事儿，就是包括比如说如何训练，然后如何让它就是更好的完成这个动捕的一些任务。然后团队里边其他成员也分享了很多 river 的这个照片。嗯，其实养一只大狗还是挺好的。, Start Time: 1253390
Text: 是是我觉得在在长期的这个生活陪伴过程中，你会觉得哎一只大型犬它会我觉得就是能和人走的更近，更亲的这种，就感觉他好像更懂你嗯，和小狗的感觉不太一样。哦，那是不是也分可能就是分品种吧，分品种。对，就是有的狗好像就是看看起来比较能听懂人在说什么和干什么。嗯，啊有的狗就是就活在自己的世界里，, Start Time: 1276970
Text: 有时候还是就是还是挺佩服。现在社交网络这个算法，但是不是真的正正向的佩服啊，就是有时候偶尔不是会会会看一些微博的那个视频嘛。嗯，然后就我会所有的狗的视频我都会看啊，然后就发现他给我推荐呀，越来越多就是大数据是就是你看什么他就越给你推什么嘛，然后推荐的都是那种种哈士奇啊，, Start Time: 1302440
Text: 这种就特别弱智的在家嚎的那种那种视频啊，就觉得我现在就是海报大都会多啊，有大家都是海豹，但我最近是在看养马哦，为啥呀？哇，马就是也是真是太好看了。是是就是他演那些马不是那种赛马，嗯，就是不是那种就是可以去当赛马的品种表演的。他主是那种对表演什么盛装舞步啊什么的，, Start Time: 1326080
Text: 就是那种拉个车呀，或者这对哦那种是吗？对哇那马然后然后我就特意查那个马到底什么品种。然后后来发现是那个这个安达卢西亚马啊，西班牙的这种哇，真太好看了，那马马特别密那种确实，但它鬃毛特别密，特别长。然后呢，他那个就是他表演的时候，他参加活动时候呢，那个养马的人就会把他那个鬃毛就编成各种各样的辫子。, Start Time: 1348930
Text: 对，就那种对巨好看真是巨好看了。不是有那种就是比例都不太像，就是咱们日常见到的那种马的那个身材的。对，有有那种巨毛大，对，就巨壮巨巨大，然后又那种小的那种 pony 就还挺可爱的那种，嗯，就是 ponony 是吧？对， little pony y 也是那个鬃毛特长，, Start Time: 1374730
Text: 然后把眼睛都盖住那种，但是又长得特特别小，矮小的那种，他们也会给修的特别好看。对对对，就修出各种形来，也是嗯真太有意思了。那马嗯然后最近在 b 站上也关注了这个这么一个号啊，嗯这这个叫这个牧场小老板这么一个人啊。对，试试那个啊对，就是是在本本养马的啊，养赛马的。, Start Time: 1395910
Text: 嗯，真的是啊。对，然后还挺有意思的，就看一看这个平常他的一些他养了马什么去跑比赛的战绩啊等等这种。嗯，啊，而且大家可以关注一下对这个赛赛马感兴趣啊。行，然后再往下说，嗯，是有这么一个游戏叫诱惑 gamer 发行的。然后呢，这个游戏的开发是新加坡那边的一个个人工作室。, Start Time: 1419100
Text: 这个游戏呢二 d 恐怖冒险嗯啊预计是在今年秋天发售登陆 steam。嗯，然后呢， gamer 也说呢，这是一款基于这个民间怪谈改编的一个恐怖冒险游戏。嗯，现在呢是有了一部分截图，大家也可以在 steam 的商城页面看一看。嗯，现在是有一个大概的背景故事的介绍。, Start Time: 1440640
Text: 嗯嗯，但是我觉得这类游戏呢呃 amamer 发行也是比较合适啊，具体游戏故事是怎么样的，或者说玩法够不够丰富，也只能等秋天发售之后再说了。最近在 steam 上关就是关注了一个没出的国内的一位这个制作者做的游戏。嗯，大家可以在 steam 上搜一下，嗯，可以加一下。, Start Time: 1461080
Text: 月望大厦，看着眼缘特别好，叫熔铁少女就很汉看，哎，是吧？我看到了了，但是他看起来啊应该是个横版的那个动作游戏，动动作设计游戏，然后拿那个像素画做的非常非常好看。嗯，演员非常好。你先说说没有就是好看呀，就就是那种就是很怎么说，有怎么怎么形容，就是有点淡有点薄的那种像素哈，, Start Time: 1481110
Text: 嗯就不是那种感感染人特厚重、特特浓烈的那种美术风格。嗯，然后然后看着就挺有劲的啊，从他放的视频里，他那个战斗战斗系统基本上就是那个打枪嘛横向的那种。但是也不知道为啥，就是演员很好推荐，大家也关注一下啊，关注一下。好啊，再往下说和游戏相关的新闻。还有一个就是这个 konami 啊和 blueber team 啊啊达成了一个战略合作伙伴关系。, Start Time: 1507040
Text: 嗯，啊，然后呢耐人寻味啊。啊，双方呢说就是格纳米表示啊，他们这个很高兴能够和 blue future team 以及其他的一些做层层恐惧。哎，对，做那个牛莱尔啊观察者，然后包括最新的灵媒啊的这家工作室和柯纳米。我那这意难是要，我这个意思是要啊，是吧？啊，有一个三个字的游戏啊，, Start Time: 1538190
Text:  guitar freeze。就是说呢九十九页啊对三个字儿啊活用现有以及全新的 IP 来这个和 blover team 合作去开发游戏啊啊嗯，其实大家猜呢也就无外乎就那一个。可是现在呢那人毕竟就是做这个惊悚恐怖游戏，对这么一个组嘛。对，可是现在呢没说，所以呢咱们也还是那句话，, Start Time: 1563720
Text: 就谨慎期待，谁也不知道不知道他们会做出个啥，嗯啊嗯，还挺好，就等着呗。嗯嗯，另外还有呢就是说其实之前灵媒的时候，这个游戏就已经是找山冈晃来创造的英雄，嗯，就是越走越近越走越近啊，挺好还不错。嗯，很希望那个三个字游戏戏以重重重你或者说这剑江湖。对，从你说那三个字开始，, Start Time: 1591080
Text: 我脑子里狂转，还有哪个游戏？三个字就是想不出来。对，就就就想比划一下啊，想不出来了。嗯，但不得不说一 r 嘛啊可以啊，最近一段时间啊不一定他真的能成趋势啊。但是你说看灵啊什么这些嗯就是重置什么的，就还挺希望。比如说 PS 二那个 PS 一，就是刚上三进入三 d 时代的一些那种恐怖游戏，, Start Time: 1617940
Text: 嗯，或者说恐怖游戏这个类型。在这个阶段能不能又重新百花齐放一下，因为现在基本上它进入到了一个以走路模拟为就是走路模拟为核心载体吧。是的，那种小成本游戏最近的话可能还有一些这个一拨人让人吓人的。这个是也比较火，但是能不能就是说回到以前那种，比如说就像什么金陵这个时代，, Start Time: 1644240
Text: 一些一些大厂，拿出一些就是大制作大精力去做一些这个恐怖至少带恐怖题材的嗯作品是吧？狂城丽影什么的，没有是吧？是还有想起我就突然想起了我初识逢龙斯奥 v 二那款游戏啊，就是那个九月是吧？邪了大门的游戏你知道吗？啊，特别喜欢和三 v 二重置一下，是不是让大家看一看他到底多多邪门啊，, Start Time: 1666050
Text: 我想起来一个事儿啊，就是特别弱智的一个事儿。嗯，就是某某一次去那个那个大阪的环球影城嗯玩，然后呢，当时他不是有那个呃侏罗纪公园的激流勇进嘛啊啊，你你知道吧？我知道知道，然后我就去了。嗯，但是我当时没注意看他的主题啊，然后然后然后呢，当时他的主题是咒怨，哎呦啊，, Start Time: 1690930
Text: 对他跟咒怨有过一年的联动，咒怨的激烈勇进。对，就是就是他那个是侏罗纪公园的啊，就是所有的布置什么的其实都没变。对，就本来搭景上是那个对，然后最后不是呱冲下来了，对呀，对吧？对，然后但是他在那个将要冲下来的那个前半分钟里边啊啊，他那里你把所有的灯全灭了，然后然后联动的是咒怨的那一段啊，, Start Time: 1717310
Text: 然后就是即将冲下来的时候，突然边上出现一个那谁啊，然后爬着追你，然着一条船，你知道吗？然后眼看着他快追上，你都快摸着了，然后你掉下去了啊，当时给我吓坏了，我说我出来之后，我一看啊，怎么又是一个是一个联动，呃，就是呃日式恐怖。有的时候是那种就是他给你混合到一个有点不行了。, Start Time: 1743040
Text: 对，就是已经开始生气的时候了。对，然后炸你一下。对对对，感觉和这个有的时候咱们看的美式的嗯诡怖的这种电影和游戏，是它带给你的感受是完全不一样。是，所以其实可能当时那帮老美玩 PT 的时候，嗯，挺第一次受到的那种也不是第一次吧，就是受到那种冲击，还有那种非常非常强烈的情绪反馈，, Start Time: 1770350
Text: 就很容易在互联网上传播开。对，其实我觉得这点跟当时死亡空间一特别火有关。我我也也是压抑，差不多，就是中间是压抑。我觉得死亡空间一的时候，它里面有些部分的处理挺日式的。嗯啊就是他不是那种就是不是哇过来一下说紧迫感那种东西，那那种东西我觉得二代可能多一点啊，但一代的时候有些部分是特别那种日式的那种很含蓄，, Start Time: 1793350
Text: 但是极其渗人的。我是我我是其实不太会描述这些东西，但是就是直观感觉上我是能知道这两种带给我的感受不一样吗？嗯，因为我是不太喜欢那种焦躁啊，就焦虑啊，就烦，你知道吧？特别特别烦，然后一些声音，然后一些昏暗的那种场景，然后给你制造那种怀疑，你对你对周围的一切环境进行怀疑。, Start Time: 1817370
Text: 然后最后出来一下，就这这种感觉给我的体体验特别的不好，特别特别的不好。是嗯所以我很少玩这一类游戏，不管是这种日式恐怖，还是说现在嗯就是就是之前奥特拉斯那种我都不玩，就太难受了。是嗯我觉得一说呀，我一般不怎么主播玩，那像零那种，你玩什么零玩哦，看故事。对，看不那不是吧，, Start Time: 1842790
Text: 看人嘛看人嘛，看人嘛啊那懂那之前钟楼的时候你玩过吗？哎呦哎呦，那我的妈呀，到那个时候玩不太明白有没有极了了。对，也没有机，都是那种借机器，它里面有就是玩一下那种。你像后来这些就是 PT，那是因为短，所以肯定玩了。嗯，然后再后来奥特拉斯玩不进去，我玩了一我真玩不了这种游戏，, Start Time: 1867440
Text: 就是心脏受不了。是啊，然后再往后像灵媒这种也不太爱玩。是啊，就有人是专门挑这种游戏玩。对你比如说今天没在，这个确实非常嗯那太有了是吧？就是我也我也不太能喜欢玩这种惊悚恐怖的，就会觉得爽吗？我我我也不知道我生理上是干的不大，就不知道他们到底是不是热情号种给我折磨够呛，, Start Time: 1890960
Text: 但那做的一般，但是实有我觉得嗯是那那候候好有好多这种就是独立的低成本的恐怖游戏。嗯，就是这个类似这个 steam 上有很多类似这种高概念电影的这么一个概念。嗯，就是他可能有那么一个点嗯，看起来比较吸引人。嗯，其其实你真的玩时候就发现他做的其实很一般般的的地方。, Start Time: 1913620
Text: 虽然大家都是走了走路模拟器，可能但是的这个桥段段设设计，然后节奏的控控实实没有那么好。嗯嗯，或者你要说这个概念的话，是不是就是有人天生喜欢把自己带入到一个故事里去去感受点。但我真的我是真的觉得对恐怖游戏的喜爱也也分像。有些人很喜欢 jump scar，不然的话也不可能。, Start Time: 1936120
Text: 那个弗雷迪啊，周五是午夜后宫能那么火，包括那个前一段时间稍稍火起来的。哇，那游戏我又忘记了什么名字，他本质上是跟那个吃豆人啊，就是那个啊然后就有人就有那个一个怪追，你要把那个豆全吃完，然后一旦被抓到，他就直接给你一个半半可预期的 jump sky。嗯，哦我估计很多人也是喜欢这种就是就很刺激了，, Start Time: 1959790
Text: 非常刺激。就跟喜欢坐过山车的人，嗯，他是那种刺激。对也不一样，可能有的人喜欢氛围就喜欢被追是吧？呃，对，有的时候可能喜欢那种追逐，然后被 jump scare 一下的刺激，反正我也不是很清楚。其实你像生化重置的二和三这种，嗯，他主要我生化吧，也是就一直直一个人在后边跟着你，, Start Time: 1985950
Text: 就这种已经是我的极限了，就是我能忍着这种感觉，把游戏给通了。是对，我也是就到头了，在在下人，那我也我也受不了啊，然后还是希望恐怖游戏多点啊，那倒是就是我觉得这题材是一个永远不会过时的题材，嗯，就是会有人做跟那种惊悚恐怖相关的电影和游戏。对，但是就是希望说是不是最近一段时间这些游戏能获得更多的资源，, Start Time: 2004590
Text: 我觉得更大。制作的作品是哎他这类游戏，或者说就是包括连电影都都都给连带算上。他经历过，比如说像什么就是低潮期，其实好多高潮这种这种有有有其是反正我听很多人回忆或者怎么样，都觉得 PS 二那个时期可能是一个特别高的点吧。就是嗯那个时候普遍就是说恐怖游戏不会比其他的游戏投入低一些，, Start Time: 2032050
Text: 嗯，就是也多出也多做，严肃恐怖游戏是对对，那个规模也够像寂静岭是，然后感觉谁家都会做一做，就像刚才说的狂城丽影。对啊，这个作品就是想折也要出一个什么死魂曲啊，这个就是成本很高。其实这个游戏对啊，然后后来渐渐可能是市场反响不好。然后或者是比如说进入到这个次时代阶段了，, Start Time: 2056970
Text: 你要用次时代技术，又要又要让他那么恐怖，也也开发压力也上来了，反正我觉得是不是可能卖的也不会那么多。对，可能跟比如说同样开发成怖。如果你做一个比如说 RPG 游戏或者做一个动作游戏对那游戏的游戏戏后销量会比你做一个恐怖游戏要高一些。因为恐怖游戏这东西还是挺有门槛的，, Start Time: 2080050
Text: 我觉得是并不是说谁都能尝试一下。那有的人就是死活，不能是不能接受这种，特别是那高性化之后，那就更那啥了，更冲了。对，就挺恐怖的。是嗯，但是以前那时代有有很多游戏，它不是恐怖游戏，但是做像恐怖游戏一样，也挺有意思的啊。对，有好，然后再往下说，分别是这个 s box life 的金会员免费游戏，, Start Time: 2099970
Text: 还有这个 PS plus 的会员免费游戏。嗯，先说 s box 这边吧，呃分别是这个阿尔法 planet 啊、 planet 阿尔法啊，是七月一号到七月三十一号会送。嗯，然后再往下呢是这个世纪之时，三啊七月十六号到八月十五号赠送。嗯，世纪之时，全系列的朋友全系列都推荐朋友来试试，, Start Time: 2123440
Text: 就是极极的欢乐变种。他的这个每一代是都是不同的时期，还是说就是就是以这个人类史以恶搞人类史，嗯，啊我的心头是咕噜球。对我的意思是说他的每一代是一个时间的阶段吗？一个世纪阶段吗？不是，他一永远都会做那个从头哦，是吗？从一个神话或者说反正是每代就是最后悔一个不一样的啊。, Start Time: 2149580
Text: 然后就是沿这个历史，把这些历史就是说很荒谬的部分给你展现出来，嗯，特别好。嗯，然后再往下是这个坏松鼠，而且是 x box 版的坏松鼠，那嗯很老的一个游戏了。七月一号到七月十五号期间是可以领取的。这个我不知道有没有朋友曾经玩过啊，在当时来看，画面的效果是非常出色的。, Start Time: 2171990
Text: 嗯，那个时候就是连过场算算上，就是你你都甚至能看到松鼠身上的那个毛茸茸的那种感觉，嗯，就是挺挺挺有时代感的这么一个游戏吧。然后再有一个就是七月十六号到七月三十一号的咪对大型街机游戏合集。嗯，但这个确实我没接触过，所以不太好说啊。嗯嗯，总之就是这四款游戏会在七月份相继可以领取大家，, Start Time: 2196060
Text: 到时候别忘了。嗯，另外呢，就是这个七月份港服这边的 PS 加啊，分别是瘟疫，传说无罪啊。这个之前微软那边也也送了啊叉 GB，然后另外就是黑色行动四啊哦啊，可以玩啊，也可以回去再玩玩是吧？算了算了，你这也是能吃鸡的，唯一一个也不是说就是比较独立的吃鸡。嗯，记得吗？, Start Time: 2221060
Text:  black hot 嗯，是是，然后最后玩个战区得了，是还有一个 WWE 二 k 竞技场。嗯，这几款游戏好了，对其其中呢这送送的温传传说无罪是 PS 五战战，另另两两是 PS 五版本的啊，它这个 PPS 的的玩，你在自己己主主上上没有办法领取那个 PS 五版本的那个游戏的，, Start Time: 2246680
Text: 还是要说清楚。嗯，啊然后呢，刚才还说 SIE 不是收了 housemark 吗？对，其实今天还宣布又收了另一家，叫这个我要是没念错的话，应该是叫 nexas software 啊。那这家呢其实是专门负责移植的，嗯，啊，这个水晶动力那边的居多啊。嗯，这个现在咱们暂时不知道他是不是有策略性，, Start Time: 2268840
Text: 这个朝向就是为了之后要做哪些更多的工作。嗯，所以这个还是跟大家说一下就好了。然后呢，另外是这个之前已经发售的锐趣，叮当时空跳转 PS 五的游戏，现在是上了一个升级补丁。你好，嗯，因为之前这个好像呃这个游戏在一些显示上存在兼容性的问题，所以他关了一百二十帧模式。, Start Time: 2292020
Text: 那现在上了补丁之后，这个一百二十帧也已经回来了啊。不过我比较好奇的是这个游戏的稳定性是不是有一个提升？是昨天我开机更新的啊，玩了一下啊，之前是嗯嗯我我他不是死机了，一次是崩溃。对他就我我们之之前的时候也是就在直播的时候嗯玩玩玩就崩溃了。嗯，然后还有一次是还有一次是怎么着，, Start Time: 2318510
Text: 还一一是黑屏之后弹出的。就是而且我遇我遇见的这两次其实都是在呃主角死了之后，就是比如说跌落啊，掉到沼到地里啊，或者说是被打死，就是一共就这两次都是在主角死了之后，然后游戏就崩出去了哦，呃希望他这个不补丁上了之后，这个问题也能降低一些频率。直到啊你把这个问题直接就完全给我修了。, Start Time: 2344390
Text: 嗯嗯嗯，这个毕竟买一个独占游戏，谁也不希望五百多块钱对遇见这种窝心的事儿。嗯，另外就是呃我还多说两句吧，就是这游戏感觉可能就给我的感觉挺复杂的，它是一个真的挺好看，而且音效和手柄的震感都特别不错的一个次时代的独占游戏。嗯，但是呢我特别能明白，有些玩家说这游戏不好玩，, Start Time: 2368250
Text: 确实啊因为他的战斗我现在大概玩了八八到十个小时吧，因为我玩的比较慢啊，嗯就是现在就感觉可能他的战斗模式确实会重复性比较高，就比较单调。对，而且在敌人和这个就比如说就整个每一个关卡的推进上，嗯，很少带给我惊喜吧。嗯，就这种感觉就是来了一波敌人，然后我把手头的枪子弹配置充裕之后，, Start Time: 2393190
Text: 然后按照一套模式按照一套制式切换几个枪，然后把敌人打了，然后再往前跳一跳。可能他在平台跳跃的设计上，也缺也缺少那种带给我的那种特别新鲜的刺激。嗯嗯嗯，但是就是拿来比如说你有你有一套好的音响设备，或者你就真的是拿耳机戴着玩这个游戏，你可能能感受到的这种生化的这种体验就确实很不错。, Start Time: 2421450
Text: 就是你觉得哎呀，四十代是不是在技术上上了上升了一个门槛的，确实是嗯带给了别致的体验。可是玩的这方面，我到现在为止，我没觉得就是特别新鲜，或者说特别足够的刺激和紧张。嗯嗯，就是这样一个游戏，可能等通关之后还能再说更多吧。不行，开一个中低难度当动画片看，就当动画电影看，, Start Time: 2448640
Text: 我就是按默认难度还玩的。现在是嗯对，因为他其实过场也很多嘛，对，过场还不错。嗯，而且关键读盘挺快，可是你读盘快了吧，你别死机啊。好家伙。对，死过两回啊，就是呃不是死机啊，就是那个游戏就弹出去了啊，弹出去过两回。嗯，不知道这个其他玩家有没有相似的症状啊，也可以说一说。, Start Time: 2472800
Text: 嗯，然后影视方面呢在跟啊还有一个关于 s boss 新闻是这样的，就是他的那个云游戏 s box 云游戏的这个功能，现在已经能够通过浏览器这个在 PC 和 IOS 上实现了哦。嗯，因为之前其实这个微软自己也说过嘛，会通过一些其他的方式，让这个更多的平台体验到云游戏的这个服务。, Start Time: 2496030
Text: 嗯，那现在是就是只要你的网络条件没什么问题，通过浏览器也可以直接登录，然后来玩里边的云游戏了。当然前提就是你是叉 GPU 的会员啊，然后登录了自己的账号，嗯，有这个条件的玩家可以去尝试一下。嗯，呃在咱们国内呢，其实可以尝试用不同的加速器，看看有没有相关的这个服务啊，, Start Time: 2518070
Text: 你去体验一下也是可以的。嗯，然后影视方面有这样几个新闻，首先是这个华纳宣布他旗下的一些片儿，有这个档期的变动。比如说沙丘呃，在北美那边会延到十月二十二号嗯来公映，好像延了一个礼拜，两个礼拜，三个礼拜啊，是从十月一号延到了二十二啊。对，然后档期还有变动的是哭泣的男人和这个纽瓦克众圣嗯啊这样两部电影啊，, Start Time: 2538750
Text: 但是后边这个其实我不太了解，所以就不瞎说了。然后另外还有一个是这个范迪塞尔能说，哎，咱们这个速递激情，最后两部会在明年一月开拍啊。哦，好，就是不是他他最后两部将在明年，因为他说了会结束在十和十一啊，现在不是九吗？是啊， OK 就死亡圣器上头下的意思是吧？谁知道呢？, Start Time: 2568740
Text: 啊，真没准。哎哎啊，行吧就行吧，对，我也只能说就行吧。这一切是拍俩，你还敢拍，那就就别结呀，这个系列接着来呀，是吧？这这对呀，就是换电车，接着看接着拍嘛是吧？啊，别就像 COD 一样，就是你对吧？你别结嘛，你好歹出嘛，就反正就是我看那个，要不然就没有了，真不够那么折。, Start Time: 2594010
Text: 就是你说现在市面上还有什么，就是就是给你弄好多车在那开的电影，还是纯爽片那种。对哦，虽然他也不是说这个讲飙车的故事了，他主要还是这个，我那可早就不是了。对，从我想想啊，从五开始就是带着车的动作戏嘛，他就已经和飙车没有讲这这个英英故故事吗？啊，真的吗？行，就是成为 family，, Start Time: 2618100
Text: 然后对抗邪恶力量的这种。嗯，我觉得他这出衍生作品啊，对，也可以那个特别行动嘛。啊，对，类似这样啊，或者是不是该那种传承了，就也该就是说 legacy 啊，范尼塞尔该把这个银播传承给另外一个角色哦这种。然后我看那个咱网站的评论特别逗，这个吟游说书人说这个首先啊说终于不拍了，, Start Time: 2644940
Text: 说下一部是不是飞出银河系，再下一步穿越时间。然后咱回到天入 FC，说好家伙重启了，继续拍。嗯，对对，该重启了。对哦，谁知道呢？就是因为太夸张了嘛，是尤其这个酒大家看预告就已经知道有有有有多夸张了，已经变成一个非常闹的一个就是那种胡闹的那种，但看着挺爽的嘛。, Start Time: 2672770
Text: 啊，对的，就是就不用动脑子完全放松的状态，看一个挺逗的这么一片子。就你也可以说这是一个很弱智的设定，就是都可以啊，看着玩了就已经是嗯嗯反正啊就是这样一个消息。然后另外就是昨天晚上的消息是这个新世纪福利赛士新剧场版冒号中啊，这个官方宣布会在八月十三号登录这个 amazon prime video。, Start Time: 2695510
Text: 嗯，太好了，大家也终于能看到了。对，所以再多等两个月吧，就算是呃多等一个月，那就能在线上看到这部动画了。好，嗯，咱们是不是可以组织一个小范围的观影，会对办公室直接进行一个对串一买是吧？对，直接有一整直接用那个投影。哎啊，对，也挺好。其实之前咱们这么干过啊，, Start Time: 2722280
Text: 对，看的那个 free solo， free solo。对啊，是吗？就那个攀岩的那个纪录片，对么？爽对，当时是哎是过什么节的时候，我记得放假的时候，放假的时候，对，还有这种活动，大家来办公室，然后看那个片子，对片子真是真是太好了，真是太震撼。结果看了一半，, Start Time: 2746200
Text: 我发烧了，我走了。嗯嗯，很遗憾啊，没有没有没有坚持完嗯，嗯呃影视新闻，我可以顺着说俩。对，一个是这边，我现在就这些亚马逊那个什么宣布预定了好兆头。第二季啊嗯然后大卫田拉特和这个麦克辛就是天使恶魔嘛，大家就是喜欢的不行，嗯，可爱的要死，然后都回归。同时呢尼尔盖曼宣布这个自己亲自创作剧本，, Start Time: 2762720
Text: 嗯，就比较新鲜。因为这个好兆头一啊把书都拍完了，正好拍完吧。嗯，然后一的结尾其实留了个其实是开放式的结尾，嗯，然后在距离呢也是也很开放。然后当时给人的感觉很难判断他是不是整续作那意思。嗯，啊现在来看是要接着讲，然后尼尔盖曼亲自弄呢，就还让挺好奇的。嗯，因为对我对我来说，, Start Time: 2793570
Text: 郝兆头这个书讲的非常的完整，而且他是尼尔盖曼和特里普拉提特和谐的啊，然后就是把很多很戏谑的东西都都讲的差不多了。这次的这个剧会往哪个方向拍，还挺令人好奇了，还是看吧，看好照的第二季怎么着吧。嗯，然后另外一个是这个 apple plus，还有 plus 这个最近发了个片子，, Start Time: 2822860
Text: 是他的新的一个剧集，是经典的科幻小说啊基地啊的剧集放了个全新的预告啊，这个我看完了预告啊，然后意识到我已经不记得这个小说啊讲啥了。嗯，所以我几乎没有对上，我就认出了那个人是是是顿顿。嗯，啊，然后这个里面有这个四十二捂了一下胸口，跟你们说一下谢顿谢顿在上啊。, Start Time: 2846340
Text: 对，然后里面还有很多这个名演员，比如说这个佩佩嗯演这个当时的这个皇帝这个地方。对，就是不是那不是那个啊，是不是不是是是我我我想想的名字叫啥呢？叫呃李佩斯哦，他呀对啊，演反正这是这个角色，挺适合他。嗯啊哎，正好可以，我觉得以后我们可以组织组织讲讲基地，这个作品基地有非常多的作品。, Start Time: 2874620
Text: 好啊，然后比较有名的其实是他的刚面试的时候，那三部叫基地，三部曲分别是基地，基地与帝国和第二基地。然后很好看。嗯嗯，我我印象很深的是这个系列当时小时候不懂，然后我第一部看的基地是第二基地，就是最后一步啊，啊，完全没看明白这什么玩意儿啊，稀里糊涂的就没没整明白他到底在讲什么。, Start Time: 2900570
Text: 因为第二基地，当时他基本上是个呃反特故事哦，就有点那种抓内鬼的故事。明白啊，然后里面有很多其实很厚重的这种，就是围绕着所谓的那个心理史学，这个就是他里那个重要设定里的很多宏大计划什么，当时根本没概念。嗯，就刚时他们在那讲啊，谁是这个潜伏的跟跟就是那种潜伏特务上，, Start Time: 2924130
Text: 就是这么个故事，觉得还挺新鲜的。呃，当时就是看一乐儿，再后来重把把地三部部全全全看一遍之后，觉得确实这基地是个非常恢弘的故事。嗯，我这个剧啊就是反正看的时候并没有这个触发，我什么回忆，不知道为什么啊，回去再把小说再重新看一看，再回来再看一看这个预告片儿，反正愿意拍就挺好的。, Start Time: 2949790
Text: 嗯，有有一个这个剧，希望他能拍的好看吧。嗯，这样我这顺便说几个比较短的新闻。好嘞，一个是这个真三国无双八帝国，哎呦，公开了全新的预告片，然后说年内就会卖。嗯，你说这个片子的预告片让我印象比较深的是他那个他有个场景啊，就是它的场景的贴图加载很慢。是你说而且那个那个说实话那还不是远景，, Start Time: 2974885
Text: 那还挺近的。嗯，就在人人物面前的一个城墙，嗯，然后你能看到那个贴图，在蠕动，在加载，那说明人家很实在怎么回事啊，这这片子知不到。哎，是，然后从片子来看，他那个基本上就是历代帝国的那种嗯系统嘛，就是你这是你自己的这个三国无双故事啊，说说这么说吧，嗯，然后画面还是把那样。, Start Time: 3004020
Text: 嗯哎呦，另外他也说了，这个早期的购物特点一些这个这个这个就是小赠品啊这些东西。嗯嗯，反正具体看吧，游戏卖的啥样，因为说实话历代三国无双，我确实都是玩帝国玩的更有劲的哦，觉得热闹觉得乐呵。但是因为把那个情况嘛嗯太洋世界弄的这个嗯坑制别路了，是说有慢性，这个帝国能弄成什么样啊，, Start Time: 3030770
Text: 到时候卖了再说，他是更杀时间是吧？对，因为帝国就是你是一个自己参与的那种，对，就感觉给人感觉特别乐呵。嗯，然后另外一个是这个踏澜之秋嗯 gray fall 嗯，秋收嘛嗯对，秋收秋收。对，是一个题材玩法，呃，给人感觉非常不一样的。欧洲的 RPG 嘛。就记得我们之前节目里不少讲就是是的，, Start Time: 3058930
Text: 我们就是我觉得我这游戏挺糙的。对我记得这下还问过的啊特糙，然后有的地方特别不合理，特是战斗系统的狗，嗯，特别扯淡。但是呢他们这个故事啊给人的感觉是非常新鲜的啊，他宣布了免费的次时代升级，然后还同步发售了一个这个扩展包。嗯，哦，需要说明的是这个升级啊，如果你是在 PSN 上免费领的，, Start Time: 3081290
Text: 那个是没法获得升级哦， PPS plus 免费领的那个玩家无法设获得升级。嗯，但是呢 x 呃叉 GP 叉 GP 和 PS note 会员都可以直接体验这个啊 PS now 是那个云游戏会员。哦，对啊，然后叉 GP 这个就是就是叉 GP 会员可以升啊。反正我是觉得各位如果想试试那种在故事上特别新更新鲜一点的 RPG 可以试一下这个这个故事。, Start Time: 3105830
Text: 这个 RPG 在设定上，在战斗之外的体验上，嗯，还挺有意思。因为你你扮演的是那种就是它是一个殖民地故事。嗯，你扮演这个宗主国的这个使团嗯啊办有这个商业特许权伴，有这个就是贵族属性的。来这你来到一个新大陆，带着可能带着一些你这个旧大陆的这个狂妄自傲嗯，和这个原住民打交道的这么一故事。, Start Time: 3132120
Text: 然后这个在这个新大陆上已经有了这个总督，这个天高皇帝远自己有自己的小心思。嗯，然后这个原住民呢又有这个对待这个外来外来者，有各式各样的态度。然后你就在这些事儿当中，辗转腾挪啊，玩这个政治手腕，差不多是这么个故事啊。虽然这个战斗系统真的那感觉应该做成这个模拟经营的游戏感。, Start Time: 3159320
Text: 对，其实给有点按理说，应该这样，包括这个游戏之前很多人这个吐槽说这个我作为一个特使啊，天天腿儿啊、四手啊跟人嘴炮还挺逗的啊。但是游戏本身真的会给你一些可能比较新鲜的一些体验吧。还挺推荐的，大家可以感受一下。嗯，里边还有事儿是那个 romney 啊，说跟那个五零五零五这个合作联手啊。, Start Time: 3181360
Text: 对，然后宣布了一个项目叫 project condo， condo 是这个秃鹰突鹫嗯秃鹫计划嗯，说是一个 CTRL 的多人游戏啊，坦说世界观下的对多人游戏啊，大概看这个概念，片子有点类似。你是那个你们就演那个掉在房上上那那帮哎对控制局里等局长进来，对，正差不多是控控局局的那些员工员工社畜。, Start Time: 3202670
Text: 那意思你看他这个就是跟那个星际迷航那 VR 似的，你知道红粘是吧？对，大家这个自己坐在椅子上，然后就是该干啥干啥，办公似的摸鱼摸鱼。对他给那个概念图，就是那个就是大家劳累的一天坐那儿等着下班打卡的那个嗯那个造型，但是也是那种异常感，还还有就是他们那四个哥几个在那躺着面前有一个这个果实袋儿啊，, Start Time: 3228410
Text: 啊，在那扔着也不知道里面是啥，就那种估计会有一点黑色幽默，但同时把里面那个星外谈的那个再给展现展现一下啊，这种多人怎么做？对我我最做对抗过。我最奇惯的是他多人在哪啊，因为 remedy 以前也没做过，没咋弄过，没咋弄过这个东西。他要不然目前我觉得最合理推断或知是一我们的既然特能，, Start Time: 3252750
Text: 他应该就是那种什么合作合作刷一下什么的。而且如果他做成多人，比如说是 PVE 吧，就不管是 PVE 还是对抗 PVP 这种感觉会很破坏那种那个感 control 的那个氛围。对他就不是 CTRL 那氛氛围。因为我们之前也说过， CTRL 那游戏本体里刷那部分就已经挺遭罪了，, Start Time: 3274600
Text: 是，所以说也不太清楚他想做成啥样。嗯，在线看故事啊，那也挺逗的，就不知道，没准就是个 PVE。比如说四人组队那种，嗯，然后进那种就是你没有那些能力嘛，你没有那个啊对那个什么局长那些能力啊，对你你可能就是一个很普通的保安，没准就是死四人都是死海德伦的那个发生器也没那东西什么。, Start Time: 3293180
Text: 对对对，也不知道什么情况，嗯，还挺值得期待的。你别说因为是肯州世界观下勾起了你的好奇心啊。对，然后最后还有一个小小的新闻啊，是最近这个战锤全面战争。二嗯他的最后一个领主包就是这个他的 DLC 叫领主包，就是他更新的直接是更新对应阵营领领主叫 silence，, Start Time: 3315100
Text:  and 嗯就是这个静默与这个狂狂怒。嗯，更新了，就是放出了一个新的片子。然后七月如果没预错的话，是七月十四号吧，而七月中就会上线。嗯，官方也放出了这个 furc AA 现在的这个战锤全面战争的这个更新，都有简体中文的 QNQA。嗯，就是大家可以去查阅，这里就简单给大家介绍一下这次这个更新。, Start Time: 3340010
Text: 为什么叫静默静谧语狂狂怒？是因为他更新了两个传奇领主呢，一个是蜥蜴人的这个无影猎手。嗯，这个欧西约谈这蜥蜴人是那个就是北族，字面意义上他是一个蜥蜴人嘛。他在呃战中国战锤里的那个美术原型，基本上是这个偏这个玛雅啊，是的，这个原住民嗯那种样子。但是他拥有这个非常强大的跟那个太阳相关的力量。, Start Time: 3366950
Text: 嗯，其实是一个在战争全球战争里玩起来十分科幻，种族跟轨道炮啥光光啊特别猛。他是一个很讨很讨喜的种族。嗯，他更新完之后的这个新的人物，他在蜥蜴中，在爬行动物类的造型里往那个变色龙那个方向去找，他是那种隐秘猎手嗯那种风格的一个阵营。嗯，然后这个另外一个与他对应这个 fury 就是这个野兽人嗯，, Start Time: 3393270
Text: 是吧？又那啥是吧啊，是同同同城俄斯斯啊，然后这个与之对应的就是这个野兽人这个阵营嗯又被更加额外的丰富了，是吧？哦，这个片子挺好看的。然后这个很有意思是你看那个里面一点点 game play，就是那个野兽人的那个方阵和这个吸引人的方阵冲了冲到一起的时候，嗯，, Start Time: 3419060
Text: 因为这个吸引人的这个领主，他那个不能说特殊，算是特殊单位吧，就是那种吹剑的炽豪会吹那个毒，嗯，然后放在这个游戏的效效里，就感觉那个特像光光环似星萌那种感觉，感觉就是他们拿那个电竞手枪的射击啊，那种感觉非常的非常的逗，非常有意思啊。我最近也是回去玩这个战锤全面战争了，, Start Time: 3441380
Text: 就是真好玩，真的非常好玩。我就后来 get 到了这个这个游戏的一个乐趣，就是你可以把它当那个英雄无敌玩啊。你看以前玩英雄无敌的时候，那种快乐其实是升那个基地。然后把这个这个阵营里的特殊单位，还有很贵的高级单位造出来。然后在战场上看他们这个个个个打个个贼爽，, Start Time: 3463200
Text: 这种感觉在这个过程特别有意思，每一个阵营就现在站出来，全这个全民战争系里，有那么多领主，每个领主各自都不一样，有各自的策略。每一个都可以试一试，嗯，这感觉非常非常好。同时那个这个 QA 也提到，跟随着这次这个 FLC 就是所谓的领主包更新，还有免费的一些领主的更新内容。, Start Time: 3486030
Text: 呃，这个会在就是 QA 说明天第二天同样揭晓，就是我们电台上线的时候应该已经出了。嗯，现在来看有可能应该是一个新的矮人的传奇领主，还有一个新的这个野兽人的英雄，以及雇佣兵增援这个机制。这个机制很有可能是应该是战锤三战锤全英雄三中的一个比较重要的机制。嗯，反正这个战锤全员战争这个系列啊，, Start Time: 3507530
Text: 这个非常推荐各位玩一玩。因为我觉得战锤在呃不是站出来，就是全面战争在战锤之前的作品，它的核心都是这个历史主题。嗯，然后我一直觉得呃全面战争这个系列，特别是在有些评价比较差的作品里，它有个问题，就是它的阵营之间的兵种多样性设计并没有那么突出啊，就导致如果你对历史不是特别感兴趣的话，, Start Time: 3532800
Text: 你可能玩不太进去。嗯啊因为就是毕竟是这个冷兵器放阵嘛，嗯不懂的人可能就是没就像就像西蒙说不知道玩啥，嗯，嗯，其实还挺复杂，那个东西的那个控制。嗯，但是放到战锤全面战争里，你就可以去享受这个作为一个奇幻设定里多多样性。就是因为这个 CA 你做做战锤行练的生，, Start Time: 3561400
Text: 你肯定要把那个已有的那些设定好好的做进游戏里，这天然就有特别剧，就是剧烈的兵种差异，嗯啊阵营差异，然后就让这个游戏即便你不太了解中国战锤，你就是把它当一个策略游戏来玩，都特别特别耐玩，特别特别有意思。嗯，我强烈推荐大家试一下这个战锤全面战争啊，别的对新闻差不多就这些。, Start Time: 3585210
Text: 嗯，好，我最后再说两个，一个是鲁之解园的 DLC，这个梦梦魇的回魂曲是确定会在七月十五号发售。然后这次也进一步展示了里边的这个它有一个挑战模式的实际的玩法。而且看到其实相关的招式，甚至于额外的武器也有了一些展示，还挺逗的。嗯，其实游戏的原版呃，我觉得除了可能角色这其其这点有点费劲之外，, Start Time: 3610480
Text: 其实整个的完成度还是可以现在加的这些新东西，呃，尤其是生存模式，这个还是挺值得挑战的，到时候可以看一看。嗯，然后另外呢就是核适器来上了本书啊，打了个广告啊，我得打广广告啊。好，然后这本书呢叫做电子游戏机，完全指南。嗯，然后这本书呢其实大概分三部分。第一部分的专题文章是讲解了一些就是很多很多的这些主流的，, Start Time: 3635460
Text: 甚至于比较偏门的这些主机的幕后故事，还有公司的这个发展历史。嗯，第二部分呢是硬件天堂展示的是主机的造不还还一定的参数。这个其实很多的这个关注游戏机的玩家们应该对这些比较了解。嗯，然后另外一方面呢，有一些玩家可能就不太熟悉了，就是外设大关。这里边就是很多很多啊某某一些时代的游戏机，, Start Time: 3660200
Text: 它在推出之后，一些针对特殊游戏所带来的一些专用外设。啊，举个例子，怪异的外设怪异或者是比较昂贵啊，比较专业，比较较端的啊跳舞毯那种就不说了吧。啊，举个例子，比如说 s box 时代的铁骑啊，哎哎那个控制台啊，我和小五在 pack 的时候见过是吗？有，然后这个体验了一下，, Start Time: 3683650
Text: 摸了摸，那那那那必须摸了一下啊，但是根本玩不懂这个东西，因为太专业了，太复杂，东西太多了，而且那个是带专用说明书的啊。对，那个是你要完全把自己当成一个 pilot，你知道吧？那得有我感觉就是它能控制的按钮，就不只是按钮吧。其他一些东西啊，我感觉加一块得有二三十十个吧，, Start Time: 3705610
Text: 嗯就感觉就是它所有东西都能热热都能用。对，但是就是太难了。对啊，所以说起这个推荐的要插进去，下一个那个 mac worrior 五，哪一个叫麦克 warrior 机甲战士哦，哦，那就是给你一个截然不同的美式机甲的那个 micwarria。对， microoria 啊，, Start Time: 3728460
Text: 就是麦克或者苹果战士的，不是不是啊，那那那游戏就是他是把那个机甲当做那种就是巨型的作战平台操作。嗯，他他不是那个突出机甲跟人异心同体的那个动作性不是那种它是很突出，他这个他是个载具。对对对啊，当载具去控制他的那种啊，很有意思，很有意思。机甲战士五电影雇佣兵。, Start Time: 3749495
Text: 对，是那个就是就是今年 PC game 兽的冠名啊，赞助就是这不是就是动不动就说一下他的一些东西。其实那个游戏真的很有很有纪奠啊，玩的挺就挺有自己内脉的机甲战斗那个风风，但是都大机器人大机甲了，是不是就应该走点那种非真实系的？是，但是但是人家这步骤又非真实戏了，, Start Time: 3777930
Text: 那人家机机甲战士就是一直走这脉的那就就是玩去了之后别有一番风顺，我可以出来吗？呃，驾驶员可以出来吗？五我还真不太清楚，因为我之前过过段时间四啊哇那真是就是那个可以出来吗？嗯，没有，我没玩过那种内容，我只是说他操作那种就是底盘式，就是坦克式操作，它那也很难说是坦克式操作。, Start Time: 3803900
Text: 反正就是你能明显的感觉到，你得学习操作，他考本。对对对，是那种感觉。你跟他隔一层啊，但是你会你也知道你熟悉了之后，你可能会跟他有一种很强的默契，然后能让你在战场中那个奋勇杀敌那种那种感觉。嗯，很浪漫，是那种就是明白你的意操那种那种浪漫感，嗯，可以试试。嗯，, Start Time: 3825910
Text: 行，别的没啥没啥啊。嗯那书就是做一下广告。哎，对，然后呢，这个本期节目呢咱也抽三本啊，又是福利送给家人们啊。再来两句，再来两句。以后这部分你来咱们可以录一短片啊，每期电台节目下边插一个视频，是你录的嗯，立刻下单啊，加上对，然后呢感兴趣的可以去合适购买。然后大家可以试一试手气，, Start Time: 3849210
Text: 看看能不能抽中我们新上架的这本书合适，是不是也该做点这个直播带货了。可以，我估计安不愿意，这也是在直播里边大家说一下这个书就介绍一下，就相当于把那个以前那种合适的电台就是介绍部分做到这个直播带货里边，然后限时秒杀可以。对，嗯，我说三个数，大家立马就上车，你也穿一个那个那个西服。, Start Time: 3875540
Text: 对啊，有没有租的西服？我想的是你也穿一那个交警那衣服啊啊，奖多好，现在主流嘛。嗯，是嗯好，大概就这些啊，别的还有小新闻是这个少前啊，少前现在云图计划已经开预约了，八月十二日就上线了。嗯，不过说实话少钱啊，现在这个再开发，而且已经选的游戏挺多了，估点分不清哪个是哪个，, Start Time: 3903700
Text: 大家记一下吧，就是先预约，先预约起来。嗯，好，我再说一个关于 EA play，您说 EA 这不是把自己跟这个 e 三的这个时间分开了嘛。对，七月份之前说的是七月二十二号，有这个 EA play 的这个 life 是。但其实呢从七月初开始，这个 EA play 呢就开始了啊，, Start Time: 3928390
Text: 它是分分段的活动哦，像北京时间的这个七月九号，嗯，他这个活动叫做 the future of FPS。别别吧吧， PS 游戏的未未还，能否算估计会说说这个 a pes 英雄和战地真谛二零四二啊，主要哎 FPS 未来悬浮光明塔啥的。七月十四号的时候呢，有一个 play 呢是关于这个 EAA 的呃一些独立工作室哦，, Start Time: 3949050
Text: 又来环节啊，是那个 EA 原创的那个复制项目，应该是像那个黑子 light 就做了。对对对对，这个奥斯卡，这个 fuck 奥斯卡大哥。对对对，这些工作室。对，然后他们会有一个环节。再往后呢，就是这个大概七月二十号的时候会有麦灯啊，不知道大家是否感兴趣，但是感兴趣的话可以看一下的时候，, Start Time: 3975960
Text: 再往后就是二十二号真真正的这个 EA play live 啊啊，是一场吗？一场啊，然后会有特别多的游戏，难道说又要熬夜啊，好像时间还行。我记得之前看的时候啊，我记得就还可以。好，但熬夜还好吧，因为他不是连着来嘛。对，然后熬熬一天也还可以。对，而且 EA 哎，, Start Time: 3996340
Text: 但也不好说是不想说了。现在啊就希望他那个把二零四二的别的玩意儿放一会是我最近回去玩了一会儿，章云寺啊，最好玩最好玩的，嗯，嗯，反正挺挺挺期待新战绩的。是嗯先期待这场发布会吧，是期待这场发布会啊。对，然后最近这个再推荐打一个游戏吧，最近在 steam 上买的叫做强力清洗模拟器。, Start Time: 4020920
Text: 哦，对，那个它的玩法就是你用高压水枪去清洗各种各样的东西比了是吧？第一关是清洗一辆车啊，一辆普通的这种货车啊，然后就洗干净了。那还有好多种这个喷嘴你可以选，然后喷的方向啊，喷的力度啊。到后期因为就是你完成的任务越多，你赚的钱越多，可以升级那种喷洗装备。嗯，, Start Time: 4050920
Text: 啊各种各样的这个喷枪，各种各样的这个清洗剂什么的。然后到后边，比如说帮人洗个院子啊什么这种，然后再还有那种特别胡闹的，比如说洗那个火星探索车什么的这种啊就哎就是适合那种累了一天不太想玩特别激烈的游戏，但又想玩点什么的时候，给海豹洗个澡。对，就你可呃放松心情，, Start Time: 4077300
Text: 听着那个水声，然后在那就然后放着现在电台节目的 BGM 是吧？对对对，就在那呲就搁那洗啊，嗯挺开心洗。嗯，闲着时间的游戏挺好玩的，就是治疗强迫症，但是哎对就是治疗强迫症吧。然后你想可以洗的特别特别干净，就一点点捋着洗。然后啊然后他他那个就是你摁一下键，然后他会有一个这个闪光的提示，, Start Time: 4103930
Text: 就告诉你哪还没洗干净哦，然后你就可以根据那个提示来一点点洗一下洗。嗯，特别爽。我靠。说说到这个放松，我昨天突然打开了动身啊，然后是不是连扭都我连扭都忘了，动物都搬走了，我完全不在乎他们的。我就看我那一地的王八还在那摆着呢，也没干。然后我是南半球嘛啊到冬天了哦啊，, Start Time: 4129790
Text: 下着雪，嗯，然后我去了水族馆，嗯，看看养的鱼还在啊，然后出来看了会儿月亮，嗯，然后剩下的鸟我全忘了，就是我已经忘了怎么切道具啊，什么怎么撑杆跳，怎么对切弹弓什么的。就是他不是有一个有一个圆盘嘛啊切什么道具？我我我想想半天没想起来那儿在哪儿，然后就看那个广场上飘了一个雪花，, Start Time: 4156790
Text: 然后把它扣下来揣兜里啊，然后待了一会儿把机器关上了。就是感觉这种放松游戏就不需要说你非得干它一两年这种嗯偶尔拿出来玩玩就是还挺好。是啊哎洞森里是不是没有死亡那个概念，我觉得是没有，就是他们可能会离开你吧那些啊。不是，就我不是说那些 NPC 你自己啊呃不是，, Start Time: 4184450
Text: 就是说你养的那些东西，就比如说你你抓了活虫子养着，就不管过多长时间他都不会死亡。那反正我钓的那甲鱼一地在就在家门口摆着，还没事儿啊。嗯嗯，我也没卖，也没怎么着，就跟地上扔着。嗯，也没事，那可能是不是它就是没有这个设计，就是说动物这些东西都是不会死。我觉得可能动物没事，, Start Time: 4208980
Text: 但大头菜会那个人烂了吗？对嗯啊对嗯，行，反正是挺好。游戏是说到这儿，我就特别希望啊 NS 上能再出一个任天狗哦，我也希望啊我之前可喜欢任天狗了，那真真是太好了。遛狗嗯，然后就吃玩玩洗澡，扔扔飞盘啊，然后玩玩那个赛车，逗逗他呀什么的。对，去胡同里遛指定那个。, Start Time: 4231740
Text: 对对对，就是那个遛弯的路线，然后他偶尔给捡点东西回来什么这种嗯多好啊，真是太有意思了。嗯啊对嗯，行， NS 上出出个个，你最早玩也是是 DS 的吧。啊，对， DSS。因为当时在 DS 上，我是任天狗和动森同时在玩哦，是吗？啊，对，但是董森当时没太玩明白啊，, Start Time: 4257110
Text: 就是不太理解这个游戏，反正就是逛逛一逛，然后还还房贷什么的。哦，狗狗任天狗是狂玩，当时伴随我一个暑假的两款 NDS 游戏，一个是任天狗，嗯，一个是超越的十字架，那个真是太好玩了。嗯，今天有少个人不是什么，要不然。嗯，好，这打点节目我现在有三张超越的十字架，, Start Time: 4277650
Text: 对，一个日版，一个欧版吧。还有个是那个个字版，反正败死版就是就是这游戏卖特好，它之后会再出，就是相当于打折版。对，便宜再出便宜再版哦。因为那时候它不像现在你在 steam 上网络，就是在网上在线购买，你说打折就就打折了。是的，对，他就得出一个版本啊，就是说我们游戏卖很好。, Start Time: 4305100
Text: 如果你还能能发发模式，把这个嗯对实力卡带的打折版，你这么理解如此啊，我最近还要了一张二手的那个美妙世界。哎呦， bos 版嗯打算打一下试试。嗯，因为这个新美容世界不也快出了吗？嗯，所以说感受一下，都说这个特好是哎呀突突然想起 DS 了。好，游戏可真多呀，实间太多，, Start Time: 4329240
Text: 雷雷顿嗯是迷失蔚蓝，为你而生。哎呦，为你而来，太牛逼了。好吧，哎呦，都都都太好了，是真是游灵轨迹啊。乐团团员团哎，真好，就因为演员团把我那评给戳歪了。那原团现在在 PC 上，这个这个玩家自制版现在已经都疯了。大是是对，就是水平越来越高越来越高。真的是从就零几年那会儿开始，, Start Time: 4352630
Text: 零八零九年开始到现在真的是已经速度与极了，都是，而且就是提速，你知道吗？就是是我懂我懂，就是越来越快。夏洛性游戏不也这样吗？啊，对，就是玩的厉害节奏游戏，音乐游戏总会最终的归宿。对，就是就是速度与激情。嗯，真的是太恐怖了，极情对，无法再回归这个游戏了。是嗯嗯，, Start Time: 4379750
Text: 好吧行吧，反正就是啊我突然想到，刚刚我为什么想说任天狗再出一个嗯，是因为瓦里奥制造啊。对啊，嗯但还有一段时间呢啊是还有一段时间，但是这不是就是又回归了吗？啊，是啊，这不就是又回来了嘛，就就回来了。嗯，反正任天堂的机器每次出呢就心心念的游戏，就这几个嗯瓦料制造啊，, Start Time: 4402910
Text: 节奏天国呀、节奏天国演员团呀，就这个就是求求他了，赶紧再出一个是嗯，行吧，嗯，那差不多就是这些事情啊，是对，主要是我们这期送书啊。哎，对对，家人们别忘记啊，家人们不要忘记啊，把这个书领了，然后哪儿抽呢？在网站抽，大家可以回头打开 app，然后可以看一下我们的抽奖规则啊，, Start Time: 4427980
Text: 到时候选三位幸运的朋友们送出这本书，太好了。好啊，行吧，那感谢大家收听本期的家家游戏新闻节目。嗯，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。无所谓，相信爱为什么都分在，也就的气渐渐的消这惜存在爱就。, Start Time: 4452690
