Text: 不对对，有的一努一到，我大结局打算奴撒去。哎，大家好，欢迎来到新的一期那个二次元新闻环节啊。然后坐在我对面的是哈迪哈迪，嗯啊然后我们今天还请来了一个特别嘉宾啊，是好久没有录节目的导演。哇塞。对，因为今天那个 nalia 跟和和其他的那个录二次元新闻的主播，, Start Time: 3820
Text: 然后都刚出差回来，都大家都需要休息一下。办公室里面所有人都都可以录二次元新闻，你知道吗？对对对对对，然后就常驻那几个嘛，然后大家都在出差，然后都很累。所以我们这期就临临时替班儿，然后那个来录制一些我们属于我们能说的话题。行，但毕竟是二次元新闻节目啊，还是得让这个大巴先说一下，, Start Time: 49500
Text: 最近的二次元新闻，必须得把新闻给跪了。对，然后首先就第一条了，嗯，导演是不是应该说两句还没说话，我刚要说哈利疯狂抢话。是是是对我其实前面新闻看的比较少啊，所以我基本上就后面话题也是因为对最近的话题，所以我才加入这一期节目，也是没错，期待这期的话环节。那么首先我就还是把新闻给播了。, Start Time: 71380
Text: 好，然后第一条是那个 q 拉拉 q 要出个新游戏了，他说是在二零一九年就把这个游戏给出了。是就目前是说这个 q 拉 q 就是双奶少女，或者是叫斩俘少女这么一个东西嘛。他说最近是一个要出一个新的动战游戏，然后也可能会包含那个对战要素。嗯，然后游玩的人数是一到两个，, Start Time: 94010
Text: 然后还会他好像是说是阿 q system 自己做。但其实你去看那个呃官方列列表，其实并不是就是 a plus 这么一个组。 a plus 啊，这个组是挂那个阿 RC 的名名，其实是嗯，但其实这个组也是那个 systesystem 自己的，相当于一个下个组或者一个独立出来的小工作室的那种感觉。, Start Time: 114830
Text: 对，但其实就是这个组之前做的一个游戏，是小魔女学员那个游戏嘛。嗯，但那个小那个游戏其实就一般一般。对，但这次又突然把这个但那是动作游戏啊，我操。但动作游戏啊，而且还可能包含一些动战要素嘛。是对，就不知道会做怎么样样。就目前还是说这个游戏还没有公布更多情报，, Start Time: 134570
Text: 然后更多的东西会在七月份可能过那么五号、六号，然后嗯把这个东西再给我们详细说一下吧。可以可以。对，哎，我我插一下这个我唯一知道新闻就是这个魔魔女一一上一作，它是一个横版三 d 三 d 横版过关的是吧？对对，当时是画面表现还可以卡顿渲染，但是动作好像是挺次的，, Start Time: 154660
Text: 非常的僵硬。就玩起来，他们就说一般嘛，然后几家评论都说就你喜欢这个动画的话，你去玩这个感觉还行。就就如果你纯纯粹因为这个游戏详体验一下的话，就可能会有一些失望。就判定我看的视频，好像判定什么都特别的，有点不严谨那种。对，就像一横人游戏对这这一个颜值，然后这个刚公布这个 KO 拉 kill 这个嗯我感觉像是一个类似火影那种风格的游戏也是对战的嘛。, Start Time: 178580
Text: 应该是当时是是那种预测环节来起，就那种火影那种嘛就高达对，高达啊，是啊，就那跟屁股股视角，然后两个人对着打。然后我觉得一一个动作游戏，还有一个格斗游戏啊，你说那俩没说没说格斗，其实没说格斗，就说对战是一个动作游戏。对，战游戏我觉得九成是那种类型。咱们可以是现在，, Start Time: 209440
Text: 其实你看日本的，他们漫改，他很多都会做成那种二 v 二四 v 四嗯，或者是那种三 v 三 v 就就三 d 组队跟马快 v 售那个嘛小英雄那个不也是这种风格的吗？对，感觉他们掌握了一套属于的功能，就这种其实这种游戏就高达，对高达已经做到极致。然后其次就是火影，, Start Time: 232110
Text: 而其他的游戏我觉得都其实火影啊其次啊没有这个名字，这个都很不错啊，火影跟高达对高达都很不错，火影说话要严谨好吗？要严究火影，相对来说好是偏偏那个啊偏偏视觉方面偏那个原著啊，偏视觉还原这个视视觉系啊。对，其实就粉丝还是首先要还原原著嘛，是，然后再说一下 QQQ 这个动画了，, Start Time: 250150
Text: 嗯，他也是二零一三年 trigger 的这么一个热血动画。嗯，然后导演是金世阳枝嘛。嗯，然后里面其实我我蛮喜欢里面一些搞笑元素，还有一些那种他比较复古八十年代那种感觉吧。嗯，对，总的来说，这部动画还是蛮受欢迎的。好，期待有戏公布。呃，第二个新闻就是一个偶像方面新闻，, Start Time: 270610
Text: 就是那个那个 wake up girls 这么一个组合，他宣布要解散了。对对对，然后解散的时期是二零一九年三月。嗯，就现在还是对吧，有一段时间嘛，然后就其中一些活动还会继续的继续进行。对对对对对，呃，怎么说呢？ we wake up girls 还是 navia。, Start Time: 288080
Text: 比较喜欢一个动画，嗯，他可能就比较喜欢这种偶像的小姑娘，在打片路上遇到一些比较惨的这么一些故事嘛，这种剧情项目嘛。对对对，就和原来 AAKB，然后也然后也做过这种动画，出过这种同名动画一样。对，嗯，有这种故事故事性质的啊，就和这个动画这个动画主要就是和那些那个呃 lilife life 或者偶像大师那种嗯，, Start Time: 307660
Text: 就比较轻松的，好像还有些区别。因为它里面有一些嗯，我感觉老老遇到怎么老遇到一些那么惨的事情，还是挺严肃的。然后嗯也不就看着比较揪心，对，然后揪心完了以后发现这个组合好像也是要宣布解散嘛，还是怎么说呢？喜欢人肯定还还会有很多人就觉得比较可惜。嗯，但他们就虽然是组合解散，, Start Time: 332500
Text: 但声优还是能够以自己的名义去工作。也不是说这个人以后不当声优了的，没有这种说法。嗯，对，好呃，然后第三个新闻也是最近网上一个比较热的新闻嘛，就上上周应该对，没错，就 AC 放 a 站，然后他就是账号被泄露了，然后他也在那对对， AC 放官官也是就就了一个说明嘛。, Start Time: 354850
Text: 他说这个网站遭到那个黑客的攻击，然后有很多那个用户的数据都是流出来了，就希望大家去改一下密码。对对对，然后怎么说呢？但现在嗯一般人都是用邮箱或者电话来关联一个账号，或者直接微信登录这种对社交平台第三方登录这种啊，以前以前不觉得以前因为就可能十年前或者五年前那个时候都有好几个邮箱。, Start Time: 377910
Text: 对，但到到现在我现在常用的可能就那么工作，有工作邮箱、工作邮箱，然后自己私私有有箱就就个邮箱箱人好像会有两个是吗？私人就负责登就负责登谁的账号用的吗？其实也就是啊，所以他一个账号留出来的，可能就是有一片账号都要导这种心里很慌，这样知道道。对对对对对，咱们手机号密码啊啊，, Start Time: 403850
Text: 可能比如说这个账号的密码，然后和和你 b 站的密码其实是一样的对吧？那很多人呢，你这等于就是这一连串，然后就都保护我，这其实挺可怕的。对，现在就你这账号的密码都一样。对你比如说我这个，比如说你 b 站什么任天堂账号什么的，我特我都愿意使这一个密码，因为这就比较好记嘛，, Start Time: 425690
Text: 所以你要泄露后一个是吧？说基本上就就完蛋了，就所以这个保密信息的措施啊还是要非常的严谨。嗯嗯呃怎么说呢？然后后面就这个事情还有一些那个更多的嘛，就是说他后面好像是说和那个黑客就是怎么说，好像是谈妥了，然后就把这个事情嗯就和解了和解了。对，大家好像怎么说，毕竟是密码已经泄露过一次了，, Start Time: 446490
Text: 还是如果大家忘记的话，听到这个节目就这其实是个隐患。对对对，嗯，那再改一次吧，没办法呃，上号上号上号还行，用户注销啊。对呃，然后下面是一条高达新闻嘛，嗯就是在那个六月初的时候，富野游记就高达之父嘛，在北大有一个演讲讲对，有个讲座。嗯，然后他在网上有很多人就把这个讲座内容就总结了一下。, Start Time: 468300
Text: 然后我们今天就在这边再说一点。好，他也说的比较有意思吧。嗯，他就说反正就是随着那个技术不断发展嘛，然后动画制作也变得比较简单了。嗯，然后画面也现在有很多精彩画面就不断的被制作出来。对，但是费野就是富野游记这个老先生就是说他，但是现在感觉他故事被故事，还有剧情方面的创作啊嗯就好像不行了，, Start Time: 495790
Text: 薄弱。对对对，就他感觉就是故事的创作能力在在降低。嗯，然后然后他还提出了观点，就是说其实一部好的动画嘛，他也不是靠很多人就坐在一起要开会讨论这己怎么写，那就怎么写。而主要还是要靠编剧和导演，自己把控整个一个掌控力在里边。对对对对对对，但是现在随着这个是动画也是越来越商业化嘛，, Start Time: 519990
Text: 就有很多的那个呃委员会里面有很多人去投资的东西。对，然后导致画画明很纯粹，东西就看不到了。对，就像现在看到很多动画吧，就像很多元素的拼凑，对他有点太过于套路化了哈。对对，就好像像很多现在动画也都是遵循一种流水线的模式，然后被量产出来的感觉。嗯，没错。对，然后他还提到就是说怎么说呢？, Start Time: 546150
Text: 要提高自己创作故事能力吧。嗯还有写写东西能力，还是要去多读一些文学作品。对对对，突然就是当时我们年轻人要多读书，写中书啊，是是是是是不要老被那些那个外表华丽的这些啊，什么什么动作场面啊，爆炸场面啊，所这个这个吸引是吧，就注重一些故事的内涵，就就不要老去看那些碎片化的信息了，, Start Time: 570970
Text: 是吗？突然就反而这也其实有一个打潮流嘛，对吧？然后我们现在都喜欢刺激的东西，没办法追求一个视觉方面的刺激。对，然后他也是说就日本动画就机器人题材这方面嘛嗯在二十多年前就没有什么前途了，但只有万代还相信呢，还是机器人题材还在坚持持个。对对对对对，但就我自己看很多文献，, Start Time: 595900
Text: 嗯，包括我自己去看一些访谈嘛，嗯就除了机器人动画最火那个七十年代后期到七十年代、九十年代黄金年代啊，就所感觉所有的做动画的好像都是看好。对，都都不看好机器人题材。这个事情怎么说呢？很逗，等于说这个事就是这个事情已经不是现在才发生的事情了。就从古至今，这集结都是不被看好的一个题赛啊，, Start Time: 621640
Text: 过后以后然后就对对对对对对，然后最后也是总结嘛，就以后要做好动画，还是要靠一些年轻人。对，感觉他还说的，以前我觉得费有鱼，就是说说话还挺狠的，感觉现在说话还是挺平衡，蛮软了。对对对，会鼓励一下再座的年轻人什么的是不容易。呃，然后下面就是大家强烈要求，要要有点搞笑新闻吧，, Start Time: 646940
Text: 搞笑新闻啊。对，搞笑新闻还傻屌新闻傻屌新闻傻新闻环环节，这次我们就选了这么几条。嗯，第一条就是就建阳这个词，大家平时都听的很多是。然后就最近有一个那个新闻，就是说建阳这个词啊嗯不能乱用啊，就是为什么呢？首先就因为有一个游戏叫那个地蓝航线啊，对，这是也是个手游嘛，, Start Time: 673120
Text: 然后好像国服和日服都还挺火的。对，然后他在一个官方的直播节目里面啊，网络节目里就在呃一个宣传语里面提到了建娘这个词啊，但后面其实发现的建娘其实是已经被注册的这么一个商标。对，因为建娘是另外一个游戏啊，对然就剑 c 嘛就已经这个词性被注册了，是不能乱用了啊。, Start Time: 694520
Text: 然后因为他可能就呃 b 端航线那边就没有考虑到这个词的问题吧，是用了一下以后就被大家给发现了。你说哎你这个词好像有问题就怎么回事啊，嗯用怎么用到别人家词去了？对，然后后面就官方也道歉嘛，对不好意思就确实是对，发现这个事情这事儿还挺有趣的哈。对对，就就是 b 达航线用了一个其他游戏的词，, Start Time: 717710
Text: 可以可以这么说吧啊，因为建娘指的是另外一个游戏，它不是指变变，只不是的是 b 团航线了。对对对对，然后 DMM 就是拥有这个注册了，建娘这这方面嘛也是发一个公告。嗯，对，就希望大家以后不要再用建娘这个词了。对，其实平时注意一点用可以用，但是可能要不要在你的那个其他游戏里边用那个剑长那个词。, Start Time: 742310
Text: 对对对对对，剑剑指的是是这个剑 c 的这个游游戏，毕竟是侵权嘛。对对对对对，然后后面还有这个事情还没有完啊。然后后人好像就是说那不能用剑长这个词呢，以后怎么办？然后就发个推推，然后就问大家，就我们也是一个以那个剑传少女这么一个题材嘛。是那以后应该怎么叫这些小姑娘？, Start Time: 764900
Text: 嗯，然后下面推特那个推特还挺火的，就一万多点赞，然后很多五千多回复吧。然后有些人就比较直接说要不这就叫叫外，就老婆婆者就叫姐，还还叫贱妹。对，其实就有一些读出来还挺怪，就非常不是，是不大家常用的那个词汇嘛。嗯，然后里面也有一些那个相当于是引经据典的嘛，就找了一些那个有关呃神话或者是海战的一些知识，, Start Time: 788260
Text: 嗯，然后把一些上叫代称，就就就那弄得还怎么说呢？挺有底蕴，还反正就是除建建江，他们其实也有很多的词语来使，对吧？就是这个意思。嗯，但反正这个事情挺有意思。对对对，就有就像看一些那个一些直播里面就说嘛有一些突然一条弹幕，就是说我的儿子快生了，然后我姓什么，求大家帮我起一个名字，, Start Time: 816300
Text: 然后一些很搞笑的回复，也会在里面出现。好，然后接着也是下一条新闻，然后下条新闻也是呃一个成人漫画网站那么一个东西，嗯，就有一个成人漫画网站叫口迷弗洛。就呃它是一个怎么回事呢？首先它是成人漫画网站，然后要注册，但但注册的时候，那个那个你的注册网面会有一个小姑娘，, Start Time: 839270
Text: 然后不是要听很多信息嘛，是然后你信息停填的越多，然后就小姑娘那个衣服就会越来越少。这个新闻你是不是在网上发过来啊？对啊对，大家可以看一下时间轴啊，时间轴有一个文章的那个跳转链接啊。然后就日本那边就是说哇这这互动能做的挺有意挺有意思，就还想就挺想注册这个网站嘛。, Start Time: 863570
Text: 然后也有很多人就说，他说既然有小姑娘嘛，那能不能有其他的就其他类型，就比如小帅哥啊，其他或者是其他不同衣服，然后满足一下大家需求。嗯，对呃，反正关注呃，关注这个网站的人现在还是蛮多的。然后也是因为这个事情嘛，然后就围绕这个网站注册，怎么吸引用户也有很多讨论，, Start Time: 885660
Text: 感觉这个需求马上就要被满足了啊。对，感觉这个这个因为女生有有男生也必然会有的嘛。对，嗯，有一些老哥就想起来，以前在街厅里面就接听最老的那种，像我们小时候进去玩都能看到有一些成人麻将。对，一些老哥玩那个野球拳或者成人麻将，那个脱衣麻将将我这我不是说啊，感觉好像也也差不多是一回事儿。, Start Time: 908400
Text: 对，但但其实说一下，其实国内好像这种引导性比较强的广告夜游吧啊还是弹窗谈的比较狠的。对对，就只是一个弹窗狠而已。但没有，就是说嗯这么吸引人，然后让你去让你想把这个信息都都那个填完的哈，就是这些注册，因为国产的话都是这种点击就送，我不想点击了，知道道你这这你送过去。, Start Time: 931260
Text: 对对，我也没有似吧，就就是个动态图似吧。不然我想看看你这个姑娘那个衣衣服没了是什么样。对对对，是是是更吸引人，更有有动力啊。对，然后后面就后面有一个人就发一个很老的一个图片嘛，也是跟这个那个那个小姑娘脱衣服这个引导很相似。就是很早以前有一个那个那个公路的广告牌上面嗯，, Start Time: 958150
Text: 有一个那个有一个胖哥哥吧，然后一开始也穿了很多衣服啊，然后就是说希望大家嗯就把这个广告牌给买了，然后换了其他的广告。对，然后就是胖哥哥的衣服，就是我也在这儿，胖哥的衣服还会越穿越少。对，然后就是一开始穿很多，然后越来越少嘛，然后对，于是是穿到哦很极限了。嗯，, Start Time: 980870
Text: 然后有一个可能是有一家公司就天天路过了，这个这个码路就受不了，你知道吗？就赶快把这个广告牌牌给买了，终于做了一件好事。对，嗯，然后那广广告牌特别缺就行，然后特别缺的还是那个那个广告，还还特别就就道谢嘛，就感谢。嗯，然后这个这个使用这块广告牌的这么一个广告商，, Start Time: 1003560
Text: 嗯，就还没有让大家看到一些不堪入目的东西。对，好呃，广告牌的这个事情就是吃完了可以可以。然后后后面这真是太有豫了，我我觉得其沙脚其实就有个可口可乐的那个呃呃新闻闻，不知道大家有没有注意，那必须关注我，就日本推出了一个那个透明味啊，哎对，透明版的可口可乐。对啊，, Start Time: 1027580
Text: 是六月十一号，好像就在日本各各店铺里面全部铺了嘛，而且是一个零卡可乐啊，是一个很健康的可乐啊。对，但其实可口可乐给大家印象都是黑色。对，而且它所有广告里面都是。对，就不知道为什么日本这个突然就开始它是这个柠檬味。对，柠檬乐，那不就是雪乐吗？对啊，但你雪碧，, Start Time: 1052040
Text: 这不就是那个柠檬汽水吗？对吧？对你这个白色的可乐，那我不知道，而且还是柠檬味。你说你是白色，然后是有还是可乐的味道，这还是都挺有那个挺吸引人的那你是白色，然后还还是柠檬味啊，那不就是雪碧吗？这个事情就有点尴尬。对对对对对，就至少是我们国内就柠柠檬啊，你就看不懂，, Start Time: 1075480
Text: 你知道吗？但其实可能还是有一些差别的啊，它不可能跟雪碧味儿一模一样，对吧？对，那就是太令人吐槽了。你就是把雪碧灌到一个透明的，可有透明的杯子里，感觉这个特别没有道理啊，就有人不是说要来个街坊吗？就把几个透明的那个呃透明的饮料都倒了一块啊，然后让你然后让你喝哪个是哪个能选啊，, Start Time: 1096490
Text: 啊，其实实感觉还真有点难选出来，是吗？但我好像也看了一些那个日本关于这边这个可乐味道的评测嘛。嗯，就有人人就说其实没没那么多特色，就就口感一般。但有些人可能还蛮喜欢的，关键就是纠结。就是说他这个味道是不是跟你那个同场玩那个雪碧是吧，是不是一样的对，或者差别差有多少啊，, Start Time: 1117210
Text: 这可能还是看个人舌头问题了。因为我看了好几个评测，有的人说其实还挺相似，有的人就说太不一样了。对，就是好多人现在有做那个那个叫叫什么盲喝实验是吧？就是把眼睛蒙上，然后让你同时喝那个可乐，百事可乐和可口可乐，然后根本就分不清白是哪个个。对对对，嗯，我其实怎么说呢？, Start Time: 1141760
Text: 好像日本夏季就已经开始流行一种，就就他很多就都是透明的饮料，嗯，可能是他们那边一种流行吧？嗯，对，挺怪，透明是不是潮流的。来导演来说说，嗯嗯，我记得之前那个盲盒实践，他们是把雪碧，然后可乐然后都是都到一块儿。然后其实闭着眼的话，你雪碧跟可乐你都分不出来啊，, Start Time: 1162820
Text: 就不只是那个不只是把可乐，然后后两瓶可乐两个都就捏捏着鼻子，捏着鼻子，捏着鼻子，闭着眼。然后你分不出什么可乐，什么雪碧。其实其实可能原料都差不多，可能就加一点东西。嗯，对，细微的差别可能还是我觉得肯定有专业人士能分出来。嗯，啊下面是就我们一个今天进入这个二次元话题环节。, Start Time: 1186510
Text: 对，为什么由导演来呢？因为就是今天我们要聊一个嗯偶像这么一个环环节。对对对，其实偶像其实这个话题啊，以前其实在很早的，而前新闻节目里面已经聊过了，就以前前真影偶像。对，不是以前最早是 AKB 嘛 AK 然然后最近也是聊过虚拟虚拟偶像虚拟主播这么一个东西。是，, Start Time: 1211140
Text: 然后其实也做什么初音这种这种后后这这专专题节目。对，然后对，最近也是嗯国内是一个比较火的节目，叫创造幺零幺嘛。对对对对，然后好像公公室面也挺多人看的，但我我其实我我就看到花絮嗯嗯，对，有很多人就天天聊这个的嘛。对对对，今天就想探讨或者想知道一下，嗯，就为什么你对这个东西感兴趣，, Start Time: 1230020
Text: 或者是你是怎么看待我那种想文化的。对呃，其实我想说一下，其实最近 AKB 四十八第十届一个总选举已经是那个那个嗯全部弄完了，已经排名已经出来了嘛。其实对于很多那个看很多偶像内容的这么一个粉丝来说吧。嗯，其实他们已经看过了很多呃人来人往草长潮落吧，是这么讲吧，, Start Time: 1254440
Text: 可以对很多。对，就现在偶像其实在日本那边，其实发展很已经算很久远了，很成熟。对对对，因为他们是从那个六十年代从有电视开始吧，就一直有这么就有偶像一个概念了是吧？他们嗯就从明星到偶像嘛，嗯然后到可能到比较火的那个那个两千年之后，然后就有 AKB 这么一个东西。, Start Time: 1277810
Text: 对对对，然后慢慢的到二零一零年之后，对，有很多这种偶像团体都有了。哎，其其实你要这么说啊，我可直就是说我是怎么接触到偶像文化的，然后后来又怎么喜欢上的，其实这个我觉得还挺有意思的。就最最开始我也是接触到这个 AKB 嘛，因为那会儿嗯最早其只只知道道并没有喜喜欢。, Start Time: 1298670
Text: 因为那会儿在八年前的时候，然后经常看那个小光，他每天发一张这个版幕邮，记得这种照片。那时候小光追比较火，那会儿就追对他追的就比较狠嘛，就是特别的投入。然后他每天就会推一张百慕求己的照片，然后我就觉得这个小姐姐挺好看的，然后然后就顺着，然后就知道了。 AAKB 四十八，, Start Time: 1321530
Text: 然后也知道了他们的两个曲子，比如说什么 hiavy relation，什么恋爱巧克力，然后这种就是后来就只是知道而已。但是后来那个因为工作原因嘛，咱们也跟那个 ATF，然后有过那个近距离的这种接触，然后也有这个在和剧面上，咱他们也合作过，主要是你吧。对，主要主要是主要是你比如说咱们咱们咱们合影，, Start Time: 1340840
Text: 反正永远都是你没有我反正我从来没合作，你也没你也没瞅着合去，我也没我也没加好友，天天什么朋友圈互动，你也没找人合影点赞啊。什么是吧？是是是种。后来然后就是因为这个就是因为这个确确实有这么一份情感加成，然后就让我更多的关注到了这个这个团体，然后以及更多的这个傲上的文化。, Start Time: 1363300
Text: 然后然后后来然后其实除了 ATF 以后，然后还看过什么那个呃什么上海四八呀，然后北然后北京四 y 呀这种就是女团的这种概念，在我心里边就是已经开始那个时候我是来看 love live 在看我像大师。对对对对，然后就开始已经就关注了，因为我觉得这个事都还挺有意思了。, Start Time: 1388430
Text: 然后再然后就是这个现在就是幺零幺了，因为我那个小虎牙后来也参加了这个节目嘛，我也是因为他然后才看到的这个节目。对对，我是通过通过他认识这个节目，因为那会儿在这个幺零幺还没有开始宣传的时候，然后就看那个小虎牙就已经开始发微博，然后说我参加了这个节目了。对，然后我因为关注他，, Start Time: 1408760
Text: 然后才看的这个节目，就是他其实我是这么这么一回事儿的。对，真的，幺零幺环节来了。对，幺零幺环节开始了，就咱就说到幺零幺嘛，就能不能先简单介绍一下，就就幺零幺的节目到底是个什么性质的那个那个综艺节目吧，或者说他的一个一个主要的流程是什么？就很多人就没看过这个东西。, Start Time: 1433040
Text: 是是是，其实幺零幺他本身这回是这个腾讯，然后买的别人的买的那个版权嘛，然后做了一个偶像的一个综艺节目。哦，对，然后他其实的规则呢就是粉丝给投票，然后一百零一个女生最后淘汰。然后在经过这个每轮的选举以后，最后最终只剩下十一个女生。然后这十一个女生直接就决定出道，, Start Time: 1453130
Text: 对她是一个你可以说是一个选秀，然后也可以说是一个比赛，等于说是一百零一个参赛选手，最后只剩下十一个人，她看的是这么一个过程。然后这个过程期间呢需要这个粉丝去镜票，也就是说这个节目的内容导向是粉丝和这个节目组以及偶像三方面一起共同来决定的。对，虽然你可以说嗯这个节目里边可能有一些剧本的安排，, Start Time: 1478410
Text: 然后可能会给一些女生会有特定的镜头，会，可能她的镜头多一些，她的镜头少一些，但也有一些女生是通过自身的表现，然后博得了这个后在后面节目里的这个镜头的位置，从而达到这种逆风翻盘的这种效果。对对，他这个一百零一个选生，我稍微补充一下嗯，我稍微补充一下他的一百零一个女生，, Start Time: 1508610
Text: 可能他有的是就是纯的路人，可能里面会有那么几个路人，就是觉得哎平时小伙伴里面哎唱唱跳舞舞错错，就还是有有超女生的海选。但但可能里面一百个人里面九十九十个以上都是是有这种先呃，他本身就是签约公司。对对对，他是有这种经验的，不能说出道经验里面有几个，只有这么跟你说吧，, Start Time: 1534050
Text: 只有王菊是个人练习生。嗯，对，其他的其他的都是那个都是有过偶像经验的。对对对，就是有甚至有那种您出道两年，像孟美岐跟那个吴宣仪，他们其实已经是一个韩国的宇宙少宇宙少女组合，他们已经出道两年了，好像非常非常有经验了。你出道两年，然后又回来参加，只不过人家出道的候候龄小。, Start Time: 1559330
Text: 对对对，有可能就十七八这样，所以还是有有有资格都是来参加重新做过这种练习生的身份。然后啊对，就这样。然后一开始十一百一百零一个人，然后一一登场，就就里里面说有有有几个人可能并不是拿着剧本，可能就是表现突出。别人有一个有一个胖虎，小姑娘自己就特逗那种。对对对，, Start Time: 1580930
Text: 就就是一百多个子，不高一百多斤，一百一十多斤，可能一百一就是一百来节目，就是就像变反而变胖了。对，就觉得就特可爱，就是就是他自己就是那种可能就是那种没有什么心机，不像其他有有几个就是一看就是嗯镜镜头镜对，镜头一来了，他就开始了，当是镜头一面没没就你你就开始了，, Start Time: 1605930
Text: 就是就是他明显能看出来，但是他这个就是可能就是那种很自自对对对对，就是一个他自个的本性，就可能这种就是但是往往这这其实也是这种选秀节目的一个看，就就是是会出现这种意外之外的状况。对对对对对，就跟拍 carg BA 一样。对对对，镜 BA 其实没有没有没有任何剧本，, Start Time: 1626210
Text: 但但是就是就就是个人。对，嗯，就是会对，就是会出现各种有意思的碰撞，是是是碰撞，就就会是碰撞啊。嗯，就这些偶然突发的情况，就觉得特别的有有意思。这也是最简目一个看点意料料之外的那些内容。你像很多的这个女生，可能一看她可能就是这种被写在剧本里的这种角色，他有自个的这种路线。, Start Time: 1644950
Text: 那这个其实就是也不是说不好啊，我们只是说嗯可能没有更多的吸引我而已。但是其实但是其实更吸引我跟导演的是在这个节目里边那些呃比较意外的那些角色，而且他们这些角色到现在为止表现的其实都都不错。哎，没有没有，只是你喜欢的，我喜欢的啊，几个小姐姐都已经被淘汰了，那就正好说你喜欢谁了。, Start Time: 1670820
Text: 其实其实这样嗯呃我最开始就吸引我这个节目，我我本来是属于对这种选秀节目，完全不感兴趣。对，就是综艺节目是从来都不看的，最多看看那个月要是月月要夜未央，这种都是国外就搞笑的这种搞笑的。对，像国内内其实大 s 大 s 什么那个我都不看大 s 小 s，就那个蔡康永那些，, Start Time: 1695240
Text: 我也我也不怎么看蔡康永啊，之前也是流行，那什么偶像练习生，我就觉得我靠这是什么呀？这我几十个这种这种花样美男是吧？坐在上面就就就是网上也那洗手图，就是哎你也看偶像练习生，然后我就属于那个洗手那种候许那那赶紧洗手。对，后来后来我就在微博上转一张图，特别逗，就是是一个姑娘跟她闺蜜聊天，, Start Time: 1717290
Text: 然后闺蜜问哎，你为什么这么喜欢看这创作幺零幺啊？然后那那姑娘就说，哎，我跟你说这个幺零幺怎么好看到什么地步，就我跟我男朋友一块儿看，这个幺零幺，我们俩看了四个小时，他连手都没摸我去。那那也不是真喜欢，可能他是男朋友，心里心事也多，你知道不是这事儿可能就是一个段子嘛。, Start Time: 1740070
Text: 那这个段我觉得这样觉得这应该挺真实的，反正就是就是这这这这还有意思的，就是就能能有这么有意思，能让我就看呗，然后看好奇心了。看看第一集，我可觉得我靠这个综艺节目太牛逼了，就是就是他们哈瑞他们可能从那个嗯呃就是娱乐方面看，反正我因为我相对来说是纯都是因为个人情节，, Start Time: 1760630
Text: 然后才被这个节目引过来的。啊，我我就从那个我之所以觉得节目我看第一集就觉得好看，想一直看就是原很大原因，就是因为他这个节目的包装水平，后期水平我觉得做的特别好。嗯，因为从专业角度上说说，对，因为可能咱们这个剪这个音频节目，就或者哪怕是我这个做做这种假 BA。, Start Time: 1786940
Text: 对，假 BA 什么的，或者顶多也就鬼已经算多了。因为有好几个机位嗯，可能能到十几轨，加上声音什么的视频视频就有十几集的节目的。对，嗯，是视频视频那个可能五六五六轨，然后声音可能挺够更多一点。是，然后他这个他这个节目其实一百零一个姑娘，嗯，这就每个姑娘身上别一个麦克风，, Start Time: 1809020
Text: 是他不是像拍电影那样举着一个大的就大的麦。因为他这录音，因为每个姑娘都有带自己悄悄话什么。对对对，都会在节目里加进去。对，就说明他是每个人别了一个麦克风，然后机位机位有我我这个确实不太懂啊。机位因为没参与过这种大型的这种，我觉得最起码得有二十个是就所以他这剪辑节目下来，, Start Time: 1833080
Text: 因为你想他还有每个姑娘，还有那种直拍的那种环节呢，直拍直拍的环节。然后所以所以他可能加起来，这一轨可能甚至能到一百四五十个鬼这样一个工程文件里特别特别庞大。对，所以你你要你要处理好每个姑娘之间的，她这说就就你你想想一百多个人同时在你面前说话。对，就你要从里面准确的区分出，, Start Time: 1855165
Text: 哎，这个这个时间段，比如那一秒。对，这姑娘说什么有意思，把这留下来，然后把镜头找到他。比如那一秒就所以像光看这事儿，就是就是一个特别复杂一个大工程程。对，而而而且他最后不是一人剪，那肯定他这种综艺节目都是。比如这个型剪辑团队啊，这对你剪这这几分钟，然后这段我讲那也拼起来，, Start Time: 1877270
Text: 但是得有一个总导演，然后才是负责整合。对对，就但是这样也也其实也是一个挺牛逼的时间。这种统合能力其实特别的，而且最主要是她最后呈现出来，效果是特别的，搞笑的特别特别别庞大。对，确实就是大家我这周围朋友安利也是也是有也有加群群里说，你你们看跟跟他们安例，你你什么玩意儿？, Start Time: 1897310
Text: 就几个人就是对明显表现出那种唾弃，就就鄙视就有点像那种呃，我这个结味我哎我我就看动画，我又看不起你们这个看那个就其实你要想接触战队了。对对，战队嘛就是就是我说最点更高一级的呀，是吧？我比如说我看电影，我看不起看电视剧的，我看电视剧的看不起看网大版的，我就就差不多就这种风格部啊就看不起。, Start Time: 1919360
Text: 我说你们把第一集看一看啊，就是如果第一集不好看的，你们就换呗。嗯，你反正我就拿这个案例就有理有据了。看确实是第一集，就是也是你认为就是剪的特别好的一个。第一集是其实这个节目里剪的最好。嗯，然后如果你看完第一集觉得还没意思，这个后面就没必要再看。嗯，其其实你要从这个角上来看的话，, Start Time: 1943540
Text: 其实你要是对比去年那个有有嘻哈，然后他会出现，你说就那里边看看的很多，就是没有逻辑的那些剪辑剪的不太好的环节了。然后还还有一些，就比如说那个比如说去年那个嘻哈侠，然后就在外边，就这这个事儿已经是众人皆知的秘密了。但是他但是这个节目里边还需要按照他的这个流程走一下，, Start Time: 1964940
Text: 我们还在节目里边装，不知道大家还在猜哈，你是到底是谁啊？就这种东西就特别的对，但是可能是导师都手机都没收了。对，但是幺零幺确实没有这个情况，而且他可能这个更新的速度也特别快。而且他这个节目一看就是新就是新录的，就是他他不是说我一下录好几期这种，因为很多东西都是最近几天才发生的事儿，, Start Time: 1987630
Text: 能能能有这个能能能看见到这个这个感觉。可能大家就听你们那么描述，就是人这这节目就就做的还是非常用，就是他的这个剪辑的质量其实是特别的好的。对，然后再说一个从观众的角度上来讲吗，导演喜喜欢谁啊？嗯，这个在看这节目之前，我也看过几个片段，但是当时当然并没有新吸引，, Start Time: 2011130
Text: 就直接有一点点兴趣，但没有吸引到那张图片。那么感兴趣。就是其实我我在之前是很喜欢那个桑扇嘛，哦就那三个小姑娘，一个小胖子，然后一个是一个桑善。对，一个瘦瘦的那小胖子，他特别突出，感觉是他那个是那个表情包嘛，就是对，就这个对对，就特逗，其实也是抱着比较逗的这心态看的这个组合。, Start Time: 2035500
Text: 但是他们的歌我还有有几首，我还说说实话，对，组合那会候你你不是还在办公室里放了，还是他们的歌巨火。他们原来啊就是然后就他们出现完了第一期，然后就看了。然后看了之后，他们其实这三个人本身是一个特别有话题的。我相信这个节目组，节目组是很想让他们留下来的那通过他们，, Start Time: 2059300
Text: 但他们三个人可能就是我操我最屌。就就你在看第一期之后，就明显看这三个人跟其他人完跟其他九十八个人完全录了，完全不一样。他们当场的时候没有化化妆，就是可能从学校里就直接过来，就三个人就穿着时服装也没化，头头也没梳那种聊短就就上去表演。然后就主要说排练就排练两天啊，, Start Time: 2080890
Text: 你们排练多长时间？说你有的人说我们排排练么一个礼拜什吧，俩礼拜是吧，你们排练多长时间？两后我就我们排练两天吧，然后做牛片就是那个在第一节目里边睡着了，他面有一角色就是臭短吧，前前面前练在那个前面那那因为一上来都是每个人姑娘一亮相，一节目，然导致致前打打分。, Start Time: 2102390
Text: 然后你你你到奶奶粉，她是一个海选的一个环节，对，什么 f 不知道为什么这节目没有异组，我也不知道 FDCBA 就是这样这么上。然后其他姑娘他们登服时没有化妆，就是能在 d 组还是哪个组，最主要没有没没有 e 组，好像这么意思，真是。然后就是人其他姑娘上面演的时候，, Start Time: 2124950
Text: 其实你的小胖子在上面张张嘴儿睡觉，就就就不知道为什么，就是特特别特别特立独行那种特别不上心。然后其实三个人切比较好是吧？对，三个人确实是实力真是有限。嗯，但是最后其实一百零一个要选五十五个人，嗯，但是有有一个嗯被选上了。哦，对，有一个被选上就是队长被选上，, Start Time: 2144780
Text: 队长其实还是有点实力的。就是那但是队长就是就是就是也是这一百零一人里面唯一完全不一样，就是他决定退赛啊，就就挺牛逼的那你说那个其实不是一百零一进五十五的时候，那就是一百零一。就是他刚开始就有一个淘汰的环节，就是先决定你这一百零一个里边就是那个都不就是都都是都要不要进一百零一。, Start Time: 2170830
Text: 对不起。对对对，因为像王菊这种都是他后来就是补充上来的。就是那因为这个原先那一百零一里边也不是都留下了，就直接就就是你直接就退赛了，就直接给你开除了。对，然后那个三三晒是队长，是索性留下来，就就是他没有继除了那个把这个比赛进行掉点。对，就是特酷，就特朋克特酷，, Start Time: 2195370
Text: 就是眼睛也睁不开，然后就那站那站着，然后一站我不想参赛，我回家有有大无一搭的的，就挺其实挺真的，特有独行。这三个姑娘呃挺可以的，我也替她感到可惜。其实其实他们参加这个节目经过锻炼一下还是不错，最起码他们这个节目效果好是吧？对对对对，后来呢后来这个后来就通过节目，, Start Time: 2218340
Text: 嗯，就是看到那有一个小姑娘叫挺可云。嗯，然后就是因为主关注他，主要是因为他长得特别好看。嗯，就他我觉得他这个脸可能这这一百零一个里面能排到前五啊。对，然后颜值高。对，颜值高虽然是短头发，嗯，可能不如其他那种传统那种长发飘飘的小姑娘好看。嗯，但是确实单单看脸的话，, Start Time: 2241120
Text: 觉实是还是挺牛逼的，是是是，但是挺牛逼。嗯，但是呢这这毕竟是一个综艺节目，嗯，他那那个从嗯从他后面那种一百零一进五十五，他有一个有一个这种什么呀？叫公演。对公演公演之后要投票投票，然后选出五十五个人。然后然后每个每个就是学二选一的时候，就队长可以保一个人，, Start Time: 2265570
Text: 对他没进，本身没进五十五。但是他们那个队的队长可以你保回来了，从两个从一个是一个是他一个是就是后面的话题人物局姐哦，就从他他们俩里面选一个哦，他是为王局。对对对，就是王菊，就是王菊是替的桑善里面那杠儿。对，然后桑善退赛，王局才劳多少进来，王菊本身是没有资格，, Start Time: 2292560
Text: 在这一百零一个，他是补位选手。对，就是那个姑娘退赛，他顺上来了。对，然后后来就是进五十五的时候，没进到王王局，没进到五十五。然后就是然后他在泥秋云在他，然后那个那个那个队长选了压米，那个两个人要要言嘛，然后就就这泥秋云就是表现出那种求生欲，不是很强的那种。, Start Time: 2314780
Text: 就是就是虽然我也有点想，但但是我觉得老师特别想机会想让出去，然后这样然后王菊的表现，哎呦，看我我特别想对对，我这年纪大大了。对对，就这样，谢谢谢大哥。是什么呢？不是王确确实岁数比大大，但王是是九二年的，好像是九一年的。然后亚米他跟亚米是两，这里面好像最大。, Start Time: 2337580
Text: 对他们对对对，亚米其实还行，亚米九一年九二年的啊，但是王但是王局岁数算是最大了。对他俩人就岁数最大。他刚开始是偶像经纪人，就就是属属幕幕后那块啊。嗯，对对对，通过后面的那个也采访也知道他之前是高考的时候，王菊就高考的时候是是艺考失败了。然后就是但是了个个偶考的时候，, Start Time: 2359090
Text: 然后后来就是做做人。对，然后当老师去了，当老师去了，当老师去了，后来就放下。然后有那么一个机会，然后又回来。对，虽然我个人个人是对老师在微博上 diss 王菊什么，但是我对他这种精神嗯还是表示认同的。他这种追下去二十六岁了，嗯，跟人其他小姑娘都十五六哼的那风格是不一样，, Start Time: 2382390
Text: 差十岁。但是风格什么完全不一样，这十岁也给他带来特别大的这个优势。对，特别大。因为社有内行，社会局就特别就说话，特别社会就是明显特别会说给一小姑娘上来。哎，你说两句小姑娘，哎，嗯，然后随便说个十个字，八个字儿。我说了，然后王王菊上啪啪啪啪，然后加加以前当老师的嘛。, Start Time: 2403800
Text: 对，特别会说说就就就就就特别会演，特别会说他就属于这种节目必须要有的话题人物。对，那加上他本身风格，确须要符合大众审美。对，特别有那种种环环节，感觉就是对他就你估计让他演半个小时，他自己不带重样的那种种种个性的选候，特别容易被关注，特别黑，就就是就就对对他就不能白。, Start Time: 2426150
Text: 然后后后随来说是生病吃打激素打的还是然吗？对，激素说变变胖还对对，黑是他故意的。哎，黑然后就他其实是那种欧欧美风格，那是娜什么杨姿。对，那那那曼纳吉那种风格的就是走那种路线。所以对中国传传统审美是一种冲击嘛。对对对，他他自己一直也给自己挂挂标语，挂标语。什么重新定义定义女团，, Start Time: 2448350
Text: 重新定义中国第一女团权力在你手里啊，对，让我想起了对，是零在的的孙永浩，重新定义你的个人电脑啊，对不起，但是我确实带有带有很大个人偏见。对对对对对，在太牛逼逼了，我操。对，确实。但是他确实是代表了中国现在这样一个传统。就是嗯现在网就之前啊，之前王菊特别火，, Start Time: 2476080
Text: 都最火，他冲到第二名啊，对，就一百零一人里面冲到第二名，而且他是是一个这种形象，不是说好先不说，就像好坏，就是说他这个影响力，他是真正实现逆风翻盘的对影响力。但是现在又跌下去了，因为他可能最新一期的表现不是好，但但也没跌太多啊，嗯跌到十八了，已经就就可以了。, Start Time: 2502000
Text: 对对，没有我觉得他已经尽力了，可以可以把这十一个为了让给人真真正努力的小姑娘，嗯，不是说他不努力啊，就是是就是他这个形象既进去跟别人，他适合自己人道，他不适合组团出道，他的这个使命其实已经完成。他已经很他已经在这个节目里边赚到特别特别多。而且他已经给这个节目带来很大的曝光量，, Start Time: 2522190
Text: 就是对流量。就网上之前好像做过调查，就持他就体很大一部分就 rhanl GBT 这一的群体体。因为他们觉得他是一个符号，嗯，就是就是 LG 的 LGBT 本身他就是对这个被社会不认同嘛，然后他们想想找一个这这种表自己己人，然然后王局这时候正好出来了，就是正好他也是对中国传统审美一种挑战。, Start Time: 2543510
Text: 对，所以好多人就支持他，嗯，然后加上他自己他是一个符号了。对，加上他自己本身这种性格大大咧咧的，大家就随便黑，我无所谓，然后之前都特别火，这局局自言出对菊姐菊言什么的，菊姐在吐创，对什么什么不生气，什么来投票什么的，他的那套一套的，他他的那些座右铭啊什么的，, Start Time: 2567790
Text: 就特别吸引一类人。对，去支持他。对对，就是就是像那种有一些土味语录什么？对，土土语录录是那像那那个分川川那种，就是他粉丝会自自创一些梗，然后就是就一梗推一梗，然后就这个人越来越多的辐射人就知道什么意思。对，就知道这个人，然后就感兴趣一些，其实其实就是一个很大的这么一个观众群体。, Start Time: 2589160
Text: 其实我觉得这其实就是偶像的，也其实偶像的话，每个人之所以喜欢一个偶像，是因为你能在他身上看到你，你自己就是想要，或者说你自个儿本来就有那些东西，所以你才能会有有一去去支去去去支持这一个偶像。对，因为而且这个偶像的命运，然后比如说他是是是晋级的，是淘汰了，都会对这个对他的粉丝是一种能量，, Start Time: 2612560
Text: 可能是正能量，可能是负能量。所以这其实就是偶像的意义。我觉得但我觉得看这种节目一定会有偏见，那肯定的呀。对，因为你每个人你有自己喜欢的角色，跟他对立的话，你自然讨讨厌。另外一个对像我这个对王局有偏见，很大原因就是因为他把就把我我喜欢的小姐姐给淘汰了，就是这这个原因。, Start Time: 2640590
Text: 嗯，虽然你对王局做了很多细节的调调是吧？对对，你要知知己知，反反正可以，就不能不能平坑黑嘛。他们老是之前那前两天那个手机节目，他们老说我黑罗永浩，但我确实比他们所有人都更了解。我都知道罗永浩对，确实是是这样，因为他做的刚刚说完了，罗永浩也舒服了吧，还行吗？, Start Time: 2659410
Text: 还可以再来两句句，你再来一句，哎，那那那你还没说你为什么喜欢倪秋云的行，倪秋云就是不说了嘛，就是因为脸啊，就是因为然后他开始因为脸好看，然后后来发现他嗯确实是他能跳会唱，然后他跳的舞可能不太适合幺零幺的那个软绵绵那种可爱舞蹈，他可能更加适合那种朗对硬朗。就你有看过吐的对的，, Start Time: 2681150
Text: 动作一下一下那种。对，然后唱歌水平确实可以，他自己之前有过那种。对，但是硬实力。但是我在 b 站上听过他之前唱歌，把我有点劝退了。谁都是不是不是唱歌，就是他唱歌的风格哦，他唱的之前唱一首那个华晨宇的另类风格，大家完全无法想象，就那种大死亡金属的黑色，是吗？, Start Time: 2707190
Text: 就是你要是这么说话，我还有点喜欢了，就是就是就他是这他他是这一块。对，就就他唱唱歌嘛，他那嗓子就就这种，就这种风格我都听我都听了，黑嗓就跟他形象其实完全完全不一样啊。他他他他还有他他还有这一面的。对对，然后他但是他被淘汰，因为他嗯这个人可能就是不太秀吧，没有什么比调，, Start Time: 2732580
Text: 没有什么亮点。对，就长得好看。但是长得好，一百零一个人长得好看，人要的是带话题啊，是就是你在里面也闷闷不吭声也不说话，那人自然肯定是留那种爱说话的，就长得相对来说没有那么好看的那点。他伙伙说那个无头那会儿跟我说呀，就就说这个节目 a 版的受关注注 m 的也受关注中不溜的最不受关注。, Start Time: 2756480
Text: 对，因为这个 f 班你知道一上一下的其实都有看见，都有这种镜头这种曝光的机会。但你是中不溜，但是这个比如说你是 BCD，然后里边还是那些没没有什么表现机会的人，就更更不容易被人给发现。看到现在留下的都是有相对来说有话题的，都是有话题，就是这个或者是你唱歌或者跳舞超级好那种。, Start Time: 2778520
Text: 对，绝对最极限那种不要特色，要不然你要不然你就是这种话题，这种担当啊话题人嗯就他这就是两个路线，还有吗？说泥鳅云一样，对，泥秋云走了之后，那我也不知道为什么。对，看着节目之后，我就就就可能选少数的原则吧，就是再找一个短发的呗。然后看到其实之前那有一个小黄毛吧在表演节目马丽啊，, Start Time: 2802390
Text: 不是不是韩丽喊，那也算了，反烈真是来不了。这个就是一个小黄毛在表演。呃，五十进五十五的时候，表演节目就是嗯让我眼前一亮，就是里面有小姑娘也短发，叫罗一甜。嗯啊她唱歌呃，他们那组唱的是我又初恋了这首歌，这五月初记五月天的那首，我又初恋那首歌啊，然然现在 b 站上能搜到未修音版，, Start Time: 2826970
Text: 就是啊对，大家现在听到都是百万级的修音师放出来的修过音了。对，就是有的现场观众会录嘛，然后他们跟那画面一对，跟这公演画面一对对，就电视上放的画面一对对对对，会发现这里面有六个小姐姐，嗯，啊呃歌有两分半。嗯，罗玉田唱了有一句就唱了一句，这唱歌里恨不得就他这一句没走音没走音。, Start Time: 2854715
Text: 其实我跟你说，就是很多人都以为只有杨超越是有车祸现场。其实真正去看现场，那些看到未未未修音版的，基本上全都是车祸现场。但但是唱唱作组不会这样，那肯定。因为他们一边跳舞，一边唱歌，你不信大家自己在家一边唱歌，一边跳舞，真是。对，这这这个要求很大，然后本身就是一个很难的一个事儿啊，, Start Time: 2879910
Text: 这小姑娘跳验也不足，可以理解，但是他们后期训练肯定都是没问题。对对对对，所以这个就可以看到那现场你看到那导师对，太牛逼，好可爱。嗯，就这这组他们唱完唱完之后，导师都哎好可爱，好可爱，没人说唱的真好，就都都说好可爱，这太可爱了。就这样，张洁只能说可爱了，只能说可爱就没人唱好，, Start Time: 2901810
Text: 实在不不不不说好，但是这个确实是跟经验，跟年龄有关系，你随着你的训练，这也都可以改正。对对对，他们跟真正出道，但是罗玉罗玉田在里面就是唱的很好。嗯，但是很可惜，最新一轮最近一轮这个没进去，耳朵一天二十二，最新被淘汰，二十二进二二二候没进去，没可惜，可能他也是不怎么说话，, Start Time: 2925520
Text: 那种是是是就是反正。嗯，对，可以，反正我觉得你喜欢这个类型，我觉得都差不多。就是就是嗯不是说像男孩子的女孩子，就是他就是这个气质。不是像女孩子，男孩子，对，像小虎子，女孩子不对不对，你等等啊。不是像男孩子、女孩子，而是这个女孩子本身就特别的有英气，特别帅气那种。, Start Time: 2947040
Text: 对对对，她不是那种有男子气那种。嗯，可以这么说吧，其实其实我跟导演就是喜欢的类型差不多。但是我喜欢那个长头，就是子宁，就是小虎牙被淘汰以后，然后我觉得这个节目就你还得接着看嘛，然后就觉得后边儿的话就是纯是因为作为一个观众因素的话，喜欢就是子宁。因为他平时也是一个特别内敛。, Start Time: 2970840
Text: 然后他自个也说，他觉得自自个特别的高冷，是这种气质，一种女生就子哈里这个就更跟我选的不一样。他这个能走到这前十一，就是因为子尼的唱歌真的是特别的优秀。他的唱歌就是能在这个节目里边，你说排前三都是不为过的。对对对，他有一个绝对的硬实力，就是导演说就是我的唱效能力有一项是特别为突出的。, Start Time: 2993900
Text: 对，然后再加上他本身哎是一个特别好的一个气质，他不用带带些什么话题都可以，也能走到最后。对他他他就是一个这么就是说嗯凭这种实力也好，或者说是这种绝没是有时证的。对对对么？有意意识力。其实节目一开始他节目开始有几段对节目开始他可能并没有在这个剧本里边。节目前前前几期没有人认识他。, Start Time: 3016610
Text: 哦，对，因为根本没有曝光的镜头，只要有一期他就说因为我都不太会说话什么的，才开始受到了关注。对，需要一个机会他就起来了是吧？对，因为他这东西其实就是那句试劲的总会发光。每那那一句他的他的映射力是是是绝对够的。所以到以至于到到现在，他获得的成绩都特别特别好。, Start Time: 3044450
Text: 我觉得这期节目也聊的差不多了。我觉得光听导演说说这期我觉得觉得就足有意思了。其实我听完那么久，就觉得嗯不是有点想看，我就觉得这节目制作挺牛逼，消音师挺牛逼。对对，音师挺牛逼，是确确实在年轻剪辑也挺牛逼，确实确实实他们。但我看我就是其实一个节目想成功，除了这个演员就是里面的参与者。, Start Time: 3066195
Text: 但是后期人物真的特别重要的。其实你像碰一个特别傻逼的休音师，可能不是休习师，学习师散演就是剪辑。你可能里面有好多有意思的点，根本没有捕捉到。对，捕捉不到这节目。其实其实大家也不光是因为喜欢的小姑娘，这意思就是什么样的效果？就是贾别刚开始录的时候也特没劲，你知道吗？, Start Time: 3092010
Text: 也就是因为有后有一个牛逼的后期。哎，对，算了，没错，就这意思啊。反正这个幺零幺的这个确实啊，他这个场面调动能力，你想每个宿舍还都有这个摄像头。对，还有各种各各的那个这个镜头，就永远是感觉到实时这种观察着哈。对，就这个统合能力其实是一个特别特别的要求，特别特别高的一个事儿。, Start Time: 3111850
Text: 而而且他录完了，他马上就要剪辑出来。因为我刚才不也说嘛，很多节目都是在前几天，就是一看就是在前几天制作制作周期可能只有一个礼拜特别特别短，给你喜欢节任务重啊。对，因为他他还有一个那个观众实施投票一个环节，所以他不可能就是提前录好几期，然后就一下再放出来这个作假什么的。, Start Time: 3135740
Text: 就是这个东西他都是有票数去这个监管的。对，所以说这个节目质量还是特别的有意思。这节目投票这么投啊，投票就是你可以通过官方渠道，可以通过这个买折渠道。对，给你喜欢小姐姐打 call 打 call，然后然后你买会员可能会多投一点，就就是这样啊，这比较传统的这个你想想这个节目冠军能到一亿多票啊啊，, Start Time: 3156400
Text: 这这这这这这个多大的收入，就是你这实根据传统的这种投票，一天天只投投十亿票啊。嗯，就，但你你买那个十八块钱一张的那个月卡，你就可以一下，给他投一百二十一票，对，一下就不一样啊。对，就是所以就好多这种对小姑娘就拿家里小小嫌慕小姑娘，小伙子就是拿家里钱是吧？就是这其实这这粉丝经济嘛，, Start Time: 3180420
Text: 就是一下子买就是一下子加那个粉丝群，对，一下子可能一下买一百张。对，一百张就一千八块钱就出去给小小姐姐投一万一万多票，对，不然你想每个礼拜清每期清零。对，两个礼拜一周期吧，我也不忘了。嗯，反正就是能到一亿多票，每一万第一名啊可能最后一名可能只有几百万票。是是是，, Start Time: 3205150
Text: 所以你看这差距是特别特别大。对，这就跟那些那个买 CD 差不多嘛。对对，买 CD，然后拿一个那个那个货票握手机啊。对对对，全中国十二十三分之一都在看这节目，其实就是还是挺还是挺厉害的哈。对，所以黄子韬这很有眼光，把这个节目他不是那个发起人吗？发起人人对他看到这这个点，, Start Time: 3227470
Text: 给我一条毛巾还厉厉害。发都是都是你们青岛节目，对，青青青岛小伙就是很厉害。对对，好，我觉得这些节目也差不多了。对，其实我们听完综艺节目就了解到的综艺节目嘛。嗯，就首先他制作还是那个那个那个各个面面统筹都是需要比较强大这么一个团队。对，才能把这个节目做的好，, Start Time: 3251590
Text: 对吧？是，其实我们以前也有很多就一般的综艺节目，就大家为什么觉不好看？可能第一个就是选手不行，第二是制作方面，后期可能太尴尬了，或者。对啊对，还有这个跟那个超级女生不一样的地方啊，他就是因为他能看到小姑娘成长，有一个就是对对，又想来两句句来起来再来两句来两句。, Start Time: 3271070
Text: 就为什么大家都是好多人？哎，跟那个之前确实不一样，就是他不是星光大道，星光大道，你不会对着那个就是你阿宝那个叫什么名儿，就那个想不起来了。我知道红红彤彤那山那个是阿宝阿宝，你不会叫阿宝，儿子、儿子、爸爸支持你。就是你不会有这种情况，你不会有陷入感。他们的现场坐在的下面，, Start Time: 3291060
Text: 然后可能会有一个采访都是想互动的。不是，就是像这个节目，你去看那选手的那个排名上面都都好好多人都留言，女儿妈妈支持你，女儿爸爸支持你，对吧？演员当然自己孩子是 pick 吗？确实你宝宝不不了，阿宝儿子爸爸支持你，你不会有这种情况出现啊，停停停。对，就就就是说感觉小姑娘从一百零一第一期开始，, Start Time: 3312880
Text: 这一百零一人进去，你选到一个自己喜欢的角色，然后看着她慢慢成长。因为可个节目其实其起公演这种选秀的节目更侧重是他们成长。对，日常的训练啊，然就就他们需要看他们哭，就这样一步一步从从零开始。对你不能说从零开始吧，变对对，慢慢成长到一个可以出道的人出道的这个过程。, Start Time: 3338150
Text: 对，其实这个节目他也四个可能加起来，总共可能四个月周期。对，就一个作场公演，其实就是你从那个第一期开始看，再看最新一期小姑娘里面的表现就是神情啊，神态就完全不一样，完全不一样。对，就就就其实大家看的是，其其实很反正是我看的一个过程，就是看看他们在成长。对，, Start Time: 3361290
Text: 就是不是像那别的节目一上来个能一个开始唱唱，怎么么？哎，这期不错，表演一个魔术，哎，下季表演一个杂技秀，那个五六分钟是吧？对，就就不是就不是看台上可能看台下。对对对，就是一个这个成长的一个过程。对对对对，就就这个个嗯可以挺以。我觉得这期节目有导演了一下就变得非常充实了。, Start Time: 3382210
Text: 对，其实还有很多争议话题，咱们就不方便来说了，大家可以私聊我咱们 battle 一下。就其实我们这节目准备的时候，已经先组了一个群，你知道吗？所就里面已经是一个对骂群，你知道，所以我们今天才能请到导演来，这么心平气和把这期节目录了，这私底根本就不是这么回事儿，, Start Time: 3406060
Text: 是吧？私底下狠狠怎着了了。行行，好，这期节目就就这么着吧，我就说了三次结束语了，我赶紧结束吧，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。就感谢大家收听的这期节目，拜拜拜拜拜拜拜拜 on the dusty play。没 are susuppper 爱充满各着痛太高的这会晚安 who can help me out will。, Start Time: 3424340
