Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说、饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 hello，大家好，今天是北京时间五月五号上午十一点五一节后啊，, Start Time: 37870
Text: 非常不想上班的一期游戏新闻节目。好，我是主持人， jerry，我是 max。嗯，大家好，我是老白，大家，我是贺少。哎，今天又是一期游戏新闻节目新老搭配，嗯，挺好的感觉。今天这个班上到这里是这种感觉。对啊，可以下班了啊。虽然都说集核网啊上班就像放暑假，但是放暑假也是要写作业的。, Start Time: 118940
Text: 是的，最好别说了，老吧，虽然说我问问我问问啊啊。行行，那咱们就直接进入正题。哎，行，说一下这周周大事吧。嗯，在前两天呢任天堂放出了塞尔达传说王国之泪的最新的故事。介绍视频嗯，算是介绍了之前荒野之息的故事。对，然后这标题其实就是旷野之息的故事介绍。对对，然后标题就是你不知道的。, Start Time: 141420
Text: 海拉鲁嗯按理说现在应该是王国之类的信息出始，对，应该是很激动的状态啊。嗯，但是但是但是这个新闻现在没有什么么掀起什么波来，是因为在从五一节放假假始。对对，应该确确切时候应该是从五月二号开始，然后就对喜闻乐见的出现了，大事就来了，就是那个对各种大事啊，以至于是翻桌小天才宫本豹啊，, Start Time: 170340
Text: 表示说老要他妈把他么全撒了。对，就是这个王国之泪整体上偷跑了。对，五月五月一号的时候说是有人拿到了实体，嗯，当时就已经确认是偷跑了，但是还不不知道他在网络上会被泄露到什么程度。嗯，后来我们就知道泄露到什么程度了。对，应该是知道现落到什么程度了。对我觉得就至少在我在录这期节目之前，, Start Time: 197340
Text: 我在上 b 站，还有人上传了这个嗯开荒时的一百个小技巧，就没有啊，没有这么多了，就开窗的十个小技巧，然后一进去明显就是偷跑的游戏画面。是的，嗯，因为它那个最广泛传播是以这个模拟器加这个破解 rom 对方式在流传。所以说嗯流传的非常广而流出来，而且是这个扩散的非常快啊。, Start Time: 219070
Text: 嗯嗯，搞得大家都有点那个应应接，无暇有点招压不住，有点难崩。嗯，一个不小心就看着了，是这种。对我我因为 b 站它那个很奇怪嘛，我现在鼠标放上去，它就会自动给我播一段啊。是啊对，就是所以就真的你就是有时候想逃都逃不掉油管，就是这样的。对，嗯嗯，不过就是偷跑这个事儿吧，, Start Time: 241410
Text: 确实难啊，太好，一打开这 b 站站都都难了了，直接流程实况 p 七我操。其二还有就是那个实体偷跑这个东西，因为是销售网络，像经销商进行实体铺货这个事儿啊，对，他是一个传统官例。然后呢，就是经销商那边提前拿到，比如说因为那个王国之泪这回他的销售预期就在那摆着呢。, Start Time: 264440
Text: 嗯所以说肯定是有一个大量提前铺货的这样一个前提。那就是你像原本有一些这个斑斑劣迹的这样一些那个有钱科的经销商啊，嗯就比如说像某些地亨，就是中亚贼有钱的一些地方，哎，对自己开店。所以自己就是经销，对，之前是有这样的利子 COD 的。很多多那个个泄露在之前一段时间就是都都是以这个方式对土豪国出来的。, Start Time: 286940
Text: 对对对，比如说就是一些那个石油大亨啊，嗯就是想玩游戏怎么办呢？自己开一个跨国的那个经销游戏公司目的是什么呢？卖多少？我不是特 care，我就要低。第一时间拿到就是提前发后十提百行。对，然后首先我玩，其次我拍照发推特对对，甚至还能播一播。对，甚至我还我还能播一播，, Start Time: 312840
Text: 就就就我有我有独特的炫富技巧。哎，对对对，就走这个路线，就好比那个笑话，就是那个就是沙特还上伦敦上学，因为伦敦有地铁呀，他爸说你买下来就行，就就这个意思。嗯，所以就是这个事儿在全球化的这样一个销售逻辑上来讲的话在所难免。但是这个对于玩家来说，坦率的时候不是个好事，, Start Time: 331710
Text: 对，真的不是个好事。对，一方面来讲的话，就是已已经把整个王国之类这个就是销售和宣发节奏彻底打崩了。嗯啊就是很明显吧，就是他现在推的这个荒野之息的故事介绍，已经完全不能引起那个宣传效果了。是的，一个是不能引起宣传效果。另外一个就是呃在产品实际发售之前的一到两周是这个黄金宣传期嘛。, Start Time: 354470
Text: 嗯，那他现在要就是忙于处理这个就是泄露的这样一个问题。实际上它本身在做什么？市场的营销动作其实就是都都都比较难了，嗯，其实都比较难了。但是好在说塞尔达这个系列呀，它始终是个畅销品。对，就不管是哪一代，从那个初代三十多年之前的初代开始，他就一直是畅销品。但是你想看，, Start Time: 376640
Text: 如果果说样的一个事事发生在就是被寄以厚望，但是没有品牌 IP 积累的这样的产品身上的就是正性打击。面对它就是灾难性的打击。对，所以说就是为了保证这个就是游戏自身的一个健康的循环吧。对，其实从一为玩家来说的话，还是就是有点有，也不能说有责任吧，而且玩家有什么责任，, Start Time: 399950
Text: 玩家只是想玩好游戏儿，嗯，对吧？也不能说有什么责任，但是呢就尽量去杜绝吧，可以说尽量去杜绝。因为就是本身你像 b 站传这些东西的话，他也是为了流量嘛。对，其实从另一个角度说说，有很多人提出来这么一个问题，平台方就是能不能就是更更迅速的处理这些事儿。嗯，这个东西它要有明望，, Start Time: 424710
Text: 这个就是利益受损方提出主动提告才行。嗯，对，这种事事一聊起来之后就乱糟糟这种。对，这个东西就是你说平台方嘛，这也不是为了说某个平台庇护，因为有管的也他也杜绝不了这个东西。对，而且大家讨论的时候，这个难免情绪激动啊。对，那就现在天天就叮咣的干啊，配置上什么的，, Start Time: 446485
Text: 这些其实都有。但是平台方这个东西呢，我是说句不好听的，管是人情，不管是道理。嗯，本身来讲的话，一方面就是用户本身他有创作自由嘛，另一方面来讲我也没法判断呢。对，就是包括说我跟西总在那个节前啊，我们还琢磨呢，不是塞尔达百全书之前，在刚刚录完。对，刚录完，然后发了，, Start Time: 464260
Text: 然后我也通读书，然后里边有很多很有意思啊。我就说那个要不然我们在那个发售之前，反正搞点就是说那个海阿鲁大陆的那个就是传奇故事，就是有哪些要素啊，人物啊挺好的，对角色什么的就就是是从初代一延延续下来的呀，然后或者说是在以前的哪一作里边大放异彩，在王国之类里边又有出现迹象。, Start Time: 484800
Text: 啊，这东西就搞一些 tips 这个东西，但是就是偷跑的这个事儿出来之后吧，卡死我们我们做的所有内容，就是我们我们也没法做这个内容了。嗯，对，因为就是一旦出来的话，就是受众或者说是那个就是我们的用户，他也没法分辨我们用的哪些素材是那个预告片啊，哪些是图片。对，, Start Time: 506140
Text: 这个属属于自己往里跳跳了，我们想想算了，就别做了。嘿，这样太麻烦了。对所以说其实其实对我们也是有一点点影响，其实各方面都都会有影响。对对对，头跑。实际上会对整个的这个一个游戏发售的前后啊，大量的环节产生干扰。是无论是这个呃怎么说发行方啊、制作方啊这个他的这个利益相关的东西，, Start Time: 528200
Text: 还是说玩家体验方面其实或多或少都有，其实都受都受到影响。嗯，包括这次这个事件，另一个很重要的点就是他是塞尔达，或者说他是任天堂，对吧？嗯，包们是这个号东半球球强强重要，对吧？集团所以其实现在有一批人在很焦急啊，就是说你们这么牛啊，倒是行动啊，发发动力强到法务部想想办法呀。, Start Time: 552670
Text: 对，可能已经行动起来了，不过就是每两天就要卖了。是因为截止到目前，任天堂官方其实没有对这个事儿进行一个很官方的一个说明。因为因为游戏还有一周多点就发售了嘛，他们现在肯定就都在忙发售前的一些事情是首要目的，就是肯定想让玩家第一时间玩的游戏。嗯，因为毕竟就脱跑泄露这种事，, Start Time: 578970
Text: 大家都不希望发生，但是就是确实存在。对，发生了就是发生了。对，发生了他现实嘛没办法，但并不是说他们不管，就是因为之前也有一些偷跑事件，他们呃任天堂也是做了一些申请吧，说一个先说一个比较近的吧。嗯，就今年二月王国之泪那个设定集不是泄露了嘛，就是对，最开始是从 disco 的一个频道里传出来了。, Start Time: 600620
Text: 嗯，啊泄露是从二月二十号开始了，然后频道是二十一号没的。对，然后对，然后也很迅速，是当时也是任天堂，就是给 disco 发声明说你们要处理一下。嗯，啊然后最后 disco 的官方也向那个泄露这个设定几的频道发出一个警告。嗯就，然后四月的时候，任天堂又向呃，, Start Time: 622440
Text: 加利福尼亚地方法院提交了一个传票申请。就说你们要提供一下这个泄露者的个人信息，对这个报道在我们网站也能看到比较详细的一个文章，大家可以去找一下。嗯，然还有一个就就闹闹比较较的的一个事，就是二零一六年宝可梦之月偷跑那个事儿。嗯，对，那个游戏最开始是从欧洲呃泄露出来的嘛。, Start Time: 642580
Text: 对对，然后最开始慢慢慢慢国内也有呃，就想了解这个事情的朋友们可以去网上搜一下，就是闹的也不是很光彩录一下那身的对，当时满网都能看见，然后就是各种科技学里防屋和狂那个。对对，最终任天堂也是就针对那个事儿发表一个官方声明。大致意思就是说呃，鉴于有部分任天堂三 DS 用户使用了未授权版本的游戏，, Start Time: 662730
Text: 嗯，然后检测出使用这些未授权的游戏的三 DS 系统会被禁止使用任天堂网络服务。嗯，要扳机的。对，也就是说不能对战，然后也不能登录商店等等。对对，但这个声明可能针对的更多的还是偷跑玩家，并不是盗版玩家。是嗯因为当时三 DS 已经破解的很彻底了。是的对对，我觉得这也是可能目前 switch 偷跑比较严重的，, Start Time: 686650
Text: 其中一个原因嘛。嗯嗯，对，因为就是很没辙，这个事儿是盗版，这个事儿各家都没辙，各家都没辙。你像那个 GTA 六那个事儿啊，是吧，他那个就是资料泄露，最后也是一路狂追几千公里。对，是吧？是，其实我们可以看到就呃可能实力版游戏算是偷跑的一个就重灾区吧。然后其实呃各家也针对这些偷跑有一些防范措施。, Start Time: 712400
Text: 比如说比较有名的，像尼尔就直接弄一些首割尼尔，就是你偷跑的话，你不能存档。嗯，对，这是首是对，你要首日日出日，首日你更新一个补丁才能修复这个东西。对，还有后面的话像呃 DQ 的那个监斗者二，他们会提前留一些比较好修的一些 bug。然后等到首日补丁，他把这些 bug 修了。, Start Time: 738400
Text: 嗯，这个也是直在很好奇，为什么这个现在游戏首日补丁越来越大？我现在好像有点理解了，但是这个应该不是主要原因啊。首尔不丁越来越大，主要还是厂商还是菜，是吧吧？不错，他都不当不当人是对，像尼尔他那个你玩偷跑版，然后你就不能存档这个事。我个人人认为还是因为尼尔这个游戏的影响力没有大过一个破格的程度，, Start Time: 763000
Text: 不然高低还是可能给你破掉啊，是高地还是给你破解了？因为也是对你想像塞尔达，如果塞尔达，比如说这个偷跑的时候偷跑了的版本，嗯，然后你玩偷跑版本，你不能存档，根本不是问题。我跟你说，巴百当黑客一拥而上，你知道吗？就不是说一拥而上，不能存档是吧？二十四小时开机不就完了吗？, Start Time: 787590
Text: 对啊，所以所以就是对这个事儿，就是他不是个硬性的事儿，就他确实牵涉到太多，说不定道明名那些软性的嘛。因为就是他到底这个偷跑玩的这个事本本本，然后你你对这个游戏就是等不及了，等不及到一个疯狂的程度，大家就开始了，就天底下能够在那个发生之前就确定的事不多。但是塞尔达肯定是现上级程度，, Start Time: 806650
Text: 这个事儿可以确定的。是的对，包括之前 max 给我推了一个张图，然后雷吉自己也发言了。不是，就是呃推特上有一个用户晒了一张图，就是说自己就是在玩偷跑版王国之类。嗯，然后那个雷吉就特别重视，对他引用了一个就是飓风营救里边一个台词，大致也就是说 i 翻翻。 i will cill you 是吧？, Start Time: 829015
Text: 对，就是我我不知道你想要什么，但我有一些能力我能成为你这样人的噩梦啊，然后好像没有几分钟，就这个就是发表泄泄漏容容的这个账户注销销还是怎么么跑路了，是吧？ DLC 被看见了，是说说那段那段独白挺挺牛逼的。联米尼森最精彩演出了是吗？对，然后网上也有一些玩家就针对偷跑，, Start Time: 853760
Text: 然后也有一些比较极端的一些建议，比如说以后就直接不出实力版，比如说或者说延期实力版的发售。比如说像有一些 DLC 可能就没有这样的顾虑了。 DLC 的话就是本体存在其实就是问题不是很大。但是就是说整个游戏本体偷跑这个还是他妈的难以避免。挺完正，就是一计计谋。, Start Time: 876160
Text: 反正就是现在偷跑这件事，就是现在一个嗯很老处理，我只能说是什么呢？就是玩家朋友啊，就是心态要放平。你看昨天晚上就是我跟众青事事嗯，就是那个聊这个事儿，钟青老师就老神在在，你对看到了，我对我知道偷跑了嗯嗯，不影响，就是我也不看。然后我看到了，我当我没看着着没关系，, Start Time: 895140
Text: 我就过去了，对吗？几秒钟能对我人生造成什么决定性损害吗？不会的，这是第一。第二就是如尔达，是是一个要玩很长很长时间游戏。对对，就是他体验会很不一。如果你想就是真心玩的话，几百小时起步是对，嗯嗯，那就是不过这个大家对推跑偷跑非常愤怒。这件事让我看来就是反过来，, Start Time: 919079
Text: 就是说塞尔达的这个极度的优秀和让人极极打动了极度玩家呃的这个情况，让很多玩家无意识的其实印证了一个事儿，就是游戏最美妙的东西是互动。嗯嗯，就是为为什么玩家会捍卫这个，就是说看看看待，就是看这个赛尔达偷跑的这个就是不愿意看这个事。就是因为呃其实在很多游戏里这个事儿已经就是弱化了。, Start Time: 940620
Text: 比如说一些什么开荒世界游戏啊，或者是虽然有很多很平淡的游戏，嗯，就是对玩家来说，可能就是我看到了有看到了，然后就是我玩也就是玩一玩。我举一个不公平的例子，大家比如说色信你要偷会了是吧？你就随便玩玩。嗯，我我我甚至还会看一看，我会看，然后这这很过分，但但是事实你知道吗？, Start Time: 968410
Text: 但是你要知道就是塞尔达这个游戏，他玩的部分就是过于美妙了。即便他能让你玩一千个小时，嗯，即便这一一个小时可能都没有你看那个偷跑跑那三五秒的内容。嗯，但是呢他对你的那个体验呢一定程度上干扰，对于很多人来说还是对有不能够坏。在这个游戏上，大家很在乎那个初见，对我我自己玩这个游戏的那个感受，, Start Time: 990890
Text: 就是玩家自身与游戏世界的主观。所以他他他才会引起这么剧烈的舆论场。其实就从玩家角度来讲的话，我个人观点我个人观点其实就是玩家普遍被激怒。原因呢是感觉就是偷跑这样一个内容泄露是夺走了属于他们自己的就是互动的一部分东西。嗯，这其实是一个主观感受上的抢劫，所以说才会就是那么生气。, Start Time: 1014600
Text: 但是我我我就是要说只有这个互动的玩法，设计的水平高过一个程度，对高了巨高的游戏。比如像塞尔达，他就打动你的那个还有这个嗯这个能力和这个能量在这，我玩家就是折腾成这样，就一点都不想看。就如果是那种去哪儿杀几只的这种，你你跑就跑吧，我正好看看我到底去哪要杀几。, Start Time: 1037960
Text: 对对对对，我我我我我提前看看玉璧给我的那个威士史上又增加什么任是吧？啊，所以就这个事儿啊，就是一笔乱账，那好聚好在下周就能玩了。是的，就很少。嗯，哎，上回那个就是旷野之息发售的时候，嗯，咱们那个咱们好像是两个礼拜没发任何那个和塞尔达有关东西。嗯，啊是我不知道，, Start Time: 1061020
Text: 反正这事儿现在我说不算了，我不知道这回咱那个是不是支是不是支持这样做，是反正咱们的社区里面现在都挺好。大家对这个的的态度还是对对，但等到游戏发售之后，没发售之后，我个人的观点是，我建议我们那个机组里开一个区给大家沟通。但是这个区可以被就是被主动的到，是这个。, Start Time: 1083590
Text: 对对对，很格的那种。然后我们网站内就尽量的就不就在那个机组流里边那个没有主动呈现吧。对对，就是不让大家就是如果大家不主动看的话，就完全看不到塞尔达网络之类的内容。应该然后这么处理，到时候隔一段时间我们自己也就不乏相过。过个差不多两三周，就是最最开始最开始出现期过去了之后，, Start Time: 1106490
Text: 然后再慢慢的进入这个自由讨论氛围。要不然的话，现在很有可能就是如果突然之间你打开集合，然后跳出一大堆，就是塞尔达截图，或者说很难受。嗯，对，就是还没有玩到的朋友们，他就会觉得就是受到了和这个就是偷跑展示这样同样的冒犯。是对我就很担心这个事儿。好对，关于这个偷跑那个我最后再插一个小的，, Start Time: 1129260
Text: 就是有点像一个支线剧情，就是苦塔口和任天堂的相爱相杀。嗯，就前段时间王国之泪不是就是已经公布了那个媒体抢先评测嘛。对，然后库塔口那高级的那个编辑和记者就比较抱怨，说他们没有拿到这个提前测试的版本。嗯，然后对，然后这两天王国之泪泄露比较严重，然后库塔口就发布了一篇标题为啊从王国类泄泄露内内容。, Start Time: 1152220
Text: 我们得知的一切的这篇文章，感觉双方是应该不会很友友的。这个这个我我恕我直言我这个已经不是落井下石的问题了，这是空投航弹，这个就是对嗯嗯，就是大家谁也别好，就是撕巴起来了。对对对，是恨上了，恨上了恨上了恨上了。好吧，不要最后怎么收场啊，尊重祝福了，真的好，关于王国之泪，, Start Time: 1179700
Text: 关于这个偷跑的事儿就是这些。是的，然后包括我们的社区里面，现在也在做一个关于王国之泪即将发售的。嗯嗯，对，有一个倒计时的倒计时的美术打卡，嗯，我们只要同舟故地再撑过一个礼拜就行了。哎，对，就能玩了。好，是的，但但是我们录制今天已经可以预载了了，已经可以。对对，, Start Time: 1204300
Text: 已经开放预载认亏券或者是预购的朋友，记得打开 lin s 先。对，但是我实体版告诉我，五月十三号才能发货。哎，我也是悲痛啊，这次办公室里还是有很多同事预购的是实体版啊，就是对，到时候保护一下他们。据我所知，还有一部分朋友已经拿到这个典堂了。哇，就是那个那个那个那个主题典堂机器嗯真的很好看，, Start Time: 1225360
Text: 那个机器那机器很好看，我在想要不要就是说闲鱼来一个，嗯，你可能买不着又动心了。对，想美事儿主要你现在不去想，你要消费好点儿，嗯，贫穷制约我的想象力真的。嗯，行行，那接下来照例说一些比较打动我的游戏新作的一些消息。嗯，首先是 from software，前段时间公布了装甲核心猎偶境界天火的一些游戏细节。, Start Time: 1249100
Text: 对，然后中间有一些东西我们就略过。但是重点提到了他们这次新加的一些新的战斗特点，嗯，啊一个叫做突击加成，然后看上去是一个突速的近身的效果。嗯，从这个可以从远距离的枪战，然后快速的切到近距离的肉搏，应该是一个突进的能力吧。嗯然后加加入了这么一个，应该是会让这种机甲战斗变得。, Start Time: 1274680
Text: 但是他之前的我觉得玩 FA 的时候，他那个刀完全不会使，从来没有砍中过任何东西啊。但是他之前那个突击进经经非常快了，现在我都不说那个种战的，就是就是实游机体验的时候，他能快有什么程加老白。我觉得你说这个是有问题，因为装业核心每一代的速度不一样。所以我就想说他这里提到了一点非常有意思，, Start Time: 1301200
Text: 就是在采访中他专门说过说平均移动速度就这个就是前前两期我说我有点关注的，就是平均移动速度，或或者说这个游戏节奏在在哪。他说平均移动速度大概介于专业核心三和专态核心五之间装甲核心三啥样，我不知道，哎呀，很精确，度量锁四和五我都玩过一点点。嗯，五确实比较稳当，, Start Time: 1324250
Text: 相对而言虽然你还是能飞，但是大在在在呃就他不像在战役当中，或者说就是单人剧情中，他没有像四那样，就是哧棱吃棱的那种那个四那个高速移动的那个感觉非常猛哦。但是他说这个回答中说开发装甲核心六惊界天火时，我们加强了节奏与战斗的变化。嗯，所以呢它里面有那个环节，然后速度可以瞬间爆发，, Start Time: 1344120
Text: 然后节奏就有一个转变，然后战斗呢就能达到一下装甲核心四那个水平，大家可以去 b 站站什么搜一搜，就是那些苏联玩家的那个样子，就是你就会知道不行。 new type 的视野知道没有中甲核心，我我完全完全就是你看到很多高达的那个动画里有那个两个机体在空中王牌技师。, Start Time: 1369160
Text: 对，就是在对战时候，那个只是说在背景上看到了很多轨迹野，然后两个两个机体在追逐。嗯，那你是这个第三者，这那啥样不是对你在，但是你在转转核心四里，你就知道你如果是那驾驶员是啥样的。对，就是那个机体这个就那种在你面前啊上演的是白眼马戏团，但是我呢是在这个马戏上演之前就被击坠的那一个，, Start Time: 1390780
Text: 你知道吧？真的真的就是转场核心四的那个就是他对这个喷射移动相关的那个就是非常的慷慨哦。所以说那个机体就是说呃在我鼓励玩家去用，嗯，在我并不会那些操作情况下，那个机体都可以高速的在空中飞半天啊，只要我想我就可以做出一些这个回避动作。在我鼓奇妙妙的作作，在我看来已经非常炫的这个回避动作。, Start Time: 1412850
Text: 然后然后但是我后来看了看那个真正用于 PVP 的技巧的时候，我发现就是制约我做不出来那些动作的原因，一方面是我的反射神经，另外还有我的大脑，我都不敢想象这个游戏还那个机体可以那么动，让我想起了一个十八桶里叫做雷神步的。对，就是这个东西非常主主就主要是技团。, Start Time: 1436850
Text: 对对，主要是主要是菜。对，所以他这这次看起来就是好像是把以前的那个在战斗节奏上都行，就是包包含进来。不知道我以前打重要核心，最大愿景啊是能成为杰纲队长那样的人才。知知道啊，但是现在呢现在就是凑凑玩玩，我觉得算了，就是我这地方看看就完了。你知道，反正他这个篇文章其实描述了很多有意思的东西，, Start Time: 1455130
Text: 包括这个上棋，我们提到的有剧情化的 boss，同时还有这个泪人机甲的战斗斗待待待待啊，他期待啊，反正这次是一一定玩玩应还还有这个期最近一场的东西，这个好好玩一下，要不要不我们那办公公室内举举办联赛赛。哎，我觉得这个你看这一代的装甲核心学习内容到底是设计成啥样啊，, Start Time: 1476560
Text: 看看吧，看看就觉得不是是是普普通人玩玩玩玩也不知道。万一你在集合这屋里面能发现几个牛态，有可能说非常有可能说过说谎了。我觉得很很多人应该是会像我一样，就是因为之前混的表现什么，从这一座开始入这个装甲核心的坑。嗯嗯，好，那下一个新游戏是在昨天登录的回合制策略，, Start Time: 1497820
Text: 游戏叫枪手真人秀。嗯，昨天登录了 steam PC 平台 OK，现在评价是特别好评啊啊，回合制策略游戏。嗯，我准备回家就下单了，因为他那个玩法感觉很像 s com，嗯，就就是多在底下下留言言，都说这个游戏的战斗其实就是 s com。但是他这个更有剧情感吧。, Start Time: 1521090
Text: 然后这个剧情怎么说呢？怎么说有点像之前的那个嘲笑鸟饥饿游戏，就是你参加一个大规模的选秀。但是实际上呢在一个这个反乌托邦的世界里，你参加这个选秀，你会发现别人就就想想看企业，嗯，但是感感觉这样一个节目吧。嗯，然后那里面就跟别人厮杀，对你跟别人厮杀，然后还要去想办法去表现自己，, Start Time: 1543330
Text: 获得更多的赞助。嗯，但是感觉故事深入了之后，肯定是就是你要和这个大型企业啊，对，但是都是有一些对抗对抗的这种剧情。然后这让我想到一个我小时候看的施瓦辛格的电影叫过关斩将。哦，我今天去专门搜了一下这个电影，这个电影的英文名字叫 running man， running man。, Start Time: 1564590
Text: 好家伙。现在大家一提到 running man 已经是死还是是已是是个个东西，已经是那个东西，嗯，但是感觉那个是一样的。对，行，本质上是一样的，你这也是亲利的东西，还你说的很对吧？还是那个说是供人私杀吗？是，然后在厂里场内厮杀吗？嗯，对吧？我操，你是真的不是厮杀，, Start Time: 1582480
Text: 你是真不打算活着礼拜天了是吗？对吗？你不觉得那个狠狠的撕杀，就是也是厮杀，反正我觉得小时候看的很喜欢，可以。你说那个我小时候有一个我我很喜欢的是是那个赛年主死亡亡亡飞车死亡死亡飞车是亡飞车，对吧？新风车视会放知道啊，我看过那个飞车哪哪一年的，我都忘了是哪一年，, Start Time: 1600620
Text: 反正我特喜欢那个死亡飞车好几个版本。对，那车上那那个拉锯啥啥的对，应该比较近。就是你想那应该是我我我没上初中，就零零几年，零二零三年也是让他们那个出去之后，对，就无规则赛车，无规则赛车吗吗？冲死你。对你个个当时是是个吗？壮汉配一姑娘嘛，这样的主角主角团那样的，, Start Time: 1619560
Text: 然后就四处闯来闯去的。对，永远都是这样，然后最后就是逃出升天。对，要不就是把那个大 rrboss 给怼死，怼死。对，挺好的，反正反正比赛里有什么各大安排。我是的，我选这个人，他一定要赢。是对对对对，路啊都是这样经典套路经典套路啊，但是挺期待这个游戏的啊，我估计我这周会玩一玩，, Start Time: 1640910
Text: 下周要是好玩的话，跟大家说好玩的。对，这是要说这个的话，我可以补一个，也是回合制游戏，就是这个奇迹时代。四。然后前天还跟我说了，这个奇今天就就是可以玩到了。嗯，然后奇迹时代是这个 TBS，就是所谓的回合制策略。这个三大作品这一这个系列就是这三大作品就是英雄无敌哦，, Start Time: 1659690
Text: 圣战群英传，然后奇迹时代就是这是这三大作戏。对我小时候的说法是这这三大，然后那个奇迹时代。三是我我大学时就是一一二，这这几年吧，差不多我点不太时代了。然后那个三作完之后，就是感觉那个老哥几个就是那种毕生夙愿已经完成了，就是就就沉寂了很久结束了是吧？后来五六年之后，, Start Time: 1682750
Text: 就是呃有了奇迹时代的全新作品叫星运。嗯，哼 planning four 啊，然后这个是 paldot p 社发行，就是是早发行的一批游戏之一。但是那个奇迹时代，星运规模也小，玩起来。其实奇奇游游戏就是还挺操奇奇迹时代作为一个混合制策略游戏，他在当时那三家里最大特特点在我看来是就是他的四 s 游戏的属性比那两家都重哦，, Start Time: 1706660
Text: 因为无敌不是那那种嘛，就是啊建成，然后那个造兵，然后拉出去打架，打拉出去就干。呃，奇迹时代更像是文明，就是更更更看起来啊，你个看起来更更像文明。然后进入战斗之后，还是那个小战场的那个棋盘，就是进入战斗之后跟英雄无敌有点像，嗯嗯，也不能说特别像了。但是就是那个时候大家都会把他们归成一类，, Start Time: 1731980
Text: 就是他微观战场还是和合制的，然后一簇一簇的单位，嗯，然后奇迹时代四因那个奇迹时代幸运是科幻的主题。然后这一次他毁掉了那个就是他变成了正作的第四部嘛，然后他才有那个就是和和一二三的那个设定啊，玩法上开始一对有有一致性。嗯，然后这个皮社在皮中中国发整了了一活烂活。, Start Time: 1755320
Text: 然后一的好，嗯，然后他在中他在中国发奇迹时代四的那个片子的时候的中文配音非常的怪。然后这个玩家一开始是很不满意的，然后皮社中文就是很快就是发那个那个时候这个我们整的不好，实在是不好意思。嗯，他发那个感觉像是他们自己激翻的，我也不知道。这是批社社中中文中文运营到底有没有中国员工啊？, Start Time: 1776860
Text: 然后我感觉底下皮社玩家就然后来劲了，说你们这个是你们你们瑞典瑞典人自己配的吗？如果是的话，我们原谅比挺好的啊，就是这么，有有现学的中文是吧？对，有对，有点那个那个那个预告片，就是那种现学中文的那种感觉。他就是刻苦的学了中文，但是学的不多就是那种感觉，所以闹出了一点小小的，, Start Time: 1799400
Text: 甚至有点出圈的这个小笑话挺逗的。因为因为 AAOW 就是这个七奇时代这个东西虽然它是 p 社发行，但是他至少幸运，我觉得没有太吃到那个 p 社玩家的那个红利啊，大家还是是胆军心，还是这那的玩儿的还挺高兴的。但是新时代嗯至少在我看来可能没有那么出圈吧。嗯，这次就是闹了个小小笑话，, Start Time: 1819550
Text: 希望有更多人接触到的这个游戏。好，这个类型的，我感觉我还会这个类型我觉得放到现在来看，就为我记得呃什么战研所、那个 UP 呃 up 主什么的，有提前拿到一些测试，也放了那个放了视频，我还看了看，因为为放到现在，特别就是让我害怕了。就是他作为一个回合制游戏，, Start Time: 1842750
Text: 战场规模其实还不小啊。就是他他其实一进入战斗之后，那个视角拉近禁地视角之后的那个战斗啊，那个兵种啊，就是冰牌还挺多的。然后他还是回合制的，嗯，就是我觉得放到让我现在玩，我就觉得有点累。嗯，对，因为他他地图太大的时候，就他的。因为因为他那个形式可能对于现在新接触奇时代代玩家来说，, Start Time: 1862710
Text: 他可能会让人想起来那个 analyst 系列 INS 列 spi NS legend 那种嗯，也是那种。但是 INS legend，他那个战场拉进去之后，那一个棋盘上的单位，其实数量还是相对比较有限的。嗯，哼那奇时代不是一进去就是梦回英鹉里，然后就比英雄无敌，, Start Time: 1884450
Text: 感觉那个战场规模还要大一点儿，我听上去应该感觉比英无敌要复杂一点。不过奇士时代的阵营的设计还是非常精调的，就是这个系列能出到就是四终于能出了。我挺其实挺高兴的，因为我之前一直特别担心，因为星云可能那个卖相不够好，很多人没有那么喜欢我。我个人的情感是非常希望这个系列能延续下去的。, Start Time: 1901640
Text: 然后听节目，如果感兴趣的玩家玩家朋友可以就关注一下玩一下啊。嗯，然后下一条新闻是 pass sender，然有人要给他们做一个 ARPG 的多人联机砍杀游戏。然后这个我看了一个预告，感觉主打一个那个非常丰富的定制化。把那个设定捏人物的抽人物卡的时候，那种设定往里带了很多和暗黑混在一块。, Start Time: 1923580
Text: 嗯，但你可以捏出一些就是奇形怪状的人物。嗯，但这我就要说出这说一下，就是这个就是这种组合有一个我觉得挺吃亏的地方。嗯，就是你知道你你玩滇地也好，玩 PF 也好啊，你车一个特怪鸡的人物主要是突出一个怪嘛。所以说所以说你是是希望在之后的那个巨型当中体会出一个怪。, Start Time: 1948540
Text: 嗯，就像之前我们看颠地的那个电影，嗯，他弄个提芙林德鲁鲁嗯，是是吧？就是很有槽点，但是这个槽点一定要要表现在你在那个跑团的流程中跟人互动的时候，大家大家那种诧异出出出来的故事，就是提芙林，怎么能是德鲁伊呢？或者类似就是是这样的东西。嗯，但是但是他这个有游戏其实是一个就像刚才詹尔说的那个暗黑式的，, Start Time: 1971500
Text: 就是砍杀游戏。对，就主要突出一个剁。对，所以可能里面新闻团对里面有很多那个设定上的怪机，没有办法让你这个释放出来。那那那种怪希望他能够通过一些技能的效果上能表现出来，那是更好。但是他觉得 pass finner 确实多授权一些，这种其实在玩法上跟传统 CRVG 更轻度、, Start Time: 1993170
Text: 更爽快的游戏，有有利于他吸引更多的新闻的。确实对，因为你说你接触 pass finner，要么你就跑团拿 PF 的规则，要不然你就打开正义之怒是吧？就是正义生气巨量的文本糊在你的脸上。虽然呢文本质量都很高，人物塑造也非常牛逼，然后 build 也很丰富，但是未免太重了。, Start Time: 2012990
Text: 我就是玩玩不完，我得说正义生气忽悠太累了，太太太太累了。我我次我试那个游戏我都玩不完，嗯，可能我不不行，所以就是 pass finner。 pass finner。其实以前在这个勇王者之前，他有一些小型授权的手游，嗯嗯，也也也还行。我觉得他他出点这种 ARPG 是个很好的方向。, Start Time: 2032230
Text: 嗯嗯，大家更多的人知道这个帕酸 der 是是个什么东西。嗯，哼哦说起这个正义生气， all cat 的那个新作战锤四零 k 嗯喜上浪人哦，也快了了。我看到了很多人拿到了测试版，都已经玩起了啊，或者是有网上有一些这个试玩，有更多的试玩啊，这个我就是个人非常期待今年最期待游戏之一了。, Start Time: 2049130
Text: 对，四零 k 系列不是四四零 k 主要是想看奥克的，还能写出什么活。而而且这是这是这个组第一次使用非就是外界的规则。因为你想你想那个鹰王者和正义生气都是他的规则则对他是非常忠实的，把它做成电子化的。是，但是那个行行浪浪人，他是用了一套自己的，就他自己写了一套就是用了自己的想法的一套规则。, Start Time: 2071310
Text: 所以就我没准他在电电子游戏里面会发挥的更好。对，很期待这个东西啊。行，然后接下来这条新闻是我看的时候有点不知道该怎么形容啊。嗯，就是双节龙出了一个外传，嗯，但是不是他原来的工作室出的，嗯，是巧思和新加坡一个开发者，嗯，哼一块儿出的这么一个游戏，然后看了一下他们的游戏，, Start Time: 2093890
Text: 名字叫双节龙外传，双龙出海。嗯，然后我跟双玩的怎么说呢？合作的横版蜻蜓游戏吧。嗯，哼看一下他们的片子，就觉得哪哪都不对，但是莫名其妙的好像还挺好玩的。嗯，哼而且他们美术就是往那个方向靠了之后很讨喜。嗯，然后这个美术我总是很震惊，我说以前的双节龙好像不是这样的。, Start Time: 2116260
Text: 然后我就想起来我小时候看的小生俱乐部双节龙的那个动画了，我不知道谁看过，就是我我我没我确实没看过，就是他那颜色就是很像那个动画里的那种配色。但是我我小时候一直没觉得这俩是一个东西。嗯，因为那个动画里面俩主人公，他们会他们身上有那个龙的游戏，然后还会发发波，, Start Time: 2137160
Text: 还能变身。就跟我跟我跟我玩双截龙有不是一个东西，不是一个东西。我说我玩双节龙戏感觉是一个什么黑暗都市。除强扶弱的故事是吧，然后他这是是一个幻幻啊能力力故是吧，打的都是一些忍者，确实没看过。看到这个双节龙外传这个游戏的时候，我一看我才意识到啊，这人设可能是同一个没事。, Start Time: 2156680
Text: 这个对于双节龙系列来说也也不奇怪。说实话啊， sanf c 双节龙， MD 双节龙，然后就是哎包括 FC 上的二代和三代，然后还有街机版的双节龙，就是这些你可以完全试都是不同游戏。对，行，就是所有的那个陈陈述啊，然后人设啊什么就是很涉对设计很具体都全那么不一样。, Start Time: 2177090
Text: 对，行，这个事儿就就很谬，也是很混乱的一个。对对对，大 IP 啊，这个大 IP 就是它妙处就在于是什么呢？你看别的 IP 啊，形成规模之后，它就是制作方还可能想办法圆圆还有一套统一的。对，它是从就是阶级开始做这个东西开始，就就就完全放弃，就就进入一个摆烂状态。, Start Time: 2198710
Text: 我就讲一个打出帅气的故事就完事儿了。嗯，那是这样的对，这也能行。对对对对，好，下一个新闻是原子之心。白老师 DLC 公布了。嗯，好呀好，我觉得就是我真的觉得是好好事，就是这个这个公司就是挣了钱之后，然后多多做做游戏。嗯，主要是吧我认为那个就是外界对于原子原子之心的那些那个口诛笔伐呀，, Start Time: 2217250
Text: 嗯属实情无可原。对对，因为因为他确实就是在某些环节，他真不会做。对啊，他不是说那个摆烂或者什么，他就是不会做明显感觉到就是这个游戏这种很多烂的部分来来源于这个游这个游戏制作组的，他没经验就没经验。对，就比如说像他那个很多你像实验场，实验场作为分支任务，他和那个就是你的进度的契合度，, Start Time: 2243630
Text: 就可以说没有没什么关系。对，可以说没有所有环节之间互相都挨不到一块去。对，但是呢，都。但是呢，他认为吧就是说这个组啊，他认为就是做这样游戏，有可就我们总得有这样的东西吧啊他们就做了，做完就塞进去了。塞完之后呢，就是大家感觉就哪儿都可以呀，但是什么总觉得有点不对劲，, Start Time: 2266570
Text: 所以说出点 DLC 啊，然后就是学学小小的范围，小的范围，然后收拾收拾正做开发和这个玩家反馈的这个经验啊，然后再试一下，然后再试一波，再试一波。这个其实是经验问题，这其实就是经验问题。还有一个就是他们对于成体系系这这样一个就大规模的游戏开发。嗯，就本身来说的话，, Start Time: 2286280
Text: 他哎呀，梨子还是要吃过之后才知道味道。嗯，实践完之后，他才知道自己问题出来。因为他之前的技术积累是用 VR 游戏实践了。所以你能明显感到在这个图形技术上，图像技术，还有什么场景搭建什么之类的，是做的是很好的。对，这这就是就是看景的我的朋友们景都非常好，景有任何不满意的地方。, Start Time: 2306860
Text: 嗯，就比较有意思，就是你看着非常好的部分，其实都是他们有经验的东西。对，就是就是说明你只要做经验就能积累。对对，就是还得练还是得得练，就是系统很好。设计这块块就是如果你深入研究原子振心系统的话，你就会大致致明白。就就这个东西完全是拍脑门，就像猫怕虎的。对他那个系统就包括说那个人物技能啊，, Start Time: 2327790
Text: 然后就是战绩啊，武器改造不能说没有亮点，但是里边绝大部分的这样一个设计吧。哎呀，怎么讲观察结果吧，嗯嗯，就是拍拍脑门，然后觉得他这样应该能行。对，应该是这样的，应该是这样的。然后测试阶段段，因为是我自己想的，所以我觉得问题不是特别大，哎啊，就放出来了。对对，, Start Time: 2350990
Text: 所以就让他练吧，让他练吧，我觉得多试试肯定会更好一点。嗯，然后刚才说的这个原子之心有点葛啊，接下来的这两条游戏是我我觉得更葛一个是 steam 版的叫 q 然后现在发售了。嗯，然后这个游戏大家不熟悉的话，其实也很正常。但是他之前的这个制作人是做了那个很著名的叫察言观色，, Start Time: 2371400
Text: 就是与那个读空气那系列游戏的制作人。哦，这个游戏在二三年初，在日本那边评价也都挺好的。是大家可以试一下，它有点像什么，它有点像那个蜡笔物理学哦，就是苹果上的一个游戏，就是你用手画一条画一条直线，它就是一个杆儿。你画一个圈圈就是一个球哦，它就像那样的游戏，但是又加了一点比较葛的谜题吧。, Start Time: 2396700
Text: 嗯，然后你可以看一下这个游戏，现在在网络主播这个层面试，这个游戏反响都很不错，自己啊大家玩玩应该也挺有意思。嗯哦然后另一个很久没有消消息的游戏，是这个索尼那边出的这个 remastep s 动作的解密冒险游戏叫 humanity。哦，嗨，是不是两年？嗯，反正我觉得挺久三年了吧，, Start Time: 2422770
Text: 久的的就一开始那游戏你能发出来，你根本不知道那游戏在干嘛，就觉得他挺神秘的。播第一个片子，我们直播还在那个上一个办公室的那个上上的办公室，一上上上的，在那个西安里那边什么的。然后对，第一次看那个片，就是乌泱泱的人。就是如果大家不记得的话，就是嗯就是你在那个地图里能看到乌泱泱的人，, Start Time: 2445890
Text: 然后他们能就是跑跳都很正常，然后到后面还能端起步枪来跟另外一波人对射打下来的。嗯，然后他们发了一个新的预告，然嗯然后这预告里面展示了一些，就是其实玩家控制的是一只发光的狗。嗯，然后你在里面我觉得他有点像编程，就是你在这个地图上不同的节点设置，你在人们向哪个方向走，, Start Time: 2464110
Text: 然后引导一些人们的行为，然后最后带他们到终点。对啊，刚 to the rupture 那种他这个这个游戏，我我一直觉得他很有意思，就是就是在在今天来看这个游戏就是特别的怪异。但是我觉得这就是我小时候我我印象中的索尼游戏嗯的这种，就他让我想起了 PSSEJ 的时候，, Start Time: 2488290
Text: 还有那个就是索尼 PS 二 PS 三的时候出的那种。所谓的就是数码艺术家，电子艺术家的。当时索尼内部还有很多这样的人的时候，包括他让我想做的，想到那个 PSP 时期那个乐扣乐扣。嗯，对哇，那个，太棒了，就那那球球小球球就是就是龙马若在的话，他想能能跟我发言出来。, Start Time: 2509860
Text: 就是就是以前索尼有一种那种艺术家气质定时的他完全区区别于呃，你说任何堂好好世家也好。对，完全不一样的工业艺术家。对，包括说他在原来出产品的时候，他还是具体做非常多的。这个就是电子产品的时候，其实他是带着很高的这样的一个审美的眼光来看待作品。对，所以说他其实是有很个戏，, Start Time: 2528920
Text: 就或特别说对要求放在作品上。嗯，但是他是确实有那个味道的一个游戏。对，反正这个游戏出了的话，我肯定还是挺感兴趣。张颖对，因为一直都没信儿，我以为这游戏已经不行了呢。嗯嗯，好，这游戏五月十六号正式发售，然后还将首发加入 PS 二二档和三档的那个会员阵容哦。然后首发是登录 PS 五 PSPSVRVR two 就基本上是 PS 权限的产品吧。, Start Time: 2551780
Text: 是的，嗯嗯，好事儿，大家可以到时候试一下。嗯嗯，然后我我也是都在插播一个这个新闻飞刀老师刚刚给我发的是吗？就是无敌号这个飞刀来信啊，因为前两天咱们也上了一个电台节目。对，是的，讲那个啊莱姆的这本小说很有意思。然后他已经在 steam 平台推出了这个现实试玩的 demo 哦，, Start Time: 2580230
Text: 五月五日至五月十一日，就可以这个体验一下体验。嗯，大家可以去玩一下试试啊，看看跟小说有啥不一样。这小说本身很有意思，大家可以点开这个呃播客节目，听听这个飞瑶老师给我们讲的这个小说很有意思，无敌是多么的寂寞。是的，是杯好。嗯，然后下一个游戏新闻是之前在 steam 新品节上的一款游戏叫虚空列车。, Start Time: 2604990
Text: 嗯嗯啊就我们之前那个有一期 v ve，就是是以独立游戏和这个新品节为主题的。呃， wave 里好像提到了这个游戏，他他们将在五月十日在 steam 开售了。太好了，我预预的比我比我预想的要快快很多，我以为会会再等一等。嗯嗯，那个游戏在新品节上给的 demo 完成度非常高，, Start Time: 2630640
Text: 就是一个第一一个续照，他基本上着重展现了这个游戏核心的两点。第一点是它是一个 raft 那种性质的，就是哦那个见小船那个对的那种生存游戏。就是我我一直觉得这种游戏的一个逻辑是这样的，就是他把你呃在很多生存游戏里见到聚落，然后离开聚落，收集资源返回这个事儿反过来，, Start Time: 2649860
Text: 然后你的聚落是动的啊，这个明白这个意思，就是你的聚落在移动，嗯，然后你在这个移动过程中，把那个散落的资源拢到这个这个洞的平台上，它它是这样一个逻逻辑。对，就 raraft 让它是筏子嘛，要勾各种东西，然后这个是是个个车，就是他一一上来只有一个平板车，你还得压。, Start Time: 2675460
Text: 嗯，然后但是那个车是在虚空的这个铁轨当中，移动这个景非常非常漂亮。然后你会嗯呃他那个逻辑是这样的，就是它在它是地图，是分为一个站台到另外一个站台的。嗯嗯，如果你想一直待在这样这个场景里去做那个搜集的话，你就可以在开进那个站台的时候，把那个车反向反向拉回来，, Start Time: 2696040
Text: 你就往回开倒回来倒回来，然后再开一遍啊，然后再开开回去。就如果你想一直在这里刷这个资源的话，你就不进那站台就行。嗯，你进完这个站台之后，那个站台上会有一些收集品，然后还有一些故事，然后你就会开向下一个下下一个区域，虚空铁道是吧？对对，就是虚空铁道，然后这是其中一点。, Start Time: 2719340
Text: 然后这个部分我觉得在在试玩里，其实展现的并没有那么丰富啊，大概就是你那个车车嘛，然后车上你能放研究台熔炉是吧？的都差不多，这就就那套东西啊。另外一个我觉得很棒的是这个游戏的叙势特它是叙事导入的。然后在这个过程中，就是也东西就很多旁白啊，就它能解释虚空里为什么会有辆列车，, Start Time: 2738730
Text: 我估计他会解释。但是你在那个试玩版里的那个序章里，主要就是在导入你作为一个这个莫名其妙的工程师，怎么就到了这到这这嗯那个那个过程特别好，嗯，叙事特别好。而且那个我印象中特别深的是他那个试玩的结尾出了一个场景，立马就抓住我立马就说这个游戏我一定要玩。是因为他展示了一下这个游戏，, Start Time: 2761110
Text: 可能是中后段的一个很主要的玩法。嗯，就是我本来在那在我的那个那条铁轨上盖过小车呢，然后在那拿那个钩子，挂个小车。对拿钩钩或者者扶出去去搜集那些些车，打气的盖个小车。然后突然我的视线的左边就出现了另外一条铁轨，然后在虚荣炉之中就开出来另外一辆车哦，而那个车就已经是就是真正的列车了，, Start Time: 2781920
Text: 你知没有？就是已经有点像星型铁道里那个你是土炮。对我还在这尬到这个小平板车呢，然后那个车就过来了。然后然后在剧情里就是我们向他挥手，向他停停下来，是他没反应。嗯，啊但是你看了后面那个片子，你会发现那个这个铁道游击队的内容很有可能很很有可能是这个游戏的一部分。, Start Time: 2805925
Text: 你知道咋咋回事啊，就是就是跑别人车上或或者踏踏上飞奔火车，像骑上奔驰骏马。对对对，然后那个你自己那个车很可能到最后也可以那个建的很大哇，我听的也太大声什么什么大概会有什么列车炮之类的东西。嗯，咋回事啊？我太期待了一点一点，把它变成那个对那个状态。对对对，然后他包括那个虚空当中，, Start Time: 2826170
Text: 还有一些那个虚空中飞行的生物嗯，都都整句号。所以说我我听你描述过他，我一点我一点也没没有飞什的，就是你说铁道子弟小时候扒火车了，不是想象不想象不了。对我看我小时候没扒个火车嘛，我就想扒一下火车了。我扒火车。我看时速的那个新品节的时候，四十二跟我推荐这个游戏，, Start Time: 2843810
Text: 我也进去玩了。就就当当时我就就我我那把办法把它对标到某一个类似的类型里啊，所以就就是导致我一进那游戏玩的很懵。对，而且它一上来是一个那个雪地里那个探索，就是它它看起来像是一个那个金融式模拟嗯或者什么就是那种或者是走路模拟器。对，其实就是不是嗯后导入也挺长的。, Start Time: 2862150
Text: 然后但是你一进去等你上了个个之后，那个游戏戏才那个个的一样。嗯，我真的非常期待这个，就很希望它之后的内容是我我想象的啊。大火车啥的，你你说听你说的也太大火车呀或者是什么心动。对，两列火车在虚空当中，你知道并排行驶什么的，然后包括这个游戏，它是有单人和多人模式的。, Start Time: 2881040
Text: 对，然后多人模式是鼓励四个人联最最最多支持四个人联机的。反正我我不知道别人怎么样，我现在特别爱玩这种就支持四个人联机的游戏，就特别好的一个设频，连上麦就玩。对，就是特别的放松。对，这个游戏在新品节的时候闹出很搞笑的。乌龙，就是你下完时后一启动，它会首先给你启动 rarai t 哦，, Start Time: 2902200
Text: 特别搞，我特逗，然后那个没弹猛呗，就疯狂闪退，那觉特特有意思，这个很期待啊，十号很近，嗯，玩两天，然后就有事儿了。他们那个战斗都是外面吊着大绳，看着也特别怪。对，嗯，行，然后下一个是卡牌游戏的新闻，哎呦哎，咱们这个宝可梦卡牌，然后更新了一个新的系列，也是在大陆开始上了就是剑盾系列的全新卡牌。, Start Time: 2921820
Text: 嗯，然后我简单翻了一下，就是除了这个他们之前已经出到了太阳月亮系列了。然后现在加了剑盾，剑盾那个游戏咱们都玩过嘛。所以他很自然的就加了这个极剧化系列的卡牌，就是国内的简中的宝可梦 p 那个 PTCG 这个游戏上的时候是日月究极日月这个环境。嗯嗯，然后现在就是属于环境更替了，, Start Time: 2948740
Text: 应该是可能是要感染进度，反正是往前卖了一个，然后到了剑盾肯定是新环境要有新机制嘛，嗯就有一种这种进化的这个还看了一下，他们确实还是在卡牌上体现了这个极剧化的一些特点。就就说感兴趣的朋友们也可以去试一下，然后 f 一二三然后公布了一个新预告，说他们将在六月十六日正式发售。, Start Time: 2973340
Text: 嗯，登录的平台是 PS 四 PS 五叉 boone 叉包 series XS，还有 steam 平台。对，反正喜欢 f 一的朋友，嗯，我觉得现在就是国内 f 一观众嘛变多了，变非常多。嗯嗯嗯，我我有好几个群，每到周日啊都会聊一段时间，包括咱们机组也是。对啊，, Start Time: 2999060
Text: 我之前没觉得咱们机组 play plan VV lus 有，因为看他们看看们们黑拉利也特别逗，虽然我看的不是特别懂，对我也是。对，但是在当时真的我在这个 b 站找了好几 up 主学习了一下现在 f 一的规则啊，怎么看他看啊，然后那个几个那个车队有什么梗啊，, Start Time: 3019340
Text: 什么有什么成绩哈，还真的是很有意思。我我小时候跟我哥看这 f 一比赛，当时比赛肯定跟现在不一样。我小时候最爱看的就是他们换轮胎。对对对对，七七开开进维修站。是的，我然后很多呃，而而且还还有一点是我不会开车。但是我我看到很多朋友就是有讨论他的一些策略呀，驾驶驾驶方式啊，, Start Time: 3037100
Text: 我就得得我玩玩意，也是是他图屠龙好好像是屠屠龙树。嗯， f 一一太狠，是因为还有一个一整个团团队的那个感觉，你真正在跑的是一个车手，但是对还维修啊，整个设计啊，无线电里有这个指导啊。对对对对，太好了。行，这是一些游戏新作的消息啊，然后接下来说几个重要的更新。, Start Time: 3058800
Text: 嗯嗯呃，一个是星球大战绝地幸存者上线的时候，他的优化非常次。然后这段时间发布了一个更新版的补丁，然后再修复哈。对，修复了，现在据说好了很多，而且这个游戏本身我身边所有玩的人都非常好评。嗯，这评价非常高，说这次这个做出了特别好的探索的这个感觉。嗯嗯，所以我想找几位试试，, Start Time: 3082180
Text: 也不知道他会不会加入叉水 p。我们之前说过他有叉 GP 气质，对，那是说的是那个上一代哦，嗯上一代就是确实是值得加入叉 JP 啊。新座的话，我身边像杨毅老师什么的，都给了非常高的评价。对新纳米肯定是不会错过。是的，然后同时可能是作为一个动作， RPG 这代也做的不错。, Start Time: 3107500
Text: 嗯嗯，这说明 response 是冠亚设计方面还是有底的还是厉害。嗯，嗯，有。然后另一个游戏糖豆人儿更新了他们的第四赛季，这个本身不是重要的。但是他们在第四赛季推出了一个关卡编辑器，哎呦，终于到了这个游玩游戏戏。嗯，对这个关卡编辑器叫 happy 秀。然后我昨天晚上也看了一下这个介绍视频啊，, Start Time: 3127170
Text: 官方他首先表示说之后玩家和开发者都会用这个 happy 秀来制作游戏关卡。嗯，对，然后后面是两人，他就是现场做了一个关卡，就是你进去之后他会有一个总预算，然后你添加模块或者是障碍物都会你花费不同的点数。然后视频里当时演示的总预算是一千，就是你不能疯狂堆积，, Start Time: 3152160
Text: 你不能把那关卡造个一公里那么长。嗯，对，然后制作完成之后，你要想传传的话，你要先自己先过一遍这个关卡。然后你要是造了，对你要是自己能过，然后你就能呃上传发布。然后发布之后，你他会生成一个代码，然后你可以分享一个好友，然后你也可以自己玩。对，然后目前前演示中就是制制造这个 happy 秀的话，, Start Time: 3174800
Text: 只能制造这个竞速模式。那后续的话可能会加入别的模式，对什么生存模式啊等等。哇，这这也挺厉害的。是的，这个玩家技术在哪？对，嗯哼然后官方最后也说说那个上线之后，每周会展示社区内比较好的一些作品。然后另外的话呃也会优化一下关卡的，可发现性，就是你会找到更适合你，, Start Time: 3198530
Text: 就你更喜欢玩的一些关卡类型，嗯嗯，整体就是这些。呃，但是刚才你说的那个你 IPU 给它打通。嗯，我不知道你们还记不记得，就是去年还是前年那个有一个叫叫 make you meet you maker。对啊，这是一个那个废土风了。然后然后他实际上就主打一就是一个玩家搭一个三 d 的关卡关卡迷宫。, Start Time: 3220690
Text: 然后另外一个人要要通过对面是既有战斗，然后又有攀爬什么的。嗯，啊那个游戏我买了，然后那个网络不是特别好，就直玩了玩。嗯，那个游戏里有有一批差评是说你们怎么寻思的？就是说制作关卡人不用把这个关卡打破啊，他没做这个有这个没有这个检验机制差评评有很多。然后后我重点说的不是这个，, Start Time: 3242120
Text: 是你知道这个游戏是谁做的，是 behavior 做的啊，做杀鸡的那个组，那是他们杀鸡组的新作，就是特别这么神奇的，都特别神奇啊，也不一定是杀鸡组。我这么表述这个有点问题，因为之前我们去给他们拍一个纪录片的时候， behavior 非常大哦。嗯，杀鸡组是他们一个非常小组，, Start Time: 3267670
Text: 就三排桌的哦，他那个他那个人家三排桌就能干出这样来。对，然后那个整个那一个大平层，就是他们的全是他们就两层差不多啊，他们就是也是一个多组比 behavior 特老，比如说八几年就建起来了。对，他们一直在做外包，做外包，做外包做代工的，就是做那个版权游戏去。, Start Time: 3285950
Text: 嗯，然后其实挺有钱的，他们后来就就是很后来才做的那个杀鸡。因为杀鸡，然后因为杀鸡那个组，整个就是也是当独立组做的，然后他们也是那种气质和状态，一天到晚就是琢磨问题。但是这个这游戏没有 maker 呃，这个 a meet your maker，这个对这个不做这个验证，, Start Time: 3305950
Text: 这个太奇怪了，搞得这个游戏有点喜感，你知道吗？莫名莫莫名有点喜感啊，彻底大逃杀是吧？对对对，谁也逃不出绝不死你啊，而他不是大逃杀，他是一对一的，你知道吗？我就是你你如果扮演那个挑战者，然后你就选那个关卡，嗯，然后你就进去玩啊，然后你就被那人疯狂折磨，你知道吗？, Start Time: 3327420
Text: 行，那他就挺逗的一个事儿，我我我叫你一声，你敢进来吗？这种感觉。对对对对对，这样折死你啊，其实就是你选择了这个就是一对一啊，本质坐牢，你知道吗？啊哇，这个挺有这个气质的，我发现就是 behavior 的游戏啊，我感觉什么杀鸡呢？就是如果你水平不是特别高的话，, Start Time: 3346180
Text: 嗯，非常玩你玩杀手就非常作啊。嗯，后之前他停运的那个什么基站花园，嗯，那也是我操这行，他不是非对称模拟呃，非对称对抗嘛。那个时候你如果选择那个表面上看的强势方，嗯，就是猎猎人或者是杀手，你就等着吧，非常的表现，真的。行对行，你接下来更新几个产业方面新闻。嗯，, Start Time: 3365440
Text: 首先这个老朋友啊，微软收购冬日暴雪。对，终于等到了这个事儿又有更新，但是就不做太多讨论了吧。反正就是微软与欧洲的云游戏平台叫这个 n 尔吧，应该是签署了十年的合约。然后根据这个合约，微软承诺将旗下的游戏在未来十年内全部登陆这个平台。嗯，当然也包括如果收购成功的这个暴雪的系列游戏，, Start Time: 3390120
Text: 反正从这个事情看来，英国那边反对的是不是你云游戏方面的垄断嘛。然后微软现在想的方法就是可能是在云游戏上割让出更多的独掌的这部分的权利吧。我觉得通过这种方式，希望能够打动未来的在欧盟上的呀，或者是推翻英国当局的这些决策吧。嗯嗯，好事多磨。嗯，但是呢你你也不知道是不是好事，, Start Time: 3415865
Text: 反正是反正这个事儿就折腾了，拉锯呗，那就是折腾。他明显已经像不是我最开始想的这年能能完事的事了。就是接下来的扯皮肯定会写折腾持续性的漫长的对，很有很有可能是往不太好预期的方向发展。嗯嗯，然后哔哩哔哩那边一个四月的高能节公布了一些消息。嗯，然后这里面有几个游戏，, Start Time: 3442130
Text: 我还挺感兴趣的。嗯，一个是他们宣布的五月二十号会上线的一个叫鹅厂变形记的游戏，是一款。哼我觉得梗很多的 wer PG 嗯嗯，然后你扮演的是一个社虫啊，不是社畜啊，嗯然后有什么区别没区别啊。你看很另类的 RPG 游戏啊，大家可以看一下他的视频。嗯嗯，然后另一个是我自己很关注的，, Start Time: 3468980
Text: 今年他们之前宣布是一定会在今年上的游戏，但是现在还没有出具体的发售日期，是这个 folld king 为了吴王二。对嗯，然后公布了最新的预告，然后官方现在也在 b 站入驻了。嗯，挺好的，这个一代很推荐大家玩啊。对呃，很推荐大家和朋友一起玩，不是别人玩。对，, Start Time: 3493940
Text: 一个人玩一个人一个人玩就是一个很很一般的 RPGRPG。对，但是他联机之后老有意思。对，完全不是一个游戏。对对对，无论是你想要脑控你的队友，还是说你们几个各各怀各的各怀鬼胎啊，都特别好玩啊。就是之前呃我们听众好多听众听我们的那个跑团节目特别合瘾，然后说不知道怎么能跑团，, Start Time: 3513720
Text: 其实这个游戏就很像是踢门，嗯嗯，踢门很重的跑团游戏啊。是的啊，你们连个连个这个语音频道一块玩，这游戏非常合瘾。嗯，我也等待了这个二代很久，嗯，总之非常期待。嗯，哼。然后下一个更新的新闻跟上一期的新闻节目有关系。上一期我们说了这个街霸六，现在有好多人已经在私底下办这个破解版的游戏比赛了啊，, Start Time: 3536930
Text: 都办上比赛了啊，为偷偷摸练了，地下练还不够，还不如得比赛赛博练，然后还还办地下比赛，这说不算打黑拳啊，嗯确实是没错，电赛博黑拳赛博黑拳了啊，卡普空最近发文了，说他们近期发现有人破解了这个街奏霸王六的册封软件。是啊，然后并且在册封时间之外进行这个游戏和游玩，, Start Time: 3563360
Text: 嗯，包括练习。然后他现在明确说了，这类玩家将可能面临这个丧尸近期比赛的资格。嗯嗯，我就想起那个行动非常快，正好我感觉和开头的那个逃跑中的和尚，我记得我刚上大学还的时候还是高中加期了，大家就是如痴如醉的玩那个星际争霸二自由之翼的破解哦，因为那时候自由之翼没出哦，, Start Time: 3584220
Text: 哦，刚才拿了一个破反反复复复的打，就是也也有那个时候嗯感觉都这样，练技术的喜欢游戏都是这就都会这样。嗯，接下来报一些影视方面的消息。好，然后一个是沙丘二定档到十一月三日嗯，哎，这个公布了一个最新的预告片，预告片很好看啊。这个预告片正如之前预料的一样，就是把后半本拍了。, Start Time: 3607120
Text: 嗯，这个后半本最关键的剧情，包括这个主角真正证明自己先知的身份啊，就是嗯，我记得在小说里，保罗已经成为了弗雷弗里曼人的领袖，嗯，已经是就是他们口中的先知，然后已经领导他们打赢了很多这个仗。嗯，但是他离融入这个部落，真正成为一个弗里曼人，只有一个隔阂，就是他还没有骑过杀虫哦，, Start Time: 3630710
Text: 那个是一一个试炼，所以他骑杀虫是一个就是那本书里就是宗教意向最强的一个环节之一。嗯，就是弥赛亚真正成为了弥赛亚，嗯，就他已经是执行了弥赛亚，但是有些人还有疑虑，嗯，他使消这个疑虑真正成为了拯救者的环节。就是他骑上那个杀虫，然后像分开红海的那种。对，然后就是他自己也得到了救赎，, Start Time: 3662040
Text: 就是他自己最后的那确信，对那种那种疑虑，那种扭捏那种那种怀疑全部消失。是在他骑上那个杀虫开始驰骋的时候，那那个那一幕非常非常的牛逼。在在小说里，所以他这个这个预告也是聚焦的。哎，对，还有一面就是整个小说结尾的时候，有一场决斗刀战就是使用刀的决斗是沙丘第一部里一个特别不有意思的意象。, Start Time: 3686260
Text: 开头的时候，他和他的导师和朋友宴席刀战。嗯，哼当他第一次被弗跟弗里班人刀战，他第其实就是他第一次杀人，嗯，就是他踏上那个先知之路的的场景，也是一场刀战。他是用这场刀战开始真正意义上深入的理解。弗雷曼人是怎样的人？那个第一部的结尾，第一部结尾。对那个然后最后的这场刀战是很有意思的。, Start Time: 3711640
Text: 就是之前我在电台里提到过沙丘里那个就是姐妹会预言的那个节点式的特殊的人，姐妹会是是多头下注的，就是在在保罗的仇家那个血脉当中也有一个。嗯，然后他到最后的结尾时候是那种你要说王子复仇记可能不太就是准确。但是他是最后的那场刀战，是是那种宇宙的命运，还有保罗自己的这个这支血脉的仇恨恨，, Start Time: 3735950
Text: 以及保罗作为这个先知他他证明自己能够行神迹的，就是诸多的要素。因为他他是面对一个呃命运，既定他自己，然后他通过这个打破了那个命运的那个束缚，就是把所有人都握在自己手里，嗯，把所有人都踩在脚下那个场面是那个结尾的那个刀战哇，而且在个刀战之前还有一个特牛逼的场面，, Start Time: 3763870
Text: 就是我我非常期待电影能拍。就是他当时有一个就是情绪很荡的一个状态，然后还有那个人质被那个皇帝扣了，然后那皇帝那个大的舰队是在轨道上的，就是特特牛逼在金地轨道上，然后特别辉弘，特别威严，特牛逼，老子就是经常就制止这帮弗林曼人的瞒着。然后就是那个沙丘上那个呃沙暴嗯，, Start Time: 3789650
Text: 都已经非常非常剧烈了，就是已经顶到那个战舰的高度了，那种巨大的沙暴。然后嗯然后就弗里曼人骑着沙虫，从那个沙暴里扑出来，好多好多杀虫就咬在那个战舰上，然后那纱虫就就是密密麻麻的几百号，几几千号的弗里曼人从那沙沙场上跳下来，登到那个舰艇。就是在帝国的所有人都亲亲，, Start Time: 3815490
Text: 都觉得他妈弗里曼人根本就还是就让你见见，就你们你们再那么牛逼，你就天天就打游击嘛，我们在搁天上，你们让虫子根本就然后这个时候就是整个星球给了他一下，就是那种感觉特别好。我特别希欢在电影里看到就这一幕让你见识见识。对，让我见识见识，特别期待这个这个预告非常好。, Start Time: 3840880
Text: 嗯，好，然后还有一个电影是北野武导演新作首，然后公开了在戛纳的特约版预告。嗯，然后说是北野武准备了很多年的一部电影，然后聚焦的是本能四之变。嗯，很多人在底下问，说这个北野武在这片里演啥，这有点意思啊，对，知道吗？不好说，反正哎呀他也上年纪了哈，上年纪了，主要是上年纪了。, Start Time: 3859940
Text: 对，之前还那个发那个他发哪条推特的，说说那个就是圣诞快乐罗德斯先生现在只剩我了。对，我的朋友们都没了，现在就剩我了，只剩我了。对，这个话就是非常的心酸吧。哎呀，没办法，然后下一个展示消息是叉 box games showcase 将于六月十二日凌晨一点举行。, Start Time: 3888420
Text: 哎嗯，然后这场活动里面据说会有星空的专场直播，而且时间还不短，有些说法说会有三十分钟的直播，嗯，然后接下来还会停命吧。微软展示啊展示一些叉 boss 第一方工作室和世界各地其他合作伙伴的新消息。我得说微软，无论是是不是第一方，还是就是他都得再放点东西呢？这下半年就剩个星空了。, Start Time: 3916920
Text: 对，而且因为你将暗示什么？因为一些一些事情导致大家对微软的什么发行，接下来的星空保有很强的不确定性嗯，那么这个事情是啥呢？这个事情事情就是我们上周讨论五一要玩点啥的时候，对，说了很多次的洪墙小岛，嗯，我操，太牛逼了。这个游戏我其实那个接下来话筒都是你的，你说吧，, Start Time: 3945170
Text: 今天四个人都玩了洪家岛玩玩洪家岛啊，真是哎呀哎呦，我去这游戏，你们感觉怎么样吗？我感觉就是不行，我我我先说吧，我五一，我为什么说不想上班呢？我五一出去玩了三天，去威海玩了三天就回来的时候就很累，我就只有一天的时间了啊，我说这一天时间一定要用来打游戏。好在星球大战呃，, Start Time: 3974460
Text: 死亡岛二啊和什么呃和那个什么最后一案就本本尼特什么的。那个最后一案里面，我最后选择了啊数次带给我震惊的阿肯的公司的游戏红峡岛。是的，然后这个游戏他要一百零三个 g 啊，朋友们。对对对，就我到家我还玩不了，我还先画张画，然后就一直就等着他下下下下，我就一在那画画画，, Start Time: 3997340
Text: 到晚上我才有时间玩这个游戏。然后进去之后震惊了是吧？对，进去之后玩了一晚上，然后然后夜里十二点，我又把那个游戏一百零三个 g 我又给删了。我也是啊嗯这游戏都的那种贫乏，让我觉得非常震惊，你知道吗？就是我就不说他是一会儿再说，他做一个阿 c 的游戏，到底有就是有多不应该就他作为一个动作射击游戏，, Start Time: 4022780
Text: 这个游戏的那个匮乏的程度啊，就是让我很震惊，真的就很震惊。你们玩的是提前的还是不是提前的，就是防守？我和娜俩不播了一会儿吗？哎呦，我去嗯就是第一很多人以为他是求生之路，他不是他不是他，因为他不是线性观看侠游戏。对，就是他不是求生之路那样，你有特别明确的就是失界，, Start Time: 4045895
Text: 就是丧失群和特感，拦在你和下一个安全屋中间。然后这从这个安全屋到下个安全屋中间，其实是有关卡设计的对吧？就是这有的地方紧，有的地方还真不是。然后有的世界他不是他他妈是个开放世界，就是它是是个这个是是个沙河开较小的开放世界，开放世界。嗯，对，然后你进去要做的事就是接任务，, Start Time: 4069700
Text: 做任务。嗯，这也就算了，我跟你说那个开放世界里没有怪，就是我我不能理解这个事儿，嗯，就是最次最次的。我假设哈我假设的时候发 ry，就是我心目中最平庸的能打枪的强式个游戏。虽然他不是啊，我不服啊，他已经就是就是已经有的时候会代表了某一类。对，也有点平淡了。嗯，, Start Time: 4088700
Text: 啊这就不说这哪怕是他妈的幽灵行动是吧？嗯，你从一个从目标点哎赢到目标点 b 的时候，你也不会遇到说一个怪都没有你，你遇上你路上总会遇到毛线都没有，整个那大街真安静啊。我跟你说，我得这么跟你说，就是你就是 fucry 啊，这个游戏啊，就是你自己掏钱买它实际上默认就是说这个用户啊，, Start Time: 4109930
Text: 他是能接受八宝粥口感的，是你知道吧？对，但是我对我就黄海岛，它就黄沙岛，就是米汤，它不是爆粥啊，是这里面不它不是粥，就连米粒都没有啊。哎呦，我就就是是首先是这个部分，然后就是它那个做一个射击游戏本身的那个操啊，就是优化巨次就不用说了。然后他还跟那个死亡循环一样，, Start Time: 4129970
Text: 就是最高画质最低画质一样的。而且一样卡顿就说画质这个事儿啊，那里面那个角色那个肉头是我说上来的那个头发丝。对，就是特别不像这个时代的游戏，对，迷之掉帧。对，然后那个然后就那个演出哈，就是全是幻灯片啊。对，然后而且而且他就是而且单幅的插画就是他幻灯片，它就插画画嘛，, Start Time: 4153880
Text: 他做一个简单的动效，它单幅插画也没有之前的效果好。对，就是他那个插画没有那个叙事的效果啊，然后就要说到了，就是他这个游戏里充满了某种拙劣的模仿，提醒你这个游戏是阿尔肯做的。嚯你明白吗？就是那种那种美术，但是又是那种明显比死亡循环，比那个 disowonner 风格化都要弱的那种。, Start Time: 4179590
Text: 对，某种卡通的那个嗯就是他没风格，他更像 cosplay。对，就是没有风格。然后他那种就是人物对话的方式是那个就是他的 NPC 放置在那里的方式，是那种接入式模拟式的。嗯，就是你明明是只能是在一个非常重度的 RPG 当中，才会那么跟 NPC 对话。嗯，然后但是他那游戏本身就不是，, Start Time: 4206110
Text: 他本身是一个去哪杀两只的。嗯，不是对吧？你看他给那点主线任务，那个那个破玩意儿那个有些连杀两只都没有，就是去找东西。对，找东西找那个啊，每一个任务都是对每一个任务都他妈是找东西，就是去那儿，然后就开找啊，然后那个东西就是给你整一圈儿，就是就是那种自以为我我还是 disooner 的那个感觉特他妈生气。, Start Time: 4226590
Text: 但你要知道我玩 disolwner 的时候，他不是是这种游戏，大大哥是是个单人 RPG，它是个就是很很细腻的，很很栩就栩栩如生的后缓缓缓的给你展示游戏内容的那种潜入式游戏。所以我我以找东西西我可以慢慢找这逻辑不一样。我来这儿是不是不是我来这关，是你告诉我，, Start Time: 4251770
Text: 我来这是大开杀戒干那个吸血鬼的对杀血族的结果。我天天就在那翻翻倒柜儿，我到一个地方把所有人杀，光是这个过程杀的非常快。我是一个我是一个就射击类游戏很苦守的人是。然后我一进那游戏，我心想就是我要潜行啊，我要潜行到后面狼他呀，对吧？对，首先我潜行到后面根本没有狼，, Start Time: 4272650
Text: 他这个剑你就给他一肘了，他就飞了。我震惊，就以前那那个勒脖那个是啊全没有啊。呃，而且然后这就算了，我发现潜行一点也不重要。对，不需要潜行整个那个那个船那一关，我抬枪就是抬枪人就死了，抬枪人就死了。我心说我来集合工作一年，我现在枪变这么准了吗？我是进步这么大吗？, Start Time: 4294070
Text: 我说呃然后然后他就是他有可能是这个游戏跟你客气客气嘛。对对，后面后给就客气。对，就是那个人物的那个设计，他居然还保留那种什么，就是潜入游戏里的机制，嗯，就是被惊惊动了，然后然后又巡逻什么有什么巡逻，巡逻，我叫你我先开枪了。对，然后然后还有那个血族，但是后面又打不过有些地儿啊，, Start Time: 4314360
Text: 对，后后面后面纯给你堆堆啊。对，然后那个血族的设计就是这些战斗就没有任何起码的条理。因为你要知道死亡循环，他正面战斗其实还挺好玩的。对啊啊，当然死亡球环是里昂做的，是奥阿阿里阿肯里昂，现在这是阿肯奥斯汀。对我觉得讨论这个游戏，我们必须要把这两两个组分开了，, Start Time: 4336820
Text: 撇清了。嗯，但是你这种病奥斯汀属于人杰地灵，哎呀，然后这就是你怎么怎么会做成这样。而且而且他还有一个特别呃不阿肯的二非一性。就刚才我说了一些他很阿肯的地方，但是那个阿肯这个他很阿肯的感觉，只是那个东施效颦那种，嗯，就是就是所有的场景都他妈三层，嗯，每一个作战的房屋都要做三层，, Start Time: 4355880
Text: 不多也不少。而且然后而且也有一个循环结构，就我感觉就是好像他们在做的时候是拿以前阿肯做的，以前游戏的老资产。嗯，这个随便堆的就那种感觉，我就不能理解为什么所有屋所有屋都要有衣帽间，就是每个屋都差不多。然后每个进去的时候的那个动线啊，就是那种放到那个死亡循环里，, Start Time: 4379950
Text: 其实它有个探索动线了。然后包括他那个人物的那个位置，就是敌人的位置其实是有有设计的。他里就是没有那个设计，但是他每个屋里都那样，就是每个房屋里撒几个人，有有没有可能就是资产拼贴。然后对，就然别特别重的那个感觉撒是敌人关关关关键我进那屋就没有人。对对，然后最恐怖的就是大部分屋里其实没有人。, Start Time: 4402640
Text: 嗯，然后他有搜集搜集的东西，他各式各样，但是大部分屋里边不但没有人，而且没有意义。对，就是他没有意义。还有一点就是他屋里有好多东西，各式各样的玩意儿，而且他真的有名，就是他是做出来的对，这种回血的有那个啥呃，不是我，我就还没说他的功能啊，就是我说他那个又是呃扳手啊，, Start Time: 4422425
Text: 啊，又是平的，有这那的。然后当我把它揣进兜里的时候，他全部变成了钱。不是我说你这个，然后这个钱也没有多大用。说实话啊，那个破游戏居然就是每次补给弹药花的钱，弹要花钱是固定固定的。无论你需要多少，一发和打到纸都是一千二百五。对我说哪个二百五设计，我说这他妈的没有啊。, Start Time: 4442950
Text: 然后然后就是说到这些，就是很东施效颦的保留。所谓阿尔肯风味，就是我故意保留阿尔肯风味，让你觉得都是阿尔肯做的。进入这个进入一个房间的不同的方式什么？然后对然后我就再说一个，就是我之前对这个游戏的担心，就是阿肯实际上做一些他不擅长做的东西，他能做成啥样，就是这个战斗和二就是这个样子。, Start Time: 4467390
Text: 嗯，他果不其然就是完全没做明白。嗯，从那个人物技能嗯到那个人物技能的天赋术，嗯，然后再到这个游戏的数值驱动的装备系统，它的装备其实就是枪和几种挂件，就三把枪。对，就有三次枪枪了。草位的同时枪不止三把了啊，枪类型也没多少，反正啊然后然后还有那个两个那个挂饰，, Start Time: 4490950
Text: 就是那个什么血液，叫叫叫什么来着，反正就是本质上是一个护符。我靠，那个数值啊，那个磁坠呀，不是说了设有点搞笑，我我说实话这这全是数嘛，我玩这些游戏玩的倒是也不神，但是就是有些有点搞笑，一个绿色的，一个绿色的枪啊，各种各样的属性中，它的词罪是提高百分之十伤害。, Start Time: 4517710
Text: 嗯，我觉得也不能说差，但是就是有点怪，就是一种贫乏。然后那个然后那个枪那什么枪械手感就不说了，就那个打血族的时候要处决。嗯嗯，好，那个木桩嘛，我从来这个动画在我玩的那个过程中，没有一次是正常演出的。嗯，我每次都是处一个，反正不该处的地方，就是就是他不说嘛，, Start Time: 4540320
Text: 你在每次处的不该处的地方都不一样，是吧？就啊简单来说，就是我每次都没有处到那个人身上，我都杵那个空气，他让我说把木桩插进那个吸血鬼的胸胸膛吗？啊，我每次都插歪了啊，我每次都插在他的肋骨叉子边上的空气里，好吗？那那而且我跟你俩联机的时候，他处的时候，我在边上看也是，, Start Time: 4564660
Text: 那就差更远。就两个人就好像是在那个一大堆吸血鬼判断产生各自的偏差是吧？在那个演那个电影之前排练，你知道吗？就说啊我让他插死你，然后对面那演员说啊，我多大，然后那个用手扶着那个枪难别真插呀了，然后就就往自己那个胸口在这送，就是那么一个场景。我说这什么玩意儿啊，, Start Time: 4584200
Text: 这干什么呢？然后哎我我看你俩录播给我看乐了，都难受了，太难受了。而且而且里面你们就感觉到那种混乱，就是有的地方是有巧思的，嗯，有的地方是完全没有的，所以你就是感觉到好像是他在开发中出了多次出现很混乱的状态之后，它混在一起。比如说那个武器里它有一个那个射木桩的枪，, Start Time: 4603600
Text: 嗯，设计的非常漂亮，非常棒，然后能射出木桩的。对，然后那个你能看到你上弹的时候，他那个描述里写的，你可以射一切，你能找到的尖的东西。嗯，比如说那个铁丝钩子和那个呃台球杆，你能感觉到他一放开之后是一个临时搭的一个一个台子。然后你塞一个木桩，那个那个武器非常讨喜，, Start Time: 4624590
Text: 但是也就这样，就没有任何的也就这样。嗯，然后就然后那个数值我我数值失衡啊，在你开始玩的时候，最容易体验到的就是子弹。嗯，首先那补子弹很贵，刚才说了啊，那个钱一千二百五。对，然后就每种类型子弹打吧，打吧就没了。我是用喷子，反正就打着打就没了。什么武器都是。嗯，, Start Time: 4646750
Text: 然后你就你就得那个点那个被动技能里的加武器上限了，嗯，我弹药上线了。但是你其实一开始作为一个有技能驱动的，有天魔术的设击游戏。其实我个人啊，我的我的习惯是我不会优先点那个带弹药的事。因为我希望我的技能被强化了，就我会优先点强化强化那个战斗力。对你我会优先点那个能力变化。, Start Time: 4667580
Text: 对对对，然后如果但是你不点的话话，哎，我去那个这子弹就不够使，我就边打边点也不够使，我不知道为啥。然后然后说起战斗呢，就是它里面的这种中型 boss，就是各式各样的吸血鬼。嗯，这太可笑了，真的，然后有那种时候能把你就是吸过来，就把你控制住。嗯，就是那个 smoker 那样的，, Start Time: 4689260
Text: 嗯，然后那队友要打他给你解决出来，这个很理解，它是一个特感逻辑嘛。嗯，然后那个能吸血的那个怪吸巨他妈快，然后吸剧那么长时间，嗯，就给你一种就是特别不合理的感觉。因为你要知道你玩魔兽世界，比如说你当时打那个大十字军失炼啊，阿努巴拉特最后一个阶段，他有他有那种就他吸全团的血。, Start Time: 4713800
Text: 嗯嗯，然后然后那个你不能让全团的血太高，否则他他会吸的很多，但是你也不能太低，会减压就控一下血量。你会玩的时候，你那个压力你会觉得他是个设计，对吧？就是我要打打爆的要处理，这不是他就吸延长这个战斗，不是他吸米，就跟那个嘬果汁儿一样，滋一下就给吸死了。我靠，, Start Time: 4734500
Text: 我说哎呦，我去，我说为啥这么快啊，我喂这这是这是很讨厌。然后他还有一个还有一个那个吸血鬼的怪战斗的时候就是血多。然后呢，那吸血鬼身边有三块盾啊，悬浮的以三角形的就是以三角的方式在他周围悬浮那个盾是方形的，嗯，你挡子弹的呗。对，然后能挡子弹，然后你就在那个那个盾在他身边在转，, Start Time: 4753780
Text: 所以你就要从那缝儿里去打。嗯，对我说到这里，我相信命运玩家已经发现了，对吧？如果你命运玩家还记你今天如果跟那个对 box 打强盗的话，你就知道这是他是其中里面一个中 boss 的。没错，然后你要知道 worx 那个盾，你后来打还能给他打碎呢。然后他那个吸血鬼那边打不碎，, Start Time: 4782470
Text: 你就必须得顺着那缝儿打，然后吸血鬼就血还很多，而且还会四处乱漂移。嗯，然后跟玩都 PTSD 了，我说我他妈以前在命运里打了他们好几年，这个东西难受，我现在还在打这个东西，而且在命运里我可是有金枪的。嗯，洛克瑞僵僵事，我这没有，我就只能拿我那个白的或者绿的那个小破盆子，, Start Time: 4804430
Text: 然后瞬间硬扛。嗯，嗯，而且那个他吸血鬼不是能瞬移吗？嗯，在房间里战斗就一场噩梦。对，就是感觉那个我也不知道他是不是故意的，反正你根本不知道他睡到哪去了。他那个吸血鬼就弱一点的吸血鬼，让你觉得搞笑。对，强一点的吸血鬼，让你觉得没睡好烦躁。对，就是让你就是他一下就瞬移到房顶上去了，, Start Time: 4826020
Text: 嗯，瞬移到上一层去，然后他也不下来，嗯，你还得上去找他。对，打一会儿他就睡睡下去了，而这个游戏上楼那叫一个难啊。对，那个那个电梯，那不是楼梯的，为什么要一个怪啊？是剧上了不符合逻辑，它就一定要放在这视野的死角里。对什么玩意儿啊？这是我每每次进那个房间找那个楼梯，, Start Time: 4847810
Text: 然后他他那个房间好多啊。我刚才为什么说他每个房间为什么都有个衣帽间呀？他就有一个那个进去一个小小里，里面是一堵墙，啥也没有。那所有好几个房子都有这个这个结构啊，这个结构设计，我就想半天这个结构设计出来是为啥呢？啊，我看看里面它还有一个是就特别失控的设计，他有收集品是那个什么就是魔力的那个发丝嗯，, Start Time: 4868060
Text: 嗯，那种就是放着叽角旮旯的，然后就是他给你一种你要白金，他你要全程遛他，你是他的狂热爱好爱好者，觉得这游戏特别好，然后才应该去搜收集的那种东西。嗯，然后那东西居然跟强度挂钩啊，就是如果你收集的不够的话，就是你是或者说你收集够了之后，他会给你开启一些在别的比如说 RRPG 类的 routing，, Start Time: 4890310
Text:  shoter 里可能很重要的技能的机制。嗯，我说这个你就过分了，我说那东西那么难找，嗯，然后那么不好看。对，然后就哎哎他刚才说一下，他相槟应，我还要提啊，就是每个人物有个大招，嗯，那个大招怎么补充呢？就是有些怪打死了之后会掉一个光球，嗯，你知道吗？然后你要把那光哎那光球还装个瓶子里，, Start Time: 4912590
Text: 你给它把它打碎了，吃了之后，然后你大招的条才会加。嗯，就是我第一次看到我把一个怪打死之后，他掉了仨光球，在地上的时候，就那种即视感和和恐慌的感觉。我说我他妈已经下定决心，再也不打命运了。你你这个游戏为什么要这么对我啊？阿凯你为什么这样对我？所以就是你实际上是命运 PTSD，, Start Time: 4938600
Text: 然后到这儿发泄来了，而且它里面那个在大力神上跑路的那个感觉，就莫名的让人想起了全球封锁二。嗯，然后你突然觉得全球封锁二特好，因为全球封锁二那个华盛顿的大街上，熙熙攘攘都是人。你都我我也说我得说全球封锁二啊，他这个然后你在这个游戏里设计，你在这个游戏从相当于出来往下一个安全屋跑的时候，, Start Time: 4959980
Text: 呃呃，当然其实你开完安全屋之后，你就已经那个能传送了。我就说你从往下一个目标地点跑的时候，那个大街上空空荡荡啊，是就没有高鬼是吧？对，然后第一天黑夜的时候，我和他俩还觉得哎呦，他该该给我来机制了吧。哎，有七分钟吸血，鬼鬼出出来，哎，有高强度战斗。我跟你说，, Start Time: 4980380
Text: 晚上他妈的比白天街上还冷静，那我来这儿干蛋是吗？我我这儿干嘛来了呢？我真是嗯反正我的体验更更奇怪，就是你说全球封锁，全球封锁，我觉得它是一个把引导给你，做到做到你嘴边的那个游戏，然后整个游戏满满登登的，然后顺着往你嘴里。喂，那对对对，那种感觉那也行，对，再吃一口，, Start Time: 5000420
Text: 再吃一口。这个游戏我我进去第一个任务，让我找那个坠落的直升机啊。对，那个你知道吗？嗯，没有任何的标志。对，然后然后那直升机，我一开始我以为是动画，我根本就没看，我根本就根本没注意。那直升机往哪往哪飞，我就开始跟跟那个抓虾似的，在那个空荡荡的城市里走。嗯，然后就是所有的这些我觉得真的是就是充满了。, Start Time: 5020110
Text: 呃，就是有些看起来像态度问题，嗯，有些看起来是像理念问题，有的看起来像是执行问题，就是就是所有的问题都都集中在这一个游戏里。嗯，今天早上 fail 啊，对， fail 那个 feel，还有人看了嘛，那个 p 三那个账号玩了这个游戏，玩了三十七分钟，三十七分钟给撂了。, Start Time: 5045235
Text: 但实际上最后他他说的那个采访的时候，他玩的游戏时间是三个小时。行，老板挺给面子，已经很给面了。嗯，我这这个然后太狠了，我废又说啊，就是他玩了之后啊，他自己都感觉到很失望。对啊啊，然后但还是说那个就是我作为这个管理者嘛，就是承担全责嘛。嗯，这样的就算是个沉稳表态，, Start Time: 5064590
Text: 但问题在于就是你根本它没有用啊，或者这东题就是很烂啊，第一个是没有用。第二个就是如果这个东西是通过内控机制，就是内部评审之后，然后决定这么放出来的话，那我就不知道问题在哪。而且我我还要说就是你叉二 p 这个模式呃不是叉日 p 模式，是 x box game studio。, Start Time: 5085565
Text: 对，叉 s 呃对叉 e 叉呃不是应该是叉 DS。这个对这个模式的问题在于你撒了大把钱，嗯，然后给了这么多工作室，就是活下去的这个钱。嗯嗯，然后你也承诺不会干预他们的呃这些东西。嗯嗯，但是你是把他们称作地方工作室了，玩家可不管你这个，这就是都是地方工作室的东西，, Start Time: 5104790
Text: 你你第一方工作室就不停的拿出这种质量，你哪怕站管管游戏对你好歹管一管，就是你好歹起码的管一管他。因为因为这个事儿，我不是替玩家说话什么之类的，从你敢你敢不替玩家说话，你哪怕站在微软的角度，对他也是一个亏的。买合着就是你掏了钱，你收了一堆工作室，然后这些工作室的产出其实就数量上还没有那么稳定的情况下，, Start Time: 5130630
Text: 嗯，他就开始损耗 x boss 的开始玩价。对对，然后你就一个接一个砸完之之后，你说这这我做的不好不好意思。然后但是我们还有很多请大家多给你机会。然后玩家确实可以，因为你有大量的地方工作室给你机会，但是玩家就是不高兴了。嗯，他是不高兴了，就是不高兴了，没法高兴，, Start Time: 5156790
Text: 而且就是微软的锅，你不能现在再说啊， zannmax 是啊独立运营的那个贝亚斯达，不是归微软管，你看啊现在和干嘛？现在就是那个就是各种立场上立场之争，就是那个微软第一方工作室的拥趸们，开始开除那个贝斯斯达人机。然后贝尔斯达的那个粉们开始开除阿根人人机。对，, Start Time: 5179290
Text: 然后阿肯粉们开始开除阿肯奥斯丁人机。对对，但一层一层我要传导，但是他他实际上的影响应然还在，就是直接导致现在玩家对于星空未来的就很不确定，这可是这可是特别别好。预管理你微软，我跟你说，你微软可预委，就是说对贝亚斯达，我没管他，我要给他钱，我是想让人活着，就是我我引里说贝尔斯达，, Start Time: 5197570
Text: 但做砸任何一个游戏，现在他的品牌影响都是直接判，就是影响的都是。如果是过去的话，就是你像那零一一年是前年二零二一年就是那个事儿出，就是收购这一事。出国之前，你说任就是贝亚斯达任何问题，旗下的任何一个游戏偷的好背锅。对，是吧？ ID 做的，比如说 ID 把瑞士二做砸了，, Start Time: 5217990
Text: 瑞士二做是什么？阿肯做砸了成么？哎，哈哈贝尔拉傻逼，哎，他的 hold 的出了卖锅。是的啊，现在不是的，现在是 feel spense 背锅。对，而且这个锅确实就是你了。对，就居只也推不了，因为他是微软第一方工作室。对对你你不能跟玩家解释，你的财报也别较力劲，, Start Time: 5239120
Text: 也别就是你没法解释啊，那个我只能给他钱，然后他的那个制作我管了，对他他他妈得管。对对，不是，是为啥没管呢？是的，核心问题是你为啥没管呢？就就洪小鸟目前的这样一个状态，他其实都不是说成就是成品半成品的问题。嗯，他是设计思路本质有问题，就是他从思路到执行全部都紊乱。, Start Time: 5256300
Text: 对他是这么严重的问题，而且居然是阿肯犯了，就非常恐怖的。不知道道就是这位本身作为这个就是美术专业的人，有没有这种体验啊？就是你看像第方那的，或者说像那个戴斯洛夫嗯这样的，就是他的美术风格，就是啊我们一直都称赞阿肯的美术风格。但是那个在那两个作品里边，对对它的美术风格是一以贯之的，, Start Time: 5276180
Text: 而且层次丰富还饱满。是的，就是洪崖岛，它就是一张皮。嗯，你进去之后，就你一看就是它里边的各种表现马上要戳戳戳穿了。对，就是好多东西就是你在预告片里边看到的那样的，就仅限于那些了。是就说这个游戏的美术吧，就是是看看好多，就是因为要录这个节目，我还看了好多评测，, Start Time: 5296770
Text: 就是大家说这美术还可取，但是我真的觉得这美术在阿肯对的水平，对以尔文的水平他很糊弄，这完全不是阿肯的水平，他很糊弄。就是你看第三 ner，他那个那个游戏，我我这么形容吧，它很像一个欧洲维多利亚时期那种，就是多宝格的那种。对对对对，你单打开就是有无数个小抽屉，, Start Time: 5317380
Text: 然后每一个都很精致，但的那样那样一个东西，然后回海岛吧。我就说唯一让我觉得有点阿肯气质的，就是一开场的那个海。哎，对，是的，就是一开场那个海也就是那儿了，就只剩这些了。对，就特别特别。而且他们之前所有的东西你都能对标到某一个时期的某种美术风格。是是是戴斯鲁 p 也是。, Start Time: 5336060
Text: 对对，你看呃消维利座对，是维维利亚，然后蒸汽朋克克，但是它那个叫精油朋克啊，随便就是它那那很精巧巧很华丽风风格。然后这个风格它是怎么包装的？它它里面甚至油画都是那个时期的。是的，就是像古典，像古典像印象派，稍微那个那个靠了度点过过渡的那个时候对的美术风格。, Start Time: 5357220
Text: 然后你看那个 pray， pray。对， pray。风格就是太冷战冷战太空冷战太空朋克 space book。对对，你看消费循风格，这个是一个消费主义下的对一个副乳了。这个对，然后包括有一点儿这个新艺术运动时期，就是设就是美资金爆棚的那个状态，消费主义已经下的复古未来主义。, Start Time: 5379820
Text: 对，然后那种就是那种浮华的那种那种东西，它整体也也很很通通畅。就是它里面你看它放那些，看才所有美术风格的这样一个表达，就是给你传递的这个环境信息是都是一致的。是的，就看那个游戏里面放的那些画都是现代艺术品。对，是的嗯，对，就是有点带带有点平面设计感的东西。, Start Time: 5399690
Text: 对，包括说他有很多那个就是戴斯洛普里边很多的场所设计，就是你那一些战斗空间啊，然后室内这些部分你能看出来它是有经过构思的。嗯，对，那洪海岛就嗯首先它不统一。对，其次他一眼望到底真的是一眼望到底就是啊就是特别特别尬的这个游戏的讨论的这个就甚至没有讨论深度。我是觉得这没有讨论，, Start Time: 5417210
Text: 现在讨论的感觉特别像当时盛歌的时候，嗯，就是为什么当时我们说就是戴奥威尔，为什么可能在一个游戏里把他之前所有擅长的东觉全都做成了负的负分。洪海岛也是这种感觉，就是他把他就是他起码他的行活里好的部分，洪崖岛里也没有。对，然后他去尝试那些，他本来就不擅长的东西就做的更烂，, Start Time: 5440090
Text: 所以就不是这个这个游戏就给人的感觉是什么呢？就一张嘴就从扁桃体看到括约机那种感觉，嗯，这真的太太直观了，也过于直观了。其实今天录节目之前，我本来想讨论一下，就是究竟是他们最开始这个题就选错了，还是说这个题没错，他只是没解好，就是黄崖黄崖岛就不适合讨论这个问题。, Start Time: 5464320
Text: 因为因为他作为一个产品质量就差他他他态态度是对对人感觉觉现在是有不不被大家信任的，是嗯真是非非常的让人崩溃。我看就是怎么说呢？就是像考试一样，你打个比方说，你的预期是八十，嗯嗯，可能考六十多没发挥好。嗯嗯啊这是一个这是一种情况，然后你就放出各种风声，然后你表现的也像我是能考八十的，, Start Time: 5486100
Text: 嗯，然后嘛考三十对吧？这个其实就可能得说道说道了。嗯，对，就是。而且关键问题在于，就是之前你用作品说话，你说 pray 得四分。那个我可以特别明确的讲，那个就是那个那个那个就是不公平的。对，那就是某一个版太低了，然后就大家群起而公之了。对，那个那个是肯定是不公平的，, Start Time: 5515090
Text: 我绝对要为 pray 说话。但是今天这个东西我觉得四分给高了，属于是就是真是没想到他会拿出这么个东西来，嗯，真是服了，真是服了。之前有点想讨论，就是说阿肯这套套儿是不是就不适合多人打枪？但实际上我我我昨天还因为我那游戏删了，我昨天还特意问了一下 max 就是游游戏是不是没有多人联机功能，, Start Time: 5537490
Text: 就是是不是没有那个匹配匹配功能没有哦，说起多人联机，我还要说这还是一个特别微软烂活好。嗯，就是这个游戏的联机的逻辑跟弗兰博多二一样，特别不符合。现在这个这个来就是他是跟着进度走进度，进度只走一个人。对，嗯，啊他就是至少就是没有怎么说，弗兰国多二那么烂，弗兰国多二，, Start Time: 5559910
Text: 就是甚至还这个你进来的人都不能离主机玩家，那人物太远啊，这个游戏至少不是那样，但是也太怪了。嗯，就是他的这个联机也没有什么呃，你觉得游戏机制上引导你给你的意义。比如说我可以我做这个任务，他做那个任务，所以大家效率提高了。嗯，又很高兴，还是说我两个人在一块儿，, Start Time: 5583400
Text: 然后这个 boss 战和什么我可以互相支持哈，让支援有什么趣趣 PVE 那种也没有，就是呃他那个战斗的那个压力哈，要么就没有没有压力，使得大家不会使用技能，使得人物的差异对你来说可能没有什么嗯意义，要么就是强度上了特别高。那个强度高是纯粹的堆人等级和数值的碾压，, Start Time: 5607250
Text: 导致你使用了人物技能之后，也不能产生什么有效的配合。所以就嗯我觉得他他是想做一些配合的，就是我不知道数类比对不对？就是因为我之前想到这种的，其实有点像侧线桥大革命，就是他侧三星桥大革命。一开始那个第一个宣传片啊，让你觉得四个人那个会是一款这样的游戏。是的，, Start Time: 5631690
Text: 但是但曾现到大革命，也因为其他原因就就就砸了嘛。是的，但是就是他这个游戏里面那种不协调，那种不合理。嗯，这游戏多人联机让我觉得就在一个关卡，我我找好友一块儿来玩，就有点类似于老头环的召唤骨灰了。是对，就其实也没有什么太大的嗯，另一个玩家完全不会深入到这个互动中。, Start Time: 5655765
Text: 就是打不过，再加上刚才像四十二说的这大街上太空旷了，就真的有点像这关关我我就召唤一个好友，骨灰出来，然后一块儿打下。嗯嗯嗯，好，有工具人。对，但是最致命的是，其实那个主机玩家跟那个游戏也没有什么深特别深度的互动。是的，这个就是这么个哎呀，家人们呢还是看死亡岛吧，, Start Time: 5680930
Text: 是对，好死亡岛还占一乐呵呢，好吗？是呢我现在就是在想我那天为什么不下那个为什么不下单那个星战。二是啊，或者说我为什么不干脆就死亡岛二出的时候就给他买了。我那天就不会，我我个人劝你啊，就是说还是熬过这几周，就是这这这几天，然后等王国之泪就完事了，很快了。还有一周就是咱打打打对面战争，, Start Time: 5703225
Text: 然后呢你再就是那个王国之泪到手之前呢，你的任何你花任何就这些作品它都是沉默成本。嗯，是的对，难受难受难受没办法啊，他骂也就骂了，而且就是应该给予他一个烂做，最好的就是带领这个消失在大家的记忆就别玩了别玩了，小的记忆行了，看，那是为了这就不是快就把我接一个，, Start Time: 5726250
Text: 这不是你嗯啊本期的游戏新闻节目就到这里。好，聊到这儿了。嗯，差不多就是这些就到这儿了啊。观众朋友们，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。有点想谁中的声音，手机里我要说清，嗯，谢谢。, Start Time: 5762405
