Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听加里 o 各位好，我是系统部，我是 fresh girl。还有一位大神没出声。嗯，, Start Time: 2240
Text: 对，今天地方有点问题，跪体欠安刚才吃了碗面，结果直接直接过敏了。好，还还好，没什么大事儿。那这个所以刚才开头就我替蒂莫说了啊，那一周没见这个礼拜真是温度相当低。对，没错，嗯，降温了，来的时候都已经能穿了棉袄了。但是看生猛的蒂莫穿了一条单裤，从外边回来的对，, Start Time: 44350
Text: 吉他英雄是吧？行了，甭废话了。咱先说一下这期的主要的梗概吧。那第一条新闻就是关于这个超级街八四街机版的中文化传言。第二，那那英文怎么念啊？那个呃 manageers 吧， manageers 公布下载日期价格。嗯，第三，咱们要说就是 t 五啊，对大神的游戏又有延期了啊。, Start Time: 70950
Text: 然后是那个接着是微软禁止评价，媒体评价就是它那个体感对体感设备 t nex 甭废话了。来吧，热点新闻综述。来吧，贴吧，你最爱没有我觉得好像咱这礼拜只能从那个每次这音乐里边听见蒂莫的声音。那个行，咱先说这个第一个新闻，就是关于超级街霸四有这个中文化的传言。因为众所周知那个在这次斗具的结受之后，, Start Time: 97025
Text: 卡布空以及叫伊德也是公布了这个街霸四的街机版嘛，超超级街霸四的街机版。那近期是在国内一个，那近该算是国德游戏的专题战。他转呃发表了一篇新闻，就是说有可能说是就是据传言吧，一个中国的代理商已经拿到了这个超级街霸四 AE 的中国版的代理权，那可能就是会实现的。, Start Time: 138090
Text: 就是十二月份第一时间在中国引进超级街霸四的正版街机，而且还有可能是实现全球除了日本之外，唯一的一个海外插卡版的机器。那就是大家都知道，在应该就是近几年日本在街机上非常流行的，就是关于插卡系统应该是在国内最火的第一次。应该就是 VF 时候是吧？没没印象了，这这格斗类不是特别，, Start Time: 161370
Text: 应该应该应该是 VF 的时候。那个时候大家还应该是有几次还实行过这个团体的这个海外海外团购这个卡片，玩家 ID 卡的这事儿。你这你知道这个给我一个什么感觉吗？啊，那感觉是实诚上上网那种感觉，上网吧那种感觉是那那拿 i 上网网那种感觉没有我有这么一种错觉，你知道吗？, Start Time: 190100
Text: 我以为你说海外去日团团购就是够卡啊哦，因为是这个这个就其实就相当于咱们现在在家用机平台的这个玩家卡一样，它可以记录你的这个战绩，以及你得到的那个游戏里的奖励嘛。所以可能你有这么一张卡在手里拿着，就相当于也是一个在街机里一个小的身份的象征。嗯，对对对吧？是有这么个概念。, Start Time: 212100
Text: 没错，嗯，在那个 VM 之后，我记得是应该就是在去年的时候，在中国开始流行的这个 DJ max 的街机版，在一部分的街机厅，也有这个玩家卡。销售印象最深的应该就是中关村，中关村就卖这个。然后西单我不知道有没有卖的，不知道没影，这个这个没什么影响。嗯，不过不过鉴于那个音乐游戏毕竟还是小众嘛，, Start Time: 235670
Text: 还是小众。对，不像这个国际游戏，这个玩家群这么大。所以这一次说如果真的超越街霸四也能有这个官方授权，然后再加上中文化，再加上插卡的话，那应该就是在中国能掀起一个不小的波澜，对，应该能吸引不少人。所以不管是真是假，大家也都期待一下吧。对，没错。然后第第二条新闻是那个叫什么 malmalicious ous，, Start Time: 259450
Text: 好像是对这么这么着吧，我操我念对对对对，我也我我也念念念不清。呃，这是一个那个 PSN 新新放出来的一个叫 ACT。然后嗯看了一下视频，反正挺华丽的一贯的日式华丽风格吧。然后它是只需要是八百日元，对吧？折合人民币的话，现在可能也就是五十来块钱吧。对对，在查这个单词到底什么意思啊？, Start Time: 286060
Text: 算了，这英文好久不念了，有点生疏了。反正这个中文意思是恶毒的，恶意的、蓄意的怀恨的对这个游戏中文名字真长，英文就不念了，好久不念生生手啊 malicisious malasias 按照你念还行，想想起猛男丽莎来啊。其实这个游戏当时咱们看那个游戏青春动画的时候，, Start Time: 319560
Text: 就感觉好像是和这个卡悟空这个他的那个 ACP 游戏的风格比较像。我说句不太好听的话，我觉得这个就日式的这种啊，反正反正这华丽相子上面都是大同小异吧，大同小异大同小异。反正现在看画面倒是呃特效什么的，感觉挺挺好的。但不知道倒是说这个东西出来以后，实际玩家就买了以后放在机器上玩儿是一个什么感觉？, Start Time: 344490
Text: 因为现在手感啊什么的，打击感这些咱都无从得知。对，只能说是能看个表面吧，表面倒是挺好看的，而而且它视界观也是有点诡异嘛。不是呃，再一个它是因为咱是看的那个网络视频。对，然后它是缩的比较小，细节咱也看不到。嗯，反正是说有兴趣的，有爱的，反正关注一下吧。对吧？, Start Time: 374500
Text: 而且再加上它不是真是便宜嘛，因为 PSN 是可以五人合购吧啊，对对吧？那就是一人十块钱十块钱。对对对，过张不试一下。好，第三条超级给力的新闻 GT 五又又要延期了，是这次延期是那个山内告诉说是帧数不足吧，好像不不足六十，他自己只是说一部分需要调试，然后告诉说一个礼拜就行。, Start Time: 397250
Text: 哎，但是我今天看那个看到一条消息，消息，说是说他这个制作人自己说是好像是帧数没达到六十还是怎么着，但具体具体延没法确认了，反正反正就是又延了吧，这过过了，反正就是又延了。我觉得他这个说说句难听点的，如果说这么较真儿的话，有点稍微有点变态，那是日本人不都这样。, Start Time: 429740
Text: 你你是指的影视方面吗？那个各个方面各个方面。不过其实还有一个就是相对来说可信度更高点的传言，说是因为这个关于这个破解，就是电子狗的问题啊，他说他这一批的压盘是可以破解到的，所以他就是紧急回收，然后重新压盘，然后放上新的这个固件版本，防止破解。我就是有一个疑问，, Start Time: 452345
Text: 就是说这个 GT 五开发了这么多年，这这他的母公司还没破产嘛，有索尼炸好人，我的我的天哪，他这个已经折腾多少年了，都这没准是微软的一阴谋微软。然后你说你别出，你就耗着它，你多耗它几年，到时候把它索尼耗光了无年道是吧，然后我给你收过来。呃，第四条消息是微软禁止媒体评价这个体感 keynet。, Start Time: 477470
Text: 那平台现在上了吗？哎，没呢没了没呢没了啊。哎，为什么禁止呢？我因为之前看那个电玩展上面感觉好像还还行哈，反正反正休够跟那跟那个跟那儿演示表演什么的运动会吧，那是平台上运动会吧。嗯，对对吧？感觉好像还挺新鲜，但是这个是不是是不是有传出来，是它这个体感是灵敏度还是怎么着的？, Start Time: 509365
Text: 对对对，这个动作识别是不是不太好，还是怎么着？因为它是这样一个不可避免的问题，就是它的延迟确实存在啊，再有一个是这个距离距离的问题啊，然后因因为这都是微软自己承认的嘛，那就是其实就是对这个动作的这个识别呗失去。然后还有一个还有一个光线的问题，这都是要考虑到的。, Start Time: 539380
Text: 然后好像是还有一个问题是这个你身上穿的这个衣衣服，这颜色好像不能和背景色太近，要不然识别不出来。它没有就是对比不够强烈的话，所以可能把变扔个变色龙格桌子上都应该识别不出来啊，不知道啊，都是想都是猜想，都是猜想。哎，正是什么时候？这个是十一月呀，十一月吧，十一月呀，, Start Time: 559530
Text: 十一月四号在北美发售，这玩意儿还不便宜呢。对，到时候也要迎来秋耕嘛。对，一年一度的呃一年一度的秋耕，秋耕是不是会又导致这个嗯大吵啊，我不怕我不怕，我怕我投靠了，我已经我已经辩捷了。所以说他这个禁止媒体评价 connect 的，其实我觉得没什么必要。丑媳妇早晚要见公婆嘛，, Start Time: 581170
Text: 是确实是。而且上期你跟他说量子理论那么烂的游戏，他都他都敢那个提前放出试玩来。是啊，我对呀，我天那玩意儿简直就让我那个在黑羊那期节目里说的真的是那玩意儿绝对是浪费时间。你买买盗版啊、玩啊，那也是浪费时间，更别说是是买正版的那个玩家了。那你简直是亏大了。反正说白了微准还是有钱，, Start Time: 605415
Text: 他他能绝对是浪费时嘴，好稳的，干嘛让媒体闭嘴呢？你多给点钱，那么夸夸不就行。我觉得这是一个怎么说呢？就是避免这个媒体过分夸大。他这个缺点导致到是说比如说啊比如想买的这个玩家什么的，对他持一个这种观望的这么一个态度，影响他的销量。至于说那个他这个一些缺点什么，, Start Time: 629430
Text: 就是说夸他，可能这个我觉得这是不是涉嫌涉嫌一个就是虚假广告了。这个有没有明星代言对明星代言才吃官呢？这个反正说白了这个什么都赶不上，一个就是真正你拿到手的这么一个评测。没错没错，所以说还有两周的事儿，大家拭目以待呗，微软再怕也没用。延期近期热门游戏，什么音乐这么诡异，, Start Time: 653990
Text: 这是原声吗？什么叫原声啊？荣誉容易是吗？哎，就是穿穿着地方没法说话，不是我我真不知道，确确实不知道，那真的是吗？荣誉勋章，我我也没玩啊，我我也没玩好吧，那那是荣誉勋章，咱就说荣誉勋章吧。对对，因为不是什么了嘛，荣誉勋章也也上市了嘛。这一周的时间我看在那个 live 上，, Start Time: 693535
Text: 确实有很多玩家都是建一个派对，然后集体跟着玩儿好好像不过好像一看细节，多数全都是在单机，然后互相聊剧情，然后互相聊攻略什么的。我觉得这个游戏就有点像这种 COD，这个是七了吧，嗯 COD 七之前的一个调剂。哎，对，开位。嗯，就是说大家现在我觉得是不是拿这个游戏先热热身这种感觉，, Start Time: 725130
Text: 然后对这个 COD 一种 COD 七这样这么一个大期待吧。我觉得是这样因吧，容易形成这定位就太悲剧了。因为是是这样，我觉得这个 COD 这个系列基本上反正是从目前来看啊，差不多是不可动摇了，对吧？然后这个荣誉勋章这个之前是好像对他这个评价好像似乎也挺好的。, Start Time: 748920
Text: 但就是说实际可能是拿到了以后，玩了以后，这个媒体打分应该是我印象中不是特别高。嗯，一般吧，对，中等吧。也就其实荣誉勋章这游戏还是按按上期所说的那个我觉得他如果说真是按照以前那个那套系统的话，做出来还算是一个中规中矩的作品。这一次换公司以后一下，让人感觉就是反正我觉得如果是按照传统来说，, Start Time: 771860
Text: 他的手感不是很舒服，只能是这么说，可能有人会觉得比较习惯嘛。你刚刚不试了一下吗？对啊，就真的不是看起来绕了半天，也不知道干嘛，那是儿都没敌人，都没找着我那是在体验系统，敌人都没找着瞎转的，就咱咱忽略到这一步啊，那个回声挺好听的，枪声的回声挺好听的。对对对，, Start Time: 800950
Text: 这确实是对，不过当下当下不是就是比较流行的，就是真实声音嘛。你录那个开枪的声音啊，对吧？好像说那个 COD 七也是要这样， COD 七是十一月十号吧，还是九号，应该也快了。呃，九十十一对，一零年十一月九号，咱一会儿接着说那个 COD 七的最近发生了一个小插曲吧，, Start Time: 821570
Text: 比较也比较咬后槽牙的事儿。对对对，先说先说肉，易寻常群类。那所以说这次感觉我觉得作为他如果说真的是一个转型，或者说是一个尝试的话，只能说明失败。呃，我我我我有这么一种想法，就是说这个现在就是说这一类型的游戏基本上就把 COD 拿做一个标杆了。对，基本上你要拿这个标杆来衡量，, Start Time: 845120
Text: 就是你要想就是说所谓的再出一一款这种经典啊，这这种这这种类型的游戏的话，你必然就是说你要超越这个标杆，否则的话你可能是比这个标杆差一点点。但是就是说在就是众多玩家的这个眼里的话，你还是怎么说呢？就是说你这点差距会被会被放大的。对，确实是这样。所以说刚才一上手这个荣誉勋章，, Start Time: 869155
Text: 第一反应是这个画面的问题嘛，不太不过你知道给我一种什么感觉吗？就是我拿的荣誉勋章，就在他那个。因为他进入游戏以后，他竟然还在读取这贴贴图数据。所以给我第一感觉有点像感，感觉是虚幻引擎。但是我不知道我不知道他是不是用虚幻，因为他那个战争机器，然后还有那个射手道德赛，, Start Time: 895020
Text: 他们都有一个共同特点，就是一种进行游戏。在场场景内一读盘盘，他们逐逐逐逐逐渐精细，这个应该你该个不虚虚幻，我我我不清楚，反正确实这样。但是我觉得从技术层面来讲，这个问题完全可以杜绝。那你要我觉得他要是用虚幻的话，那这个用的也太不成功了。对啊，真是你你说拿那个机击相像机放大那个贴去放大那个场景，, Start Time: 916780
Text: 然后你从镜头里去看那贴图材质什么的，惨不忍睹。那制造人肯定说这是三六零技能不够强，无法发挥我们这个用这个虚幻引擎做出来这个画面。请大家那个玩这个 PC 版的这种这种高配显戏啊，这这上面游戏。对，而且还是 EA 的游戏， EA 有自己的网络服务嘛。嗯对对，没错。, Start Time: 941400
Text: 而且还有一个，如果说咱们从操作上来讲的话，荣誉勋章这一做给我的手感感觉有一些怎么说呢？是我个人的感觉吗？是有一些延迟的，是在视角的转转动上是有一些延迟的。这个不太别别别别急，这这这我没试手感，我就不好说了。这个只能说呃你来介绍一下吧，因为我刚刚就是看你玩了一下，, Start Time: 962450
Text: 反正嗯反正第一感觉吧不是特别好完就因为毕竟你 COD 之前的这这几座放在这儿，对，一比你从故事线上其实嗨这故事线就是一美国大片儿啊，基本上呃要演的 COD 也都演了，没演的你也演不出花来了，就这么着。反正其实咱们也只能说是他给我们带来了另一种风格吧，或者另种风格。, Start Time: 986530
Text: 对吧这个委婉一点，反正嗯就是这样吧，就这样就是介于 COD 与战地之间的这么一种风格。无论是从单机还是从对战上来讲，可能他的今后呢会逐步的成熟。但是我们确实需要需要一定的耐心和一定的时间对来等待他再一次再一次焕发出自己的魅力。看还有没有机会吧，看能不能有机会，, Start Time: 1017300
Text: 还有机会就是 EA 给他这一 a 有钱啊， EA 可以给他杀了就完了。热点游戏，咱们荣誉勋章就到这儿了之后，下一个游戏就是要说的刚刚上市不久的征服。 one kish 好像是到 rebank one cish 吧。嗯，对，这次你没说错啊啊啊，有进步有进步三上大神的真呃新作嘛。, Start Time: 1041020
Text: 这一次因为它是一个怎么说呢？是融合了一些动作要素的。第三人称射击游戏。所以可能在场面上他做的比较大。那之我觉得在这之外，可能如果咱们从这个人设呀、剧情啊，或者说这个手感上可能就要评论的稍微犀利一点了。因为他毕竟可能是融入他制作人自己的那些想法太多了。这个这这游戏我反正看了一下媒体评分吧，, Start Time: 1068480
Text: 反正还行中上吧，至少七以上吧，我印象中嗯至少七以上。嗯，但具体这游戏没玩儿，我也不好说，反正 EET 再再再再给大家再再再说说呗。他当初的宣传卖点就是这个高速移动外加手机爽快，我就悄悄变鼓呗。别呀，那完了，那那三三个人里边有两个不说话，别的不是你，你先说着，, Start Time: 1101960
Text: 你先说着，嗯，他当初的卖点就是这个嘛高速战斗。那所以说咱们现在从实际的游戏体验来说，可以说三上其实实现了这一点。那同时带来的一些问题就是可能我们在全程上感觉游戏你不能说太紧凑，但是也只能说就是这种一直在枪林弹雨的这种感觉，你会感觉有的时候会稍微有一些疲他怎么呃就是说他这个什么怎么一个概念，, Start Time: 1129350
Text: 就是是所谓的这个高速战斗这么一个人物移动，有高速移动，然后有闪避系统，然后掩体什么咱就不说了。然后包子战的时候，你也会会有一些比较大的场面。然后外来人物特性里边有一个子弹时间啊，是这些综合综合到一起的这么一个东西，就等于说有点像就是就比如说敌人一波接一波这种感觉没有，, Start Time: 1159770
Text: 就是说没有一点喘息，那个可以说是紧凑，你往好像说是紧凑。但是如果说从反面来讲，感觉他有一些是在没必要的地方，过多的给你添加了一些杂冰啊，是这种感觉。因为可能咱们玩 c 设的游戏玩习惯了。因为从日本设计游戏来讲，它不是有这么一个习惯嘛，就是场景的区域的这么一个设置，, Start Time: 1181920
Text: 一个场景之后又一个场景，一个场景之后又没场景，中间可能会有一些让你喘息的机会啊啊。然后这一次我们从这个征服来看，它有一点倒是做的不错啊，就是操作手感上。呃，如果说我们刨除掉这个射击的这种震动回馈来说还是不错，可能在音效上我没法要震震乐啊，对，震震动不行啊。, Start Time: 1208930
Text: 它这个嗯啊因为那我觉得它是那种特别轻特别密的震动那种感觉。因为他是这样的，所以感觉可能在这个毕竟日本人吧做这个射击游戏信腻确确实是这样，对可能可能追求的心更更多一些。所以我们没法过多的要求，他们做一款比较比较美式比较强力的射击游戏。但是说如果如何如何动作要素的话，, Start Time: 1230760
Text: 他们确实在这一点上做的比其他厂商强的多。反正就是说从他这座上也看到，他也就是说有一种努力吧，对对吧？不再说说那个在局限于之前，就是说传统的可能是他们自己就是业内对于这种动作游戏的理解，我估计是不是这个就是说可能是也看到这个最近近些年吧，欧美的这种动作游戏这种发展，, Start Time: 1259380
Text: 他们也融入了自己的想法。可能也参考了一下这个欧美的这些这些设计的理念，可能是我觉得更多的是有点像一一种探索的性质吧。我觉得可能是不是想就是闯出一条不同于之前传统日式这种 ACT 游戏的这种这种这样一条路，想跳想跳出来。对对，想跳出这个模式。我觉得从这个从这种想法来说，, Start Time: 1285400
Text: 应该是值得鼓励的对吧？对，但是同时我们确确实实也能看到一些不成熟的理念。比如他在故事上这种太软了，确实是就是你你从头你从头到尾就别指望有什么太太华丽，或者说太轰轰烈烈的那种故事篇章的形式。其实这个就有点像大片儿一样，这大片就是那种就是那假大片假大片的那种就理念。, Start Time: 1310040
Text: 比如说就是呃这种枪战枪战系列吧，就是说你从从 a 打到 b 打到 c 这种。对，就是纯打他给你感觉可能就像找一帮三线演员去拍敢死队啊。对，就那么个意思，就是说要复个仇，就故事现很简单，没有说太多丰富的一些对要素素或或者么的就纯纯粹就嗨嗨，要说爽快快去去爽快是呗。, Start Time: 1334760
Text: 还有一个自由打到尾，可能令一部分玩家接受不了的。就是我们看游戏封面，他不是一个就是全身那个高科技机械铠甲那个角色吗？就是你根本看不见他一一点肉身的那个我外露，我就觉得那是一个零件哦。但是你知道那个当男主角那脸露出来以后，就基本哭了一大半，一大半人全又是棒子脸啊。, Start Time: 1358310
Text: 呃，棒子脸倒不是，但是是个大叔脸哦，哦，就是就感觉有点不搭边儿。你知道这个我觉得怎么说呢？就就有点呃有点刻意的去去怎么说，去去个去反传统呗，就是是反反脸，你你之前咱们不是这个日式不都是美型吗？对，小白脸。对呀，这回弄一怪叔鼠美型发展到极致的时候，应该是 PSR 平台。, Start Time: 1379370
Text: 那五人街你记得吗？不认接这个，这就是这个名字，我有印象，但是说具体游戏什么样子已经记不清楚了。嗯，那那那我印象太深了，那个主角是男是女，到最后才知道，确实是这样啊，还找了一人代言的是吧？嗯，谁啊？我我不知道那人叫什么呃，从从那时候开始，我就知道啊人日本人男女不分。, Start Time: 1404230
Text: 所以关于征服的话题，可能在短时间内，我们还没法给出一个比较让所有人信服的一个结论。确实是这样吧，因为一个是它发售时间比较比较晚嘛，再有一个就是这种口味的问题是难以调和的对，嗯，不过我们至少可以肯定的是，它在操作上以及相应的一些系统上算是一个好游戏。对，流程咱们就不说了，, Start Time: 1426250
Text: 因为确实有那个就是欧美那边说告诉这这这游戏五小五小时通关。哎，对，还是四小时通关，这这个没什么，这这这个你别拿这个当一个当一真话，就是你就腿爽快就得溜溜溜就行。再再说了，你说你想那个咱们打一般的游戏，如果刨去过场动画什么的，如果单纯只是公关说做个极速攻略也也差不多也差不多差不多多这样的，, Start Time: 1458580
Text: 反正而且国人不是有一高手忍龙一个多小时通关啊。对我还真看了那视频，对吧？那我我看太太神了，那所以细心玩下去吧，这个游戏算是一个中上之路。我们只能只能说从客观的角度，只能这么说，对专题讨论。呃，接下来呃说一下 COD 七吧，最近有个小插曲，就 COD 七，原计划是十一月十号发售对吧，, Start Time: 1484860
Text: 是十号吧，还是九号、九号、十号、九号、十号吧，反正就是这样嘛，然后呃应该说是已经进场压盘了，压呃快压完了吧，进场压盘可可能是已经已经有成品了嘛，有产品出来了，然后说是有有些这个圆盘被盗了，被被小偷偷了。然后呢，更神奇的是，这个盘还被卖给了这个破解小组的成员了。, Start Time: 1526040
Text: 对啊，截止今天我们录节目吧，我看网上已经泄露出镜像了，不知道是真是假。所以说其实这个 CO 其实每一年 COD 都是一个非常引起大家话题的讨论的这么一个游戏。对对对，好像我印象中在 COD 四的时候还没这么就是关注过他偷跑的问题，因为也没有说太那什么，他没太偷跑的太厉害吧。, Start Time: 1550990
Text: 对我觉得而且那个时候好像在国内相当紧俏，这个盘就是刚发生一段，还真是啊。对对对，还涨价呢，炒的特别快。对对对，那时候二手能卖到四百多块钱。对对对，没错没错，那个是正式发售以后，好一段时间，那个价格才降下来，嗯，一直很坚挺，一个多月两个月，对不对？手杯盘真的是相当紧俏，, Start Time: 1583240
Text: 但是在 COD 五的时候就好点。对，然后之前没有偷，好像也有偷跑，但没有说偷跑这么提前这么长时间偷跑的对吧？对对对，这回这个算是前前小二十天了。嗯，而且这个还有这么一个问题，就是在 COD 四和 COD 五的时候，不是 activation 提供了那个内测的贝塔吗？, Start Time: 1605090
Text:  beta 的 demo 啊。对对对，那个是不是也什么呃，就记叉了这锅这过这锅你看呃，其实要说的就是这次 COD 七确实也引起了很多人的关注嘛。对，因为咱可以说这 COD 七说了小三个月了，这个。对对对，然后这回的话，如果真是有镜像放出来的话，那客盘党也好，, Start Time: 1625700
Text: 下载档也好，到晚饭也好，就是说先睹为快了。这个这个是正版玩家，那你只能耐心等到这个十一月这个九号或者十号了。嗯，看着流口水，那看着流口水了。而且这还有一个非常有意思的，就是 FTV 上官方似乎是想是想联络到那个黑客那网站那块。对，想买回去很有意思。然后但是据说失败了吧，, Start Time: 1649090
Text: 嗯没没成功，黑客说那盘不在我手里，谁谁信呢？反正它造成镜像了，毁了呗。对，不过这个因为他说过说官方说想去追究他的责任了，关于赔偿的这一方面。但是我我想啊，如果说这个真的是黑客就把它做成镜像或者什么的，我估计也不会容易让他抓到正品，顶多顶多让你抓到那个小偷，, Start Time: 1672490
Text: 对吧？对，所以说其实玩疯狂玩盗版不是咱国人的专利，对对吧？ COD 七从公布一直到现在这么长的时间，他竟然还能吊起大家的胃口，也足以证明他的质量就在这摆着。对对对，他这个系列已经形成了一个就是说这个玩家的群体已经相对比较稳定了，而且对一些新的玩家的话也有相当大的吸引力。, Start Time: 1698130
Text: 对，还在逐渐的扩大。对对对，其实我觉得最最最吸引人的那一座还是 COD 四呃四我觉得是一个怎么说呢？就是说跟前三代是完全一个分分水岭那么一个概念。那么一个作品，因为当时印象看视频，觉得他这个就是说他这个图像引擎跟前作有了，就是说本质的差别。对对对，区别有个飞跃。, Start Time: 1724160
Text: 当时看了那个呃视频以后，觉得真的是非那个真实感非常强烈。当时觉得这这作品真的是挺不错的。嗯，然后完了以后是应该是世界战火吧，对吧？对，世界战火是 t 设做的。但是我我觉得吧就是说从这个图像引擎上来说，似乎是比这个四代要差一些，感觉上要差一些。之后就是 COD 六，, Start Time: 1749160
Text: 然后之后就 COD 六了， COCOD 六一度这个呃玩儿家吧，就因为他有一个玩家有个世业排名嘛，就是这个杀人数有个世界排名好像突破一千万吧，应该是突破一千万的。真真不知道我印象中是突破一千万。那当然了，这个就是说上面常年活动的玩家不一定是有一千万人。就是说但是从他那个杀人数排名上来说，, Start Time: 1774730
Text: 对，是已经超过一千万的。就是说至少有一千万个玩家玩过这个游戏，嗯，他也是正版还是盗版吧。嗯，对，他也是少数几个能在联机上超越光环的一个作品。对，现就是说这款游戏应该是现在就那个使命召唤六，应该现在还是有，还有不少人在玩。对，那是必须的。对，不管是你热身来讲，, Start Time: 1796000
Text: 还是说对好玩家来讲都在玩都在。对对对，然后就是说大家都其实挺期待这种像这种这种应该算是年度巨巨作了吧。有点就像那种年度大片儿也好，还是说怎么着也好，就感觉上喜欢的不喜欢的似乎都是要玩一下。对，都是得得玩。其实如果我们就是单纯从这个现代战争和这个咱说的就是早年间的这种战争，, Start Time: 1818660
Text: 这种交替的形式发售。对你可以感觉到，其实现代战争一它是一个真的是像异军突起的这么一部作品。然后战火世界的时候呢，可能可能它的地位就没有现代战争这么高。对，可能从 ITV 视的本身来讲，也是想就是拿战火世界来缓一下这一年的这个作品的这个余温吧。对，之后确实是在现代战争二的时候发飙发大了吧。, Start Time: 1846280
Text: 对对，以以至于关于这个销量啊，报酬啊，到最后分到制作制作分道扬镳了和 ITV 止分道扬镳。这个问题是应该他又是回是 EA 了，回 EA 了，然后叫重生小组嘛，组建的嗯嗯，这个也足以也足以见得现代战争，就或者说是使命召唤这一个牌子，它的影响力有多大？对对对，, Start Time: 1869920
Text: 已经就是说已经起来了，影响力已经非常巨大了。就从他每一座的这个巨大的销量上来看，还有相关的这个花边新闻。对对对，他就是说已经是就是说呃，公这个因他那个应该叫他的母公司吧。嗯，对，摇钱树就是一棵摇钱树。对，因为当初在现代战争二发售之前的时候，网上也说过，他经过了几次封面的改版，, Start Time: 1890900
Text: 一度是把这个使命召唤这个 logo 去掉掉，叫现现代战争二，后来又叫使命召唤六。现代战争二，后来又改名使使命召唤。现代战争二对，这个其实当时就能就能见到这个工作室，可能和这个有一个对上司有点不合。对对，这个取名让冠名上面。对，所以可能我们在今后真的是见不到这两个老大，, Start Time: 1915470
Text: 再来演示现代战争了。对对对，那反正期待一下他们可能期待他们的星作吧。不管是什么作品，对对，我觉得从他们的经验来讲，至少也不会让大家失望。对对，这次 COD 七呢，我们见到就是那个汽车那个腊肠嘴，那那个大哥就是感觉那嘴就跟肿了似的。反正今天是网上看到一视频，, Start Time: 1939400
Text: 就是 COD 七有一个就是首先是呃把他那张就是说偷来的盘吧，然后给放就是放了一下，然后放进盘里，然后读取了画面，然后是哥们像那个黑手党一样拿两把枪。对对对对对，进入 MP 五吧， MP 五吧嗯就是进入游戏画面，然后呢这视频就结束了，反正就是吊足大家胃口吧。, Start Time: 1959620
Text: 对我画面这个菜单是真简洁啊。好对，好像就哎我印象中四四项还是不像，好像单机联机藏比贵的，好像是好像是好像是这样。对，哎，泄露的真是有点儿不知所措了，现在都哎呀，好在我叛逃了，已经我已经不是这个，咱没咱没得聊了。这个如果说他一第一时间出这个镜像的话，肯定要就是离线试一下。, Start Time: 1981830
Text: 这东西确实也等了小一年了吧。嗯，啊就是这东东西就是说不断的宣传，不断的加大你的期望，不断的让你有一个对这个游戏有一个很高的这个期望值，一种渴望。这种在现在这个定向出来了，肯定第一时间要试。不管是他最后给你最终的这个感觉是什么样的。但是现在这个心情是很是是很是很是渴望的吧。, Start Time: 2011070
Text: 对，而且他毕竟也积累了不少制作经验嘛。对对对，从游戏这个操作手感以及对战的这个平衡性上，对他也能处理到不少很多当初不合理的那些细节。这回他也西就是呃就是说借鉴了一些这个现代战争。二、有些行境就叫图标 tag 之类的，这东西也做了一些呃，还能自己画细家看啊。, Start Time: 2036800
Text: 对对对啊对，有有有有这么一个自己涂装人物。对对对，这些都是然都是一些细节节。对，然后还有提到他那个限定版啊，有一个爆炸小车吧，对对吧？不能炸，但是能开，哎，能开。嗯，对，所以说等着吧。无论是盗版、正版都天天看着电脑，看什么时候是淘宝发货了，还是检存下来了？, Start Time: 2057320
Text: 嗯，没错，那个时候咱就有有玩玩了。对对对，互动话题。嗯嗯，这期互动话题是闷雷地雷，天雷加上你十一月最期待的游戏，哎，这是辐射辐射的位置。哇塞，我太熟了，这个那你来吧，这这感觉太好了，这种这这有点像美国那几十年代那种感觉似的，就让我啊，最近不是 new 维 gas 也出了吗？, Start Time: 2081580
Text: 对呃，还没拿到盘，我拿到盘肯定要第一第一时间试算不拿到了。呃，我我是前两天买的吧，嗯还没还没到货的路上还就是有点比较遗憾，就是三六零的限定版没有买不着 PS 三版的，有并不有吗？是因为三六零版的，我不知道什么情况，反正问了一下那个网上那些卖家什么的，他们也没有消息，, Start Time: 2145810
Text: 就说不知道怎么回事，这是闹的。对，里面有一个画册，一副牌，有骰子，有那个叫筹码啊。对，后续比较有意思。然后他那个外包装是这种那种做旧，就是那种秀迹的那种感觉，感觉非常好。不过你知道我第一就是说如果说第一次突然听到这种音乐，就是老唱片的这种感觉，我想到的是白油的那个我也有感觉，, Start Time: 2174020
Text: 为什么？就是因为那个白妖秀的，不是后不是后续有新作的那个无尽嘛，对吧？对，里面有一段不是有一个有一个人站在高台上旁边放的老唱机，对那个感觉也也很配。不过。你知道那个白油客二的时候，我每次听他读盘的音乐，都想起韩红那些感动中国来，你知道没有？我觉得白白客二里面有很多，, Start Time: 2202080
Text: 就是嗯呃反正他我觉得白妖秀二就有点那那复古跟跟现在那种结合那种感觉。嗯嗯，我不知道说那个蒸汽朋克合不合适啊，我觉得就这种这么一种感觉，就是说包括他那武器也好还是什么的。是最后那个比如说你像他那种那个光线枪也好还是什么，但是他那个造型。对对，就是说那种那种呃老的工业时代的那些零件，, Start Time: 2223540
Text: 就是那个拼装的那种感觉，仿古的。对对对对对，没错，就是那种感觉就过了过了过了过了回来回来他拉回来来啊，沙发沙沙发那个那是那我念第一个吧，第一第一个是就还是你是吧？第一个是你的 shoshoshoe t 的，开始吧，开始吧，连系俩话题不讨论不沙发啊，沙沙二刀流，, Start Time: 2248500
Text: 你你诚心的吧，你念识个多点儿。他说白天刚听完广播叹号，刚到家，一会儿逗号再补上。我记中的闷雷是元气版的战神啊，我知道这个就是纯粹卖这个沙敌树的那个游戏嘛。当时这游戏的宣传力度相当大，不过主角太奇怪了，狗头人身画面很模糊，手感超差，地雷就是永远的封印。直言当时对小胡子的这款作品还是挺期待的，, Start Time: 2272265
Text: 不过一玩就知道了，那个度游戏容量达到了两 g 这对 NDSNDS 来说应该是最大的极限了。据说游戏的第一章 CG 就占了一 g 多一点，游戏质量实在是太差了。最大的天雷就是当初这个 level five，我的银河游侠。嗯，为什么呢？这游戏其实还可以，然后他说做成这游戏，, Start Time: 2296930
Text: 天雷最大的黑手就是哦发米通的评分评分太高了，前期宣传加延期也让玩家超级期待。结果这游戏一发售，玩家就开始生讨发密通。说。这游戏评分太高了，最让人接受不了的就是最后的迷迷宫。如果你当玩玩这款游戏，就就知道多多没人了。十一月份最期待的游戏就是收平台发售的龙珠猛烈冲击二以及 PSP 上的战神斯巴达之魂，, Start Time: 2319380
Text: 还有激战 l 你问我为什么没有使命召唤黑色行动了？因为我因主视角游戏太厉害了，尤其是神命召唤五分钟就不行了。楼下几位辐射新维加斯，貌似是这个月流行语音主视角。你换。如果说你你是用电视玩的话，建议你用那个小点的显示器玩，可能会离远点会好一点。对，是个好建议啊，, Start Time: 2341480
Text: 我头晕了，念的那个大脑缺氧了。呃呃，第二个是二楼吧，三楼了， MKMG 八八。然后他这个应该是对应那个十一月份最期待游戏。他说当然是使命使命召唤了。可惜那个 PS 三没在身边，三六零坏了，还没买新的无缘了，你再念一个吧啊，再念一个，这个叫潘天宇九九九九笑话没有 conneck，, Start Time: 2361599
Text: 十月份你就悲剧了。当然我也没有嗯刺客信条，兄弟会，兄弟会应该。哎，兄弟会啊太小众化了，而且自办档更没啥期待。辐射新维加斯，尤其没有任何进步，更像是一股 DLC。所以我只能期待使命召唤呢。没见过吗？我不知道我还没完，没没拿到手呢，不太清楚。但我觉得你可以这么理解，, Start Time: 2394450
Text: 他是对前前座风格的一个延续哦哦啊啊，会很官方啊这种说法。下一个扫雷达 RX 就是头像永远是那个旱地里狗刨那个。他说期待的是斯巴达之魂 CODBO，还有辐射新维加斯，感觉十一月的游戏都是为了万圣节长假而出，不过十一月恰好能避免作品撞车。呃，接下来是 WWK 幺八五九征服有成为闷雷的潜力刺刺客信条。, Start Time: 2418610
Text: 兄弟会也许是个地雷， connect 的首发游戏，没准是没准个个是个个是天雷，所以有十月份期待游戏是无 COD 也不感兴趣吗？精辟他可能不太喜欢吧，可能不喜欢可能喜欢日日游戏比较多。嗯嗯，之后潘杰又又又又补充了一下，他说要说雷作，刚想起买三六零的时候，说拿几个十八叉的游戏开玩笑，, Start Time: 2455620
Text: 老板给他一个御姐玫瑰，还有搏击玫瑰叉叉叉。回家一看，御姐玫瑰画面，像 NDS 的搏击玫瑰，干脆就不知道怎么玩，上来就美女就是让你看呢，没让你玩。对呃，或者把声开大点挨打啊，然后是最终兵器啊，正准备玩玩近期公认的雷作量子乱是这是太累了，真真不建议玩这游戏，真浪费时间。, Start Time: 2480210
Text: 没没病。 you love me。然后是呃泽尔塔 zita 泽尔塔塔，他说泽尔塔他说要管他叫叫尔塔塔才可以啊，那叫德尔塔吧。他说的是十一月，当然是使命召唤了，然后合作模式是吧，合作模式这次是僵尸模式是吧，这不是 co cp 吗？对，这次没有那个任务吗？对，, Start Time: 2503070
Text: 合作僵尸不也是合作吗？对，就是变了吗？因为现在认证二不是那个合作任务吗？啊啊啊嗯，没问题啊，这这位仁兄叫什么？ hello，那么着吧，是哪国话？他说感觉雷的像鬼泣五的蛋疼了啊，没错，还有丧尸威城二完全被猜中的剧情啊，那厉害厉害，期待的游戏应该是 COD 吧。, Start Time: 2527660
Text: 在高考的压力之下，只能玩这种种。第上一就很爽的游戏了，每天晚上复习完毕打一关对吧？这样子其他游戏可以在自习课上玩玩小必新说的战神，哇塞像期待战神的比较多，这这高三相当惬意啊。嗯，看图像看出来了是挺惬意的。嗯，然后是 x boy， x boy 三六零呃，十一月也就期待一下 connect，, Start Time: 2553710
Text: 还有超级四第第四套服装三六 boc 哇塞，这是真饭。如果出不完呢，愿意一直到明年他再出完了时候感觉跟偶像大师似的。哎，好像说这次如果说比如你下载了衣服，我没下载，我看不见我看不见你穿，就是说只有付费的互相才能看见。但那意思是说，我为了让你看见我穿这衣服，我还得给你买一套是吧？, Start Time: 2577370
Text: 这意思还得自己再花一点钱开玩笑。七夜游侠说，好吧，我最期待的游戏就是 PSP 版的战神星座试玩版也玩不错。更期待的就是啊老妈可以把 PSP 还给他。至于一些雷座什么的， PSP 上倒有不少，但是最强的还是我们的网游貌似目前是玩一个雷一个玩一个雷一个，特别是一些新出的模仿风气很重，, Start Time: 2601730
Text: 模仿梦幻西游的一批一批的出。不过我好像见到一个完美模仿三国杀的腾讯游戏，叫什么？我不知道叫什么，反正完美模仿就是连技能都不变，就是把那就是把人改了，把人和名字改了。还有一个是模仿植物大战，僵尸的是葫芦娃的。我我想起了一句话，一直在模仿，从从来没有过。呃，然后是这个 jeff、, Start Time: 2624220
Text:  tom 一九八六，呃，然后他是他期待是街霸的新服装，然后本呃就本来今年挺期待火爆，狂飙星座就改成极品飞车了。然后看视频好像不够爽快，如果到时候媒体评分不错，会入一张。今年好游戏都挪到明年发售了。马克思佩恩黑色洛城，明年最期待黑色洛成。哎，这是个什么游戏啊？, Start Time: 2649600
Text: 马克思佩恩，我不是黑色嗨嗨克克斯恩，黑黑落落是是吗？这意思我不知道啊，我我表示不知道啊。不过马克斯佩恩是不是久久出新座了？反正马克思佩恩我就有印象，就是那个子弹时间，这次是不是就是就是之前放出封面的那个光头大叔形象了？马克斯佩恩，我没印象，但我我我对一座的感觉还还行，, Start Time: 2674080
Text: 我觉得还还可以。嗯，期待频频上玩的之后，是是朋朋友啊叫被签收。当待斯巴达之魂刚刚玩的时候很给力，其实欧美做的 ACT 战斗手感我都觉得很累。没办法，这是一个对对，犯了这个这没辙了。但是呃 solid RX 呃，斯巴达这魂这一做更强调 blocking 的作用，, Start Time: 2696960
Text: 大概就是是不是隔挡了那个嗯，然后感觉试完版玩下来回避没有以前那么有效了啊，不是吧？之后就是个悲剧，说天雷应该就是两次理论，期待 COD。然后这个是哇老老老啊，这这记忆中的闷雷是一个僵尸游戏，封面有香港跳跳僵尸大脸在 PS 二上。嗯，那个玩起来那就一个傻傻到没法形容真傻啊，, Start Time: 2719310
Text: 真是真够傻的感觉啊。称得上地雷的是闪点行动，龙之崛起，这老外难道不知道中国自古就是一个和平使者？咱几时侵略过别人，真是居心险恶。嗯，蒙古人算不算中国人一直被侵略从外面吃啊，是咱一直侵略别人的，在相尔 YY 上也可以。嗯，对对，想来思去能够称得上天磊的，就算是极速竞啊，, Start Time: 2751250
Text: 极限竞速三了二十 g 的小硬盘，原来总总可以安装两个以上游戏，这哥们一人就要安装两张盘，从此以后只能为他独占机器，别的游戏都得费光头，真是晴天霹，那删了不就完了吗？可能还是个还是有爱呗，嗯啊十一月还真没什么太期待游戏，个人喜欢那种类似老滚的自由古装发展型，, Start Time: 2781590
Text: 好像最近没有了解释，下下滚是上古卷卷轴。四、自由古装发展型，我没明白这个自由古装发展型，大大大概就是说那种魔幻的，然后这种故就故事线比较自由的这种美式。二 VG 相对比较开放的那叫美式。二 VG，我估计是这种上古卷轴，当初它是不是有一个卖点，就是说你小时候受过伤，, Start Time: 2803850
Text: 长大的那个疤都会留在脸上正面印象，正面印象是吧？反正当初比较精的一点就是 RVG 竟然可以当 LPS 来玩。苏三玩过最雷的游戏，就是 b 社的侠盗勇士和 c 社的鬼泣二了。最期待的就是 b 社的新维加斯和 level five 的二之国。对，一锅全是二的，, Start Time: 2824530
Text: 那个二之国，二之国换平台了吧，不知道。但是反正你看这个苏三这个头像，你就知道绝对不不设法，绝绝对是被辐射过的。然后今日牛牛肉火锅，最后一个最雷的游戏是胃上的赤钢铁，满屏巨翅，拿塑料棒一样东西乱挥手感，让人气的想疯掉，是觉得非常期待。刺客信条兄弟会你说的胃，, Start Time: 2846710
Text: 咱好像咱咱俩说的时候，从来都没有说过胃吧，是吧，对吧？啊，没说过胃吧，咱啊啊啊没有没有这事，没有这这事从来没有过。对，其实蒂莫一直在说，但是蒂莫今天不太方便，对他他没拿麦，没说水肿了，怎么着互动话题结束。对，说完了。那其实咱们刚才一直在说这个关于 COD 七的问题，, Start Time: 2871280
Text: 这脱稿确实是有的时候也让人相当郁闷。没错，郁闷至极。就是有时候你着急啊，你看别人玩正，你玩不上，我我我买正版的，我我玩不上，那叫一个要死啊你啊。哦，所以我毅然决然的那个啥了，投靠了，大家懂的，不过我倒还坚持呢，我一点唯一一点欣慰的就是这个光头保养的比较好。, Start Time: 2896660
Text: 然后就是机器现在噪音也挺小的。相对来说啊，就是因为因为太关注这质量了嘛，也红了两台了。其实我虽然是我是嗯那啥了啊，但是正版该买还是买，那是喜欢的游戏确实得支持。对对对，确实得支持。其实最近我一直在玩零代魔女，二十 p 那个炼天使模女，感受一下这个神谷英树 ACT 这方面的经验怎怎么样的，, Start Time: 2918920
Text: 感觉不错，确实不错。这个对，因为以前种种原因吧，没机会拿着这盘，现在玩儿一些，就是算是个消遣吧。在大作来袭之前，反正这个也也不会有什么剧透一类的，反正也早就知道大概是怎么回事了。对，熟悉一下系统呃，跑扯远了啊，所以说这一期我们说的就是关于偷跑，你有什么想说的？, Start Time: 2948430
Text: 所以我们留给大家的话题就是我恨偷跑。对，恨得我咬牙切齿了，看着所有刷了机的人全都在落 ve。哎呦，喂，你这个没办法，你作为这种特立独行者，你是很孤独和很很痛苦的，没辙呀，你得坚持住啊。对对，而且它是有这么一个惯性的问题，你知道吗？关键是这也是一种诱惑，你知道吗？, Start Time: 2972710
Text: 你得坚持，你问问题是你不刷机，你就买正版，然后买了正版。下次你想刷机的候候，你想我买那那多正版版，你就就刷了，不就是刷。那可是刷了以后那些盘，那就说你看着憋屈的，你就说啊啊，你是这么想的是吗？因为其实我对这个收藏不收藏，可能感觉还小一点。我我觉得倒不是说收藏的，, Start Time: 2995220
Text: 你就反正你喜欢了你买了你 OK 了你。你也就是说你对于自己来说，你满足了一个自己的这么一个这么一个愿望。至于说后面的那些，比如说你盗版啊什么的，你别考虑那些事儿，我觉得你不要考虑。所以我唯一指望的就是他要投宝就偷跑的多一点，这样投宝能提前发货，就只能这样。, Start Time: 3016060
Text: 嗯，行，那下期见。嗯，哎，对了，每期 diam 之前都说什么来着？如果您想听啊，咱还得打广告吧。对，就是什么 get 括吗？想想听到什么什么嗯什么来着， dim 那就是什么什么最新的什么老的什么以前的那些话题了，你就去三 w 点呃 t 杠 CORES 点 com，, Start Time: 3037200
Text: 然后来听我们的 gadeo 就行了。对 gadeo OK 拜拜迪蒙，赶紧恢复 my love。我每次找急出国这前 and scare them away with one one buy。爱着我的本，那里有人自己怀州。, Start Time: 3064450
