Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is penson russell from nadidia。 you're listening to gardio。, Start Time: 660
Text:  i am robbit that digot from from down didio。 i'm martial robin son nadio。 i 呃，大家好，我是晶晶。 i'm jason in van from yyourof montreal，, Start Time: 15060
Text:  you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家教 pro 专题节目啊。我们这次请来的也是一个制作的团队的一个专访给大家，带来的是我和习总部来为大家主持。然后这个团队是谁呢？, Start Time: 23540
Text: 也就是请嘉宾自我介绍一下吧。哎，大家好，我叫周鲁，是奥尼软件的创意总监和主成，非常荣幸能够来到 gadio。另一位嘉宾是呃大家好，我叫穆飞，我是奥尼的主美家主策，奥尼也听着跟日语那个鬼似的。嗯，当时为什么起这个名字呀？对，特别傲，然后也特别派特别腻，是吗？, Start Time: 75150
Text: 就是中文中文我觉得纯粹就是一个巧合，我觉得是命运。但是但是一开始为什么叫奥逆？其实就是取得日本的鬼的这个意思。因为我觉得日本的鬼应该和这个我们中文的鬼可能意思不太一样。日本鬼更多是妖怪的这种感觉。所以我们比较想要那种强力的。但是和其他的普通的那种那种那种就是游戏制作啊，, Start Time: 100100
Text: 在那种不一样的精神。其实我们希望能够做出一些不一样的东西，但希望能做出一些比较比较比较有利的这种作品的那种感觉。所以我名叫做傲逆，有一种 l 在里面。对对对对对，嗯，那么最近奥尼这个团队啊，在这个不论是微博还是各大游戏网站都引起了一阵腥风血雨。然后这个对，, Start Time: 126140
Text: 就这么说，不太恰当的干死谁的那种，这是怎么回事呢？就是要不你们自己说说。对，嗯嗯，要不我说一下，你说吧。嗯，就是说最近最近奥尼可能稍微获得了一些圈内的关注。主要是因为呃奥尼最近在美国的这个众牧网站，就最大的众牧网站叫做 cake starter。嗯，上面发布了我们的项目，, Start Time: 147120
Text: 这叫什么网站 kickeststart，我知道它叫什么募网站呃，众众目网站 KK kep starter 哦，大家一起来募募募集资金的那个筹，还是众募。对，大家可能对这个还不是很熟悉啊，就是国外有很多网站，其实现在国内也有这种类似，不过是比较小众吧。对于对很多玩家来说，, Start Time: 172170
Text: 对，就是如果你的项目非常的成熟和完整，你可以获得一笔投资，获得一笔投资。而且这个投资可能最有意思就是不是由单个一个人来嗯来来给你提供的。嗯嗯，而是可可能更多的嗯对这个项目比较感兴趣的人，或者说一些普通的玩家，然后大家一起来募集这个资金来支持你这个项目。周璐我们说的对吗？, Start Time: 192330
Text: 对对对，就是说呃这个 key starter 它这个概念好多时候就与其说融资，倒不如说是一种预售的这样的一个这样的一个风格。因为它不光是有游戏，还有可能是一本小说，或者说你想做的一个一个一个画册。嗯，但游戏在上面还是占的比重很大的。嗯，二零一二年这个游戏类上面上面的总的融资量差不多有四千五百万美元，, Start Time: 214790
Text: 然后其中对非常高。然后去年就是二零一二年，它上面最成功的游戏相关的项目应该是这个叫做优雅的这个游戏机。他们当时安得的那个了，就他他们安国的这个游戏小盒子对融了很多钱嘛，八百多万融了很多钱是这样。嗯，这当时好像手机就是移动游戏，这市场上好像还真是在那个相关的新闻和这个受关注度上还真是挺高的。, Start Time: 241930
Text: 对，但是目前好像那个机子说没有最终形态完成，好像之前对官方了一下，但是对的效果并不是特别好。现在官方对外的那个口径是说这个东西还是在处于一个实验阶段，所以还并不是很成熟。对，但是咱们还是反过来说说奥尼吧。对，就是特别想知道，就是最近呃除了刚才两位所说这 kick starter 上面的事儿以外，, Start Time: 267720
Text: 好像在国内好像大家更关注的是实际这个游戏相关的东西吧。是是这样的，就是我们在 gay 的这个上面这个项目叫做 serc，然后中文的名字叫做水晶战争。嗯，啊这款游戏怎么说呢？呃，是是一个融了很多游戏戏元元素的这么样的一个比较实验型的这样的产品。嗯，所以说在 worworgay 二上线和在微博上我们的宣传之后，, Start Time: 292140
Text: 大家反应还能很好。然后我觉得还是非常高兴，但是也还是比较意外。因为啊因为当时宣传的时候有个视频，对吧？对，然后也有一些这幅图啊，或者是一些那个呃游戏截图的那么一些资料，让大家看起来一般的反应都是我可以啊。对，而我觉得它整体好就是好在这个游戏本身就是你从现在成品的那个视频里看，, Start Time: 321130
Text: 它质量还不错，而且本身他视频做的也也很不错。嗯，对，所以就能感觉到到就是这个团队用心了，他能好好想把这些东西给做好。对，但是咱们把这个游戏的细节留到下半部分说了，我觉得可以让周鲁和穆飞稍微介绍一下他们团队的一个成长的经历，对对不对？莫非说两句嗯，一直没说话。, Start Time: 346400
Text: 对，团队介绍还是周五先开吧。嗯，那那行 OK，我中间绝不不是插入，其实我觉得比较有意思。应该是说就是说呃当时是怎么样怎么样的一个从这青少年时期成长的这种这种这种经历，然后最后变成了真正在制作游戏的这个游戏制作人，或者说这个做游戏的这个 game 中中的一员的这个一经历比较里玩。, Start Time: 367400
Text: 对对对，然后是这样，其实我接触游戏应该是 developp c 比任天堂要早。嗯，呃一个是在这个爸妈单位，然后玩这个最早的这个 PC 游戏。从这个最早的跳小鸟啊，然后酒吧这个酒吧老板地啤酒的这游戏戏始始，最后说说八八的游戏戏本本上全部三三六六，只要能跑的，, Start Time: 393940
Text: 不管是英文中文的全玩儿变了。当然这个中文的是玩的比较明白，然然英文的时候那时候英文游戏了，所以根本就玩不懂。然后但是说对八八六游戏上面还有储存介质，都不是五算盘的吧，是五寸盘呃，是有五寸盘的，从五寸盘开始，然后到三寸盘啊。对，不要跟父母的工作环境有很大的关系。, Start Time: 418720
Text: 对对，我小时候也最先接触电脑，嗯，我也是玩波斯王子是吗？对我小时候从来我爸都不让我碰电脑，虽然我家一直是弄电脑，因为他们单位有微机房，那时候叫微机房啊。对，那请继续对去打扮。嗯哦哦，没事没事，没没什么打的，然后之后怎怎么呢？就这个之后就是就就出留留学。呃，, Start Time: 443850
Text: 我是在法国念的大学和研究生，嗯，但在研究生毕业之后，实际上不是学的就是游戏吗？还是学的不是游戏。我学的是其实我的主要主要的思路还是比较清楚的。就是说我要想进入游戏这个行业，就其实任何人想进游戏行业，其实有的时候主是那么简单的是。所以我觉得呃我希望能够当一个当一个策划，, Start Time: 469440
Text: 但是怎么样才能说服这个游戏的真正招人的那个人说我可以去当策划呢？我觉得更好的方向是说我能够做很好的程序。这样的话我可以先进游戏公司，然后之后再转成策划。对，然后是按照咱女生有一步一步的已经规划好了，自己早就密谋好了。嗯，对，然后就，所以说选了一条比较稍微有点艰辛的路吧。, Start Time: 495060
Text: 因为我觉得要按我的这个套路走，可能大学呃大学选择的专业可能是考古专业或者中文专业这种这种这种东西。嗯，对，然后最后还是说选了计算机，然后呢这个就一步一步这么来。然后在在大学和研究生方向学的都是就是纯的这种软件方向和尤其研究生学的软件和呃人工智能的方向。嗯，, Start Time: 518840
Text: 那可能笛子打的比较好呗。对，哎，总是总是觉得自己还没有准备好，还没有准备好。所以说总是总是觉得我还需要再多一些时间才可以才可以就进入非常顺利的进入。我想想着想要梦寐以求的这个业界，嗯，从小的理想就是这个哈对，从小理想就是说要做要做游戏界。新人 number one。, Start Time: 543105
Text: 但是这个当然在现在想想还是挺挺挺特天真特可笑的一件事儿。对呃，怎么说呢？这个毕业之后，毕业之前，实际上也是放弃了很多这个看起来比较比较好的机会。呃，一个是说呃就我们是我的专业，是这个职业方向的这种嗯软健的专业。呃，但是有 AI 的老师，这个导师跟我说，你要不要跟我来读博，, Start Time: 568160
Text: 然后呢，这个实际上是非常的一个就非常非常矛盾，不是矛盾，这是非常荣幸的一件事。值常牛逼的一个事儿，这挺还是挺牛逼的。我觉得尤其不是 missiter 周，就是 doctor 啊，那倒那倒不是因为专业方向的学生嗯，想要去读博士的话，应该是要再重新念一年这个去做研究方向的这种基础课程的。, Start Time: 600370
Text: 嗯，但是因为我跟那个导师学过一些，就选过一些他的课，他对我特别满意，所以说这个等于是可以省一年，然后而且是各方面的就是奖学金啊什么他都会联系好。而且这个研究方向是和这个法国的那个 jodalaxy 的这个就军工企业来来来做合作。无人机啊这种东西还是挺还是挺炫钢铁侠个人觉得还还还是挺牛的。, Start Time: 625710
Text: 嗯，但是嗯总是觉得还是做游戏是自己真正想做的。嗯，除了这个之外，还有很多就是乱七八糟，其他的那种比较高薪的工作。到最后实际上统计结果就是说我们专业大概有二十个人，其中只有一个女孩去读博了，然后是我去做游戏了，剩下十几个人准没工作，八九个人没有，他们都工作都非常好，, Start Time: 649190
Text: 都去当这种佣兵工程师了。然后拿的钱大概是我们的一点五倍吧。哦，给给那个自些胳膊什么那种就没准啊。他这他们不是就不是游戏方向了，都是在做正儿八经的那种企业级的游戏的企企级的软件的开发，嗯，工作还比我们轻松，然后拿的钱还多。嗯，现在眼红吗？其实也也还不眼红吧，, Start Time: 675680
Text: 我觉得这个每个人有不一样的路，然后这个能够坚持自己想要做的事情最好。那您是怎么着？最后开始决定就是开始发起这个做游戏的这个团队的。是这样的，就是说我在法国的游戏公司工作的时候，进去是这个人工智能程序员。呃，其实这个是也是挺挺挺爽的一个职位，其就因为他和这个游戏策划和美术那边都有交流。, Start Time: 701560
Text: 嗯，但是我觉得让我让我这个对游戏这个行业的梦想稍微破灭了一点是说，我发现法国人工作非常非常松散，就是大家都不加班的。而且我在进入这个公司的时候，他们已经是法国这个做 MMRPG 的最大的一个公司了。我进去的时候差不多就有二百人。现在他们有就这么多年之后，他们有六百多个人不加班。, Start Time: 728400
Text: 我进去的时候，对，还是非常大的一个公司。呃，程序组大概有十几个人。但是就算是在法国呃下班之后立刻就都没人了。嗯，然后他对我的打击还是比较大的。因为我觉得我印象中这个游戏产业都应该是特别热血，然后下班各种加班就是交流自自发的那加班你们家太不热情了，喜欢不喜欢玩游戏到底？, Start Time: 754520
Text: 对，没错，就是那种感觉。嗯，所以说就是中国人还是牛逼啊。对，就想加班，反正就是想加班，但是大家都不加，然后你就在那待着就觉得很很怪。嗯，然后呢就慢慢的就觉得呃不光是这还有很多其他的原因，慢慢的就觉得说我我还不如去当佣兵去呢。嗯，所以说就离开这个行业，就之后就到加拿大就开始做非游戏的开发了哦。, Start Time: 777170
Text: 呃，至于独立游戏的开发，就是在这之后觉得还是还在做游戏，还是也做游戏，还是想加班。对对，其实在非游戏行业还是要加班的，但是总是觉得说我还有一些事情没完成，嗯，然后就就离离开公司呃，回回国创业了。这样然后就找到穆非对，开始光荣使命了。对，莫非是说说说这加班这事吧。, Start Time: 801890
Text: 对，不是跟你们加班吗？没少加班啊，我们其实不规定加班了。嗯，就是一般我们就是属于像周五说的，希望那种啊自己自愿加班。嗯，因为我们其实都加形成这种情况之下呀，不想加班人，看你们都不走，也不好，也不好意思走，还真不是。嗯，那基本上我们就是那个其实呃不是说就是说需要加班嘛，, Start Time: 828660
Text: 但是有很多东西就是自己想自发的想去研究一下，想把这些东西做的更好，毕竟还是自己的东西。对对对对对，毕竟是游戏嘛，对对吧？太喜欢你们。那刚一开始这个团队现在有有，刚一开始有多少人啊？开开始喜欢周鲁嘛，就俩俩我开始始是个，然后两人比着加班是吗？没没没有没有，那会还是每天都很按时回去的啊，, Start Time: 851420
Text: 那是最开始是其实最最最开始吧，周鲁是到我们学校，然后去招那个画美术的。嗯，你是学美术的吗？对我还是学我学那个游戏设计，专业游戏设计。对我一开始真羡慕啊，其实是喜欢画漫画啊，画好多画。然后后后来那个你是哪一届的呀？我是透露嘛，零六届的，零六年，咱俩一边大哦，, Start Time: 871180
Text: 是吗？嗯，但我觉得他画真好是吧？对，泰国真的真的是挺好，我真的我一眼看就觉得这个画真是很牛逼。嗯，就是我觉得大家看过他们介绍的人也会觉得这个像素画画的非常非常，就是像素其实也有好有坏，有有，而且像素里面也分不同的风格。对，是是对，但是你这种就是我觉得就比较他特别配置的感，, Start Time: 895140
Text: 特别能曲终，让你觉得是那么回事。对，他都就是你一眼看上去是个新的，嗯，但是跟老的那种 uncle 二 d 那种还不太一样。对，那个是纯纯纯复 b 风格。对对对对对，你这个不错，行，太夸完了。对，来吧，这么夸，我是要搞哪样？对呃，那个最开始是，然后后来那个我教了一些作品嘛，, Start Time: 918990
Text: 然后周鲁看我一些之前做的一些动画，当时其实也没画过像素。最开始，然后后来他看我做一些那个自己些作业，然后觉得我动作感挺好，然后就找我过去一起干。嗯，啊最开始我只是当个纯佣兵，嗯，就是花花多少张，然后给结点钱。嗯，然后那段时间吧，我是因为刚开始学三 d 嘛，, Start Time: 942450
Text: 三 d 那块儿做的还挺顺手。嗯，然后当时接好多广告的那些活，然后每次钱都给挺高的。嗯，然后开开始还不太想跟周鲁干嗯给给太少了，嗯，然后没没有坑爹这事。嗯，然后就是后来一段时间就弄着弄着，然后周鲁开始跟我透露一些这个剧情方面的东西啊。那时候阿雷给你透露，剧情之前没有，, Start Time: 963560
Text: 就光有设定嘛，他自己藏这些剧情。然后后来就跟我说，然后这剧情真牛逼，是啊，剧情周周鲁自己写的啊。对对对，嗯，他一开始那个设定的那个世界观特别好，嗯，然后各种被震撼，然后就觉着还是毅然决然跟着干了，是吗？对，那等于你们第一个项目其实就是这个是吗？呃，第一个项目是水晶茧啊，, Start Time: 989710
Text: 现在之前我们也转过这个对嗯手机上的一部作品。嗯，然后就你说你说不是是这样，就是说最早就我我跟穆菲认识之前，就这个项目，那时候还不叫水晶剪呢，这个名字还没没正式出来，那时候叫做 post nenew。也就是说后战之后对后核核战战后后和后核战争，就是后战之后的战争。, Start Time: 1014250
Text: 然后这这实际上最早是那个我我读书的时候自己做了一个小东西。嗯，然后呢，那时候也没有美术，然后就找这个我的表弟帮我做一部分这个产品。我表弟画画不错的，对，表弟画画很很棒。嗯，对，铁男同学。对，然后另外就是找我国内的朋友，看能不能帮我找这个美术来帮我一起来完成这个事。, Start Time: 1039680
Text: 所以说在穆飞之前，实际上这个奥秘的初代美术是孟菲的老师。那个是正好我一发小，他在北京电影学院，然后就推荐他就推荐的同事也不算推荐吧，就就就麻烦他的同事来帮我忙，但是因为这个人也挺忙的。然后这个项目就是当时是做的这团蜜还是手机上面就是做完了之后就没有特别跟。, Start Time: 1064420
Text: 嗯，然后呢，之后就是等我在过了一段时间，可能一年多之后说想说这个东西还是要继续做一下，呃，才才请这个初代主美黄颖老师，然后帮我找一些这个，看有没有同学愿意愿意愿意有兴趣加入这个项目。然后当时就是刚为什么我要打断孟非呢？然后当时是当时这个有有好几个学生的作品，, Start Time: 1089350
Text: 然后呢，就我就看到这个黄莺老师给我的一个墨非当时做的一个是生化危机三的片头的，一个用 flash 一个涂鸦的。呃，就是线条比较简单，重置了一下，重置了一个版。然后当时那个版我觉得嗯这个非常好，然后再加上其他的一些小的动画，然后那种对武器的那种就是动力学的那种掌握和整个动作感的掌握都非常舒服。, Start Time: 1111990
Text: 所以说就是那个时候就开始说呃，孟非你愿不愿意跟我跟我一起合作，但那时候孟非可能才大二。嗯，对我觉得刚才他说了一个词儿挺专业的，叫动作感。嗯，这个东西好像就对于一般的人来说，可能只是会觉得这个人这姿势怎么样，脸好不好看，但是真的会忽略这一部分。对东作版对于做动画和游戏美术人来说，, Start Time: 1137270
Text: 这应该是很重要的一一个关键的问题吧。对，嗯，你像上次咱们采访猫 toch 和 so frame，他们俩的时候，神猫神猫就是这样说错了，你看神猫，因为它比较资深嘛。对，你看他给咱们演示出来那些东西，咱根本看不出来，就能说出这个这个这个人画又好。对对对，然后其实那两个东西我们自己作为玩家来讲，, Start Time: 1160720
Text: 根本看不出来任何区别。几乎啊嗯但是他就能说出来哪个好，哪个不好，我觉这里面学问还还是挺的。对对对于像素素讲啊，我觉得可能就是要求还不太一样，因为它只有那么几真实格的那个小人嘛，在那动。对，但是要做的细腻要复杂，又要要真实要真实，因为为还是挺厉害的。嗯，后来呢，, Start Time: 1182380
Text: 然后后来就俩人就掉一块儿了，对，就棒上了。对，不？小心搅起了几个，你看这个这往往一个团队最需要的两个人，就是一个是做程序，一个是做美术。对对对，缺一不可，但是有其他人，没有，其他人也无所谓，但是这两个是最关键。然然后说完以后，这团队解散了。不是不是一开始的时候，, Start Time: 1204015
Text: 我说不对，你看上的人会听到，要不然我待会剪一刀啊。没有对不起啊，朋友们，我没有那个意思，就是主要上次我们采访那个慎蜃楼那个团队，主要他们也是这两个人，可可能这是属于那种所谓的黄金搭档吧。对，其实最开始在我们学校，我一直是学游戏设计嘛，然后那段时间就是觉着天天就是在弄美术的东西，, Start Time: 1225490
Text: 然后想做个游戏，就是缺程序，什么程序都没有。嗯，社会认识人也没有，学校也不帮着给拉。当然好像现在我们学校好像是给游戏设计配一个程程序的一个哦当么一一个课。然后我们当时就是因为这些事儿闹得感觉渐渐和游戏越来越疏远了，然后那个感情也越来越淡。然后到最后那个见着周鲁这么一个很资深的一个程序员，, Start Time: 1250110
Text: 嗯，觉得我靠游戏这个礼礼礼回了回来了，而游游戏的做游戏的那个冲动又回来了。嗯，但是说我觉得这种感觉都是双双方双方面的，就是我也是之前就因为不会画，所以说每次都看到好多美术，就各种走不动道的那种感觉。知觉啊能不能能不能搞一下啊，能不能搞一下，互相交换了感情了。, Start Time: 1276890
Text: 就是那是说那是说在成立之初，这个团队的名字就已经定了吗？呃，应该是我在我在和穆非合作的时候，团队的名字就应该是隐定了。如果没定的话，应该也是不是一个月，就是两个月之后就命名为尼了。嗯，就 onon ppunks 嗯，这个结晶很快哈。对，那等于第一个作品是水晶姐应该是。, Start Time: 1300800
Text: 对嗯对，可以介绍一下你们第一部作品嘛。嗯嗯，没人说话了，周罗呃，可以啊，那我我先说吧，就是水晶姐，这个是这个怎么说呢？这个项目是一个非常纠结的一个项目。实因为我们最开始的这种 g two ME 做做起，其实 ME 什么概念呢？就是就最破的那种 java 山寨机上能够执行的这种这种游戏。, Start Time: 1323300
Text: 然后这种感觉就是用稍微稍微呃宅男的话来说，就是用 java 写。但是是用 c 的风格来写，是因为他的就是硬硬件，硬硬件限限制特别多。所以说这个不管是程序的，甚至方数都会有很多现在最初代的那种，就最早期的这种 g two ME 的游戏。呃，他们连美术的就资源带程序带所有的这些脚本啊，, Start Time: 1349710
Text: 或者说文本这些东西加一块不能超过六十四 k 而这个就是非常非常变态的。六十四这个游戏就是说如果说白话啊，玩家之前说是不就是那个塞班啊之类的手手机上，那对 java 游戏就是塞班上的。对对，但我们在做这个 g two ME 的时候，就是做塞班的这个游戏的时候，, Start Time: 1381590
Text: 已经没有那么恐怖的限制了，但是还是限制很多，这是哪年？呃，但是好处在于升级的好处。对，零九年在开始的那会儿，在其实再往前零零零八年那会会儿吧，差不多我在这块走，那会儿还其实还没有说完全移植到塞班六。那个我还在那个塞班四上面 s 四六。我特别想问你们一个问题，, Start Time: 1400480
Text: 就是为什么选择塞班这种平台？那个时候这还挺火的。对，那个时候赛呃 iphone 还没出，那个时候也不是塞班，就是多数的手机都不都可以运行 java 吗？对对，说两个原因就是我们会在这上面而不在 PC 上做，或者说不做三 d 的。其实最大的原因就是我们做这样的游戏人员配置会可以非常精简。, Start Time: 1422840
Text: 也就是说一个美术，一个程序，两个人这事儿就可以做成了，成本比较好压缩成本。对对对，就一个是成本。另外一个是说这个刚就算是在在大厂做过，或者说有其他的这个公司的程序经验，也也是控制团队，或者说管理团队，这都是一件很是很难的事儿。对，很需要学问的事儿。所以我们希望能够把团队做到最精简，, Start Time: 1443560
Text: 然后这个游戏能够做到最精简的这种状态。而且两个人可能也算处在一个磨合期，嗯，这个也算是一个练手吧，我觉得也是也是吧。然后所以说我们想我们就要把这个游戏做在上。其实我们一开始这个水晶茧的主旨，实际上设计主旨还是非常简单的。就是说我们都非常喜欢像这个火焰纹章这样的游戏。, Start Time: 1469260
Text: 就是回合式战略。但是火焰纹章这样的游戏，它稍微有那么一点点纠结的地方。就是虽然动画很好看啊，就我们可以说百看不厌的这样的感觉。但是你玩到后期的时候，你会觉得说我所有做的事情在战进入战斗斗之后，就只是说选择攻击，然后选择攻击是我就得等着，然后看这个系统扔色了。, Start Time: 1491430
Text: 我是打中了还是没打中。对嗯，然后我们就希望从这个地方入手，我们说希望说我们把这个战斗系统给它改掉，能够改掉。可操纵我进入战斗之后，我还可以各种输 combo 这个发大招，然后或者怎么样和赌。可闪对，可以，各种操作，就是动作要素在里面。对，那稍微有点这个参考的传说吧，, Start Time: 1511610
Text: 女神的侧身项实际上不是的。然后是我们这个就是主要是让一些玩家能感觉到，他好像是在玩动作游戏，但它实际上调用的是还是一个策略。头脑脑游游中主要是靠使用各各道道什什么的那这种思路当时有借鉴别的游戏吗？没有摁是完全是自己想出来的对，这个是自己想玩，那女神侧身像好像是是样样的。, Start Time: 1530530
Text: 嗯，你要在站齐之后进入战斗状态之后，然后摁就狂按一些一些剑，然后做 combo。然后几个人之间的配合动作什么哦，他不只是这个那个他是靠道具来配合道具，就是给怎么下属性，然后怎么下陷阱哦，然后还有平时战斗的时候是靠那个踩点躲，其实主要是一个踩点儿，靠靠踩点来那个是别人打的，, Start Time: 1555090
Text: 你能躲能防。然后格斗的时候也有一些非常非常简单的一套组合技能输进去一个组合招。那等于说系统这套系统是完全自己创创造出来的时候，嗯，呃就是说系统创造出来其实是一个结果。但是主要是说我们的主线是比较清晰的。就是我们我们喜欢 TBS，就是说这回归战略略后，这回战战略我们希望把它作为一个透镜，, Start Time: 1579410
Text: 就是把我们想加的东西作为比比如说我想把这这格斗斗游的的感觉作为光。然后通过这个透镜打过去，那么出来的东西就可能是就是可能是我们想要的那就是一个好对对，在一个战略游戏里面的这种格斗，但它又不是真正的格斗。因为它你你大部分时间考虑的是说走格子，然后怎么样走到正确的位置，, Start Time: 1602160
Text: 和别人和别人进行和敌人进行战斗。嗯，所以说这个是说呃就好像我我刚才说的这个例子，它实际上是以这个为主导方向来开发的一系列的这种小的模式。所以说呃你如果说有可能这个东西和别人撞车的话也是有可能的。但是我我是觉得可能出发点会不一样。那您当时这第一个项目等于持续了多久才做出来的？, Start Time: 1622800
Text: 呃，这个是一个我们比较比较比较惨痛的这么一个经验。是说我们呃如果只是把项目控制在说进入战斗之后，我们可操作。那么很有可能我们在一零年的时候游戏就做完了，可能也有可能会不被大家接受，但是很有可能会被大家接受。嗯，但是问题就出在说我们呃因为经验不足，所以说想要把就越做越兴奋，, Start Time: 1651505
Text: 越做越兴奋。然后想把非常多的东西加进去，然后莫非可以给我们介绍一下，到最后我们有多少个模式在里面，最后加要的东西太多了，是吗？啊，嗯当时也是因为那个其实还是项目管理经验不足嘛，嗯就是觉得很多东西都是可以做的，都觉得做得完。但实际上他会相互牵扯的特别多，很多东西会变得很不可控。, Start Time: 1682630
Text: 比如说当时还有除了那个普通的战斗，然后还有那个地图上有可以射炮塔什么的，然后还有一些射击模式，虽然那个核心还是踩点儿，但是它对于程序设计来说，他等于是设计一个完全不一样的一套一套机制了。嗯嗯，然后还有那个跑弹幕，比如说在两个人距离比较远的时候，还想格斗就冲过别人的弹幕，, Start Time: 1705755
Text: 然后躲子弹什么的，就是想的东西太多了。嗯，那这个还倒是做出来了，但是就是每个模块都做出来，但是互相根本就连不起来。嗯，嗯，就是程序这个还是难度非常大。嗯嗯，就是从孟非说的，这应该是从设计方面连不起来。但实际上真正我们在做这个程序开发的时候，这是一非常痛苦的经历。, Start Time: 1730490
Text: 是因为我们没有按照说这个非常精简这所有的需求我们今天就做这个，我们只要把这些东西做完成，然后从这个从从这个东西再扩出去。因为所有大厂就是 triple a 的这些大厂，他们做的都是说先做为非常简陋的一个模型。嗯，然后在这模型里面把所有的可能性全部是测了，然后觉得这东西好玩好，, Start Time: 1751620
Text: 然后之后再说再往上贴贴这些东西。然后但是我们就是说我们想了一这模式好加进去，加进去了之后，它不是说这个一下就能加进去。我们需要修改引擎，呃，需要我们做修改，我们这个自开发的这个鬼引擎。然后我们需要把这些这个呃 feature 呃这些功能，然后跟这些引擎然后进行磨合。, Start Time: 1774140
Text: 磨合之后，还要把这些所有的这些功能在套在一起，就把它连在一起。然后这个时候可能还没完全连好呢，觉得这东西差不多了。好，新的呃东西，新的点的对，然后又再来一遍，然后不错新的点，然后再来一遍。嗯，所以说到最后这个就只有一个科学统筹规划这个过程是吧？对，总是觉得我们希望能够把从一开始说，, Start Time: 1796560
Text: 我们希望一个做一个我们想要玩的一个好玩的游戏。变到最后说我们想要做一个诺基亚上最后一个神话的这样的一个变态的嗯变态的变态的需求了。所以说这个游戏就说到最后结论就是做了非常长的时间，嗯，做了大概两年半，可能快三年的时间，嗯，就是连游戏带引擎开发。嗯，那您刚才说的这个鬼引擎等于也是自己一手做起来的，, Start Time: 1821420
Text: 是吗？就是靠这个水晶点积累下来的这个经验引擎。对，嗯，就是说鬼引擎它从一开始是实际上它的前身就是一个帮助美术。他们来这个就做动画的这么一个工具。嗯嗯，但是慢慢的说，我们就是各种各样奇怪的玩法都出来之后就发现我我们需要更强力的工具来把这些东西把它真正能够让云行游戏中能够把它让它运行起来。, Start Time: 1848790
Text: 嗯，所以慢慢的就是跟随着水晶碱的开发，嗯，然后也就把轨引擎做起来了。但是说这个说起来说起来还是轻松的，但是做起来实际上还是很麻烦的。因为我需要就因为我是主程序，所以我需要有的时候在做游戏端。有的时候在做引擎端，两边切的这个是非常难受的。不过这第一次倒不算说失败，, Start Time: 1876280
Text: 但是是挺惨痛的。但我觉得最宝贵的一个事情就是你们这款引擎对，也为这是时间积累出来的。对，嗯，是其实我觉得最惨痛的经历，我们应该就是可以跟大家分享的。并不是说呃这个游戏设计上的失误，就算是游戏上设计上有失误。如果我们的团队足够我们说怎么怎么说，足够够齐，或者者说或者说怎么样足够热血的话，, Start Time: 1896220
Text: 东西西还能做出来来。嗯嗯，但是说我们怎怎么讲啊，我们作为作为团队的领袖，我特别喜欢那种就是欧洲啊或者北美的这些团队的那种那种老外的那种风格，就自由团队的那种风格。嗯，所以说我们就对于新加入的成员，不管他喜不喜欢游戏，我们会都会默认他和我们是一样的非常热血的这种游戏制作。, Start Time: 1923110
Text: 哦，对，所以说到最后会会会会都加班，是不可能。嗯，不是加班的问题。就是说好多时候是会认为他们会和我们一样，都把说这个看到的问题都会觉得说嗯这个问题可能可能会潜在的有危险，我需要把这个东西解决，他们不是这样，也许这跟经验有关系。但是好多时候我们做这么多年游戏，, Start Time: 1950250
Text: 还是能看出来这个就是上新和不上心，这是完全一样。对对对，可能个工作作，那能玩家也能感觉到。对对对，是。但是最后这个结果就是非常的非常致命的。是说比如说我们这个引擎设计的是按照这个按照一个已经定好的设计。因为跟美术组策划组都在讨论讨论之后，这个东西定好了之后，, Start Time: 1972520
Text: 我们就按照这个开发。但是这这些就是随便就是游戏工作，游戏公司的工作就是一活嗯的这部分程序员，他们就说呃可能对这东西理解的就会差一些。然后我们那个时候的管理经验又也差一些。所以跟进的程序，对所以每一次一个单独的模块，这个或单独模块中的一个小的部分完成的时候，, Start Time: 1996160
Text: 都感觉是说呃他注重异步亦不远矣的那种感觉，就就可是百分之八十，百分之八十五的那种感觉就差一点儿。然后觉得嗯可能还没事儿，但是说差差差差到最后就不知道差到什么地方，就对这一一乘罚就完蛋了。对，一乘法就完蛋了。到最后就是说差到什么状态，就是我们在引擎这个跌跌撞撞的说 OK 呃，, Start Time: 2019680
Text: 目前这个东西是完工了。好，跟美术组说，你们把这个动画端上来，我们全部都能瞬间过。但实际上最后一个都没过哦，就这么惨啊，败当当击碰到一个动画要调一整天那种时间，一个动画光光说到那个游戏，那你你指的这一个动画是长度能坚持到多少？呃，长度差了，其实差不多那个一两秒，, Start Time: 2045560
Text: 这样调一天，就得就得来回调一天。对，就就是各种错，就是这个不不说美术组的那边的错误，就只是说我们程序组这边的问题，就是说有一部分就是程序员贡献的这个代码，它这个糟糕到什么程度呢？嗯，糟糕到说我们有一个三十多帧的一个动画，然后呢我们的引擎是可以生成就对应不同平台的这个接口的代码呢啊然后这个三十多多帧，, Start Time: 2069140
Text: 然后它身上的部件会比较多，然后最后生成的代码是好几万行，就是那个机器人砍刀的那个就就那个动画是吗？就那个动题好几万行。然后当时这个 java 都爆表了，就是它已经超过了 java 的一个程序类，能够承载的最多游游戏行几个动画超过了一个程序的容量，嗯，还是那个就光那个数据部分还不算图的部分，, Start Time: 2098150
Text: 只有就这数据部分就好几可能两兆。然后我们当时都惊了，说怎么会出现这个问题？从从那个时候才开始说在查说到底设计有没有问题， OK 设计有没有问题，那么到底是哪的问题？查一查这个源码，就发现这写的实在是差的太远了，差太多了。对，最大了。所以那个时候我们就说哦，, Start Time: 2122170
Text: 不是这这样这样做是不行的。我们花了这么多这么长时间来做这个东西，现在这东西没法用。那么因为什么呢？是因为这个这一部分成员他没有遵守，就没有一个自发的遵守这种代码规范的这么一个这么一个习惯。哦，所以我们就参考了，比如谷谷歌的这个代码规范，或者说参考一些其他的一些就看了很多文章，, Start Time: 2143430
Text: 然后总结出一套代码规范。然后就跟这部分程序员说，你们现在需要这样做。然为因为如果让大家自发的去遵守，就是一些我们日常平时口头上在说的这些规范的时候，可能就好像这个效果不好，那么让你不去遵守代代码规范的，好像就是就是完全不负责任，就太随意了。嗯，那太随意了，, Start Time: 2166900
Text: 就好像小孩说我要玩枪，那好，我给你把真枪。那么这个真枪小孩拿着真枪的，不知道这是什么后果，可能在加上随便一漏扳机就就打死一个人。嗯嗯，到最后我们的结果就是这样，就这这引擎实际上就是瘫痪了。然后说好给大家两个选择。第一个选择是严格按照代码规范来做，严格按照整个这个软件开发的这个流程来做。, Start Time: 2188120
Text: 呃，但是这个肯定会比原来开发这种松散的开发啊，这种非常闲散的这种开发要难很多。嗯，另一个办法就是说你你自己来选择，如果你不这么做的话，那么团队就你就你就没有办法适合这个团队就再见了，再见了啊，就再见了。然后呢，这个在公布了这个之后，瞬间我们团队就剩下大概四个人了，, Start Time: 2210430
Text: 就真再见了哦，就真再再见了。就他们也认为说这一部分代码实在是太难改了，根本就没法改哦。所以说这个我们之后是剩了两个程序员，一个我和另外团队的这个呃 jason 嗯，我们俩我们两个是花了整整六个月的时间，把这个之前这部分写的乱七八糟的东西，我们之前想挽救，但最后挽救不了，, Start Time: 2233025
Text: 全部重新全推了重重写。嗯嗯，对，重写。然后在重写了之后，这个就是非常就变得非常漂亮。也就像我们宣传片中说的一样，就是八百个动画真压缩到六十层，嗯，要求一兆一兆嗯，对，一兆就是整个动画的数据，连图带数据一共是一兆，还连图呢连图嗯是是那还是视频中演示那机器人那段吗？, Start Time: 2257570
Text: 呃，所有所有游戏都行，对整个游戏才一兆才一兆，每才一场。所以说过程很很惨，但是结果其实还是对我觉得挺宝贵的。那个挣扎的过程，最后可能也没有这么好的一个。对对对，他这个是已经成型的一个特别就是特别能拿得出规律的东西，可能对自己以后开发有实际特别大的帮助。嗯，, Start Time: 2282390
Text: 而且刚才刚才他说的这段就是关于写代码，这个有我们单位也遇见过这种情况，就是哎你你这块出问题了，然后对另一同事说，那好改，然后就是什么呀？把自己错那段删了，然后自己重新重新写一遍，等于是给补上了。嗯，他补补补补了一个拜，最后后自己个个重法用了，嗯嗯，就是一个不行就就辞职是吗？, Start Time: 2304550
Text: 对他真辞了。嗯，然后然后他的那个主管等于是把这段删了，自己重新写。而且就是可能工作习惯上有一个特别大的，就是可能很多人就是我今天干什么，明天干什么，写完完了。但是可能对于一个比较好的写代码的人，他会给自己做笔记。嗯，今天干的什么，明天干的什么，然后把它列出来，, Start Time: 2324810
Text: 这样你找自己的问题也好找。嗯，可能就是这样是完了，没人说话了。嗯，不说这个这个我觉得是非常就是我就我一边听你说，我一边在想，但是好多时候在游戏开发的时候，就技术力实际上都不是那么的要命。就是说大家都可以进步，我一直不相信说有人可以说我是天才程序员的。这种话除了这个除了这个 ID 的这个卡马斯，, Start Time: 2344030
Text: 对，但是我觉得一般人都你都不要说你是天才程序员，因为所有人都是在这个行业入行之后，都要不断的在学的，嗯，都是有成长的空间的。没有谁是说进了行业就什么都会的这种状态。而且我觉得这应该是新人特别应该避免的这么一状态，不要觉得你什么都会。实际上你就算是说你觉得代码写的很好，, Start Time: 2367865
Text: 但是公司的流程各种东西都是需要遵守的。对，其实我觉得最大的问题别太傲利是对别太奥利名字虽然起的这样，但是我们还是说非常脚踏实地的在做事儿。嗯，那我觉得最大的问题可能是说呃，我们团队中其实来来去去这个来来往往也好几十号的人了。呃，我觉得他们的就一个特征，就是对游戏开发都没有兴趣，, Start Time: 2388510
Text: 是对这个行业没有兴趣。是对，所以说呃这个是一个挺有姓名，我也有姓名。其实这是很多这些独立开发者都可能会遇到的一问题。嗯，但我觉得不感兴趣的独立开发者根本就不叫独立开发者，或者说但是这个团队里边难免吧？嗯，一个那个团队，你要想做成事儿，肯定要招很多的人，大家一起来做，, Start Time: 2416150
Text: 但是很招人就麻烦了。对你大家都大概都觉得是都很喜欢做游戏，可能你们都是很适合。嗯，但是只要一旦出来干的话，你要一招人可能很难招到一个真正愿意喜欢做的喜欢做游戏的人。嗯，可能有的人还是可能就是什么拿他当事儿还是拿他当活？嗯，对，就是这点区别还是收工资的活。大家一般都是会这么觉得，, Start Time: 2438790
Text: 嗯，有些人会觉得自己喜欢觉得很热血，但实际上一干起来要真想做点原创的什么，嗯，那难度和那强度他们可能就受不了了。啊，一般那个起步的这些独立公司可能都会遇到这种问题。然后招人可能会想的挺好，这么这么热血，肯定大家都喜欢时间过一段时间就不是这样了，是吧？对，所以就是一个依然很大的问题，, Start Time: 2461260
Text: 坚持和信念吧。可能某种程度上来讲，这个可能比一些专业技术更重要一点。嗯嗯，对对，但是而且另外一方面就是说我们觉得我我们在招这个程序员的时候，就会看到一些让人特别心痛的一些事情。就是说我们从经会碰到说有这个非常多年经验的 c 加加的程序员。然后我们按照主城的，, Start Time: 2486860
Text: 因为发给我们的代码都特别漂亮，写的按照主城然后招进团队。然后呢，我们当时在做一个就是也是一个比较怪的一个东西。呃，把这个需求传给他了之后，他就给我们回馈，说这这东西怎么做没法做。我们什说为什么没法做呀？他说我觉得网上找不做啊，所以所以说我们就这是不是有心痛的。, Start Time: 2511800
Text: 对我觉得我不是这不是说心痛这工资还是说心动，说这么多年的工作经验完全完全就都浪费了。就是在做在做，一直在做，一成不变的。不管是外包的工作，还是内包的工作，还是说一些一些品品的工，完全他做的东西都是一样的。所以说他已经跳不出那个框框来了。对，这个东西确定是问题。, Start Time: 2535680
Text: 对对对对，于产品开发来讲，我觉得又是找共同点了。我们这个是一样，一旦你进入一个工作状态和一个流程之后，跳不出来。你要是如果说就比如说你公司的需求，这个东西要挣钱，嗯，你要做的东西就不要原创，对你什么东西卖的好做什么。嗯，如果你这样做一年之后，你很难再调整自己的状态，, Start Time: 2556960
Text: 回到一个原创的工作状态当中啊，特别痛苦，特别痛苦，而且你自己也受不了了。可能都是这个东西，就是一旦沾上了，就就很难摆脱那个诱惑。其实我觉得说到最后说到底还是这个热情，热情能决定一切。对我我记得我们团队中有有有有一笑话觉得特别逗，但是真事儿就特别神是说我们在大概两年以前的 GDC 的时候，, Start Time: 2577910
Text: 就是游戏开发者大会在上海。然后那个时候我们就和团队的这些在团队中工作比较长的时间的员工。我们就说呃，如果你愿意，因为你在团队中工作大概一年以上了。如果你愿意的话，就是公司出钱就出机票，出这个酒店，然后在那边一切的食宿，然后还有这个整个 GDC 的这个这个票。, Start Time: 2605160
Text: 然后呢，大家如果愿意的话，可以跟团队一起去就体验一下。因为在 GDC 上我们可以学到很多东西，有很多这个国内国外的大厂的人和非常优秀的这些独立人们可样在分享分的经验。对，然后呢，大家就当时能我们我们在公布这件事的时候，我没有注意到有些人眼中的这种很为难的这种神色。, Start Time: 2627000
Text: 但但是他们都说要去好，去了之后呢，这个因为我们去的话，这个算是怎么说呢？这不算是休假还是算是在工作，嗯，然后公司也都会发。然后呢就需要大家就在上面，希望能大家能够学到很多东西。所以学到这个开完，每天开完会之后，都会做一些总结，分享一下今天学到哪些东西。因为每个人是去去的课，, Start Time: 2647430
Text: 嗯，因为所有人都能去一堂课，因为内容很多。对，然后在分享的时候就就会有这个同事，就是在开会的时候就打瞌睡了。然后呢，在在在在这个 GC 的会上也打瞌睡，到最后什么都说不出来。嗯，然后还有更牛的是说，从那个 GC 回来之后就直接辞职了，就不都不是为什么就们有这些节目里说这些没事吧，, Start Time: 2668930
Text: 然后呃应该没事，但是我们觉得这些没没事，嗯，因这特别明显的能够感觉到，就是这东西对于他们来说是一种负担，就我们的热情对他们来说也是一种负担。嗯，他们把一切的这些东西都当成一种负担。我觉得这样的话，我觉得最好还是还是换一个就是简单的呃非游戏方向的开发，我觉得会好很多。, Start Time: 2695330
Text: 我觉得赚钱可能对多一些。我觉得对于你们这种团队，小型团队来这么有热血，这么想做自己东西。团队来讲，要找到这样的人可能并不是特别一帆风顺的。像你找到碰到慕飞这样的可能，我觉得也是很幸运的事情，对眼镜都是像素的。对，但是如果对公司以后慢慢壮大了之后，我觉得你可能就也需要也要学会妥协。, Start Time: 2717320
Text: 我觉得我觉得是很难去找到，所有人都是这样，可能你要放松一些，对他们的对要苛求。因为实在是怎么样找样样人，对，这也都是经验教训。就是说很多一些想创业的一些人，他们的报的心态都是说我们能找到很多这些开发者，然后能够怎么样怎么样对他们好，怎么样怎么样分享给他一些业界的东西。, Start Time: 2741860
Text: 但是实际上很多这时候反而会成为他们不喜欢的一些事情，是是是反而会成为负担。这些东西都要虽然说是比较自己觉得可能是一件特别好的事情。但是可能对人家来讲，人家需求并点不是在这儿。对，周露是白羊的还是处女的，我是天平的，天平的啊，星座了开始。对对对，就就这么一问。, Start Time: 2765570
Text: 嗯，对，我觉得要不然我是那种特纠结的人嗯嗯嗯，事儿嗯，要不然就介绍一下这个咱们新的这个作品。对， pistar 上，因为毕竟已经这么不容易了，而且走过这么多年了，可能新的项目能相对来说更成熟，而且就是目标比例能更远大一点吧。嗯，是 OK，我我我先起个头，然后因为这个木菲是美术总监加首席策划，, Start Time: 2787880
Text: 所以说他来介绍这部分的策划可能会更好一些。嗯，像 c words 这个游戏，它是它是我们这个水晶茧的一个精神传承。它不是一个水晶茧的续作，也不是水晶茧的改版。它是说在我们经历了这么多设计上和这个技术上的一些曲折之后，我们呃经验出的这么一个游戏。嗯，呃它更多的是说我们现在是呃把焦点集中在非常非常简单的。, Start Time: 2810820
Text: 呃，但是同时又有创新的这种游戏模式上面的这样的一个游戏。同时它又继承了水晶茧，我们在制作水晶茧这个创造出来的这个月球的这个故事背景。乌托邦对故事背景。所以说两方面集累在一起，又不会说用非常复杂的游戏方式，或者说过们经新的游戏方式，让大玩家无法接受。所又又能够继承我们之前前所有的一些比较好的东西，, Start Time: 2841420
Text: 尤其是这个鬼引擎的支持。嗯嗯，说起游戏方式嘛，这个是一个计时策略的一个游戏，它跟一般计时策略不一样。是，它是那个我们就把他的那个玩家的目标就是微缩到个人单位。嗯，一个操作的是每一个人不是说一一圈圈一大堆，那么着管都管不过来，而是一个一个的小兵。但他还是那个全局的一个战略游戏，, Start Time: 2867090
Text: 然后是让你整个是呃一个计时策略的一个思维方式，然后就集中到一个好像是一个动作 IPG 的一种感觉上，嗯，然后就能突出每一个的打击感和每一个人杀死一个人的那成就感和分量感。嗯，这个项目是大概哪一年开始？这个是去年十一月份还是十月份，那时间其实也很短啊。嗯嗯，, Start Time: 2894435
Text: 这个是要归功于当时的那个引擎嘛，引擎是比较成熟了。嗯，然后后来开发这个开发，这第一个原型机的时候，差不多用了一个星期十天这么快这么快做出来，嗯，嗯，效率提高了百倍啊，对啊， n 多倍。一般一个平均下来，呃，业界平均的那个原型机制作应该是两个星期多哦，差不多。, Start Time: 2920440
Text: 然后我们用十天就基本就做出来了。然后因为之前那个动画引擎写的很好，然后所以原型机直接就带用正式动画来测了哦，直接就有正式。对，非常直观。就嗯所以这个还要感谢之前前几几年，我觉得真是的，没没没白惨。对，所以很快你们可以在 cy star 上发一个比较比较成熟的一个能拿得出去的一个小样子一个样子啊。, Start Time: 2945000
Text: 嗯，实际上这个样子上面还是很多东西西做进去。嗯，那要真做下去，可能就真是继续修了吧。看见来我觉得这些细节啊，你说呃实际上没事，我就是说这个就我们在我们现在放出去的这个版本，还是说一个比较不成熟的版本。因为虽然虽然我就这个东西是很快的原型机做出去了。但是其实我们当时在这个水晶战争 c vers 立项之前是没有想特别远，, Start Time: 2969190
Text: 就是没有想说这个东西要要上线，绿灯上上线这个 steam green en ghts 嗯，那去做 k starter，可能这个当时就是为了做原型机而做了。嗯，所以说在原型机我们觉得玩起来非常好玩之后，呃，我们还发现很多问题，所以说又翻回头来再把它继续修缮，, Start Time: 2998330
Text: 去修缮的时间就会比那两星要长很多。是所所以说从从往后之前的几个月一直在开发水晶水晶战争。呃，实际上都是在做一些这个代码的重构，嗯，呃让这个运行效率会变得说呢和这个有一些有一些怎么说呢？你外面看起来可能看不出来什么区别，但是实际上里面还是换的东西比较多。嗯，, Start Time: 3018005
Text: 呃所以说这应该算是原型机和正式版本的区别吧。我觉得嗯嗯但是效果还是比较好的。就因为最一开始非常快速出原型机，然后在这上面进行一些视觉上的优化，然后能让大家至少说不在一个特别简陋的环境下来体验这个我们做的这个游戏性。我觉得这个很重要。嗯，其实游戏体验啊可以看到很多那些设计上的不足，, Start Time: 3041020
Text: 哪些地方该强调哪些地方该弱化。嗯嗯，游戏体验其实就是靠细节堆堆积出来的嘛，嗯是就是靠这么一点点完善起来的。所以我觉得关于这个咱们这一次的这个作品，可能能放在下一期好好的聊一聊。然后也包括刚才两位介绍的 kick start，好多的那些可能对于玩家或者其他的从业者不太清楚的事儿，, Start Time: 3067460
Text: 两位也可以好好介绍一下。嗯嗯，好的，咱这啊你说是就把这个游戏和跟 kke starter 有关的东西都放到下一期，给大家详详细的介绍一下。嗯，因为能聊东西还真是挺多的。对对对对，好梦嗯嗯嗯，好的好的好的，那成那咱们这一期先到这儿儿，咱休息一下。嗯，好嘞，那好，, Start Time: 3089770
Text: 咱们一会儿再见哦，好嘞，拜拜。其实根本就不拜拜，嘿嘿嘿嘿。加 deo pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 3109290
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。这个你们还剪吗？可以发在微信、微信搜索公共平台 GAMECORES，或者加入我们的 QQ 群。一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3162380
