Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。 we will be 我不要我等谁也掉。 all right in a 备，谁爱一个你。大家好，欢迎回到傻逼，总是那么多，我是龙马，扮演这个 john smith，, Start Time: 54440
Text: 我是王王拜亨利，还有乌托拜阿蒙。待会我跟大家来扮演强尼。哎，我本次的这个 KP 猫牧师啊，对吧？一直等着每期的名字有什么花活是吧？我刚才开机器时候临时想的，我想突然想到还有这么个事儿，每次倒不一样啊，先跟大家道个歉，就是因为我们有受受到我们这些人，其中有个别的人受到了疫情的影响。, Start Time: 134650
Text: 主要是我我也有我的原因，就是有因为这个离开北京之后，我们回来有谈多居家隔离啊，有的封楼啊什么的，有各种各样的原因。所以导致我来发现已经变成当个了周围全是钢榜了，已经这么快能出来也算不错啊，反正就是耽误了一周，我给大家更更了一周啊，非常抱歉啊。但是我们接上了这回啊，, Start Time: 155690
Text: 哎好处也是看到了大家的各种留言，对呃很有意思，很受欢迎啊，我们还是喜欢这个跑餐，很开心，是就是只只是感觉到就是宛如那个辐射寺就不干正事。一路不找儿子，一路向北，一路捡垃圾。嗯，确实昨天妹还给我发一新闻，讲说三十三岁男子被十二二小小孩被十二岁小孩给暴打。这个还是回到我们的这正题啊，, Start Time: 173970
Text: 傻逼还是太多了。回到我们的双泉镇，这个事到如今了是吧？也得给各位听众以及各位参与的朋友打一个预防针啊，我操怎么了啊？就是这个团其实呃团灭率很高哦，有可能会团灭。那会死单独的人吗？那不一就只按一个人，不一定剩下人保全都都有都都有机会。什么想思，什么意思，你也可死，, Start Time: 203510
Text: 什么意思？太可怕了，因为在带网团，带面团也带过几个。因为这个原来是一个那个日系模组改的嘛，然后也带过几次。是一个原本叫鲸，就是鲸鱼的的个鲸鲸日系模组改的。然后呃应该说本地化做的很成功了，嗯，这个那个模组带了几次，基本上不到百分之二五的存活率吧。活而且是那我们一定要活下来，, Start Time: 232190
Text: 哎，死在路上的那种，那我们一定要活下来。所以后来我也想明白，我也不刻意，就是保保存玩家了，爱爱怎么死怎么死吧，是吧？孩子不重要，有的时候重要，要是兄弟，这是什么思吧？所个一个主持人小技巧就是有的时候你发现这个剧本很难的时候，你也可以不用刻意保存这个玩家，你就往死了整玩家的这种哦，, Start Time: 258230
Text: 到了绝境的这种求生之心，反而可能让他们存活。哎，你们加油吧。嗯，好，那你下弄死我们进入我们今天的这个双全镇啊，这个戴着棒球帽的假小的 rachel 呢正在玩他棒棒一种突突其来的直觉，让他向着旁边挪了几步。而就在这个时候，突然听到头顶上有人高喊以父以子以圣灵之名。, Start Time: 281680
Text: 阿门说着这个声音啊，随着这个声音就听到一声尖叫，从教堂的顶楼一跃而下，就是那种啊很快就落地的这种样子，这便是小镇狂欢的开始。瑞舅全力跑过居门楼，此刻正盯握着皮皮水管管被花浇水，纵纵使意意盎然。他心情培养的金光菊，因为双泉泉的清水的滋润而绽放。而此时，他的胸口突然被尖刀贯穿瞳孔中，, Start Time: 307170
Text: 最后映出的竟然是平时和睦待人的女主人。此刻正微笑着擦拭着手中的利刃。随着直觉的指引， rachel 正是前方跑过河边的环镇小路啊，当然就是跑过那个被暴打的那个小桥啊。侧后方一辆隐形燃烧火焰的轿车疾驰而来，车头上一具焦黑的尸体正在熊熊的火焰之中。无声息的躺在车场燃烧的战车向着路径上的每一个人撞去，, Start Time: 337250
Text: 恰好从瑞球身边仅差五厘米的地方飞驰而过，房车区更是一片热闹的景象。之前你们也见到了残肢和内脏碎块，随处可见，飞扬起来的血液更是如同狂欢节的礼花一样，不断被抛向蓝天啊。 rachel 一把拉起，愣在原地的 george 这回记对名了。上回老说声，亨利从一个房车后面到另一个房车的后面，, Start Time: 366730
Text: 小心的移动，并向着目的地前进。然而，这些和睦的友谊们实在太多了。当 rachel 看到他的老师举起柴刀向自己走来的时候，即便他双脚已经麻木，头脑空白，但很快另一位手手持草叉的人就怪叫着冲了上来，把老师插在了旁边的房车上。老师叫杰洛特， rhio 未曾道谢啊，, Start Time: 390060
Text: 因为他知道那人并不是来帮自己的，他只能尽快的继续拉着要跑向他们的秘密基地。现在呢他无家可归，无处可藏，但是他的直觉告诉他他应该来这里。因为有四个从镇外来的好心人即将到来，但他的理性也在质疑他。你们这四个人啊，这四位人真的可信吗？如果他们也如同小镇的其他人一样，, Start Time: 413130
Text: 陷入了某种疯狂，又该如何上一集呢？你们跑到了防车区，见到了这些颤颤巍巍很害怕的小孩。但是他们还是本能的，或者说凭着自己的直觉无条件的相信了，你们，把枪交给了你们，把艾斯特交给了你们。你们呢通过一个非常成功的大失败，是的，对不起，引出了引引出了这个暗中观察着你们的苏联狙击手啊，, Start Time: 437780
Text: 当然你们知道是个俄国人的口音啊，看到旁边追杀你们的那些人，从后面围上的那些人，被从远处森林之中的这个枪一枪一枪的爆头或者瘫痪啊，但是还是有很多这些和睦有林的人从周围听到枪声之后围向你们，你听到森林里面有人招呼，你们赶紧往森林里跑跑。你们当然了，本身也是要听追求的，, Start Time: 463890
Text: 往森林里头去找路而而跑。所以说你们毅然而然的抛下你们这辆已经撞到这个房车之上摧毁了。哎，这个大众提一向着这个森林中前进了，就好像十五年前最后也要把这个房车停到某个地方，然后继续去你们的旅途一样，跑向了森林之中。后面呢还是有很多的这些人从四面八方围追过来，你们看下去啊啊，, Start Time: 487300
Text: 人还是不一少后，粗略这么一一一波波来的，每波也得有五六个啊。然后五六个上来之后，后面又有人被他们所敌动，继续往前前进。然后这样汇成一个人人围追着你们，就好像群群追查女巫的的追追追。然这个好像一群这个看到了敌军，然后追着过来对你进行捕猎，对你进行要把你俘虏的越南人一样。, Start Time: 514580
Text: 嗯，是么？对我我也想起那个场景了，嗯嗯，而且尤其现在你们往森林里钻，除了说这个森林不是热带雨林，那种树，是那种高大的山木啊，苍尖的山木以外啊，这似乎是让你有点些些许的 jop DSD。但不管怎么说，你们往森林里去了，后面还有很多人有什么要做的枪在门解决一下，, Start Time: 541070
Text: 这个追兵的问题可能也需要解决在他手里吧。我记得枪在谁手里来着，在你手里是吗？嗯，以往一直好像都是都是在你手里，对不过没特别划着吧。那我那我拿着吧。嗯嗯嗯，那没啥啥可走就跑呗，跑呗，跑得掉吗？感觉我评估一下，那要敏捷。对，那要过一下敏捷，我操。嗯，因为森林中他路也不是很好走，, Start Time: 561910
Text: 呃，再加上你们周围，其实还有另外带着仨小孩呢，过吧，来请吧，敏捷是要过，就比你们敏捷那个数值低，你们你们们中应该跟我们一起吗？小孩跟你们一起没几个都跟着都是。对，就是 rachel 和你孩子同名的 george，还有那个 mikei，我不可能过得了欧米茄这么低，, Start Time: 583400
Text: 因为你们们其中有人敏捷非常的差，我还挺高的。我要是你比较低过敏捷，就是基本上是撞我着你往前爬，然后爬的速度比就是平地要慢的上更多。纯过纯过敏捷吗？还是说还有其他家纯过敏捷？我操，那我也敏捷，我瘸子呀，我操想想来了啊，你你也小短腿，但是你虽然瘸，但你比他快。, Start Time: 604570
Text: 因为你们练过，我觉得你们如果果果果敏觉没有过的话，那可能就得想想办法。我我我知道四十上来的人了，他是二十，我我肯定过不了的，比我还低啊，我对他就不太会走，我一瘸子投他呗，不太会走，我操，我过了二十呃，给我一套二多少啊？二十的二十整，我是四十敏级啊啊啊啊，行，, Start Time: 626430
Text: 就过半了。嗯，七十七，那你也没你没过，我没过，对不起，就我跌零零，我是七十，完我也没过，跌零零完了就我过了一瘸子，过了得就差一二二一。你们啊往山上翻，可能就是因为你有这个越战经验，所以在森林中如履平地刷刷的往上立很合理合理。但是呢其他人那地上树枝儿，他有就是这种多年的山漠，, Start Time: 651010
Text: 地上会有能俯殖成，然后有什么树枝儿啊，然后有什么那个松果，然后这类的东西有就是埃斯特的树的那个树根，所以这些东西都会严重拖累，你们可能会让你们半倒回或者阻阻碍们们行动，就技住这种跑一个亮条，然后你们再往前走就慢了，加上小孩可能往上爬，也不是那么飞，怎么么我那怎办？, Start Time: 679090
Text: 只能埃斯特尔赶紧救我们，我不是我，我跑到高地上，我跑到高地上，然后掩护他们，然后我射击往下，那太多了，就五六，就是你们过来，我就打过来，我就打。还有狙击手离线了，你别在这个时候就义太早，我没准备消失，没准备就义，谁让就义了。我我都跑的太小心，节目没了，我都跑跑到上面去打我我比你们跑的快嘛，, Start Time: 699930
Text: 我不站站山枪坡嘛，从上往下打。那我就我能看到他们有谁快接近呢，然后打开一枪就需要投投吗吗？还是投一下吧。行，那我他还投几枪呃，你想开几枪都行，但是开三枪这个应该是有惩罚了 OK，开三枪，开一枪就正常投一发行行行，因为本身你射射击比较强嘛。嗯嗯呃我先投十位，, Start Time: 725730
Text: 先投十位，嗯，三十在在同一个十位，三十八三十八呃，你再再惩罚，再投一个十位哦， OK。嗯，因我哦哦 OK 这八那也过了七十八，对过十八九嘛啊对，然后第一枪打中，对，第二枪八十呃，那投个个位可能个位啊。对啊，那那那应该九有零分之八十啊，除除非投个九对，涂个投，, Start Time: 746190
Text: 除非投个投个几还是还是八十啊，那就也过，应该问题不大。现天大中，那你就是阿蒙率先跑上去，回头一看，以为这个自己的队友可能平常腿脚都很灵便，跟自己跑的一样快，比自己还怪。但是没想到回头一看都落到下头，挣的就是吭哧吭哧的往山上一一歪一拐的往上爬。你赶紧找一个树作为掩体，, Start Time: 774270
Text: 从树后头冲着向他们扑过来的人，连开三枪有效的去阻止到了他们。啊，你看到有一些这个人对着这个跑到最后的小朋友，拿起他的刀刀就要砍，拿起他的叉就要砍，你就对他们开枪。然后这个人呢应声倒地啊，应声倒地呃，朋友的的向他一刀刀，正好砍砍了他的身后没事儿。但是呢接下来你们还是得想到什么办法，, Start Time: 796840
Text: 就是能保持一个比较好的速度。因为他们往上爬，你们往上爬，哪怕你们速度差不多，他们也是一直跟在你的后头。嗯，当然了，在这个过程中，你也能发现前头就是你们要上山的那个方向，也有枪响，能够看到前头有人的身影。坐操背表后不就是帮助你们的那个人嘛，哦然然后能看到那个身影。, Start Time: 823500
Text: 呃，开枪之后往也继续往上走，然后在树干和树干之中就是穿梭，就是尽量的挡住自己。往后开枪跟你做的事儿是一样的，也说明对方肯定是受过军训训练。嗯，你们可能得找一个开枪射击之外更好的办法，或者我能不能用艾斯特尔开，我也然后然后打树干，然后树倒了，把他们给挡住。有没有这个可能呢？, Start Time: 845430
Text: 杉姆那么大哇，山木那么大那么硬，有没有稍微小点地点呃，有点难。但是我觉得如果说你的这个你问问埃斯特尔怎么说，就是暴击暴击的很好的话，就如果能到暴击的话，我觉得倒有可能，但跟他聊聊就是有点难。对我问问埃瑟尔，我说你作为一把枪械，有没有什么办法能能让我们跑的快一点，, Start Time: 870075
Text: 好像没什么道理啊，反正真的是主果说你你你指望你往电影音专家，然后有弹啡吗？是吧？那个胳膊不还拿着呢吗？没拿没有没回没了，这回没没去。对呃，那胳膊也没啥用，说白了哎，自个儿只能跟你说说，那只能你把后面人都离近了，把他们崩死吧。扑上的时候崩崩死开，对员开枪总还是会对他造成伤害的，, Start Time: 897085
Text: 每一次能多崩几个吗？对你的这个范围到底有多大呀？嗯那？从这儿到那一百米左右吧，哇那么远远开炮，现开开开炮那么远，我直接就这个，我我可能差不多跑到最后一个吧。现在然后我直接就回身冲着所有的，所以你是开炮还是要你要用他大招还是不特效攻击，是只能对特殊的东西有用吧。, Start Time: 923760
Text: 不，他开炮，你你什么你想你只要想让他开炮，开炮就是大招嘛啊啊啊。我大招的话是不是能清的更多一点，就直接就是咱们就没事啊。我但是我记得他说过那个那个东西是只对那个特殊特殊的生物有效。不是，他是有，只要是危机关头都可以用吧。啊，是啊，他他说就是正刺次数线，你们次手对你早用早 CD。, Start Time: 947640
Text: 对，嗯，我能开吗？我走 CD，我开炮吧，我开炮吧，直接冲着后边所有敌人 AOE，对，太厉害了。嗯啊那这个事情就不简单了，哎呀，随着加长行了，那肯定是不简单了。我这个一声开炮的就感觉是危急时候的一声开炮的这种画令，当然确实现在可能也是危机时候了。呃，面前的这个空间感觉都似乎发出了一个好像空间撕裂和错位的生活。, Start Time: 966500
Text: 对于下面的这些人来说，那情况就更加危机和严重了。你肉眼可见的在你就是呃视线的过程中，你作为一个电视员，你也经常看剪辑啊，经常看那个呃导演的这个这个拍摄的这种画面。当于确有就是属于说呃画面两个画面切换之间没切好，然后一个错格导致这帧画面就是上下有一个偏差的嗯，, Start Time: 998590
Text: 画面裂裂嘛，你明白吗？对吧？就是这这两个一边一个人，这个中间错开了一点啊，这个没倒过去。这这种画面经常会有这种故障的这种效果。那你现在就是在真实中看到了一个类似故障了，效果好像整个的眼前的视野之中，眼睛所能及的这个视野中的画面错位了一阵儿错位了一块。但是同时这个错位一块，, Start Time: 1023410
Text: 它又是一个真实存在的。所以说你身后范围内的人和树树首先错开了一点，向下倒了下去。然后这些人也随着错位了，一点还没有反应过来，上半下半身还在往前冲，但是上半身已经和下半身错开分离了，倒到了一旁。所以你就看见一个完整的截面的，下半身的，就肚子上截面的，下半身又向上跑了一段栽倒在你面前，, Start Time: 1047510
Text: 呃，血溅了你的一身，哇，太牛了。阿斯特尔你不应该吓尿的吗？现在为什么要拍个这样的电影？没人看看您先做个三 check 吧吧，不是杀戮都市吗？我看过过，我也要做是吧吧，活活活着出去去再吧吧，我原也要做吗？都要做，他看见了都要抑制是吧？当然你们可以说我们这样玩没往上跑，, Start Time: 1075875
Text: 我没有看到也是可以的。他们确实应该看，我觉得阿蒙肯定得做，因为你在掩护是吧？但是你他们也应该看不到。对，正好和那个亨利再往上跑，可能就好吧。我爸不用到，不用跑，我操六十就投一个，我六十九，我是啊六十三六十三过了，那我给你投一下掉多少不，我给你投一瞅，那我要就是特别想好奇的，, Start Time: 1099430
Text: 我要看钓三，那你就过呗。我是十，我之前是剩下六十八十九十九，没事儿啊。对，嗯，没事儿，掉二掉二，对，也要掉我掉三是吧？对，而这个力量呢，随着就是向外扩散和延伸，甚至一直延伸到了房车去的那边，有很多的这个房车也被中间拦腰切断向后滑移，发出那种刺耳的金属的声音，, Start Time: 1120850
Text: 向后面就是像一个那种饼干盒，然后盖儿被打开放到旁边一样。就是就是那个他上半房车上半部分滑落到旁边，然后只留下下面的一个截面树，周围的这个整片，这个树木也都倒塌项就过多下来。那这自然这样是不会再有人来能追你了。不管是说这些人被干掉了，还是说这些人被路这个树挡住了，, Start Time: 1151220
Text: 他的去路，咱们去找找队友吧。嗯，所以你们现在疯狂的往上跑啊，也可以不用那么呃疯狂，因为后面已经没有追兵了。前面的那个人呢继续就是招呼着你们从后面探出头看了看啊，发现呢嗯只能说看不出像个俄国人看上去打扮的很普，就像镇子上的一个镇民一样，而且呢梳着这种就是特别偏分的那种油油光锃亮的那种油头，, Start Time: 1174340
Text: 还是就是那种油头，戴着一个这个这个眼镜就挺斯文的，是吗？呃，穿着一个对，就穿着一个那个就是呃竖条的那种毛衣，然后穿着一个那个居家式的那种裤子，然后外头套着一个有点磨边的那种夹克，看不太出来像是一个这个这个就是战斗人员，或者说像是一个俄国人，也不是很像拿着什么枪啊，, Start Time: 1205350
Text: 他拿着一个就是步枪啊，斯卡布丁哈拉修哈拉修啊，喝的酒，喝的酒，鼻子么？ daniel can you speak english？啊，朋友也是可以的啊，来就来这边，来这边你你要给他乘个号是吗？跟你们说贼变贼变来走走走走走走，带着你们呢往上走。新疆来，咱俩这个新疆味儿吧，, Start Time: 1231459
Text: 也学不出俄语什么味儿，贼便贼便自然的味儿。主要但是你们翻过了上头稍微勾一点的这个小山坡嗯啊呃向着前面走。中间呢不不回，回头一看，确保确实没有人在，就是到后面面追着你们，你们就开始在这个山木的林区之中穿梭。然后他跟你们说呢，说我在前面有一个秘密基地啊，这个小据点儿，, Start Time: 1260300
Text: 我们去那里应该安全，他们应该追不到这里。什么秘密基地，不是你是什么人。对我都问你谁吗？谁呀？来给我们抽一根，来互火了，喊上点上。哎，谢谢谢谢谢谢啊。嗯嗯，等着扰一下儿已不是很正常吗？你说是不是这这太过对嗯哇，没人不错不错，大爷别人怎么知道呀？大爷是姓于吗？, Start Time: 1287520
Text: 你是他说我是安德烈安德烈一汽库兹涅佐夫。哎，但是在美国这边，这个我有个化名叫怀特，你们可以，我我老差点儿。行，好老白啊，好吧，老怀嗯，来了嗯，带着你们走，哎，带着小孩也往那边去前进了。嗯，很快呢，你们呃也不是很快吧，就是等过了可能几十分钟的这样一个路程还挺长的，, Start Time: 1310980
Text: 远晚的基本上隐约能够听到后面呃这个房车区那边的一点点动静，但是因为可能那边已经没人了，或者说见到这个情况之后，人都吓跑或者撤离了，所以说声音也是逐渐的消失啊，就来到了一个说呃看上去没有任何不一样的东西的地方，旁边还是树地上，还是这个腹植层啊，厚厚的树叶松果什么的。, Start Time: 1341690
Text: 但是呢他带着你们又往下走，又往下走，就是沿着这个这个这个山路啊，有高有矮往下走。随着他带着你们走，看到了底下有一个就是呃类似于一个就是整个这个山高出一块，但是中间要有一个小断崖，但是它是在这个整个山脊的这个之中，然后它在上面铺上的这种树叶，从远处看看上去它的这上头的树叶和旁边这个树叶哎呀呃不是就是融在一起，, Start Time: 1370090
Text: 所以看不太出来，非得在特定角度能看出哦，这块底下好像还有一个洞，嗯，它等于是这样给这个做了一个掩盖，有这样一个小的这种石洞啊这样的一个地方啊。他跟你们说说，这是我在这儿说的一个秘密基地啊，你们请进吧，咱们进去躲躲呗，现在也没什么办法，嗯，再问问他知不知道是得跟他聊聊。, Start Time: 1403390
Text: 对，这为什么他没封啊？嗯，这个这一切都是怎么回事啊，你们就进去呗，进去里边啥啊啊，小孩也也也肯定得不能把小孩扔外边啊。呃，当然了，小孩也就都进去了，嗯，然后他在后头好像就放哨儿，这样是吧？嗯，在这个 sojohnny 要进去的时候，我操我我操你突然觉得背后有一个硬邦邦的东西顶住你啊啊，, Start Time: 1426810
Text: 他说你这个枪太危险啊，给我吧，那能给你吗？怎么呢？除非你杀了我，我才有可能把这个枪给你，然后你死了，这走的顺序走的顺序是什么样的？我走最后一个嘛啊就是除了那个人以外，我走最后一个嗯，理论上应该还是阿蒙在先。然后你们是只跟他一个人说吗？我我们听得到吗？都听见了吗？, Start Time: 1456250
Text: 都听见了。对我转头说，朋友这个枪不能给你，他说这个枪太可怕了，你们正常压力太大，所以我还没相信你们到那个程度，况且你们是美国人，我是苏联，你认识这把枪吗？他说我认识，这是我在这儿认识的一位很英勇，但是已经就义的同志留在那块儿的谁，这枪枪主人是谁，你知道吗？, Start Time: 1479780
Text: 我知道呃，那个人名叫克拉克，你们认识吗？说什么道理啊，说你们认识识克拉克克，听说我知道他跟英勇应该没什么大关系，能给我们讲讲克拉克的事迹吗？我也我们也认识一个克拉克，但不知道是不是你把枪拿过来。行后对，咱们先聊了这个枪，我也不是不能，我要想杀你，我刚刚早杀你了就吧。, Start Time: 1505960
Text: 你也看到了这个枪有什么样的，我要杀你，现在就可以杀你。我觉得咱们也没有关系到那个程度，那哥们们再抽一遍。这时候呢，你听见艾斯特尔说说，你们告诉他别他妈废话，就算是枪在他手上也阻止不了你们开炮，我让我崩了他啊，你们可以你们可以考虑一下小规模冷战，你们人类都最擅长这个嗯你美国人他苏联人差不多的在那道理，, Start Time: 1530160
Text: 你就你就就核弹弹了了，没听听到那个他听不到了，他听不到，听听到到咱们都冷静一点，好吧。其实我告诉你，这个冷战没过几年就要结束了，那不么知道了。你你到是到九四年了，你和就发扒上去呗，我和一些这个拍电影的这个对吧？一些预测知吧吧，预预测过过，说这个我们认为快永远持续下去，, Start Time: 1555670
Text: 我们这个关系不会永远这么僵下去的啊，咱们冷静一点，现在呢咱们至少看起来都是很正常的人。是，他说我很冷静，但我担心你们不冷静，你你们是美国人，美国人都是那样，手上有枪就着解决决切你你们是苏人人，天天喝酒喝酒喝酒扑面了了，这样吧，我带着这个枪，我守在门口。好吧，, Start Time: 1582890
Text: 你们进去谈事儿，他守在门口。如果咱们互相不相信呢，我守在门口，我负责阻挡。如果外边还有来人，我就通知大家这样呢，咱俩离开一定距离，你是不是觉得更安全一点？那不行，那你枪还是在你手上，你用枪干什么事儿呃，我也不知道。再说你们美国人最爱干这个，或者这样拿一个枪咣一下梯门进去，, Start Time: 1604470
Text: 这样拿着枪开枪，然后逼着别人说话。我来，那我提个主意，咱们这个枪，我们让 rachel 拿着好不好？你给朋友拿枪，这美国都这样，您您美国校园也这个枪，这枪就是他就是他们发现的。嗯，然后咱们坐下好好聊一下。我有说服啊，倍儿高赶紧，我我觉得其实这个还是有一定的道理，, Start Time: 1625620
Text: 这个道理不够，呃，不可以投一个说服对，投一个吧啊毕竟就是让小孩虽然拿枪，让小孩拿枪不不不太靠谱嘛，但是可能这是目前情况下要说找一中立，还算比较你们合理的一个选择。我和您说，我们美国人从小小孩就拿枪越高，就是越越低。当然就十哦，呃你这服多少？八十哦那么高啊，, Start Time: 1650450
Text: 好多高。嗯，以比夫人啊啊。对对，他想了想啊，又眼睛看了看，嘴上叼着一根烟啊，觉得说呃小朋友拿着虽然不太靠谱，但是你们把保险给他给给扣上，然后小孩拿着吧，这钱有保险吗？肯定有扣是吧？看着办吧，给弹，反正有没有你做了个姿势可以可以，子弹拆了，然后把枪可以可以。, Start Time: 1674530
Text: 然后这个他呢跟小朋友说，就还稍微蹲下点弯下点腰，跟小朋友说说这个呃拿着别瞎玩儿，嗯，别别别像他们一样。嗯，这约秀点点头，后来这个拿着这个枪他靠一边去了，嗯，啊，他也没让你们再把你们手上别的武器交出来啊，就因为知道他手上有枪，你没有枪吗？手上这个这个这个那个最危险的那个那个在旁边呢核武器先烧下来。, Start Time: 1700470
Text: 对啊，行吧，咱们那是不是咱们可以好好的聊一聊这个事情。嗯，他说我也不瞒你们说我对你们都有所认识啊啊嗯，那你说说我是谁，你说你不就是你给说说吗？这捧哏不错，之前这个十五年前我们曾经跟你们发生过一些冲突啊，所以所以对你们一直有所关心。上上上次当时给那个谁当过保镖，, Start Time: 1730110
Text: 给达西当过保镖啊。不不不不不，他应该是后面那几个派派别人过来枪战的时候的一派子哦，他们太菜了，他们只是我们的低级人员哦，呃级人员、低级人员我哎我怎么突然间有基金会了嗯，一个口音就是听不明来一个特别的好，特别的好。嗯嗯嗯，这个我也是追查这个事，来到这块儿呃，, Start Time: 1763720
Text: 来调查相关的事情。没想到这镇子上的这没几个正常人，虽然我也聊到差不多了啊，我之前一直以现在这个样子，化妆的很好，在镇子上躲藏着看他们情况，那你轮回过吗？说啥？呵呵我你们是不是也疯了？哎，克拉克，我说到底你们是来干什么的？我们咱们是咱们这次没克拉克的的钱，不等等会儿。, Start Time: 1790600
Text: 你看你为谁工作，好像没有你是你是为谁工作，你是为对我就是为克格勃工作的哦，所以也不瞒你们事到如今了，那我是为 FBI 工作的，福伯德工作的。呃，都我知道知道，当然知道，但我已经退役役了。所以我我我们而且其实在这个立场上，现在这个情况咱们要的是一致对外，对一致对外怎么对你跟老聊了没用啊啊，, Start Time: 1824130
Text: 经常都说说这个呃战场上是敌人，下了都下去了，战场可能成为兄弟敌人的敌人，就是我们的朋友。没错没错，有这说法。对，行了，那那咱说说克拉克就先先说咱现在处境吧，咱们现在这情况恐怕也很难逃出去。嗯，所以现在确实一直对外跟身份也没关系。如果说真以后出去了，再再说什么事儿，, Start Time: 1852510
Text: 就我不认识你，你也不认识我就完了。对，国家你你们也逃题都呃，克拉克是这块的一个记者，他一直也想调查整个事件，真的上的事儿啊跟我一样，所以我们两个就互相帮助吧，结果没想到他嗯不小心被一个嗯，对，就那种东西，你们美国的小丑嗯给弄死了哦，啊，我还以为他出车祸了，, Start Time: 1875430
Text: 他是被啊，那没啥啥给腻名嘛。对啊对对对，跟警车一样，给出车祸祸吧，是吧？嗯，哦你在哪遇到小丑啊？呃，在枕子里面更笼统，基本上真的上现在所有的那种警察什么的都被这些人控制了，他是怎么控制的人，为什么你没被控制呢？呃，我觉得不是控制这个意思，他们是有一些人，一些是他们装成好市民的那些人哦，, Start Time: 1904380
Text: 然后他们其实本身就是有问题，人边兽心呃，经常去做这种奇怪的事儿。之前我调查过这个这镇子上有很多案件都是不为人知的那你去没去这些人干的，去没去过教堂和孤儿院，地下那那个地道教堂和孤儿院。地下。我知道教堂有一个有个地道，孤儿院还不知道道去过吗？呃，我知道孤儿院有问题，, Start Time: 1937370
Text: 因为克拉克告诉我，我没我没去过孤儿院地下我我教堂地产，我也知道我找过没有进入，是那他应该没见过。那合成的那个手感觉可能是人体，呃，总之是这样，他们有些人伪装成良好市民，经常做一些这种奇怪事儿。这回看是终于绷不住了，也不知道是想到底是发生了什么。呃，还有一些是和这些良好市民一起的无辜，, Start Time: 1965400
Text: 使民无辜，使民对有一些无辜使民。还有一些是跟他们站在一起的，伪装成警察的，就是戴着面具的那些嗯那些人更可怕一些，他们有组织有纪律，你没有见过你没有见过谁父母啊，神父这个事情很神奇很很神奇，呃，好像不知道为什么今天神父突然失踪了，要是你们干掉的话就太棒了啊，, Start Time: 1996650
Text: 为什么这么说呢？哎，神父失踪了，因为神父好像是他们的一个一个什么小领袖小头目。哎，那我们再用二项用枪法来干呢，他就不会再出现了，是吧？我们们上一次轮回中没这个嘛，我们是上一次把他给干掉之后，我知道，因为艾斯特尔在旁边说说，那那不然你以为呢啊，那道理是啊，我操。, Start Time: 2022470
Text: 当然不留后患了效果抹除者就是很强啊，就是他不会再哦哦哦那那那那咱们是不是现在再回到孤儿院地下，这是咱们唯一的线索，现在上次不死那了吗？说对啊，但是这次咱们不是又有这个新的战斗力，现在这他的前提是他们现在是轻招出动，不知道为什么发生这个原因。但是总之整个阵子上已经没有人在隐藏自己了，, Start Time: 2043450
Text: 都开始干这个他们想干的那些疯狂的事儿了。他们的目的是什么？所有的那些和他们干一伙的人肯定也都会出现。呃，如果现在直接去孤儿院，那那那这些人如果都赶过来，基本上咱也要玩完。这目的是什么呀？不知道，我也不知道目的是什么，那你调查半天，调查什么呢？我也不是很奇怪，, Start Time: 2068820
Text: 我问过克拉克，他在这个城中有没有这个帮手和线人？克拉克说没有，他可能怕自己被通额吧被拽下来，但是可能他也不特特别相信你们，他可能是更不相信你，果然都有可能都有可能。对，嗯，哎不对呀，可拉克没见过你们呀，嗯所以你们到底是来干什么的？我们来找小孩的，所以就跟您说呗。, Start Time: 2094920
Text: 我们来其实就是因为我看儿子失踪了，他儿子失踪了。然后呢，我们收到了克拉克克克克克克电电话，就就是一一句话不说，告诉我们来到双泉镇呢，就线索就找他儿子的线索。对，我们是来跟克拉克接头的。没想到克拉克已经是我的孩子丢了我唯一的线索，把我们引到了这个地方。还有乔治，, Start Time: 2124040
Text: 你认识这个乔治吗？不是那个乔治，我知道这个有一些小孩儿被带去孤儿园，是乔治，但我们去孤儿院，但是没找到乔治，肯定是地下。你们既然都知道地下，那为什么你们知道啊，你为什么没？我们觉得太危险了，因为没的那会儿危险现在可能更危险，因为现在他们都不装了，那现在不是油腻了吗？, Start Time: 2145170
Text: 你不是很牛一杆枪而已啊，博弈感枪而已。首先还多个肉呢，不一定要，那么他们都清朝出动了，没准老家空虚，有可能让他们调虎离山之计。对，那谁是虎调虎离山哦哦，你是不是你是不是虎，你是不是虎，那不那用啥钓啊，就用你钓吧，调虎离虎。不管你们这个教，后来你们可能也有点受这个地方的影响。, Start Time: 2170740
Text: 哎，之前那个教堂下面的那个地下室不是那个隧道，就是通向孤儿院的，一个是通向孤儿院。是的，但不是他地下室是吧？对你还得进道，但是这个我们可以走这地道，安全一点。老白不是也知道地道吗？他不是他知道教教堂的地道，教堂地下有个东西，我要把那手拿了，这一次你带着下去啊，, Start Time: 2201880
Text: 还得这走，那会不会安全一点？我就想这离教堂远吗？呃，镇子上现在都是那些那个衣冠楚楚的人，然后还有呃伪装成小丑吧，应该说戴着小丑面具的人在巡逻。嗯，呃教堂是在镇泽中心，我觉得比较危险。如果去孤儿院，如果孤儿院对他们来说是一个非常重要的地方，他们一定也会在这种混乱之中去重兵发守哥们们，, Start Time: 2222230
Text: 你有车吗？那也不好办啊，不好弄，那还有别的地儿能通吗？没有了，咱没有什么别的任何线索了，是不是所有的线索都没孤儿院有密道，有啥密量？就是它既然有一个地道，它应该是有通向别的地方的。另外一个出口才对吧？对呀，就那条铁路没有别的出口是吧？呃，那条铁路其实是两个方向啊，, Start Time: 2248840
Text: 有一个方向想起来去过，其实我走，但是没法去，呃，这太危险了。但咱另一个方向绝对不是孤儿院的方向。对呀对呀，但是好想去呀，拿那手有什么用啊，不知道你万一有用呢，我万一万一有用呢，但之前确实有用来着，因为他可以吸引得了那个神父的注意力，他们的注意力嘛，但我们已经干到他们一个老大了。, Start Time: 2272920
Text: 嗯，那没准还有别的老大，就我觉得可能是就你不觉得现在有种有手，还有一个那个把克拉克弄死了，还有那小丑，就我感觉是点故事。对对，小丑和这个至少小丑和教会这些人是同流合污的，同流合他们在在在镇子上做这件事儿，小丑替他们做掩护。那咱们杀将过去吗？难道走吧，咋杀呀，, Start Time: 2298065
Text: 拿啥杀呀，拿我杀呀。我觉得得有一个比较合理的计划才行。所以说说说到底你是来找你的孩子的，你们是干什么来的？我也不就我是陪他来找我，是陪他来找他孩子的，就就因为这个就来送死吗？没有我们兄弟情深，我们公路旅行，那你不也来了吗？我是用任务啊，我任务什么你任务他他 FBI 还是他底下推五，, Start Time: 2321520
Text: 我不是佛伯德，我推物你你任务是什么？和我们透露透露，我任务就是来调查这个事情，那你们搁苏联跑那么远跑，我们这儿来调查个什么劲呢？废话我，你俩太难了，特工不跑的。美国调查，我们这个这在自己那叫盖世太保，那这和你们有什么关系吗？这个事当然有关系了，不能让你们美国掌握这个技术术。, Start Time: 2344310
Text: 首首先这是在河北是吗？这口音越来越不太奇怪了，河北说来越坏了，我不能让你美国掌握这技术，嗯，得好好说话啊。这个因为因为因为觉得这个东西可能是一个，我问问小孩吧，他们是本地人，你知不知道有没有安全一点的路，能去孤儿院，或者能让我们到教堂也可以。这两个地方有没有好的路线，, Start Time: 2366600
Text: 我们可以选择没那么危险的。嗯，虽然啊现在这个这个 rachel 还和孩子们都表现的还比较英勇，都都都都跟你们在旁边也没有哭，没有闹啊。但是实际上你问过去的时候多多少少看到他们还是面露，就是惊恐的神色吧，就是很慌张。那走吧，那不过也还有好多逃跑的时候擦伤，呃，, Start Time: 2392810
Text: 他都颤颤微微的说啊，就孤儿儿倒是从从林子这边绕绕路，一直绕过去啊溜溜啊。但是也就是到孤儿院边上，如果要是就是到孤儿院里面，要是里头真发生什么的话，呃，就说白了其实是跟上次你们从孤儿院绕差不多，就无非非是绕过进去溜进到只不过你不用再穿过镇子。对，孤儿院 mike 不是有一个那个就是小小洞，, Start Time: 2415990
Text: 可以让我们钻进去吗？对，就是能回。那对，这不是就是说的，就是因为整个孤儿院基本上是被树林环绕的，所以可以给你们带到边上。但是里头什么情况不知道，但去边边上至少接近了，不用走城里啊，是那就直接那就走呗，那走吧啊嗯咱们咱就慢慢的溜过去，我们跟随这个小孩的指引，, Start Time: 2441090
Text: 反正林子里也没有敌人了，往孤儿院溜达。总之就是你们想先试试。对，那还有什么别的办法，主要是我确实想不出来了，我也想不出来就真杀过，现在难道杀不过呀，拿头杀呀？呃，老白一跟你们说啊，说要是你们有办法能如，所以那个神父是你们干掉的吗？是我是是我们干的，所以你们是怎么干掉的？, Start Time: 2460480
Text: 你猜我们用我们聪明才智，他看了看，想了想啊，最后视线投射到那把枪上。嗯嗯嗯，那看来可能是你们用这个东西干的吧。如果说要是你们能严重的去打击他们的呃这些首领，或者说这这些人的话，那至少嗯就是至少我们可以声东击西一下。但是当然这也很有危险，首领们在哪儿。但是我们并不知道首领们在哪儿，, Start Time: 2484670
Text: 我们也不知道那个超能力。小丑现在在哪？我们只有遭遇他的时候才知道加斯特尔你还能用几次开炮啊？呃他说大概还能用三次吧，那还挺挺了得的。哎，你这么夸我也没什么没有。哎呦哎呦，你想想开始剩什么了，还开始傲娇了声，东击西的，咱就得分成两队了。那要不然咱就找一广场教堂，, Start Time: 2520690
Text: 前面把他们都引到那儿，然后埃斯特一炮全歼，咱就省事儿了，下一轮也没有他们了，咱甚至四么多别下一轮轮不下一轮轮。你不发现有一问题，我们就是每一次都更混乱，都更混乱。下一轮说不定直接就几个邪神过来，把我们全抡了。你说的对，他也不一定有下一轮。对，但我感觉这个是个作战计划，, Start Time: 2544010
Text: 这是可以引到传传说这是个作战计划。这个我们当打打仗时候也经常这样样，但是是呃反正是有危险。那我拿啥当小部队掩护大部队嘛，那咱就是得找辆车去。哎，我再问个问题，我回忆一下啊，就是那个地道里拿手，那地不是好多培养皿吗？是他那每个那别的都是就是都是小孩孩或者什么类似的这种就是那个手是那个当当自己的莱斯特尔，, Start Time: 2565190
Text: 有反应的，只对那手有反应，侦察子就一个，那那给那手切了，然后我我们要拿那那手在中中央，然后有个人在这拿着这个。对对，我是戏，我就是这么想的。不是你们从之前的经验来说，感觉应该是对我还是很危险嘛。就是说你不是得先到教堂吗？是啊，你都到教堂了，就没有那么多教堂，, Start Time: 2591930
Text: 可以这么去，就是咱们从树林子溜达那个孤儿院旁边那没有敌人，然后直接走地道就过去了。你怎么知道孤儿院那没有敌人，他不是说树林子吗？树林子没没敌人吗？哎哎，你们可以反向对，反着去就是从那个出口哎，拿个激励啊，从那个就是地道道出出口，反着教教堂，然后路中间经经过那个对巴拿拿，, Start Time: 2611130
Text: 那就这么感觉，然后正好出来就是市中心市中心，然后大喊一声，手在此向我开炮。嗯，然后咱找找个制高点，你就等着开炮，你看这个这个叫什么？这就是这好像把我们的设计发挥作用，平面设计发挥就是设计发挥作用。想到了那个返教的，但是那个教堂，咱们当时不是先往地下走，没往地上那个钟楼走吗？, Start Time: 2637230
Text: 嗯，咱们这次就正好一路钟楼，是就是你们感觉应该上去就是个钟楼。对，就是我其他东西，因为出去之后，正好市中心给那手扔在那个广场里，咱咱就全上楼。嗯，然后咱我这拿个喷子，我我怎么离一百米射程的喷子呢？没问题，他那个他不是科技技武器那个广场里咱总的来说啊，这个就是问这这个这个事儿看上去是能实现。, Start Time: 2658310
Text: 呃，但是呢老白也提醒你们说有这么几个问题。嗯，第一个就是说不排除他们在教堂地道，可能也有重兵，也也可能有守卫。但但是上次你去拼了，但是现在不一样。第二个呢是说呃就是如果说是要声东击西的话，那肯定其实是要分开两拨人去行动。嗯，呃怎么去分，然后说是否要就是分开去行动，, Start Time: 2684670
Text: 小孩在怎么办？小孩跟大部队待在一起，阿蒙有作战经验，小孩有用吗？你看你啥意思用是没用用，你没有能力不行。对。小孩小孩没用，你给他当在洞里待着呗。哦，有时候在这儿待着啊，是啊，哦，在这儿他跟着咱们干嘛呀？啊，你说也对，他又没用啊，要有用还行。但是声东击西是鸡啥吸啊，, Start Time: 2709690
Text: 从哪哪吸击啊，就是你们一群人在镇子中间吸引他们的注意力。对，那然后其他人去溜进孤儿院嘛，就如果他意思就是说如果说现在孤儿院也有重兵把守，这个镇的也有重兵把守的话尽量都吸引到就是一是大大的混乱吸引到一个地儿，然后其他人不只能去孤儿院。嗯，那我分两拨吧，我和你一块儿，, Start Time: 2733330
Text: 那需要车呀，你俩去哪？孤儿院啊，咱们不需要车，我们有作战能力，你们俩你们几个没什么作战，你跑吧。嗯，然后他是就跟发射的，我跟你们去，我得找孩子，还还还找找孩子，不是他们是去吸引人的，你你跟他们去干嘛？他他们是声东的，我们声东的，你怎么你们是鸡西的啊，你去你去教堂是吧？, Start Time: 2756055
Text: 对我和他们，我们俩有坐战经验，至少能边打边碰大炮在他手里。对呀，然后拉把兵拉好之后，他他发射呀，不用，你们就一直拉就行，我我们就直接去孤儿院了。哦，对不，那我们就直拉拉，不是死死了吗？不是你你们抢上车就拉呗，别别别别你你那千是水，我遮网，你不就是为了轻敌用吗？, Start Time: 2778610
Text: 你万一那公儿里边还有好几个 boss，你怎么办？你就三次机会了，那这也是个问题。我虽然希望你们能够感觉要扮演和口吻讨论一下，但其实就是就是如果说敌人在孤儿院，还有这个重兵怎么办？嗯，总之就是需要你们去讨论，要考虑一下这个事情。所以教堂有重兵，教堂是要我们要把所有的重兵引到教堂。, Start Time: 2799330
Text: 那孤儿院的重兵，你们现在是只是推测可能。对呀，但是他认为孤儿院就是如果是他们重要的一个地儿的话，肯定会有在教堂是在城里头，在上城那种感觉，对吧？嗯，孤儿院我们现在有条路，可以到孤儿院。嗯，至于孤儿院里有啥，我们还不知道啊，我们可以先去看看嘛，但他们我哎他们在城中心造处大乱，, Start Time: 2821570
Text: 那孤儿院的人不得过去啊，这样这样我想这样是是肯定咱们呢分为三步，第一步、第一步作战计划。咱们先溜边溜到孤儿院的那个地道门口，那个树林里地道，那是没有人，咱可以溜边直接不会战斗进到那里。然后从那个个教的地方，咱们兵分两路，一路人呢去吸引孤儿院那块的人，就如果有中兵的话，, Start Time: 2845190
Text: 把他们吸引到地道里。另外一部分人呢去拿那个手，就是教育部分去把手给拿过来。拿过来之后呢，你从孤儿院的地道反向回到教堂的地道，就回到教堂里。在教堂，然后我们把这孤儿院的人也拉到教堂之后，然后把在城里之后，我我和这个这叫啥来着？老白，我和老白，我们俩人就把这个中间的所有的这孤儿院的中兵也好，, Start Time: 2865110
Text: 城里的中兵都聚在那里。然后你们呢那个这时候呢，把手扔过去，然后把他们吸引过来之后呢，一炮过来，你把他们都解决掉怎么样？我觉得其实你在你在教堂那大乱乱那个手这边人也那孤儿院听不着离老远了，但是他们见那玩意儿就疯了，那他们见不着他们的孤儿院不在。那我的问题是咱们都到孤儿院了，, Start Time: 2887050
Text: 为什么不直接就进去就完了？对呀，就直接去孤儿院地下不就行了吗？你非要杀人，这是咱们唯一的线线索吗？现在很有可能，他儿子就就在下边，那患于那也行，那我就怕孤儿院下面怎么打不过，那你估计一下打过过，你都拉出来了，你再回去不还是打不过吗？就正常去孤儿院就得了，那也行，, Start Time: 2907800
Text: 可以，那就听你们的，就就正常去孤儿院，他之前去孤儿院，他也得去，谁去镇子上，就你俩俩不去镇镇子呀，这阵子干啥呀？那好吧，就不打敌人是吧？不干就不打了，就是潜入这老白说，就是说这个风险就在于就是说如果你不去镇子，如果他镇子上的人，就是等于是你在孤儿院知道问题。, Start Time: 2927780
Text: 镇子上人，如果去支援孤儿院，你就两头被对我们被两头被怼，就这个问题就孤独一掷嘛，这太危险。就城镇上意野孤儿院的人肯定过去支援，一过一看全灭就完事儿了。他是想 RTS，咱们是想谋击反子队，其实我想最好应该是赵氏，不是那个约翰和将军，是约翰吗？那是你就说吧，就他俩去拿着手上那个教堂那儿，, Start Time: 2952220
Text: 因为一炮就完事儿了。完事儿之后他俩往回走。然后这时候咱们仨，你我老白咱们仨潜入孤儿院。如果出现了点什么问题，那块的兵也不会太多了，你们俩就稍微清一清，没准能打过。等他们一回来呢，没听懂我怎么拿手去孤儿院的地道，你拿手啊，就去是那个明星的孤儿院往教堂的的地道，, Start Time: 2977255
Text: 懂了，就就教堂的地道，就是是教堂的地地。就是说现在咱们背部你老听不懂我说话，咱们现在第一部平时有也是咱们现在第一部肯定是溜边去孤儿院。是啊，我这个意思这个没有什么，对吧？我的意思是，咱们到孤儿院为什么不直接进孤儿院，是什么要进到孤儿院回到孤儿院，一旦他们拉响警报，, Start Time: 3003110
Text: 城里的人也怪我们被两头掳，这不是说了吗？就堵死了吗？全是人，就这个原因，那堵死了，不正好都拉到孤儿院，咱们直接杀吗？没有，你这有什么区别吗？你跟全拉到孤儿院和全拉倒，就就我不收糖，这有什么，我们不知道地道里边怎么拿手啊，说了不是去地道啊。是啊啊，地地下室跟地道不是一回事啊。, Start Time: 3022630
Text: 哥然，这是两个人说教堂，就是孤儿院地下和教堂地下教呃，守在教堂地下嘛。啊是啊，但是他通往孤儿院的，咱们可以反向走嘛，从出口往入口，那不还得从孤儿院走吗？对呀对呀，然后呢，拿了手，我再从教堂里出来。对，然后然后在那个广场，那把所有的包括孤儿院的人全都引到那教堂里，, Start Time: 3045240
Text: 肯定都是人啊，哪还有广场了，我估计是广场啊。但是我觉得咱们这讨论还是按照你爬钟楼上把那手扔下去不就行了吗？不是都看见了，点点简单了，给咱还是就是要不然就那个就勇闯孤儿院地下室那个东西好像没有那么神奇的效果，就上来。就咱们既然知道，反正我的策略就是这个，你们考虑一下要不要听或者不听，, Start Time: 3063960
Text: 那就你们定一个不听。对，嗯，老白是告诉你们说，可能你们好好讨论讨论吧。我去捡点柴火，打点水。嗯，老白让跟我去嘛，我跟你学。而且这个事儿 FBI 的退役军人还能理解，你要找孩子也能理解。你们好好想想你们吧，你们如果去了孤儿院，去了教堂，不管去哪边，可能都是一个必死的驿站，, Start Time: 3088030
Text: 可能回葡萄正常生活。但是当然我也知道啊，我也没有正常生活。对我也知道这个他已经你找孩子是找孩子，你们冒着这么大风险，也不是单纯，就是为了找孩子，你们是来逃避生活。嗯嗯，我也是推乐，我们知道我我我我知道我们一直关注你们几个。我知道你自从写了一本书之后，销量下滑，, Start Time: 3111880
Text: 什么都写不出来。我也知道你你录在逐渐下降，现在开始要准备演什么什么报死性表演。嗯，那是啥呀？就是之前在孤儿院装死是我的这狂派狂派，你是那么说的，别人都是叫 boss 性 boss，嗯，感觉更吉利点儿，对吧？嗯，你现在我过得特别的对，原来是跟我们对着干的，现在特别的好，, Start Time: 3138540
Text: 变成神经病，变成这样，你也差不多嘛。那说吧，你们说的都快结束，所以你们好好想清楚吧，你们自己也有，你们自己生活，不是真没有分歧。我听了半天没分歧，不就去孤儿院吗？说到底对，走分歧大了，一个是去广场上团灭敌人，一个是直接去孤儿院，你不去孤儿怎怎么广场，总之之们哎哎，, Start Time: 3165670
Text: 总跟去不去孤孤院。没关系，走走条路。现在说的是不去孤儿院，走哪条路啊，去孤儿院，但不去地地地地下室。我操是这样，孤儿院，有地下室啊，教堂有地道，是啊地道通向教堂的地道通向孤儿院。是啊对啊，地下室和地道不是连在一起的那就是走不走走，总之也去孤儿院啊。对啊，是，, Start Time: 3185210
Text: 然后这是第一步。之后呢，之后要不然说的是之后他的计划是说从地道到教堂，然后一举把敌人全部歼灭。嗯，我们的方案是说不去教堂，就到孤儿院，觉得孤儿院的地下室怎么有你还的方方案，你的方案不是跟我一起，我已经经叛变你了。总之让他站他看你们几个条案，我我坑你推，我说你们想清楚吧，, Start Time: 3208270
Text: 反正是一条不归路啊，是条不归路。你们要是说是来逃避生活，决定就死在这儿，也无妨，也不想回到自己原本生活活也无所谓。你们我回回去去自是说他屁话去了，我带着使命，我是麻德弱傻，那是我的祖国，我要为我祖国尽我的精英分力。我要这么多路，我已经走过了，我要想办法逃出来。, Start Time: 3230230
Text: 嗯，再过两年没有了，没事，你就没妈了，就咱们就对吧，就是去孤儿院先观察一下吧。是啊，总之得去孤儿院先陪票，我们都老白，你能不能帮帮我，我怎么帮你，就是你去钟楼上行不行？你拿手去钟楼，那个手是他们的圣物，你之前可能没见过，但是你一直要让我去送死，不是送死，就是说我们那边弄完之后立刻回来救你，, Start Time: 3250779
Text: 你只要在钟楼上站住就行。我都不是狡猾的，美国人太混了，我这我我收回收回。对对，再再抽一个，再抽一个。总之我们第一步先到孤儿院观察一下，不得去孤儿院吧。对嗯，走吧。孩子们也告诉我们，一条从树林能穿到孤儿院的路，我们就先到孤儿园附近观察一下。嗯，就是我建议小孩带咱们走到孤儿院之后，, Start Time: 3276135
Text: 让小孩儿回到这个洞里来啊，就别不用带，咱们别领自己摸过去，得跟我说一一下，就跟咱们说一下，找方向找找到吗？找到嗯小孩也可以带你们高肯定整，嗯，小孩也也也也可以带你们去。嗯，他们说只要能找到这块儿，就是能能能记得这块地儿就能带你们去。嗯，也很就是怎么说呢？也很就是下定决心的那种样子嘛，, Start Time: 3301790
Text: 抱着那个艾斯特尔那个枪，然后呃如果决定好了，这个这个老白打完水弄点柴火回来之后，算是给小孩儿，又告诉他们哪有口粮，哪有干粮啊，说听到外头彻底没事了，可能过个两三天再出去看看小心点，你们是可以的。哎，你们科斯博在这就你一个人，就剩我一人了，就剩你就剩你一人了。, Start Time: 3326760
Text: 那那那之之前你之前有派过别人，那投掷呢，同志都没信儿了。行吧，行吧，那咱们出出发，孤儿院感觉多说无益。嗯嗯，那就是小孩带着你们去往了孤儿院那个方向。实际上到就是中调连带讨论啊，带互相认识啊，会带这个生生教小孩生活什么的这种事儿。过了这么长一段时间之后，基本上也是日暮西山啊，, Start Time: 3351250
Text: 这个一片夕阳的景色落在林的中间。虽然说到了那个孤儿院那边去，就都转变成差不多阔叶林那种样子。呃，太阳打下来之后，黄色的红色这个树叶在这个周围围还形成一片比较美观的景致，显得这个用栅栏围出的这个孤儿院的这个建筑也不那么古老和压抑了。但是呢你们知道你们要面临的东西，, Start Time: 3382110
Text: 生死抉择，以及可能要面临的那些妖魔鬼怪，都让你们感觉到非常的紧张啊，也无心欣赏周围的这种景色头来的夕阳像雪一般染红的周围，完全感觉静止不祥之兆。就这样悄悄摸到孤儿院的周围。呃，放眼望过去看上去孤儿院似乎啊没有任何的这个奇怪的地方，没有任何的异样。呃，门口停车的那个地方也没有像之前一样停很多和睦友林的那些成员的车嗯，, Start Time: 3408020
Text: 里面呢也安静，没有见着身，也没有听到声儿。此时正值大战前季，想跟埃斯特尔再聊聊，嗯，就是你之前到底跟 darcy 是怎么样的一种关系啊，在这个地方发生什么事儿了呢？你到底你就一直没说呀，你在这儿，你说跟达西发生什么事儿，就他俩之前的那段那段关系，我们原本在这块儿应该说我我我原本在你们这个星球上的投影或者说化身。, Start Time: 3439870
Text: 但是当时我并不知道这一点呃，也就是艾斯特尔和搭起，其实都只是这孤儿院的两个孩子而已。在经过某一个事情嗯，某一次出去玩的过程中，我突然发现我其实自己本身有更大的力量，或者说我自己本身并不只是局限于这样一个人类躯体内的一个东西。呃，在某种维度上，或者说在某种层级上，, Start Time: 3477160
Text: 我和这个这个就是盲目的众神之父的宫殿中的另外一个，我是平行存在的，是同时存在的。所以后来我找到一个办法，让我完全脱离了人类的躯体。只不过嗯多多少少会对西西有一些的印象。我认为他在那一次事件之中，在那那那一次发展之中，他也也获得了些许这样的力量。所以说最后嗯在当年你们按你们所说，, Start Time: 3505950
Text: 就是十五年前你们要去进行音乐节。在那一个重要的对于宇宙来说也很重要，对于我们来说也很重要的时刻的时候，我把达茜嗯唤醒，并且叫他过来一起去履行我们本身要做的职责。我我不知道这样说，你们清楚不清楚，但总之大概是这样，我还能再见到达尔 dc。嗯，我认为他应该是在还没有完全的变成像我这样的形态。, Start Time: 3537340
Text: 之前不是说枪的形态变成这样的形态，之前就被某些召唤仪式给召唤到了，重新召唤到了地球上。而这块儿的这些人呢，通过这种手段去去去囚禁他，并且像之前那样，就是你们看到的那手那样，想要分食我们的力量吧，太可怕了，那我们要救他。那当然是如此了。而且我我我我我觉得当然应该这阵子上所有人也应该为他负为这种事情负责。, Start Time: 3565840
Text: 而且你们觉得杀了他们，其实应该是种仁慈。那确实嗯而且其实你们应该这么想，我就是宇宙规律的本身，你们这就算提前行道。嗯，你的天是吧？我们觉得我不能哎，对呀，这种行为我绝对不能沟通，不要老想着屠杀，对吗？咱们正常的那你问问，但是刚才在你不是所有人都像你天天就打仗好吗？, Start Time: 3595750
Text: 我们都是过正常生活的人，是，但是刚才你在开炮的时候，我看你笑的可开心，那不是情急关头吗？你会喜欢上这种感觉，你们还挺难理解的，人类你是永远不会理解的。走吧看不走吧，走吧走吧，走走，咱们进孤儿院，天一聊死啊。嗯，这个天一聊死了，其实是到了孤儿院的外围。老白说呀哎呀，, Start Time: 3621290
Text: 这个这么安静，你们有没有觉得反而不太对劲儿？是是，要不然咱们孩子吧先回去吧。嗯，你们可以吗？这小孩们也是点点头啊，这个表示立场坚决啊，然后目送着孩子们钻过森林，然后隐没于森林之中离开了。哎，希望这个老白也是画了一个祈祷的手势啊，说希望孩子们能一切安好吧。在这事结结束之后，, Start Time: 3648450
Text: 我觉得我们倒是未必每个人都能全趋全有的回去了，这枪谁拿着呢？接着我拿呗，看看我，我接着拿着呗。嗯，能使能使好一次，肯定能使好。第二次。嗯，怎么说呢？现在你们怎么计划的，直接冲那个孤儿院吧，直接孤儿院地下室走吧，还拿手吗？还是找那个电梯去吧，不拿手了吧，不拿了，, Start Time: 3673970
Text: 不拿了吧。唯一能吸引他们的这个调动了声东击西的生物。那要不然你去哪？我们去那个，我去什么，我什么都没有，我连枪都没带，你有坚韧的意志。行，我去，我连手都没有，我真去，我就是死你别别去不不用去，相信你们能找到我的孩子，不用都不用什么吸引，不吸引引后我想到这儿了，, Start Time: 3698510
Text: 直接让阿蒙往上一站就吸引所有人了。他他又不喜要那手，全体目光向我看齐，走完咱咱那咱去拿手吧，找那电梯啊，还拿手。哎呀，就一块儿拿吧，就万一万一有用的，之前唯一有一个和那个去那里，不不耽误什么的。对呀，不耽误什么事儿，要有敌人就一起干呗呗，对吧？现在堆人先去把手砸了，, Start Time: 3721560
Text: 然后再去那个电梯那儿呗，行吧，可以吧？嗯，那其实你们就是又回到之前轻车熟路一样，回到之前呃，教堂地下的通道，开到孤儿院旁边的那个小口啊，啊，从这块向你望过去。首先呢，你们之前停到边上的这个车肯定是没有了，因为本身也不是一一次了嘛。对，不是一次次一一轮轮回了嘛，, Start Time: 3742870
Text: 里头呢一片漆黑。呃，本身现在就是晚上啊，现在再从这块看向里头呢，只有远处隐隐约约能够就是往里走一段时间，远处隐隐约约能看到有那种就是隧道里头照明的那种很暗的黄色的灯光，地上是铺着的铁轨啊。你们知道这么一直向前走，肯定是能走到之前的那个实验室。好，那走那走吧，, Start Time: 3767730
Text: 走呗走，然后小心翼翼的那个有一条没去，那个路是在哪个在哪个是就是一条直路一直向前延伸进中间，会先到教堂再往前走。你没去过哦，嗯嗯，那走，咱们去那个香往实验室走，然后阵型是我在最前面，然后那个俄我在最后面，俄国人在最前面啊。行嗯嗯，行吧，白老师嗯，哼可以，那就一路顺着这个铁轨往前走。, Start Time: 3797540
Text: 对啊呃随着你们向前走，听到这个斜踏在铁轨上的声音，呃，感觉整个这个周围很安静，没有了。白天就是之前跟他别人交战的时候，那种激烈啊狠打喊杀以及疯狂的声音。所有的这些你发出的声音都在这个隧道之中，回荡清的非常的清晰。呃，头顶上呢有就随着进入到这个隧道的深处啊，, Start Time: 3824280
Text: 头顶上的光照也就渐渐的亮了起来。外头看上去可能为了掩护什么的，靠近洞口地方没什么光，但是到里边呢周围被灯光笼罩在一片这种黄澄澄的光线之中，整个这个隧道显得又古老又就是充满了危险。那么我操什么意思？还不能还有事儿，哎，那当然是有事儿了。嗯，那首先先过一个侦查吧。, Start Time: 3853820
Text: 嗯，行，七十啊，七十五、五十六、五十六啊，这老白头都要过吗？正常呃想过都可以过，其实我很低，我我二十五就不过是呃，刚才好像是五十五吧啊，对，五十多应该是过了。嗯嗯，过哦，那你们逐渐的前进，最终呢看到前面右侧的地方出现了一个呃像是月台一样的区域啊，很眼熟啊。, Start Time: 3883050
Text: 就是之前的那个实验室所在的那个地方嗯，呃怎么说嗯，侦查到啥了没有？侦查到什么就感觉到没有并没有这个有危险或者埋伏着什么人那样子。整个这个隧道很空，只有你自己的脚步声响起。嗯，拿去吧，进去那来都来了，走去开门呗。嗯，呃走到了旁边啊，这个把还是像之前一样把门转开，, Start Time: 3915600
Text: 嗯，呃怎么怎么站位？俄国人在第一个，我在最后一个啊啊啊嗯，中间呢中间他现在应该是都在门前头，我都在那台台上，可可能是横着或者怎么着，但我就警戒周围嘛，我一直警戒着周围，没有什么东西出现闹事，警惕我进吧，嗯老白掩护一下我。嗯嗯，对呢，战术一点好 tactical tactical。, Start Time: 3940660
Text: 哎嗯这个很不幸啊，转开转门之后，刚一进门迎面两声枪响，干嘛呀？干嘛？那是不是老白先进去的，我操，老白人又不傻，不掩护我呀，老白打的操，老白打的不是哦，吓死我了，是迎面里头传来了两声枪响。显然啊这个对着刚进门的，你有人早就埋伏在里头了。你一进门一露头就是开枪了，, Start Time: 3966070
Text: 完都爆头子。嗯嗯，看一下那什么，那我过啥呀，我那伤害啊，我我头一下伤害好，看会不会一枪打死。喂喂，非拿手你多少血呀？我呀嗯十一呀啊应该不多十，那么就这么点儿中文六啊，大家的血都应该不会很多。中文六，但是你要过一个强韧，就是那个运气应该是要体质体质那个鉴定。, Start Time: 4001040
Text: 嗯，我操，一定要过啊，求你了，过了巴牛逼逼大成功吧。过了这个，你马上就是中了两枪之后，首先疼痛和这个就是昏厥的感觉像齐来。但是肾上腺飙升啊，让你马上意识到中了埋伏。所以在这一刹那，你这个疼痛的感觉好像减弱了很多，或者说你第一时间不优先考掉。这个后你清醒的时候，, Start Time: 4029500
Text: 优先要考虑到搏命的就是活命的这一事儿。所以呃感呃强挺住了身体，让自己没有就是晕倒啊。呃，那但是你现在还是仍然站在就是打开的这个洞门的门口，看见里头在培养敏，就是以中间的这个手这个巴西的手为掩体，后面蹲了两个人，然后正在冲你们这边拿手枪进行射击，是小丑吗？呃，, Start Time: 4056230
Text: 带着小丑的面具，果然啊穿着这个黑衣黑就是黑色的制服啊，也就是说这俩人啊，对，也就是说有点这种同流合污的这个就是跟外头那些和睦柳鹰同罗合污的伪装成警察，那就一个猎怯倒在地上往后。可以啊，那首先但首先先是要警行先锋，就是含照还是按照敏捷高低顺序，有枪的话就加五十。, Start Time: 4083030
Text: 我说小心啊朋们们，所以其实你现在很危险，因为你还不是先动，因为你没拿枪，所以可能你你们其他人如果要先动得低音，呃，时间想办法把就是这个这个亨利给抓走或者怎么样。我九十，然后我九十我投一投，可能最高你九十不一定是最高，我是最高。就我哦，我我是说都得多少，你投啥呀？, Start Time: 4105860
Text: 哦，先锋不用投，是不用投，不用投。嗯，行，你来你就干啥。我直接越过他的身体，然后到前面直接开枪冲，那个平衡率就正常开枪。不是啊，可以可以可以开炮拽拽着，不往往拽拽拽拽 down down，挨着 down。不是我应该先去前面火力压制，然后你们把什么那两个人是一左右啊，, Start Time: 4127240
Text: 所以你可以一人一枪啊。但是呢呃一人一枪的话，就是第二枪有惩罚，或者说对着一个人开两枪是没惩罚的啊。但反正你我一人一枪吧，这样压制的这个力量更强一些，可能命中会比较差嘛，那就看你扔的怎么样了。你这是个喷子枪械，你是个喷子呀，枪械多少啊？我枪械也很低，他很低呃，, Start Time: 4145180
Text: 基础应该二十五，应该就这个炫弹枪射击是吧？对，散弹枪没没点，应该基础二十五啊，那我没点，那就是那你这能打着吗？二十五，你如果走的够近的话，是有奖励的。我已经反正越过了他的身体，那就有两个身体啊，反正你就走走的足够近呗。嗯嗯，一验枪，那来先第一枪，先先第一枪啊，, Start Time: 4165750
Text: 嗯六十有奖励，再投一个十位吧啊再投一个啊，零啊零只要不是零零就没事儿，再投一个各位个位啊，别别再投一零就行。零七哇，厉害，二十五，我零七还好了。好啊，那你这一枪打过去，基本上也不用再投伤害或者什么。你知道这枪是吃了大象都能打死的东西啊，一枪打过去，对面直接脑袋飞溅出来，, Start Time: 4184010
Text: 哎呦，少了一块儿，然后死尸倒地倒在地上，他那个握着枪的手还在那儿抽搐，两个都另外一枪，再来一枪，再再再来一枪，再来一枪啊。你发现哇你发现你开然自己，哎，这个是对对呀，也可以演这种动作戏硬汉动作片了以后可以十哎呦，我操，然后十呃十十十一十一我可以啊，三十六加四投一下吧。, Start Time: 4216930
Text: 这次嗯啊投投那个三 d 六，就是三三个投六嗯三个，第六三九射击才一共二十个，二十五、二十五就不是太我太强了。大哥不不是太夸张的话，一来运了不是太低的话，应该还是会一枪完两个一。哇，操完了再来一个，再来一个三呃五，完了十一啊。那其实正好啊，那你这一枪打过去，, Start Time: 4243590
Text: 就对面惊恐的看到了，他旁边的那个队友脑袋少了一半躺在地上。然后就是虽然说向着那边看了一眼，这个让他身体稍微偏斜到掩体之中，但你这这枪还是从旁边闪过来，冲着他躯干开了一枪。整个这个胸胸这一块也红了一大片啊。你不知道贯穿没贯穿，但是反正这一块就红了一大片，然后整个就是血肉翻出来的那个样子。, Start Time: 4269920
Text: 呃呃，看了惊恐的队友，又看到自己面前这样眼睛向上一翻也倒在地上。嗯嗯，霍家伙个枪啊，哎两枪过去瞬间解决掉了两个敌人啊，你感觉确实自己可能以后往硬汉漂一翻，发展也不错啊。啊，嗯你们等于说在就是你你已经到了靠近里面的地方嘛，然后再环视四周，也把整个这个实验室环视一个遍，, Start Time: 4294600
Text: 没看见其他人。好，那我们先救救我家，还有仙宫，什么东西不不用了，救救他吧吧，你们谁会急救啊，我会急救你们，太急救战地急救你，给自己救过。对，成功就回医嘛。嗯，我自己可以急救，可以的，可以，但是你们就是呃反正就是每人都过了也只会一，就也也是一次就对，一一一次也就能包扎一下啊。, Start Time: 4320810
Text: 而且就是如果太低，如果那个什么的话，如果那个出大失败就很亏嘛。四十六郭老师啊，全全能人才过那们呃，行是弄好了，简单的包扎了一下啊。这个回到六格血啊，稍微的可能半死不找点身上的小刀子，把比较浅的子弹撬一撬啊，这个不那个稍微的包扎一下，俄国人拿出点酒给你涂了撬，, Start Time: 4344790
Text: 那还能行动吗？能走动能正常行动啊，靠着坚韧的意志力扛过来啊，那我觉得那个是受到了一一定的伤害，可能之后要尽量小心，然后不要受受伤害。对，因为也就没有多少这个这个就是说白了没有多少血量了。你想要多少体力搜索小丑的身，还能对面具摘的是都是啥啊？你们把面具摘下一看呀，, Start Time: 4366570
Text: 看下去面具其实就是两个很普通的人，是啊很普通的人，感觉这些小丑，包括之前围你们的都是这种的，包括之前警车那个也可能也是这种，好像都只是呃就是正常人带着小丑的面具，那身上正常兜兜里什么翻翻身上兜里其实也跟正常人的兜没什么区别。然后就是有有有有这个钱包，然后有他的身份证件啊，, Start Time: 4389030
Text: 然后带着枪带着一些子弹啊，没什么么殊殊，没没有么特特殊情，就阿蒙就得着了，钱包你就拿走，要拿走拿子弹。对，反正不用太愁嘛，就是你们应该子弹还是比较充裕的找手啊手当然就是在刚才他们躲着的那个眼底后有什么变化，然后次打碎了拿出来没有任何没有任何变化，没有长长，, Start Time: 4414240
Text: 再长几个固砸碎，没没感觉出有变化，反正就是多多少少。你也之前没仔细观察过那手，你也不知道会不会有变化。我直接用埃塞尔的枪托，把那个培养棉给砸碎就大。那没没变化化砸碎了啊，然后也是那些液体又撒了一地，然后没过你们的脚面，然后最终平坦到地上，把艾斯特手拿了出来，, Start Time: 4434460
Text: 没以，我们把那个手放他的伤口上，会不会长在一起？上次就想了，这个怎么上次没有伤口啊，但是但是不是受伤了吗？这不是乱长啊，扎肚子上啊，现在给你个呼吸币三只手。对，然后我们要不要再往前走啊，就没没去过那边去看一看，你找儿子也不着急找了是吗？那我我就是提个提个提个帖子吧，, Start Time: 4456700
Text: 他他都还会挂埋问题，就是手在手上了啊，手在手上了，怎么怎么说？因为之前其实在这块经常呃有分歧嘛，就之前一直不知道说拿手之后是怎么着，是要直接攻入孤儿院，还是说声东击击还是怎么样。听听拿手的人吧，亨利说说吧，到底拿手的事儿，拿手到底底要干嘛？现在拿着手就是以防万一嘛，, Start Time: 4480350
Text: 因为你们也不去教堂了，所以其实也没有说用用那种。那咱们就直接去孤儿院地下室吧，那边还要去看看吗？就就说那边还不要去看，我就问这事儿了吗？嗯，看看去吧，那咱们五个人投票，他他都不着急，那就看看吧，你不找儿子了，就是不是万一有什么新的机会和道具呢？他有机会呢，, Start Time: 4502690
Text: 咱们咱们五个人投票了，不突突。这行早来说说啊，说我倒不反对。呃，但是呢看上去他们确实在这块，因为你们之前不是说底下没人嘛啊啊，看是他们确实在这块有防备了。呃，而且好像这两个还是提前发现到了咱们我也不知道，就不确定他们是不是有报警我的或者什么我的建议是不要节外生枝。, Start Time: 4522690
Text: 如果万一再来一枪，他可能你这个人怎么确定？时时而对，时而时而封逼，时而谨慎，时而排成一字。时而排呢一为一个忍质的不 s，一个是是 s 所以他就是精神不太正常嘛。就是那你说我的建议是咱们还是赶紧去孤儿院地下。因为我觉得他儿子在那地下的可能性是最高的。是啊，我觉得咱们赶紧解决这个埋说说可能也因因为果得他们要要是前发现现咱们然后发的警报的话是吧？, Start Time: 4543690
Text: 那可能咱们再往前走，会遇上更多敌人。对你万一前面还有埋伏，但是所他说所以这就是之前担心的事。就是说如果说咱们路上遭遇了什么或者什么，最后有可能会被两头堵。现在就是这情况。如果说你们只往呃孤儿院去的话，那现在的情况就是后头可能会有一一堆人知道这事儿，然后追追追过来，, Start Time: 4574820
Text: 要么兵分两路，要不然就还按之前原则上我是不太同意这个事儿的。那走吧，我以跑团经验来说，嗯，这还是从实际考虑出发，因为有的团也是可以分分开的嘛，反正我建议就是去孤儿院的地下室。哦，那那咱们这合则生分则死肯定可以，而且主要你分开也没什么，就就就一把枪，你你还有我两一两头都有敌人啊。, Start Time: 4596200
Text: 嗯，行了，咱走吧，走走走走走孤儿院，地下室走走起嗯嗯，赶紧给他找着。你们要是不爱，不愿意往那边走，就就去地下室呗。哎，特别想搞一些勇敢勇敢的事情，你会有机会，你刚才这中枪就很勇敢，还有还多久玩一回回。嗯，确实还不用就义是吧？你中两枪还能跑这种，我觉得是不多，, Start Time: 4620370
Text: 是你那两枪开的也挺精的，老白也拍拍。你说你可以啊，那个孩子被你救出来，肯定会把你当英雄的嗯嗯，加油吧，你们就往外走，还往孤儿院去呗。对嗯啊事到如今啊肯定啊，虽然说老白可能希望说走那样一个战术，但是肯定不可能说在就是大家都决定这么做的时候，他再去分队，或者他希望不是战术，, Start Time: 4645510
Text: 他希望生度基机。那怎么他去深东吗？他开始说是希望生存机器赞孤我的。但是最后你不是还是决定一致去孤儿院了。所以他就当然还是不可能在临到执行任务之前分队嘛，就是临到执行任务之前提反对意见嘛，当然也就跟着你们往那边去，不是声东击西，我唯一同意就是让这个苏联人去声东去声东，, Start Time: 4671620
Text: 如果他不愿意去升东，那就不生东。是啊，那就往那边去了。嗯， OK 嗯，要不然把艾斯特尔给我，我去圣东，我拿着胳膊和他一块，我操这么这么牛逼，这么勇吗？嗯，不，你都你都只有一半儿选，不想见孩子了，这还想活着吗？就是干掉之后再回找你们，哎呦，你还活回回不来了，, Start Time: 4693925
Text: 给你们减轻压力，要不然那边这个好在这个可能没有太多时间供你们讨论啊。嗯，因为你们往来的路，也就是往那孤儿院那方向走的时候，嗯，啊就听见后头传来了声音。嗯，啊同时呢听到声音的时候，呃，还看到头顶上的这个灯，随着后面这个声音在一盏一盏的从后向你们这边熄灭，我操哦，, Start Time: 4720500
Text: 赶紧跑呗。嗯，后面呢虽然传来的这个不是小丑那种笑声啊，不做 dmp scare 了，但是呢是一个那种游乐园里头旋转木马那样发出的声音，那种音乐是吗？对从空荡荡的隧道之中向你这边传来。而且随着这个声音传来，头顶上灯光逐渐崩，熄灭一个啥意思？熄灭一起骑起一个，, Start Time: 4758570
Text: 从后面是吧？逐渐在熄灭，就也根本不是一群人的那种声。知道。对，在跑就旋转木马啊，不是会放那种音乐吗？在国内叫爸爸的爸爸是爷爷那种就是放那种音乐，就是那个音乐，就从隧道里头飘过来，然后有东西在铁轨上刮擦前进，向你们的声音灯在逐渐的你们身后的灯在逐渐熄灭，非常在逐渐铁轨上。, Start Time: 4783090
Text: 那车呢，没看见没有么是吗？没看见之前乐台那块也没看见，往出口跑，干死他得了。你黑的，你怎么干，你都不知道是什么东西，就干侦查的有用吗？没有亮，就是啥叫做什么，总之线要做什么跑跑啊，往出口跑，你们行跑。行，嗯，这个他犹豫啥呀？第一时间大家都反应是往过来了。你们两个可能犹豫一下之后，, Start Time: 4806730
Text: 这个看见周围人都往前跑，你们也往前跑了。但是你们跑的这个速度啊，显然要慢于这个灯关的速度。因为灯就是砰砰砰就从远处关过来了。是啊，很快你们就陷入黑暗之中，面前什么都看不见，它不是有火机吗？现在是什么都看不见啊，然后远处只有这个这个这个这个就是远处的那个出口公园也没有，, Start Time: 4828730
Text: 因为外头是黑天，所以整个这个隧道暗了下来，只能听见你们地上上没有，就是一点也不整齐，划一个混乱的这个脚步声在往前进，以及后面在逐渐吱嘎吱嘎的追着你们的，不知道什么东西的声音，以及那个游乐场飘过的这个声音。呃，那你们现在在玩命的往前跑，呃，你们要做什么呢？现在呃就生往前跑还是怎么样？, Start Time: 4850840
Text: 因为没有光从啊往前跑，可能也多多少会。我朝铁轨开枪，能把铁轨给打坏了，你那火机先打点火，不确确定能打坏。那么觉得那么大威力气中中间点火有用，但是不一定定下。啥没用，你你点火，我把衣服脱了，你把我衣服点了不得了吗？衣服你带着酒呢，但是呢那我随身带着呀。对，是一白有酒，, Start Time: 4875730
Text: 对然不给你。对白白。还有有对我拿我的衣服脱了，把酒淋上，赶紧对我拿我的威士忌，你拿你的伏特加咱俩对一块吗？对，好，我这意这这样。不不不，这样怎么说，咱们临时做那瓶子，还有用撕两个布条塞，那酒可以，反正老白那儿有一瓶那行，先用老白那瓶行，可以撕个布条，然后烧烧就说然后然后往那个黑暗初重扔不少人。, Start Time: 4897310
Text: 哥，咱能先看什么东西，你们啊就开始做这燃烧瓶啊。这个老白递过来一瓶酒，你也很娴熟的，撕了两袋衣服。对，两个衣服套衣服呗。对，然后点起来举起这个燃烧瓶，往后这个光亮一照，能看后面有一个吗？有一张小丑的脸正好扑在你的面前，血红的眼睛画一个大红嘴唇，红色蓬松的头发，, Start Time: 4918170
Text: 而且这个脸比正常人的脸要大。接着你这个燃烧瓶向上举要扔，没扔的时候，你就看见随着你的光芒升起来，这个小丑整个这个身体啊慢慢的直挺了起来。顶着隧道的头下半身手垂着地面，不是一个人类。嗯，那我直接把正是之前那个小丑嗯哦亨利、小丑，那就本次节目就到这里结束了啊。, Start Time: 4946160
Text: 来个正好，那我们把正找打你，你袋那店家点点灯了，操，操你俩俩直都自然了啊，然后我们跑了，自然而然大家评论区猜猜最后谁会活吧。嗯好，我们就下期再见，下期再见，拜拜。 the time ggoes 错，这岁月谁去度要最深。, Start Time: 4973360
