Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。好， so i 放谁。爱上最需要已忘被我会唱，等苏菲拉发展，谁爱相打扫晚风做完。大家好，欢迎再次回到傻逼，依旧还是太多。我是龙马，也是张敏，我是新闻饰演亨利，, Start Time: 54440
Text: 我是无头饰演阿萌，我是亚饰演强尼。哎，我是本次的 nandk p 猫牧师啊，对我怎么觉得好像这个标题的名字越来越长了，不是傻逼还是太多吗？傻逼依然太多，依然还是太多。完了想六个他是递进管理的对，这个上一期啊，你们是怎么说呢？从呃一群小丑的围攻之下，这个险象环生根本没有环生直接被干死好吗？, Start Time: 127010
Text: 应有就义。对应有就义，而且发现了。而且发现就是在这个小镇子上啊，双泉镇那个地方呃，是一个时间在循环的一个镇镇。你们了之后又又重新回。当当时一下把记者撞的那球模糊啪一下，见到教堂开始的时候，哎，到那个情情情景下到那个场景之中。呃，你们这回是换了一条路线，先是去探了一下整个这个镇子上的教堂啊，, Start Time: 157740
Text: 然后和他们那的牧师聊了聊，总之是感觉感觉怎么样？感觉一头雾水问题很大啊啊，后来呢又被这个在教堂旁边见着的这个小女孩带着去见到了之前，你们在这个呃孤儿院里面啊啊不是惹祸了，你们惹祸，然后嫁接给别的小孩身上，他们以为是一个小孩惹惹祸了啊，就让小孩给你们背锅。 maggie 一个叫 maggie 的小孩。, Start Time: 181500
Text: 对对，这个见着了这个小孩，一个呃在孤儿院和外头，就是类似于做生意互相倒东西，进孤儿院的这么一个小孩啊啊呃这个 maggie 呢跟你们说啊，说他这有一个东西说正好你们哎来了，特别适合卖给你们啊。啊，于是就翻到这个旁旁边的这个棚车区的棚车里面啊，翻到这个棚车里面，, Start Time: 207250
Text: 给你们展示了一个放在棚车的卫生间的那个位置的东西啊，们个眼这这么一啊啊一个巨短的管的猎枪啊，啊，正说的这个时候呢，你们听见猎枪说话了，说哎你怎么才来啊，这不等你半天了，刚过来来能散了，你现在这个猎枪说话了啊，这事情呢就从这块儿开始，扑朔迷离的事情越来越多啊，, Start Time: 231570
Text: 疑问也越来越多。呃，首先呢你们听到猎枪说话之后，这个小孩可是最没听啊。啊，小孩呢一边说说啊，那你们看这个东西怎么怎么样，那猎枪就在那边跟你们聊啊，怎么才来啊，这么半天那个干什么去了？这两个声音呢就混在一起，就非常的混乱和嘈杂。嗯，看上去这个情况啊，就是小孩儿没有听到，, Start Time: 257860
Text: 听不到这个事儿，各说各老，居然你们看不懂懂河么啊，那谁听的了，我们都听见你们的，你们我们都都能听见这个猎枪的。但是小孩们对这个猎枪说话的时候没有反应。所以两个这个猎枪在说猎枪的啊，小孩在说小孩的是这样的一个情况。小孩在说啥呀？小孩再说，就是说你们看这怎么样啊，, Start Time: 279240
Text: 但你们可千万不能碰啊，麦克呃，说定了要花钱才行，就是做一些介绍是吧？然后猎枪就说说啊说说说啊啊小孩孩说这个个猎枪，这得就是那个小黑孩，就是那个个 maggie 麦克麦克啊，麦克就说说这个啊得花钱啊，花钱，这不得三三是就是要说这个十啊，没说出来的时候啊， rachel 就把他给捂住，, Start Time: 301170
Text: 我嘴说这个得得五百美刀吧。哦啊你从哪弄的这个东西啊，这麦克呢就说说这个东西啊，就在翻照的时候翻出来的就在这儿啊，所以呢啊最好趁他这个被别人发现之前，你们赶快买走就完了。嚯你这熊孩子上哪有五百五百刀啊，那拔枪你说说别的， vivo 就说啊，说说你们五百刀肯定买得起，, Start Time: 328170
Text: 人家猎车就说说来吧来吧来吧，赶紧吧，哎，等什么呢？别到时候跟小孩废物话了，咱有那么多钱吗？咱来问问问猎枪的意见，我身上有，那么我愿意跟我们走，我能刷卡，你他说钱啊肯定有，因为毕竟你个电影明星嘛，是是这个想上零钱啊，或者是这个呃现金肯定带着点卡，肯定也有。是全说是 vivo，, Start Time: 356410
Text: 因怕哪怕怕没有，就是没那个现金，你去银行取款也行。但我认为啊应该是你们来到这镇子上的时候，应该就会提前准备买好这个。因为你知道是一个很偏的边，未必就是卡的未必好使嘛。我跟个小孩说说，那你让我买，我们得得先看看这钱到底能不能用啊，我们得试试啊，要你要要价这么贵。, Start Time: 380820
Text: 对，打玩一下，你先看看那枪就对人他妈废话了，赶紧把这小孩揍一顿，然后把他扒到边上打打全都走就完了嘛，还整那么多，干什么他也打不过嘛。什么玩意儿呢？确实可这关键小二有枪，我要看看就行。嗯，小二有点犹豫，这个 makei 呢就看这个 rachel， rachel 想了想说看呗，, Start Time: 400580
Text: 反正感觉应该也没什么大问题吧，你们嗯直觉上应该都是很好的人才对。嗯，那我就把这枪拿起来呗。嗯，然后问那个枪，你是谁呀？为什么认识我啊？我说你们应该认识我才对啊，我是艾斯特尔，你们有听过这名字吗？我操艾斯特尔不是那个 darcy 的朋友吗？啊嗯嗯，你忘了，竟然忘了忘了了我了，, Start Time: 423110
Text: 叫什么了。这样啊，当西的女朋友友，对，就是他的朋友你怎么变成枪了？总之啊，现在情况很危急啊，不要没有时间解释了，赶紧拿着我赶紧走上哪儿去变成枪。我本来就可以，只能以这种方式在这块出现。我我忘你的枪了，你能开枪吗？可以啊，还能开枪了，哪种香哪种香啊，就那种魔法枪。, Start Time: 448570
Text: 哎，你能把咱拿着枪走呗，反正得不是你这你你你是你我你是普通的枪啊，还是你有什么功能啊？啊？他说总是这样，先听我说说，现在有一个严重的事情，就是搭己需要救出来啊。哎，你看真是说我我知道搭茜应该就被困在这个地方的某个地方。但是我现在只能以这种方式把应该说以这种方式来干涉你们的世界。, Start Time: 473405
Text: 哦，你知道我儿子在哪儿吗？呃，运气好的话，应该会跟搭配在一块儿啊，为什么呀？为什么就你这太狗血了？嗯嗯呃首先我不能再怎么狗血了，其次呢我觉得呃事情之间是都有联系性的啊。我认为啊应该是这些镇子上的人把妲己和你儿子抓到一起。不是我问他，你就是你这枪，我拿我拿大，, Start Time: 502720
Text: 你就是你有什么别的功能吗？你既然能说话啊，就是这样的需要子弹吗？你还呃当然也有子弹，也需要子弹。嗨啊嗯呃，我可以帮你们去解决掉一些你们正常解决不了的东西。但是这样能做的次数是有限的，我认为可能大概三到五次吧。那那你先帮我把那个什么能打我的小孩，你闭嘴吧。来，, Start Time: 529330
Text: 那时候你们解决不了，咱先给他想办法把枪弄走嘛，自走。你想让我们带你去哪儿啊，在镇子上找一找吧，看看有什么地方你也没个目标，拿着枪冲进去，自然会有人告诉你他在哪儿或者什么的。哦，那不是很，咱拿着枪去找神父，拿他打那小草小丑，你知道他遇到的话是哦，他有啥目的呀？, Start Time: 554160
Text: 你有啥目的，他做 dardaasy 吗？对啊，做西啊嗯哎，艾斯特尔是，所以你是人吗？是神吧，我记得嗯哎全原先应该可以算是还挺暧昧，但后来飞升了，你现在是啥呀？是呃他现在是这么解释吧吧，就是如果说呃原先的那个我和现在的我有什么区别的话，我认为应该是同样的一个东西，, Start Time: 573580
Text: 只不过是在不同的地方展现的不同的样貌而已。嗯，哼所以当是以前跟你在孤儿院的时候，是你就是枪啊啊，不不有病。八己跟我在孤儿院的时候，鲜花我我我我还认为我是当时的自己，我还认为我是当时的自己。但是后来随着一些其他的事情的发生，我认识到逐渐认识到我只不过是某一个某一个东西在这个世界上的投影。, Start Time: 599550
Text: 呃，用你们的话说，就好比是你玩跑团，你的跑团角色和你的关系哦，它是个高维度的整个高概念生物。但是同时这两个东西都是你，只不过说我现在能影响到跑团这个游戏里面的办法，也只有通过这个枪。因为镇子上有什么东西在阻止我去直接的介入到镇子上哦嗯哼。所以最好的办法就是拿着我，, Start Time: 628740
Text: 然后找到那些人，然后那就拿着吧。很简单，是不是对于你们来说，应该也做过一些类似的事情。你跟小孩那个砍砍价，你谈判一下。哎，我说你看这枪特别喜欢我，我看见你们比较喜欢他吧。没有，我们俩这回摸了半天，还跟他说话，对，你们俩互相信。你看我这还有一左轮，他俩应该是一对儿，, Start Time: 655170
Text: 你看他他俩不在一块儿，你知道吗？就不应该把有情人之间分开，小孩他他有病吧，对吧？所以说我觉得应该有，对吧？你看我已经有一个左轮了，那他们俩在一起，这才是比较正确的归宿。而且你说你们这小孩拿枪多危险啊，万一不小心开枪走火，把你们打着了啊，伤着腿，伤着胳膊，伤着脑袋什么的，, Start Time: 677430
Text: 怎么办啊？嗯，至少不会打不过小朋友吧。哈哈哈哈哈，向你行转账。我说这个能买得起吗？五百实在有点太多了，给他二百，我觉得应该三十吧，那个给你赶紧就看那个那个 daracil 嘛。 racil 就是哎想了想，觉得说五百应该是一个很合理的价钱吧。就是他这么说啊，, Start Time: 698130
Text: 但是你感觉好像就他其实实能也也不清楚，给给们小孩嘛，我肯定就是要这么个价，别坑孩子给他二百得了。你看刚才我们也帮你们给你二百三的薪。对，我觉得可以解除了一次危机嘛，咱们就互相交个朋友。对，稍微便宜一点，他们帮我解解除一对我们这外外面来的身上带的钱也不值，但就只有这这样发动说服技能一口价二百，, Start Time: 724580
Text: 我给你现金。对，只有二百了。嗯，可以投一下那个说服说服。对，就是谁的说服高了，我的说吧，我有八十还是七十，有这个吧，我这个别到时候跑一跑去游玩里，那我师服也可给了。哎，对对对，行，你能好好好好扔吗？博薄饼厦门博饼的那个碗跟跟地儿似的，几就特长五十十二、五十二、, Start Time: 745380
Text: 五十二多少啊？你水果八十啊那么高，嗯啊，七十吧，还是八，反正过了。嗯，哼嗯，好呃，看得出啊，这小朋友啊他可能也不是那么的，但是他肯定不是那么的了解枪的价钱，所以对于二百块钱比他最开始说的那个三十远超过他的预期了啊，当然他们还是愿意啊，所以就自然而然把枪交给你了。, Start Time: 773930
Text: 可以啊，他这个 magike 跟你说啊，说这个枪，当然我要再重申一遍啊，他是就反正我来的时候就发现在这块的啊啊，不知道是谁搁这儿的，最好别让搁这儿。那个人发现啊，我们知道我们从来没见过你，我们从来也没有从你这儿买过啥么种达人的智慧嘛。嗯，行吧，那咱咱就然后他跟你们说，, Start Time: 796610
Text: 就是想要一起玩的话可以玩。如果想要溜进孤儿院的话，他也可以想办法帮你去给溜进去，知道一条。因为之前跟你们说了，他有条秘密通道可以出入嘛啊。那咱们你能不能帮我们画一个你的这个秘密通道的地图，万一之后我们会用得上。你看这两百块钱说给你就给你了，是不是也赠送我们点，, Start Time: 820730
Text: 他们可以带福利，他说也可以，没问题啊。我给你说是在哪个位置，然后到时候你过去找啊啊，就是孤儿院后面嗯啊有棵就是有棵比较歪的一个比较枯死的树，歪脖的树，哎，这个枯死的树往前走。大概啊以我们的教程可能十五步，反正你就估计量吧。那边有一排灌木是呃就是抵着院墙的那个栅栏的那边的。, Start Time: 840890
Text: 然后栅栏那边底下有一个年久失修，然后可以弯开的一个栅栏嗯，啊呃弯开栅栏你就可以出去。然后进去之后，你再稍微的给它掩盖一下就行了。好，嗯，然后就是可能你们看一眼你们这个身高啊，就是招你比较高嘛，嗯嗯，然后嗯可能还是得费费劲儿，用用点力气想想吧。行，那咱们走呗，, Start Time: 864750
Text: 现在去孤儿院的话，是是不是还要去，我觉得是不是可咱先回教堂。嗯，然后呢，然后逼问那个神父拿枪逼啊，对，那你这法外之徒了，直接就本来有枪吗？咱本来咱本来就得死死循环里边儿，但是你直接在教堂里掏枪，这事有点狠毒了，教堂里又没那么多人，现在又又没有那个礼拜什么的，, Start Time: 890575
Text: 嗯，对吧？也没什么人知道吗？咱们有信教的吗？没有没有，咱们四个都不信教吧，掏枪。嗯，他走吧，因为教父教父那种人，明明显他知道点啥，他教养嘛，但是但是他又不说实现美国梦，嗯，我觉得是不是咱们可以嗯够狠的行吧，回到这个教堂上放阿蒙了。对啊，啥意见？那行吧好吧，, Start Time: 914150
Text: 咱们就坐车，驱车再回到教堂吧。请问这把枪他有什么？我拿着射独特支持独特的射击效果啊，首先它是一个这个猎枪，你有相关的射击技能吗？没有的话，至少基础上是不有子弹吗？他们他不是他变，他上他他就有子弹，不是他不是变变不出来。嗨是他有有带着的子弹啊，但我这个枪他不应该是共通的。, Start Time: 935970
Text: 我左轮都到八十区，其实不一样样。呃，离开猎枪技能一般是手枪还是什么叫技能？那我只有二十五草，完了还是手枪枪，还是手枪使使有枪枪吗？这个技能有猎枪，枪就是基能的，再点击他可以不用他，我觉得让他说说话就行了。行，是是我我觉得到挤压关头头就拿着就不开。是是是啊，, Start Time: 960890
Text: 还我们就你们就拿着这个枪往下走了啊，因为你们来不是开车来的，是小孩带着过。对对对对，呃，离开这个就是篷车这个区啊，就是应该是这个房车这个区，房车这个区应该是房车这个区。离开这个房车这个区呃，应该说先从他们小孩儿那个聚集地，离开小孩就那样玩去了。嗯啊，离开这个小孩儿聚集的那个地方，, Start Time: 981750
Text: 之后，来到外面更靠近大陆一点的地方啊，就是整个的这个房车狙击区，他们是在边缘的这个位置上看见呢呃这些就是在那领低保，然后在那成天喝酒的这个人呢嗯这些人聚集的地方有你们要找的人啊，啊，就是那个牧师，牧师带着一群啊这个穿着得体彬彬有礼的居民，正从这个下面公路的那边走了过来，, Start Time: 1002130
Text: 正在为大家派发食物和保暖衣物。因为到今天啊在做慈善活动，嗯，啊呃有他们备好的这些这个吃的，然后好像就是那种家庭主妇从家里做了一些吃的，然后带过来那样子，每个人都穿的呃非常的得体，而且应该说保守的那种造型，要不然就是西西装革履啊，当然但不是特别商务那种就是平常那种休闲的那种感觉的，, Start Time: 1031420
Text: 要不然就是穿着那种呃围裙啊，然后长长的到覆覆覆覆覆盖膝盖到大腿的那种城市的保守型的女性的裙子。嗯，啊对于这个年代来说，还是算于就是还是算上算上去看上去比较守旧老派的啊这种样子可以看得出他他们整个这个社区可能感觉会比较老派一点。嗯，然后端着一些热腾腾的，像做的食物，, Start Time: 1058510
Text: 然后再给他们分吃。然后还有的人在分这种就是棉被啊，就是这种毯子之类这种御寒一些的东西。嗯嗯，这大开杀戒了，不能啊，咱肯定不能在这儿拔枪了。对呀，那就怎么着得想办法把勾引出来，把神父给吸引走。嗯，哼跟着呗，前行，他们就在发东西，不是跟着他们，就是在那儿就发东西嘛。, Start Time: 1084710
Text: 嗯，以这个神父带着为首，嗯，嗯，那我也去要点，嗯，嗯，我觉得你融入其中是吧，我觉得融入其中。对你得想想怎么就是把神父单独给我说叫出来，就是我我去要食物，然后你快点过来，不然这个你现在就可能有人在毒神，你知道吗？赶紧过来，不然我没枪崩了，你然后拿枪抵着他的腰，, Start Time: 1108720
Text: 让他过来可以。嗯嗯，然后跟我过来，然后我就说就是假装是拿这个吃，但其实把枪偷偷掏着底下，他摇咬。二说你给我过来，可能又恐吓了这样啊。行，你投一下吧，晚上都是的优势是取大，就是取大。对对，取小取小就是投两个十位。取小如果已经够好的，我操二十九嗯，可以可以再投一个十位，, Start Time: 1130680
Text: 应该已经过了呃，九九九十一还二十九也好，投十位啊。呃对，是投十位。嗯，那就是你发现他这个没有很惊慌的这个样子啊，啊，很平静的说说好像这个在哪块儿，你带我过去，我我把他带到咱们几个在一块儿，咱找一找一个什么地儿僻静之处找那个现在是在我们是在教堂附近吗？不是我就在左边这个车，, Start Time: 1153150
Text: 那个那个找一个车的，后面比较偏的贫民窟啊，在贫民窟里那那找一个角落，这北人的车的后面找一个没有人的角落。对，可以啊啊，就其实是小树林这边或者说呃就是它不是大陆延伸过去旁旁边有这么一块区域啊，可以找它对相对的的树林的那个区域。行啊，可以可以啊，就找一个没有人，, Start Time: 1183080
Text: 然后别人也很难看到的地方，这么一个地方。好，那你们要问啥呃，谁拿着枪呢？我拿着枪那个枪，艾斯特那那个我拿着了吧，他拿着了，我我不主要问什么什么，我交的钱是吧，我也不知道，你不要问啥，之前就没问，我先不管，我先一脚给他踹到地上，我操，我操，太狠了。这个拍动作电影留下的一些学学习题拿拿是吧？, Start Time: 1206910
Text: 啊，对我对啊，你带着这个神父啊，你带神父走过去的时候啊，这艾斯特就大叫啊，这个人不对啊，你这要不然开枪崩了他吧，快点吧。哎，特点，你还有病啊，你他妈才有病呢，你赶紧弄死他，要不然马上你们就为什么呀？然后神父就接话了。嗯嗯啊说哎呀，没想到你们居然找到这般宝物啊，, Start Time: 1229360
Text: 他认识他也能听见，等于是我不管三七二十一对着他连开三枪好。不不不不不别别别别别别别打，我就一枪走吧，来你啊。呃，因为足够进三枪，就是没惩罚，正常投三枪 OK。但是我敏捷高，你什么都你什么都没干呢，就崩了。角是三第一枪过了，你，你是用手枪打吗？手枪打的你打神吧，, Start Time: 1256480
Text: 打神父啊，这不一定打的死八十九，我八十九还不一定还不一定打的死神父该变身了。中中共三十三十六、三十九、三十九、三十九打中三十六、三十六都中投下伤害，偷伤害死个儿了。呃，枪是一地屎了，我觉得所以就突突过去得了，咱团团，这就是一地地。嗯，所以给我也能把枪，咱都全杀了吧，, Start Time: 1279940
Text: 也没搭不到技能啊啊。我开车撞他们家，这是酒吧，下面是酒吧。对，下面是酒酒吧，平面设计有用十一加二十三，总共十三。对，总共十三。嗯，这个连开了三枪啊啊，你觉得这么近，距离枪枪都打着他他他他他身上，而且枪枪都打着他的这个要害的部分，因为对着他内脏连开三枪。对啊，, Start Time: 1300460
Text: 呃随着这个冲击力，那神父就向后有所踉跄啊，有所踉跄。没事儿啊，你感觉如果是正常人的话，就倒了，早就被打死了。我和你们说，这玩意儿不是人吧，是我就说你也没被打的，还自早就说我早都跟你们说，应该那我就跟你们说了，就是早都跟你们说了呀。是的，我没有这枪技能了，是神父在那块儿捂着一下伤口，, Start Time: 1327710
Text: 看了看手上的血啊。嗯，可以，他说可以啊，谢谢你康来呃，看来终究你们还是呃找到了一些什么东西，那只好被迫提前我们开始狂欢的世界了哟，又又要打。然后呢嗯神父啊只见他这么说着，同时呢发出的一声很就是嘹亮的，像是口哨一样的声音。嗯，你们也不知道这个声音是从哪块发出来的啊，, Start Time: 1352570
Text: 你们感觉都甚至不像是从他的这个一般人体能发出的这个体内发出来。嗯嗯，同时呢你们注意到这个神父的样貌开始发生了一定程度的变化。哇，他的就是身高变得更高，好像被人硬生生的拔长一样。然后他的四肢呢也从这个更高的身体之中，就好像原本他的这个整体的这个人是一个嗯四肢和呃脑袋这些部分全都缩在一个更小的躯壳中的一个东西一样。, Start Time: 1387850
Text: 嗯，啊他的这个胳膊的这个地方，就好像你原本这个人的这个胳膊被人揪着手，然后往外蹬又蹬出了好几节。他的关节一样变成了一个更高更长，看上去更模糊形态的东西。嗯，但是同时呢他一边变化着，一边往这个森林的就是这个这个树荫覆盖着的地方嗯动了过去，哎，它的敏捷是多少啊？, Start Time: 1421250
Text: 然后现在敏捷时的行动，有枪的人是可以加，应该是可以加五十。然后就是敏捷加五十，就敏捷加敏敏捷加五十来决定行动。我肯定第一个动啊，你说有 s 刺耳那枪的。对，都就是只要你们准备好枪，你们就会能有优先反应的机会。咱俩俩没枪，那我今儿设呀，我我敏捷六十，原本，然后加五十，, Start Time: 1448475
Text: 我肯定比你高啊。那你先先我我敏敏捷着说啊。对，他也说是就是当时已经准备好枪，就是啊十是是吧，我这我这手里一直拿着呢吗？嗯，不是我这是刚开完我手里一直拎着呢吗？就在他这个他敏捷肯定没，我敏捷高吧，那你管一下，你不知道现在你能动，反正你能动。你首先先说你干嘛，, Start Time: 1470010
Text: 你敏捷多少，你们两个有枪的敏捷多，我六十加五十啊，你呢啊我我应该三十加五十，当然那肯定就是加五十分嘛。啊，那我直接我这个短管猎枪，我直接就怼到他脸上开枪可以过去啊。嗯我我我还需要投吗？这不用投了吧，呃，要也要投啊。怼怼脸只有只有奖励。怼脸 miss，但我贴脸开枪是不是得有点还能开两枪，, Start Time: 1488570
Text: 都有奖励，有奖励啊。呃，如果想开两枪的话，也可以连发两枪，我是完全没有那个两枪，就是两个中没有射击，就是二十，我是完全没有射击射射射一次就有奖励，射两次就是正常投。那枪是两颗是吧？就是它是双双双管，两两颗弹投啊，投了不白，怎么查，这再提八十一，再投一个十，, Start Time: 1513670
Text: 我再投一个呃呃，我就投十位就行，十位就行哦，还是八十。嗯啊就是这样，就是虽然说好像是你想要顶到里不开，但是实际上你会有一个跑过去顶脸的这么一个过程。嗯，所以在你跑过去顶脸的这个时候呢，他已经向着旁边的这个树荫的这个位置去移动了啊。你猛开里枪，旁边这个树干啊，, Start Time: 1536010
Text: 你你掉掉一大块，这木木屑四箭啊落在了中间的这公路上，但是没有打到他本体，那就是到阿蒙呃头打头。哎，他是他是有，他是有腿吗？现在有腿也有腿，几个腿啊呃两个腿那有打腿吧，打膝盖，瞄膝盖，打打一枪，嗯，呃瞄膝盖打一枪，就正正常，一正常头。对，因为近距离的奖励就没有没有特定部位。, Start Time: 1560220
Text: 三十八上嘛打中了对伤害八嗯投个对八好记录，快打死了，能给他打腿打断吗？啊，哪那么容易，别跑了，八点是很高的伤害，我才十二滴血。你发现啊就是既没有打断他的腿，也没有削减他，就是更就是削减他这种迅速的移动速度。我操啊，然后呢，你们两个的敏捷是多少？我只有二十，, Start Time: 1581615
Text: 我我是五十，敏捷特五十啊。呃，那那么你看到这个这个东西，这个神父一样的这个东西钻进到了树荫之中啊，钻进到了树林儿之中的树荫之中，看不见它的身形了。哎，好了，然后到那边了。嗯，我没枪，有枪也没用啊，我感觉你有枪也没用，他都打中了也没有效果了。嗯，我觉得还是得有那猎枪打中可能能可能能弄点效果，, Start Time: 1616935
Text: 没有猎枪技能你就打不中啊。对，这就是很尴尬。咱们不可以把枪给别人啊，别人也没有，大家都没有，大家都没有有，我也没叠枪，没人点。这个他跑了，那咱也追不上，肯定咱也没车。现在嗯我在看完了，又断了一条线索。对，只能去孤儿院了，他跑了，那我追呢，可以追，如果想的话可以追，, Start Time: 1653550
Text: 你怎么追呀？就是完全看不见他了，是吗？对，就是看不见他他在找着森林的这个掩体就消失了。你不知道他是在逃跑了，还是怎么着买衣服在周围了。我操，我问艾特尔，这什么情况？对对对，我问一下艾特尔什么情况啊，这还不明白吗？这就不是什么正常的东西嘛，他是什么人说我也不好意思说说别人，, Start Time: 1680790
Text: 那肯定不是正常人啊，下回见到这种东西，直接干死就算了，干不死我也想干死。我说让你用用用我那个直接可以干涉到会用的能力。呃，总之你们如果要是遇到这个情况跟我说就可以了。但是反正次数有限就是了，用在关键的地方，就才才刚才是不是一个关键的地方。咱们忘记用了用了没？, Start Time: 1702810
Text: 他不是，他说是有他有个什么什么两极反转这种能力。嗯嗯嗯，我不知道说没说这个，反正总之弄光弄死有什么，就咱们说一个安全词有什么咒语，我说咒语啊。好，那你你可以定一个定一个嗯，你你们想一个，你们你们你们其他人呢，你们家人要要做什么？我想一个说完之后，你们这我知道，, Start Time: 1723860
Text: 但我没啥可做的感觉，没事，就这不好追了也啊啊，这没办法了，那去孤儿院吧，要不那去孤儿院吧，嗯有吗？或者我观察一下再可以。那这枪枪声什么的不会惊动，那个就是别的人吗？那显然惊动了，而且啊这不是，而且啊你观察一下，向着最近的有人的区就聚集的那些发慈善用品的地方。, Start Time: 1743480
Text: 嗯，发现那边呢这个流浪汉这些人挣点，我操是吐血下毒了。然后他一边一边吐，一边捂着这个这个这个吐出来的血，一边看着自己的沾满血的手，看见旁边那些啊穿着得体保守的人纷纷微笑着从自己围裙和衣服下面拿出了各种凶器，然后开始开始对他们砍杀和穿刺和戳刺哈。我操。而且呢刚才的那个呼声之后和枪声之后，, Start Time: 1772030
Text: 应该说是首先是这个呼声之后，就看到那边有些人已经开始指着你们，并且微笑着往你们这边走过来了。嗯，艾斯尔，咱们车停哪儿了？你看我说什么来着，车停老远了，应该都是走过来的。之前我想了一个停在教堂的边，对，在我就喊开炮，然后你就开始使你的能力怎么样，就是 s 特尔开炮了，, Start Time: 1805750
Text: 你就用可以啊。好嗯，行，那咱们现在是怎么着？那现在你们这杀杀重重围要要怎么办呢？就靠你了，你今天开枪吗？不是，现在子弹都不够用哪，怎么可能打得过，咱们就跑吧，堂堂吧。对啊，定跑往车那跑，然后一路开吧，有们都撞飞，能往教堂那跑吗？当然可以有啊，那往正好你们就在路上路路边嘛，, Start Time: 1833520
Text: 那往教堂那儿跑了啊。你们呢看见这个情况啊，就显然呃不是一个靠枪能应付得来的数量啊。呃，拔腿就开始往教堂那边跑，就往山下开始跑去。嗯，啊跑起来之后，看见后面的人也开始一边嚎叫着，一边拿着这个东西在追你们，我操生化危机，我操嚎叫一边在追你们。呃，显然你们的体力要比他们更好一点，, Start Time: 1854960
Text: 而且比他们跑的更快一点，就是更更提前的遇上这个形式往往下去跑。所以很快你能跑到了就是中间有一个小桥的那个位置，嗯，就之前呃被暴击那炮打的。对对对，每个地方都有一个记忆点，嗯，穿过了这个桥，很快就能进入到居民区里面。在居民区里面，你们就可以找到就是藏身的地方或者是什么类型车吧，, Start Time: 1882240
Text: 或者可以看观看一下他们的这个反应。因为军民区的街上上还有一些车或者行区是吧？对对，有行人什么的，你毕竟拿着枪吧。呃要找到车的话，还需要从这块跑到教堂这块儿。就是等于说要穿过一半的居民区教堂，在中间嘛，就相当等于穿过一个半径怎么办？怎么说？呃，咱找个屋子躲，, Start Time: 1905220
Text: 你就非得往上飞机走，是吧？就是硬着他把枪，因为现在不是很有可能来不及跑到车那儿吗？就要打起来了，有没有什么刀啊，刀枪剑戟、斧钺勾叉的人什么反应？现在你们能够看到啊，远处的这个街区，因为视野很宽阔，它一个一个草房相对独立，然后是各个尖的这个草坪。呃，你们也能看到，, Start Time: 1932095
Text: 就是街上有一些这样的行人，因为视野很开阔，他都是独门独户，然后一个草坪嘛。嗯，这些行人看上去很正常很正常，他没有看都在干，各自的事情又看不见，你不知道什么原因，看得见我们吗？他们嗯我们这么慌张的拿着枪出来，他们呃如果你要跑到一个人旁边或者走，就是经过他们的话，, Start Time: 1955300
Text: 你觉得才能看到他们反应。嗯嗯，就是现在先说到这个，能看见他们的这块，你们要要做什么？要要要躲呀，还是要怎么说？我看我们进入某种捷界，好像只能躲了，来不及跑到咱们车那儿，你们身上又没有就没有，就门能捡捡点味儿，打也没什么义，你不能从地上捡一把刀出来，倒不是打不过的问题，, Start Time: 1980110
Text: 你打他们就感觉并不推动什么事情啊，跑也那跑也跑不掉，打也打不过，所以咱们先躲一个地，等等，他们找不着了，咱们再回到车那去孤孤儿院嘛，也以以躲躲着呗，找个地躲着，嗯，就肯定是跑不回车了，是吧？呃，就是跑回车要穿过这个居民区嘛啊到教堂那块儿啊，只只是决定看你们要跑还是不要玩了。, Start Time: 2002800
Text: 去那好是说吧。好了，说你呢那跑吧跑吧跑吧，跑了还是跑，就不管不顾，拿着枪就往那边跑，对对吧？就是润啊，那你们就往车的那个方向跑，拿着你们的武器也没有去进行收，也没有躲藏我。你们发现啊这个就是旁边这些居民，就是路过这些居民，看见你们就是很正常的人看到有人拿枪在街上跑那种诧异和反应哦，, Start Time: 2024140
Text: 并且躲向了旁边哦，不像后面那些人一样，就是冲过来或者什么之类的情况。你们再往后看啊，能够远远的看到，就是有那些追着你们人跑到了桥的边儿上，但是没有再继续追你们了哦哦哦，那是一个他出不了，这个确实是个结界，结界对，杰界啊，天津的别的，反正回车上对，就回车上了。, Start Time: 2046950
Text: 对，就不管了，他不追了，那就低调一点。那个桥，那是是个是个界是吧？有可能是现在也不确定嗯，说低调一点吧，但其实你们拿着枪拿着猎枪，拿着小手枪左轮枪跑在街上，样子也是被人看到了。那这个时候那个那个枪还能说话吗？能啊嗯也是被人看到了，呃，跑回到了你们的车上，教堂的旁边，, Start Time: 2073440
Text: 嗯，可以开车，再逃到别的地方也行，看你们要怎么做。这说几点了，这会儿得有，就天快黑了，得有五六点钟了，那就回孤儿院呗。嗯，回孤儿院秘密通道，那是不是还有一个地方没调查呢？哪儿就是除了教堂，不是还有教会，还有就是教堂。不，你开始不是说说教教堂，就不是他们教会的那个聚集点。, Start Time: 2097580
Text: 但好，咱们并不知道那个教会的局点在哪儿。对啊，我本来想问神父，但是他非开三枪给人就变身了，嗯，那就只能去孤儿院了啊，或者神父现在应该不在教堂，教堂应该没人了吧。神父肯定问他变那样，他怎么还能回教教堂也可以调查，应该那倒是可以嗯嗯，确实回归院吧。走不是，我们先先把教堂看一看就可以，, Start Time: 2120375
Text: 这教堂到都到了，来都来了。那那看吧那看吧，走吧，不也看不出啥，那看什么呢？搜查一下呗。我们想在教堂里，就是到时候看有没有什么文献记载办公室什么他们的什么圣经什么的加圣经。我家那会会对你们说啊，说你看嗯，果然镇子上就没有什么好人嗯，建建议下回反正准备充足再说吧。, Start Time: 2146960
Text: 啊，有一种大概下次我操准备冲突，下次是哪一次？就是是再遇到这些人啊，或者怎么，我觉得他们不会善罢甘休吧。哎，你知道我们你们要去别的地方找的话，如果是在全镇子去找，早晚会再遇到这些东西或者什么的。哎，刚才咱们说那个结界那个那个地形跟这个镇子里面这有什么区别吗？, Start Time: 2165695
Text: 就是如果我觉得应该整个这个镇子都被包在这种结，你们说的结界或者什么这种东西里面哦，有某种状态。所以我们现在在算一个安全区，对吗？我就这么理解，我可不觉得算安全区，我觉得应该镇的整整体都在这个里面，只只过过他没追你们可能有别的什么考虑，或者所以轮回也是因为咱们在这个结界里边他出不去嘛，, Start Time: 2188820
Text: 但是咱们轮回是不是你干的，我试过了，不是，应该是这个地方本身有这样的一个东西。同时也阻止了我能够直接去干涉这个，所以你知道喽，就是你知道这个现象了。所以是是是我知道我之前我我们来来过，你们过没有？第一次。嗯哼那这一切的源头是什么呢？你知道吗？这个我就不知道了，, Start Time: 2211220
Text: 我怀疑可能跟他们把大 g 抓走有关系。那你认识 clark 吗？进进教堂吗？教堂能，你们谁侦查高，我侦侦一一下高，你不用用侦查，我侦查搜查吧，需要用吗？我们因为已经没有什么人教堂有人了，嗯，教堂现在还是开放的啊，就只不过过没有墓室在面，能能够看到里头有这个来就是祈祷或者坐。, Start Time: 2233760
Text: 那就是就是一般就是坐到教堂里思考一下，或者人生啊或者什么的那些人侦查八十，呃，只是一些普通的就是居民样子的人。当然了，你也不知道这些人是不是会突然拿起刀追杀你们，或者怎么着，你也不知道有一些人啊走过他们的时候，看见他们在那低低着头，还冲着这个这个这个神像，, Start Time: 2259860
Text: 冲着这个耶稣在祈祷，没有理你们。我当时跟跟堂堂那深处，两边，不是都有那个小门，小门能进去吗？你们走到了就是教堂大殿讲台侧面的这个小门，嗯，发现呢一推可以推开，嗯，啊能够进到后面去，也就是进到他的呃职员的区域。那走吧啊，进到了后面。嗯，那搜吧，可以侦，我可以侦查搜吗？, Start Time: 2280810
Text: 里面什么样先过一个，侦查，先过一个，不是搜索，就是不是那个侦查里头有什么东的侦查，一个一个一个其他的问题。四十八，我八十过。嗯嗯，你要过吗？都要过都过，没事儿，有过就就过过你啊，就是你们推门往里走，对吧？这个阿蒙呢更谨慎一点，拿着小就揣揣着手手枪，是是拿在手，, Start Time: 2307850
Text: 拿在手上，拿在手上，像周围就是断后那样的查看。注意到其实你们进去的时候，呃，那些在这儿的客人就但是信徒还比较看你们的眼，我操所有人一起抬头看，我们开始渗人。我操目前啊就这，然后呢看看你们去，他就不走，不喊里边什么样啊，嗯你就进去，然后把门关上，进入到这个教堂的后面，, Start Time: 2330900
Text: 它是一个就是类似于过道或者说一个中转的一个这个地方。嗯，首先它中间有一个盘旋的楼梯，就是向上到教堂，它不是顶上有一个中塔点。对，有一个这样的盘旋楼梯，然后除了这个盘旋楼梯和你们进来的左右两个讲台，后面左右两个门就类似舞台那出将录像的左右两个门以外，呃，进来之后正对着着对面还有一个门，, Start Time: 2359210
Text: 那个门也是开着的。呃，看过去就像是那种办公区域似的，左右两边各有很多的这个呃就是办公室的门的那种感觉。嗯啊呃这些门是锁着的，就是关着的，也不知道锁还是没锁锁。然后这个盘旋的楼梯呢，其实是向上，同时也向下的。它就类似于一个楼梯间的这样一个地方，有可能太想去了，, Start Time: 2384440
Text: 都想去，等于相当于有一个门还可以进，然后往上走也行，往走走也行，不止止个门，应该呃应该说有有时候只头走可以进到呃办公的区域，进到办公室吧。我们就说进到办公室，然后往上走也可以，然后往往走走也可以。那我们十分钟之后在这汇合呗，又分头行分头行动，我怎么那么老想分头行动快嘛，, Start Time: 2406740
Text: 这不是没必要，就是想出事儿呗，就是想那出事才有线索，反正不怕死，一层一层来嘛，就先从这这个办公室看一下呗，以以嗯然后侦查吗？还是呃首先先进到办公室的这个区域里边，它是一个就是有照明的那种走廊过道啊，像一般的那种办公室看上去没有什么问题。呃，晃了晃周围的这些门啊，, Start Time: 2428380
Text: 有一些门是开着的，进去一看是它的，就是那种忏悔室，就是进去之后一个小房间，然后一有一个那个左右两个木木木头的那个那架那个亭着忏忏悔室，有几个这样的房间，然后有几个接客的那种房间，就是什么茶桌啊，茶几儿这种的这种接待客人的会客室，这些都不关键。铁观音、茶海、, Start Time: 2452980
Text: 茶茶海啊，就是这些都不关键啊，有一些这种就是常见的这种，但是有一个呢是锁着门的，锁着门啊，嗯有名牌吗？上面写什么呢？呃，有名牌嗯就写的是办公室，就是公公就写的是办公室。呃，百叶窗拉的，我看不见里头的，你能把这锁打打碎吗？可以，如果想的话，可以不枪声太大。咱谁有关你还你，, Start Time: 2474020
Text: 你还有几发子弹，谁也不子弹，用完就装啊。不是你们谁力量，你以没有无限子弹弹啊，踹一脚你就可以留在路上，没捡着子弹，你也没砸花瓶什么的，先带着好多门转轮回一次子弹就回来了。你不要老想轮回的事，你你现在咱们能不轮回就不轮回嘛。现在咱们是我，我意思是说上次虽然打了很多，, Start Time: 2499510
Text: 但上次一轮回不就回来了。我意思是你开个门也不不用得掏枪嘛，那那那砸是砸不碎砸的碎吗？谁力量高撞门嘛，我力量倒挺大的，而且踹门吧，就这种房间，你用暴力破坏肯定是能破坏掉，对吧？啊，你要力气足够大的那我八十，当然声音可能也不小，但是你开枪声也不小。我八十咱没有开锁了。, Start Time: 2517550
Text: 我虽然是没有我没有开锁，开锁，我才一我我也是一，我也是你就就点力，就那就没有，就跟没有一样，那那就砸用力量去撞，但是也是会有声音弹。我我我撞那是不是先把别的地儿没那么大动静的地，先先完再再说，接唱也是忏悔去，不是那塔上塔下都没去地下室，楼梯往下很奇怪，等一下到地下室了。, Start Time: 2536850
Text: 对，咱们在一楼嘛。对对，先去地下看吧去吧。但我担心那些信徒会不会因为我们进去之后，他们已经开始摇摇了，也该该摇摇呗，又我们时间是不是也不是很多？其实那所以你才要看简单的嘛。行行，那现在地下室现在看，反正就这些地方都有调查嘛，走吧，调查调查又不同意意分。埃斯特说，, Start Time: 2559400
Text: 总之啊这边应应该正常人，我觉得应该都是一群没心没肺人面兽心的傻逼就是了。嗯嗯，早晚你们得干掉，他们，只不过想好什么时候去干和怎么干而已。嗯，我就守着这楼梯下来一个崩一个下来一个崩一个啊，也是个好主意。对，嗯，你要不说道的话，这楼梯窄吗？啊，门对我我我断我断，, Start Time: 2576620
Text: 我后我后啊，你你咱们行进一致啊，上围去算是啊，就爬一个楼梯上，这不是是那种爬楼楼梯，你说下去下去吧，强泥开路，然后他断后是吗？你俩夹中间。嗯，行行，走吧走吧，去地下室。嗯，哼呃绕着这个圈嗯啊这个旋转向下的楼梯，到了地下室啊，这个地下室这个地方明显显得更加古老一些。, Start Time: 2596960
Text: 嗯，啊这周围的光线都不像上面似的，那么就是照明设施那么好，它是靠就是你能看见暴露在外面的这个电线的管线，嗯，然后连着照明的电灯泡哦，然后一直连过去就有点像那种矿洞似的，现挖的那种那种。呃，倒不是现挖，只是说它原本的这个结构都是那种很古旧的，像城堡一样那种砖石的结构。, Start Time: 2624370
Text: 嗯，所以当年肯定是不会去修这种嗯这种这种这种就是照明设施的，它是后来接的一个外接的这种电线的这种照明设施。然后它有一条通道，就是落到底下之后，是这样一个类似城堡的一个旋转楼梯的下面，然后有一条通道向前延伸，只靠有限的这个光照，一点一点的照亮一个区域，又照亮一个区，, Start Time: 2648610
Text: 又照亮一个区域，向前这样延伸。我操个地道的像是个地道一样，以前不知道通到哪儿来过这吗？阿 ster 没有啊，他你们之前都没有找到过我，我当然也只会在那块待着，怎么会来到这块？那你们那么多废，这不交给你们八俩，这不是都疯了，都有病了吗？现在往前走呗，这走吧走吧，, Start Time: 2670870
Text: 那咱们走回不去了，这就走，你的就完了吗？那不那万一他通向敌人大本营怎么办？那不就正好了吗？那你就进去干啊，你们想轮回吗？这是这不咱们就可以就轮回了吗？行行行，走虎须他焉。大胡子子看前面那黑洞动物走吧，咱们往前看，丙是拿子的超靴，这个往前走过去。嗯，走了一段时间之后，, Start Time: 2694580
Text: 哎，其实呢感觉上好像走了个几分钟的样子啊，应该感觉已经脱离了教堂的那个区域那个范围了啊，就是它地下延伸的这个这个地方，感觉前头有有风嗯，刮过来风的流动的空气的哟气息，那就是那边有出路啊。嗯，再往前走一段呢，我才靠着这个。你看什么孤儿院，靠着这个就是这个有些黑暗的通道的电灯照明，, Start Time: 2719415
Text: 嗯，啊靠着这个电灯照明再往前走一点，发现前面有一个洞口，有一个出口。嗯，走进这个出口之后，或者说靠近这个出口之后，发现你们位于一个小的站台上，下面有铁骨啊啊啊呃，不是像那种地下铁或者火车那样的，就是像小矿车似的这种能做的这种铁轨，或者说就是一个小型的这种运输的这个地。, Start Time: 2750200
Text: 嗯，下面有铁轨，你们在一个小站台的上面也没有站牌，是露天的吗？不是露天的，都是露地地哦，只不过它是一个就你就可以理解成是类似矿车那种啊，类似于这样矿车设施。呃，下面有一个手摇的那种矿车，就是左右两个人有不人手拿的那种动力的矿车，咱上车的人能上吗？能上下车，, Start Time: 2780320
Text: 开摇呗，摇走啊，走走冒险去，这周围还有什么别的东西吗？车周围没有别的东西，只有它其实是一个丁字路口，就是向左向右它都可以，就是那轨道向左。所以我们得选不是露右的分开行动吧，咱就已经跑车 a 了，分开行动，你把车这沿着轨道拆成俩得走啊，那怎么办呀？那咱们就这个这个什么冰点，, Start Time: 2801840
Text: 冰降点将我能感受一下啊。如果你一会你这丁丁字路口有没有哪边有风吹来来？对啊，可以，你感觉风是从左边那侧从吹过来的那走左边走左边。嗯，行，走吧，走风从左行摇一摇，但是得决定谁摇，不能让阿蒙摇，为什么不让我摇？你拿着枪哦，对，咱俩摇呗，你俩你们俩摇，然后我们俩在边上。, Start Time: 2829120
Text: 好。对啊，左边有风感觉，应该往右边去啊，是你们自己行走，不听你的吧。嗯，我知道你那个想法的意思，但是一般来说呢是往左边。行行行，不会吧，走吧，懒得跟你们争，就是不就不太清楚。这一般是的，感觉没有任何感情的。几个哥们儿，左边左边右边来陪我找儿子，我们走左边啊啊，, Start Time: 2850370
Text: 这个吃饱撑的就是向声左边移动啊，向着左边去摇着这个前进了。但是黑暗之中呢，在这个快速掠过的一道一道这个轨道上的这个电灯轨道上的这个照明。从你旁边掠过这黑暗暗中啊，确实你也感觉很奇怪啊，现在这个情况大家一群不知道为什么继续到你身边，然后要做这个事儿，然后陪着你去找儿子的人，, Start Time: 2872780
Text: 努力的摇着这个车啊，这个身后还不定楼上有多少人在追杀他们啊，这样一个奇怪的情况，奇怪的光影。那随着这个这个灯光啊一速一速的，就是穿过一速一速的从你们身边掠过，你们慢慢能够看到前面有一个向向一个站台。卧操，你看到站了这什么名字，有另一个站台，那没有明名字，它都没有这个名字标注。, Start Time: 2897040
Text: 再往前呢还能继续往前，然后又是左右两条路啊，没有左右两条路，还是一个直路。只不过说它侧面有一个站台是吗？那肯定有门啊，没门就站站台从哪来就可以上去，是不对？就是如果你们要停的话，可以停着，然后可以上到站台，咱得看看一眼去，是不是一个地儿留一个人。咱估计马上到到一个地，, Start Time: 2925290
Text: 留一个人，踩什么机关是吧？咱估计马上该到孤儿院了，先一定要先从这个站台上去看看吧。不不不不，咱咱们开轮轮回，先先去看看看一一看看一眼，有点意思啊，有点探险的感觉，别找儿子了，别就你有病，这就是主线。不错，现在的照片，然后开始捡垃圾是吧？嗯，上到了站台上。对，, Start Time: 2943820
Text: 呃，他确实有门，而且很明显。但是你们看到后面是一个那种厚重的呃，类似于保险柜似的那样的，就是那个银行式的那样的那种大铁门。对，然后打开了有个转盘，有个转盘极库那种的。对，转动吗？咱转开位置呃，你尝试了一下，还真就转开了，我操嗨，没有转开了。没有好像没有设置什么密码机关，, Start Time: 2965230
Text: 然后或者说需要钥匙啊，类似的东西就转开了，看看进进去看看看呗。七十四号避难所进去的。后面呢样式来说也像是一个金库一样，是一个呃实质的古老的挖出来的这么一个空间，呃，在里面放着一些培养敏食的东西。我操我操，你看看啊，在里面的这个说好一句是在就是它里面的这种白炽灯的照明之下，, Start Time: 2991890
Text: 嗯，这种液体发着又黄又绿色的这个光芒凑近，看看咱们能不能有一个人先把着点那个门，别突然关上，别待会儿突然关上了什么。我哥俩，我把我把边两两边都能开是吧，都有那个车轮是吧？就是那个东西两边它就是门是两边就是一个路，是不是点像那个船上那种门串，不是就应该说就是银行金库，, Start Time: 3027930
Text: 就是就转就就是中间你那个月台到了那块儿之后，然后上去之后，他就正对着，他就稍微往里凹陷一块，然后正对对对，两边都能开吗？你们就整么只有两边边，那门就一个了，那金库里边可是开不了门的。你你里啊这个两边吧。行，这他边门里头开不了吧，里头肯定是。那我那那你们去，, Start Time: 3048760
Text: 我在我在这就怼着门，在这守着门，靠着门，可以可以可以等着他，不让他关上，但他妈给我们锁里边吧。行，那你你们查查培养吧，我我看看培养敏是泡着啥呢？呃，你先到就近的几个培养品，看了看它是那种，怎么说呢？就是左右两边它是一个呃也不能说环形结构，就是一个括号式的那种结构，, Start Time: 3066920
Text: 就是左右两边有培养敏，嗯，然后围绕着中间的一个东西，什么东西围绕中间一个大的一个培养皿，然后左右两边有很多小的这个培养皿，嗯，只是像就是贴着墙是有线连着，就是这种一个一个眼睛似的这样的形状吧。当然它不是那种就只是形容，不是说它这个形状有什么异样，就是说这样一个形状是地上有线连着吗？, Start Time: 3093360
Text: 那种不连着，嗯，然后你看了一眼左右两边的这个这个这个培养敏，就是因为一走进来就就近能看到吗？然到里面应该是人类的胚胎，就那小的是吗？对你就哪个那中间那个呢中间那个看上去是一个成年的人的手，就一只手是吗？是就一个胳膊，就是手连的小臂和大臂啊，胳膊一整只胳膊对，, Start Time: 3115300
Text: 一整只胳膊。然后这个胳膊的就是断面的这个切口的这个地方。首先这个排油门里咕嘟咕噜有冒泡啊，在漂漂浮在这个中间断面的这个切口的地方，有一些类似于肉眼儿似的这种就是延伸出生长啊，明白明白了嗯，他们到你这胳膊上有什么特征吗？感觉挺比如有什么纹身之类的，虽然没有什么特征，, Start Time: 3149270
Text: 但是你培养皿上有字吗？什么名牌刻的牌，什么有编号？虽然没有特征啊，但是艾斯特看到这个就就说就正说了一声啊，就打死她，看起来像是个女孩的手手吗？像我操人造人啊，呆儿去干嘛去了，呆儿去之前不是颠了吗？那那意思是能从这胳膊长出整个人来呗，不太确定转向了方向的头膜，, Start Time: 3173200
Text: 它基本上就是左右会有很多这种小的培养品。中间有一个大的大的就是起个胳膊。嗯，但是左右那边呃除了胚胎之外，还有更大一点的小孩样子的这个哦身体。他就是开始有点就是说完 dancy 之后进入了一个比较沉默的这个状态。然后当你在在在问他的时候，他说这这这肯定就是 daasy，, Start Time: 3202240
Text: 不知道他是怎么做的。但总之，我他妈必须弄弄他们，我们一定要弄死他们必须弄他马上就出去，把他们全都杀了好吗？能把他变回来吗？我不知道啊，这是什么意，就是应该可以吧，但是那些胚胎是什么呀，你知道吗？呃，不，你得你知道什么得跟我们说呀，就是为什么这是搭戏，然后为什么就是我能感应得到这个应该是搭戏哦。, Start Time: 3230130
Text: 但是胚胎这类的东西，我认为可能他们可能是在尝试复制搭戏，或者说是想要去重新获得这种力量或者之类的东西。总之原来我们在在在在小时候，在孤儿院的时候，我就觉得这孤儿院有问题哦，这么一想时的话，可能他们在在在在所以所以你孩子不是被抓了吗？所以就很有可能他们想用这些小孩去做些什么哦复复。, Start Time: 3256910
Text: 如果如果如果他们是想要搭起的那种力量，或者我的那种力量的话，很有可能是在做这样类似的事情，他们就想再造一个 dari。你最后一次见到 darcy 是什么时候知造 darcy？呃，我要说时间对我没有意义来说也也好。但是让你们理解的话来说，应该是嗯在那个音乐节之后，, Start Time: 3286770
Text: 本来 daasi 应该是很好的和我一起在宫殿里面去去履行我们的职责。但是某一次搭 c 被某种方式给召唤，重新召唤。到了到了到了地球上，大概什么时候召唤师？嗯，要看这块儿的时间来说，应该在音乐节的一年后，就是八零年，我已经很长很长时间了，已经十四年前了已嗯，, Start Time: 3315220
Text: 我能把那个我能拿那个枪的枪托，把那个拿那个哦陈阳明打碎了，陈阳明给打碎，然后最后就就打我的，然后把胳膊拿拿走。嗯，哦，把大的对对对，可以可以，连小都不重要嘛，拿着干嘛呀？拿着呗，倒不是，反正歪 y 搁 y 手武器，他手里没东西嘛，我不想要这个，我不可拿，有点抓他是吧？, Start Time: 3344005
Text: 有点防身，我一打起来一级片儿就行了，你有病吧，拿出来看看，没准也能说话呢。对你敲了一下这个玻璃啊，你好像还是很硬，但是它有这个裂缝啊，所以用了几次劲儿之后，就可以把这玻璃敲碎了。反正它也不是完全就是说呃就为了防止别人砸碎什么的那种东西，没有那么强硬的材料。, Start Time: 3369790
Text: 嗯，把这个东西敲碎之后啊，把这个这个这个里面的这个水也就顺着这缝隙慢慢流了出来。呃，旁边有盘子之类这样的东西，就是手术的那种磁盘啊啊，那个铁铁盘铁的那种啊，补血钳什么的，有盘子这些东西，然后也有一些手术用的这种工具，或者类似的刀刀具之类的啊，啊，上面也有血迹啊，, Start Time: 3394550
Text: 也有些没清理干净的这种痕迹。嗯，你可以找一个这个感觉差不多大小的盘给它接住。可以可以，我找一个那个托盘给它接住，然后把这个就是玻璃砸碎水留了一地之后，把这里面的胳膊给它给揭了出来。嗯，给我了，你先端会儿，他那个胳膊看起来是有生命特征的，会动物有迹象的。会说话话看上去不？, Start Time: 3418150
Text: 首先他不会说话，然后看上去他像是个就在人的活人的具体上一样的这个胳膊嗯啊有血色是吧？对，有血色好好。然后他那个会说话是他就是断断就是那个胳膊根部那个动会动的。你观察了一会儿，发现它有在缓慢的在在动在升的范围，又搁这砸碎了，你怎么放回去拿着呗，那我能把它装在我身上吗？, Start Time: 3439960
Text: 你手里拎着呗，你怎么抓护手能能跟我的体体合合也有病。这个不说了， COC 嘛不是都得有点病吗？那就呼吁你弟，你知道。对呀，不是，我感觉长那小鸡有点一堆意思，我可以以给解解，能能不能可以吗？可以，肉身不是他肉芽，就是在往出长的意思，往长长长点人啊，就就是他们复制只他现在只做出一个胳膊来，, Start Time: 3468595
Text: 你想吗？想试试真的吗？反正那你都给我了，你就先手里拿着行了，什么都有可能，你拿着它干嘛？我没有地儿，没有地包之后能用的上，不是你手里拿着就行了。我有我要能结合在身上不更好用。第三只手吗？我不管你爱干嘛干嘛，都他妈疯了。我不管喜剧什么来吧，试试啊，你要把放哪儿啊，, Start Time: 3494745
Text: 你们觉得这个多一只手放哪儿手胸口吧，放胸口干嘛呀？就你要打架的时候，你这样我们衣服都穿不上了，你还放你肩膀上啊，肩膀是一只左手，还是回里地回一里地，直接回里地，直接右手嗯，放肩膀，放肩膀。嗯，是这当然是没有效果，你你先拿着吧，想着太多，我先拿着吧。这啊那就是我们把这大平民打坏之后，, Start Time: 3518850
Text: 边上那些小平民有没有什么没有受到影响？嗯，你感觉就是独立的，因为之前也没看到互联欧枪说什么呀，打碎之后枪当然希望说说希望能够至少就是说让他摸一下，或者说把枪咋摸呀，把它放我伤身身上，我感受一下就好好好要让那个枪去握，让他那个手握着那个枪。对对对，我估计握住了吧。, Start Time: 3543760
Text: 那这手和枪接触，对，然后我你的你的射击技能就增加了，有有什么事情发生吗？手和枪接触，嗯呃把手放到枪上，但是你感觉其实并或者说叫做什么呢？就是艾斯泰尔虽然是一个枪的样子，但是感觉他反而比你们表现的更有人性一点。哦，没有没有对没有对这个手做什么奇怪的事，或者想做什么奇怪的这个事情自己身上就太牛逼，, Start Time: 3564940
Text: 只是感只是感觉就是手放在他身上之后，他陷入了一个比较沉默的一个一个一个样子，嗯，感觉很伤心。虽然说实际上箱管里流出两滴血，就是如果说他们复制出一个妲己，就是为你为什么觉得是坏事啊，他们想要什么能力啊，到底就是复他们复制就复制吧，他们也并不想什么样，想伤害他或者怎么样。, Start Time: 3593040
Text: 呃，他说我和 dasy 理论上是嗯你们这个现实宇宙得以寄存的一部分。嗯，如果说他们能够得到这种力量，那为什么你们会认为觉得一个一个一个普通人拥有可以改变现实的力量？他不会去做什么坏事呢？他会他会履行自己的自己职责或者什么，他肯定不会啊，而且你刚才没看见吗？, Start Time: 3616250
Text: 他们做的那些事儿，你觉得他们像是能正常的去做好事的人吗？拿这个力量，那你教我们怎么处理这个手啊，我也不知道，如果能找到别的，如果打起还还有别的部分好好存在着的话，哦，也许能够恢复吧。对，咱们再接着找吧。其实我刚才不是很同意你砸培养米这个事儿啊，既然你都砸了，, Start Time: 3643180
Text: 继继继续摇控车吧，我觉得就继续向前。嗯，啊向前走了一段时候之后，你们发现到前面呃应该说道路到了一个出口式的地方，然后前面有光传过来了啊，啊，就不再是靠电灯照明了。呃，隧道里这个灯光也就慢慢的渐变消失了，就是不再安装，而是外面的自然的这个光线传了下来，说是自然的光线。, Start Time: 3668510
Text: 其实你们在这里面也待了挺长的时间了啊，所以说到外面之后，其实是外面的夜晚的皎洁的月光，从这个顶端天穹之上洒了下来。能够看到从这块出去之后啊呃，这个隧道首先往前延伸到一段之后就到到头了啊，就被那种横横着的这个路障给架住给到头了。旁边是森林的一个景象啊，不知道是到了哪块的这个森林里面哦啊，, Start Time: 3695190
Text: 就下车呗，我们这到哪儿了，观察一下，看看这是哪儿有没有熟悉以前见过的感觉，这些树什么的，我们见过吗？你们觉得树木来看，还是在镇子的周围，应该还是镇子周围的那种树木的这个这个这个样式什么的，没有不会影响说做一个隧道就一下过了时区或者过了这个纬纬度地带，没有没有这种情况啊嗯那我们四处看看有没有什么，, Start Time: 3728670
Text: 比如说这个森林之间的，有有没有什么小路之类出去，整个就比较明显，全是森林是吗？没有路，对，全是森林。应该就像好像是到头了这种感觉似的。我想看看那个地上有没有那种比如被人踩出来的比较明显的路，或者有脚印什么之类的这种嗯嗯可以呃做一个搜索，完了我好像没什么搜索，, Start Time: 3755060
Text: 侦查可以居然赢了。对对，侦查就侦查。那我来了八十，也就是无情工具人，我们对啊那做一个侦察吧啊所以我们才带着你啊这么翻这么烦。五十三过了嗯，没有过啊啊，没有过。也不是说你通过你技能就会过啊，有时候还要看你的这个难度成功到什么程度。就是所以说没有可能因为天比较黑的原因啊，, Start Time: 3776935
Text: 所以没有找到什么，就是相应的相关的这种东西。这就是想往前走，也没有方不能往。对呀，这有点乱走，有点危险，有有什么光亮啊或者声音什么的吗？可以判断就是哪个方向可个做人听，学龄挺高啊，我这二我这二十我也默认二十来吧，二十就蒙呗，拼一下呗。万一呢美国八十个，我操二十八过来哟，, Start Time: 3802890
Text: 我过了七七呀、西呀、七呀、牛逼呀，过了二十六没过，就他过了。嗯。七、你听到周围啊，这个从森林之中，从这个呃就是风吹过的这个森林的树叶的这个音乐，就是摆动和它的树叶的爆哗的声音之中有混合着流水的的音音啊，水流的这种声音哗哗的那不会又回到那对孩子揍，那边有小溪，, Start Time: 3836590
Text: 那就往往水那个方向走呗，对呗，咱们就顺着那个声音走，侦察到啥就往哪走呗。嗯，哼嗯嗯，往水的方向走，往往水的那个方向去走，呃，一路上没有发生什么奇怪的事情。周围呢是一个安静的森林，唯一可能比较觉得奇怪，就是缺乏一个自然的这种声音哦，啊，缺乏一个就是这种自然生物在这块就是比方夜间的鸟鸣啊，, Start Time: 3872000
Text: 或者是动物的这种声音都没较稀少哦，只能听见风吹过森林的这样哦，这种声音挺可怕的，感觉在这个黑暗之中还是显得非常的渗人的。嗯，呃以及说你们的这个脚踩在很很多年之积攒的这种落叶堆积的这个腐蚀层之上的这种沙沙的声音，嗯，啊呃一路向着流水的声音去前进。很快呢就看到那边有一个琥珀，, Start Time: 3898720
Text: 嗯，有一个湖泊是不是可以喜欢湖面上有什么东西吗？这个湖泊的旁边呢，有一个就是向下流下来的，像是一个小的瀑布一样的这个这个这个景观啊。呃，在月光的照耀之下，把这粼粼的波光从远处稍微高一点。这个小丘上直流而下，像一个就好像在月光照一下，就好像月光打在这个这个瀑布上，, Start Time: 3929755
Text: 然后从瀑布上呃月亮流了下来，月光流了下来一样，然后流入到整个的这个湖泊之中。嗯，啊那个是往湖里流的湖。对，从上面向下的上上形成的这个就是水源还在上头吗？对，水源在上面高吗？呃，不算很高，当然可以绕路上去，上到上面。现在咱们是不是该洗澡了，就湖面上什么都没有，, Start Time: 3961650
Text: 是吧？我想游会鼻的嗯，湖面上没有嗯波光林，只有那个从瀑布上留下来，流到这几个水波纹在慢慢的往这边去啊啊。先你瞅湖湖的四周也没有，就是这筑建筑物没看到建筑物，那就往上走呗。那就你说等能上去是吧，上的就是能上，那就上去呗，不双全阵吗？对哦，还阵维权。对啊哦哎呦，, Start Time: 3985510
Text: 所以你往前走呗啊，嗯，甚至往上游走，厉害呀。嗯，看看您这个从旁边攀爬到了这个上面更高一点。这山丘上的这个地方啊呃从这块儿更高一点的地方，再向左看过去，能够看到远处的故事上了。那喽能够看到远处的故事上了，果然到了，那我们就得找歪脖树了，找那棵歪脖子树，对吗？, Start Time: 4010300
Text: 啊，就在旁边，哎呀，就在不远的地方很容易就能看到。旁边有一个就是嗯应该说是其实也不算歪博树，就是应该一个是树在比较扭曲的枯了，就是没有什么沿的一个树啊，艾斯特尔也好像想起来什么东西一样说啊。嗯，有记得这块嗯有些印象，原来在小的时候也曾经和嗯搭起一块儿，在从从从那边跑出来，, Start Time: 4039570
Text: 然后在这种这块玩玩过哦，他俩也在这个孤儿院待着，他不是说了吗？他说说那是 dasy，就在这孤儿院，然后那就按那谁说的呗，按那 magic 说的呗。哎，这时候孤儿院能里边看什么亮着灯之类的吗？肯定亮是亮着灯。对啊，这不刚六七点钟那样子啊，那还行，那就找那个灌木丛，, Start Time: 4070110
Text: 嗯，找那贴着墙壁灌木木丛，那咱现在进去也不行。行，那人都醒着呢，那有啥不行的，不是等他们睡着了再潜进去吗？那现在他们人都在活动着，咱们进去呢，也干不了啥呀。哦你等晚上啊，但是咱们还是有一样的问题，就是在这等万一又来小丑不有那艾塞尔吗？不是，那咱也打不死那么多小丑，, Start Time: 4088520
Text: 你把那打死了，应该就解决了。但我不知道上次那窗户他们修好没有，如果没修好，还能不用修。他是这是那个是上回回事的事情，是不是演系的？嗯，那还是敲不开锁啊，咱们没有开锁技能啊。你到时候院长那办公室里的文件还是一样，咱们打不开啊，对不对？不是我不暴暴力进就行了，, Start Time: 4108300
Text: 这可以直接他。上次其实他上次进去也拿了一些文件出来，也没啥。对，那个那个问题不一定没啥，在郭郭院长的办公室里，也不定能在那里找到。那咱们调查啥呀？晚上进去了就没有人干涉，说我突然想起来，有一地儿没去啊，我才想起来啊，那个镇长啊，家是我才想起来，我都忘了，这是现在去也来不及了，, Start Time: 4133180
Text: 那车还在那那头呢。对我操，那怎么说，那咱进孤儿院找保安，问这孤儿院有没有车，咱抢辆车去，然后去镇长家去。不是你就到这儿，先走隧道嘛，先走那那个密道嘛，看看通到哪儿，先进去逛逛们。他不一定通到一个咱们去过的地方，而且我们就听他等到晚上再去吧。嗯，你们可以先到他说的那个可以进孤儿院的那个地方去看一下。, Start Time: 4154185
Text: 对对对，那个地方其实他只是说孤儿院他周围有一圈，就是他不是私人领地那种感觉，他周围有一圈那个栅栏给拦住了嘛，他那块有一个缺口，可以让你们搬开一个他的那个呃就是就是栅栏的那个铁杆，就就把那铁杆卸开，然后从里面钻过去，可以让你们顺利的到院子里面去。嗯，先进去吧。, Start Time: 4178670
Text: 嗯，因为如果不是从这块进去的话，你们可能从从别的地儿翻这个院墙，你们是翻不了的。这样你们可以进到孤儿院里面，但是你们要进到建筑物里，或者要去什么地方的话，还得嗨，想办法溜进到建筑物里面去。嗯，就孤儿院那个那个栅栏里头是不是开始就会有一些花，就是花园什么那个景观树什么的，, Start Time: 4200030
Text: 就是那就是你想躲草条。对啊，在啊呃这应该不成问题，你们悄悄溜进去，除非说有人在窗户边上对着外道处得巡逻，否则你直接趁着夜夜溜进去，应该都不成问问题，嗯，对吧？这大白天的也不好进去是呗，嗯， maggie 肯定也是后半夜的，咱们可以在这先等一等等那个灯熄了，, Start Time: 4221200
Text: 就是孤儿院都黑了。然后咱们再看从哪个门能进去，可以嗯嗯，那就潜伏起来休休息一会儿呗。可以，那等到就是说找到旁边的那种树丛或者这个树木的后面，监视着这个孤儿院，看着这个孤儿院里头的灯啊，呃慢慢的一盏一盏的熄灭了。嗯，啊呃先是熄灭了外面的，就是应该说先是熄灭了，, Start Time: 4241730
Text: 靠近这个孤儿院，就是就是外侧一排的这个灯光啊，一一一整溜灯光都熄灭灭。嗯，然后最后剩下了一个他的里侧嗯啊的一个比较大的房间的几个窗户上的灯光，呃，持续一段之后才熄灭。你觉得可能应该是一个就是那种大家住在一个屋的那种宿舍嗯，那种地方最后熄灭了，应该就是关灯了。, Start Time: 4269970
Text: 这是到了晚上，可能九点多左右的时候，公园有几个门啊？孤儿院你们去的时候是看到一个前门，但是你们感觉这种建筑物该不是吧？对，或者你们可以考虑从窗户进去或者怎么样，咱们要不要往后边绕一绕，看看他有没有别的地方，我们往后院后边走，看能不能找到别的入口的问题。嗯，, Start Time: 4294810
Text: 哼可以，你们先过个啊，正常，反正他搞九九嚯，那我中投了千里眼。嗯，那首先啊在黑灯的一段时间，你们把这个铁棍儿撤开，然后一个一个从里面钻进去之后，呃，花园里埋伏，然后往那边就是就是尽量躲着这个树丛啊，尽量靠着这个树丛往主体建筑物走的时候，你们注意到从你们原本来孤儿院的那个方向嗯，, Start Time: 4318380
Text: 有汽车开进来了，有许多辆这个汽车哦，布森，什么车呀，什么样的车，是轿车吗？看着像是轿车和一个那种面包车，我操都是小孩儿。呃，我们定定观瞧吧，就不是警车是吧啊，不是警车，看看会会发什什么车车，就能透过窗户看到。呃，你们现在还在院子里，在院子可以看到就是远处嘛。, Start Time: 4355000
Text: 他们首先把车停到了之前，给引导停车场的那个位置，就是就是孤儿院侧面侧面的这个地方。从上面下来了挺多的人啊，远远的看不清楚这些人的这个就是样貌啊，衣着什么的一些小黑影，然后呢就往这个孤儿院正门的那个位置去了。一贯而入，是孩子们不是没看见孩子的身影。我操啊都是成年人，, Start Time: 4382860
Text: 有多少人在那猫车上也吓人，是吗？也吓人，然后去去去就就汽轿车也吓人，对轿车也吓人，能看见穿什么能看见吗？呃，远远的看不太清楚，呃，可以再过个正常。嗯，如果到困难的话呢，我看清楚我也有我也有五，我操，那不用这么丑丑还真有用。嗯，呃远远远的够看见这些人打扮的应该就是之前的那些分发食物的良好。, Start Time: 4405290
Text: 我操教会那个这个教会那个，而且注意到其中有一个都没有在掩饰自己身影的那个更高大的神赋。哇，只是简单的缩着这个自己的身体，没有恢复到原本神父的那个高度和大大小。就这样以一个人群之中的异样的存在，跟着这些人，或者说领着这些人，或者说被这些人簇拥着往叫，就是往这个呃呃孤儿院里面去行动。, Start Time: 4441485
Text: 他这儿应该是在培养什么，不他们要干嘛东西吧，我看咱得看看他们要干嘛呀？不是先跟枪聊聊枪怎么说，嗯，肯定不是好事儿吧。这种情况现在要么就是想办法杀进去了，要不然就是在这等着，等他们离开了再看看怎么样了。那还是等他们进去，咱们得按按序签，要要不要开炮啊，别着急开炮泡，, Start Time: 4473080
Text: 怎么老这么快的打架了啊？不是先看看他们要干嘛，他们要说什么，先等他们进去，咱们再好看看哪屋开灯，咱们再潜过去。嗯，哼觉得吗？嗯，行，那呃你们就看见这个孤儿院的这个这个情况啊，就是他们进入到里面之后，随着他们这些人的进入，孤儿院的灯光一个一个亮了起来。从最开始进入的这个房间到走廊到最后的这个你们认为是宿舍这个房间，, Start Time: 4498590
Text: 等那个房间亮了起来之后，你们从那个房间靠近那个房间的窗户上，能够看到有这些东西，从床上抓起小孩儿，然后做一些残忍的事情的剪影，也有些血迹飞溅到窗户上，也有一些孩子们的尖叫声和这个成人。你认为可能是那些保姆的尖叫声从里面传了出来，而就在你们要准备进行反应，要往里面冲的时候，, Start Time: 4529540
Text: 你们看见 mighting 浑身是血的，从建筑物中向你们跑了过来，向他逃跑的这个方向跑了过来。而且你们看到一个沉重的身影，从外侧的这个窗户在外侧孤儿院外墙呢这一个个窗户上破窗而出，爬上了这个屋顶，从月光的这个勾勒出的轮廓来看看来你们跟神父必有一战。嗯，干艾斯特大开跑。, Start Time: 4560670
Text: 好，那咱们阿莫与他娘的意大利炮，那咱们这期的这个傻逼还是太多了，就到这里啊。然后这个至于说是否能够阻止神父，或者说是否能够继续的去往接下来的地方去寻找找到搭界，找到这个亨利。西蒙的这个不是那个叫说亨利的呃，乔治乔治啊，亨利的孩子呢，这个还请拭目以待，嗯，下期再见，, Start Time: 4589030
Text: 下期再见，拜拜旋转。, Start Time: 4619080
