Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。 hello 嗯，我走啊，大家好，欢迎再次回到傻逼，总是那么多的第五期了吧。我是龙马，扮演 john smith，我说希望呗亨利呃，如陶演阿蒙，我是娜娜，, Start Time: 54440
Text: 扮演强尼。哎，我是这次的 KP 猫牧师啊，这个名字又被被缩短之后还没改了。哎，但是上一期感觉这个进度相当的混乱啊。嗯，还行吧，探险嘛，探险大家都忘了自己本来要干什么了。然后我也找了一首的经典名曲啊，感觉这首歌的名字很适合我们现在的这个状态。这首歌叫 youtui，, Start Time: 128010
Text:  still haven't found 得过， i am looking for。就是到现在，我们遇到了很多奇怪的事情，也不知道。这个事情将要发展到什么地方，但必将是一次血战了。看起来是总之感觉应该会为自己的鲁莽去买单吧。这样一个情况为是为他的鲁莽买单血战古儿达盟的鲁莽事情发展到如此的情况，, Start Time: 149950
Text: 也不是一个人的责任吧。不过也很有趣啊，大家也都有了自己的武器，我们也没有先把那胳膊也算一个没有及时的阻止他，我没有责任啊。那么首先啊先请做一个之前忘了做的三 check ack 吧，都见到这个怪物们明显清晰的见到怪物出现在你面前。三三三个是是呃就是一百的意志，, Start Time: 170620
Text: 然后对低于你的意志就没事。六十六是吧？六十二正好低于你的理智值啊，不是意智值啊，低于你的理智值，觉得我这回是色子。六十二正好低一地不不是很好低点理智，那我太乖白了，这样吧，四十五呃，过了完了他们多少？六十一六十一，我是没有六十吗？我理我理智是六十啊，不对，, Start Time: 191900
Text: 你呃你理智之前不还升，就是那个加完的，跑完上次团成长之后也还六十，一直五十五嘛，然后加了加了一一 d 六十六十。上次跑完那个那次团有一个成长，我十一十一过，那只有 john，只有 john 没过是吧？嗯，哦那就是呃，其他人我投降，反正打架时时我也没啥用。嗯，, Start Time: 220150
Text: 呃，你有枪吗？这打不着啊，我有嗯，我还是我自己设，我有一把 m 幺九幺幺行玩，这个是经典枪，那就这样，就是那个 john 没过掉三，然后其他人没掉二哦，嗯掉掉叫啥掉李智掉李志的那个总值啊，直接掉李智总对掉李智掉二是吧？对，是七哦，嗯因为扔的比较那什么，所以感觉好像过没过，, Start Time: 240939
Text: 其实不差太多。我已经五十九的，只有嗯哼叫二是吗？是的，就有这么卡住。那所以现在先以大家的敏捷顺序作为行动顺序，然后如果已经准备好武器的，就可以加五十的行动顺序啊，还是我还是准备好的。我这个情况肯定大家都是掏有枪的，都掏着枪的嘛。是我是六五十，我就手握我的 m 幺九幺六，, Start Time: 266180
Text: 是不是只况肯家 m 力是没有？对，只有胳膊有胳膊膊，但是胳膊胳膊不是枪啊。对，可以抡他们，因为枪快嘛，所以它才能加敏捷值啊。嗯，哼那多多少？我是六十加五十啊，一百一一百一，我九十，我七十啊，那那个交你先呗，肯定是呃我面前有什么呀？现在我能看到是你，你们是之前看到，, Start Time: 289360
Text: 首先是呃那些良好镇民嗯，啊良好市民们嗯，以起码是以那样的状态伪装的，就怕到了孤儿院之中啊，并且开始大开杀戒啊，恐怕这个在正在睡觉，小孩们也没能幸免。然后他的工作人员可能也是未能幸免，嗯，麦克呢呃更更机智一点，就是从睡觉的地方从孤儿院里面跑了出来，像你跑跑来来是追追着的。, Start Time: 315340
Text: 破破屋顶出上被这院屋爬行在孤儿院墙体上，并且最终爬到了这个屋顶上，被银色月光映，照亮出他的身形，亮出他的完整形态的。就是之前你们遇到那个变化的样子的神父啊，嗯哼我这这距距离感感觉像意义不大，是是神父老装什么狼人啊，为什么跑那么高？对他为什么要爬房顶啊，这个我我也不太理解啊，, Start Time: 342380
Text: 那我能干什么呢？近处没有敌人，他怕你太近了，有利你知道吗？就是一定要拉开距离是吧？你看他也没攻击过，我们也不知道他拿那谁拿那谁打他他不是说了吗？说你有事儿找他双管枪，枪太远了，管管枪太远了了，你跟他说了吗？他不是说了，谁谁拿着枪呢，我拿着呢，开炮嘛，然后看他能干啥。, Start Time: 367085
Text: 对对对对，差点忘了啊。对对对，赶紧进去就喊让忘了这种最重要的信息吗？艾斯戴尔是是开炮炮炮炮开炮嗯， s 自手说没问题，但是先要把他引过近一些啊，你看还是这样，你们让小心让自己骂呀呢只要够劲，只要够劲，然后我就会开炮。啥，不是接下来就看你了，那站地上骂那神父发动辱骂技能是吧？, Start Time: 388100
Text: 什么玩意垫地啊，那个 magike 现在是在什么位置上啊，正在向你们跑过来，正在向就是他其实可能不知道是你们正在向那个呃就是他逃跑的那个就是越狱越啊呃离开孤儿院的那个出口跑，所以也就是你们的那个方向。身后有人追他吗？那怪呀哎怪不是爬房顶上去了吗？对啊，麦克也在房顶上，, Start Time: 413310
Text: 不是麦克在院子里跑，然后那个那个怪爬到房顶上了。哦哦，那你应该像麦克一样，你们也不知道为什么要爬房顶上啊，他有远程攻击技能，难道我觉得你保护一下麦克行吗？啊，先往麦克是呗，我先就是把麦克抱住，给他保护先过去抱。对对对啊，行嗯，好嗯，呃那就到阿猛阿猛九十对，, Start Time: 436510
Text: 开箱都能在上面开开三枪，有惩罚吗？呃，他有惩罚，因为他在屋顶上离得其实很远。那我开一枪，其实开枪有惩罚吗？也有开几枪会有是是离他他离个太远了。所以说你们现在要做的其实是把它给印下来，然后让你不是要开炮吗？哦，冲自己开枪炮，在他手里冲自己开枪，就就吓唬他算了，, Start Time: 460070
Text: 还是打他吧，吓唬到我，你不你你打都打不着。不都是一个引诱的对，都就是引诱效果。冲完开枪呗，反正啊那就开三枪吧。对，就正常打就行。你说怎么惩罚不正常打呃，投两个十位，应该是每一枪都是两个惩罚，就是他每一枪都是投三遍，十位是 k 那个取最高的是是吧？去最高的我先投一吧，, Start Time: 484150
Text: 嗯很难打中，感觉其实不行，他他相对不是比较高嘛啊第一枪就没中九十八，哎，九十八那中没事啊，而且不用再超过超过那个第一枪只有一百是打第二枪嗯，带头多少？说一下数六十读六十，现在都是过的，我再投三个嘛。嗯呃过了多多少多少，这最最低的是七十，绝对七十。好嗯，对，, Start Time: 503310
Text: 这是第二第二项。第二项还有三项，对嗯呃七七啊，六五十七嗯四十七，然后五十七也够了也过了嗯，大中两千条，两千条，这个虽然离得很远啊，往这不用出伤害了啊。对，虽然离得要要出钥匙上来，嗯，虽然离得很远啊，你投一下吧。嗯，这个在二层的这个屋顶之上，但是呢你还是凑近了，, Start Time: 532750
Text: 冲他开了两枪，伤害如何加起来是是是七点啊，正常三加四呃，一加九啊，这个恐怕还是离得太远。虽然你枪法精准啊，这个对方的体型也挺大的一块儿，但是你要想打中要害，或者说你根本其实也不知道他的要害到底在什么地方。所以你就是冲着他感觉可能是要害的地方。头部啊头部啊开了几枪，, Start Time: 564130
Text: 边开边喊，孙子，你过来。孙子哎，孙子，哎， come on 国人，爷爷，我在这儿呢， come on 国人三，然后找茬了啊，孙子来了吗？你注意到他啊，他在这个屋顶上呃，环视着你们，就是下面的所有的这个场，就是下面这个广场上应该说下面这个花园里边所有的这个人，, Start Time: 588310
Text: 然后说倾听神的教诲吧。你过一个有劣势的意志，鉴定有劣势劣多少，那就是一个劣势，就是头一个头两次那个那个意志去高呃十八第一个播十位呀，我操九十完操。喂。嗯，你感觉突然一下，这个精神开始变得模糊心中的那种想要嗜杀的欲望，以及说呃想要摧毁一切的那种感情，突然涌现了出来啊，, Start Time: 610920
Text: 掉多少不是掉多少啊，疯了。呃，是你开始发现你自己拿枪转向你的队友，我操，我又来哇，哎然后那就到你 y 了。你妮你也明显发现了这个。当他说了这个后果之后啊，他攻击你刚才刚他说了这个之之后啊，你发现这个阿蒙啊开始愣了一下，愣了一下之后呢，渐渐的本来是两手拿着枪指着他们，, Start Time: 647770
Text: 嗯，但是慢慢的把这个枪转向了你们的这个位置啊，就转向了你们这边啊。不不是你你你是先动的。对啊，应该是转向我们那个那个呃，就是亨利他他转向你就是首先招尼，你发现是阿蒙把枪转向了你嗯，啊，然后接着是约翰动，接着是约翰动。你你们当然你和这个呃，亨利都看见这个情况了啊，, Start Time: 673350
Text: 就是阿蒙现在看上去是把枪转向了 johny， johnny 抱着麦克嗯啊保护着麦克麦 johny 拿着那个那个艾斯特那把枪，哎呀，这个人他力量又很高，你还想这个空手，我者你肯定阻，你肯定出手夺枪 CDC，你肯定要阻止他呀。我我觉得你可以试试拿枪打他的枪管给他枪打掉，, Start Time: 695230
Text: 我射击也很低，这打偏了，是不是直接就就爆头了，那我应该去把他扑倒。嗯，哼我应该去抓住他，把他把他把他摁住。嗯，是是可以嗯，嗯，对，那就就想把他扑倒。对对，所以所以你看你要怎么要要去扑倒他吗？对嗯，好，那就呃首先做一个斗殴，这都是强我所难嘛，这让阿蒙做个闪避听天由命吧。, Start Time: 724730
Text: 傻逼完毕，五十五也没有是吧？嗯，没了，这个想扑了过去啊，但阿蒙也是身经百战轻松的闪开，看上去可能也不是这么轻易的事情。呃，那就到亨利了。我这时候我只能把那个戴尔器的手扔过去打他了啊，打打他的手上的枪是对对对，打手上的枪啊啊，你有投掷吗？啊，对，有投掷或者焊节就是过敏敏还是比较高啊。, Start Time: 755540
Text: 那行那行那行，嗯，我的敏捷五十，我看一下投掷有有没有础会会会会不会更高。那拿大胳膊拽他投掷十太低了，那太那就过敏捷吧，过敏捷吧。嗯，那你也是这个阿蒙过一个闪避或者敏捷哦，就是看哪个高，那他选哪个高是吗？对对，你选一高的，我敏捷七七，哎呦，我敏捷四十，那你投一下吧，, Start Time: 786430
Text: 我的腿应该躲不开，你需要就是比他的那个那个成功度还还我还没过，四十七，还没过啊。那你直接就是把这个枪给砸膊扔，拿着就带着胳膊，就带着胳膊。你就哎反正就是你身上就是当时也很奇怪，刚才就是你为什么要把这个砸开，然后啊砸开还很合理吧，就是砸开之后带着胳膊，就是你为什么一直拿着着包包里也很奇怪，, Start Time: 811500
Text: 但是你感觉好像就是为了这一刻，突然你觉得就用上了啊，之前的这种这个拿着胳膊速度，也许这就是某种备战物。之前经历过这个事儿，直感上你就觉得应该选拿，该拿着就把这胳膊扔了出去，然后砸中了这个阿蒙的这个手上，阿蒙一下没稳住，真的把这个枪给砸到地上了啊，哎真的砸到地上了啊。, Start Time: 837920
Text: 但是你发现阿蒙的那个状态，可是并没觉应恢复，还是愣愣儿的那种，就是不是不受心心智不受控制的那种状态。嗯嗯，那现在问题还是就是说这个怪物并没有，就这么下来。如果说在上头他一直任由他去做这种事情的话，恐怕也就是也也对你们来说并不有利，他没下来呀，没有下来。对，, Start Time: 860760
Text: 所以说首先先到强，你你嗯诱导我，那怎么能让他下来呢？屋里其他的那个东西没有，反正他如果没下来，你得想想下来，你就过去。屋里其他东西没下，没有出来是吗？还没有，他现在还在那边厮杀呢，是吗？对他不下，你就过去，你爬上去，我也没地儿能爬房顶上去跳起来，我也没有什么能力能爬高顶起来顺境，, Start Time: 884110
Text: 怎么能让他下来呢？他需要什么呢？他怕什么呢？他都全都不知道有没有那箱，要不然枪音枪也够呛，你有枪吗？我只有那个喷子吗？只有埃斯特尔啊，你给那枪扔出去，然后看他办。他在这个空中能不能自己开枪，不能他商量商量，那你没打中怎么办？这枪也拿不回来啊，把武器全扔了，, Start Time: 908625
Text: 手里的不能扔，不能扔。哎，他会不会啊？他看那个胳膊被拿出来，他都没有反应吗？呃，有还是有反应的啊，他有就是眼神注意到脑袋注意到那个往胳膊那块儿去看。嗯，你你你没有枪是吗？你就只有那个举起你电机了。对对，你可以那个举起那举起那胳膊说你们的计划已经被我们破坏了。, Start Time: 935600
Text: 我就说你要再不下来，我就把这胳膊给烧了。嗯嗯嗯，我就冲着那个神父喊我说你啊再不下来，这胳膊你就再也见不到了。嗯嗯，这个他看上去确实有所被激怒，他说你们俺把兽物拿了出来，嘿就就拿。那你们既然谁嗯，你既谁也不不从从这离开，然后说着呢，就开始往下面去移动了啊啊。, Start Time: 959370
Text: 那首先是这个阿猛，我还能自己动吗？呃，你要过一个抑志，就是如果成功了的话，你就恢复了就对，如果如果没有成功的话，就还愣着，就是过了五十七，我是六十六。哦，好，这个正好这个你感觉到一阵就恍惚吧，就刚才发生了什么，你也记得不是很清楚啊，感觉好像就是就是就是好像一愣神儿，, Start Time: 984810
Text: 或者说感觉好像断片了一样那种感觉。但是直到你感觉这手上的枪被一个东西砸了一下，突然一看枪也甩出来了，地上有那个呃搭起的那个那脚手臂啊，突然一下又感觉呃所有的这个无感都回来了，包括远处自杀的声音了，包括是什么都回来了啊，你可以要做什么？你看你我扑过去，把那个手臂拿起来，, Start Time: 1012960
Text: 然后冲那个人晃，冲那个神速晃悠，就说你哎，你看在这儿呢，我那个手臂线不是在我手里呢，不是，那你不给扔出去了吗？我没扔出去，我就拿着跟那儿，你把手臂捡起来了，是吗？没捡吗？我捡了呀，我我我我不是拿着手臂说吗？跟他哦哦哦，我我在地上，你还捡枪，打他他他会下来了。, Start Time: 1034740
Text: 那我今儿今儿捡枪，其实打他他是下已经下来了吗？还是在下来的，再下来的，正正就是正好有这个枪枪可以开几枪，还是可以开三枪，那开三枪还是还是投那什么来五嗯呃劣势还是还是两个劣势，是投投再投的投十位，六十五还是过的七行啊，六十五，那就是中了。对，第一枪中了，第二枪三十九、, Start Time: 1052000
Text: 七十九嗯六十九还是过了嗯，第二枪也中了嗯，七十九都能过，还是八十九升过级，就是那次是八十嘛，五十八、五十二呃，还是五十八，就是就是那什么还是五十八，三个五十八，你三箱都中了，我投伤害投伤害吧，投伤害三个地十二零是十是吗？对啊，十嗯十二打死了呃，是十八，总共十八。, Start Time: 1080975
Text: 嗯，嗯，我操他有多少血啊？嗯，你管人呢？嗯，刚才打了七七点血，这回打了十八，对算嗯嗯这个二十五又打了数枪。这些枪啊在他向下爬的这个过程中，你找到的路径上经过的这个点。虽然他行动非常的迅速，远超过正常人的这种行动迅速水平。但是呢你还是提前预判好的一个提前量。, Start Time: 1118790
Text: 开了三枪之后，影枪都打中了，尽管离得远，但是呢看上去对他确实这个造成什么直观的，就是影影响的速度或者什么的。这个这个这个这个情况确实不知道，这样用枪一直打下去，能不能有用。我操他是误冕魔法打的，你不知道用枪打是受伤害，就不是误免啊。但是呢他向着你们被激怒之后，, Start Time: 1144760
Text: 向着你们的这个手应该说向着呃提尼嗯跑了过来，移动了过来啊，啊，已经移动快到切近的这个时候呃，艾斯特尔准备开火了。嗯嗯，艾斯索尔说我已经准备好了，就是现在哎随着那个举就是你感觉到枪好像在引导你一样。随着这个枪口向上一抬啊呃没有射出火花或者什么物质性的弹药。但是你看到在中间的这个位置，, Start Time: 1166300
Text: 就是这个这个怪移动过来下来的这个位置，这个蜘蛛所在的这个位置，两边的肢体开始向钟那样猛然骤缩哦，啊最终呢这个贴到了他的身体，而且还在继续向中间缩。嗯，缩成那条缝，就好像周围两侧有两个巨大的压力的这个墙壁，我操往中间一拍一样，接着这个缝拍到中间呃，这个墙壁像是拍到中间把它拧成一条缝，, Start Time: 1195710
Text: 而且又向上和向下一挫哦，那这个被压缩成一条缝，一个扁扁扁片的这个东西。这个神父这个神父一样的怪物就变成了一滩碎屑。哇，同时它的体液、黑色的液体和它的一些这种肢体都哎或者一出者说一些变成纸片一样的肢体都从这个被一拧之后拧开的这个这个缝隙之中，嗯，成片状的流淌了下来，, Start Time: 1227720
Text: 太强劲了，变成了一滩黑色的血迹。以及上面的一些像是被碎纸机碎过的这种啊衣服碎片和肢体碎片太好了，嗯，任务完成了。那现在那些其他信徒有冲出来吗？没有去救孩子，现在你听到那个声音还在那，咱必须得进去接着屠杀救孩子。喂喂，嘴那个 magii 发生什么事儿，里边呃麦克看到这个情况啊就非常的惊讶和害怕啊。, Start Time: 1256320
Text: 呃，但是他就是稳住了一下，说说里边突然来了一帮人，就镇得上那些人，不知道为什么就开始开开开开始拿这个武器伤害我们了。呃，我费了半天，就是是跑出来，但但是里头他们还有好多孩子们没有跑出来。嗯，那个神父剩没剩点啥呀，就剩个什么头头啊、眼球啊什么就之类的。残垣断壁没有来不及了，, Start Time: 1283960
Text: 已经别那个一地全血了，赶紧冲全碾碎碎了，冲呗，冲降冲吧。去。那咱不能再带着 mikee 再冲回去吧。对啊，那有有有时在在这，在这自己待着就行了，告诉 makee，你就在此地不要走动了。是吧什是让 mike 自己跑回到那什么去啊，那那己那个秘密基地可能很危险，, Start Time: 1307750
Text: 对路上啊就没什么危险，人都已坏，人都在里头，那还有小丑啊啥的呢。嗯，哼嗯，那你留着这一轮没有小丑看着他，所以到底怎么回事也可也很慌张，我们就冲上去冲进去吗？嗯，哼冲上去冲上去冲上去，那让 magie 回家吧，就是你赶紧跑回回你，回到你快回到你自己的那个秘密基地，, Start Time: 1325990
Text: 我们呀赶紧进去借过别人了。然那那那到到候秘密密见吧，然后他也就踉跄跄跑，也不回的往那边去跑了，看着他那个呃黑色申请钻钻进草丛啊，啊，你们呢犟着那个就是孤儿院里面冲过去。实际上你们可以从被这个蜘蛛啊破开的那个窗户直接翻进去啊，从跑到墙边往里探头一看，发现就是这些大人正在满满屋子满地的去追这些小孩儿，, Start Time: 1344990
Text: 就是小孩也在跑，但是大人也在想要把他们逮住，有一些小孩已经就不不忍直视了，倒在血泊之中。嗯，然后有这个呃之前看到那个保姆似的那个那个人嗯，那样的这个服务人员啊，服务员就是那个保育员吧，应该叫我终于找到这个精准的血保育员。保育员对对，应该叫保育员。保育员也倒在了血泊之中，, Start Time: 1375330
Text: 是首先就可能是第一个受到攻击的，直接在门口那块就倒下了。嗯嗯，你先把手还给我，然后你去打去，然后是按照敏捷吗？现在是我就见到人就开就就开枪，就不用，你这手还有用，应该让把他们都吸引引来了。哎，那也不行，不那不好打哦，正常吧，嗯咱就逐个击破吧，还是我先把手扔给亨利多少人？, Start Time: 1398270
Text: 我们从窗户进去之后，感觉十几个人打，要说多嘛，也不太我我们从窗户进去能看见啥，就第一眼。就首先你们是在看着窗户往里看，里头就是一个那种大的小孩的睡觉。床房间嗯左右贴墙都是一个一个单人床户，然后中间是那个床头柜。嗯啊然后这个中间可能有一些放着小孩的玩具，和他们的那个小小桌子、, Start Time: 1422380
Text: 小椅子这类急用的的东西啊，是看的是这样一个房间，意味着你们只要翻进去，当然就是和里头的这些人直接的面对面的接触了啊，啊，这屋屋里有那个床床户吗？啊，都在这屋里，都在这屋里，都在这一个屋，在房间。最后他们的这个保卫员和小孩睡觉都是在这屋嘛，这保保卫员是一个大看着小孩对，, Start Time: 1443980
Text: 这是个挺大的屋子。嗯，我直接先把打清清了，我觉得咱们不用进去，咱们在窗户外头，然后把那手举起来，就是你们的圣物在这儿，你还不你还不过来拿圣物，不是你都聚过来不就没有啊。但是窗户很小啊，他们只有一个一个出来，或者两个两个出来，最多你不用进去一下打十个。但是咱们这边也只能有一个人站在那上面打呀，, Start Time: 1463140
Text: 站在哪上面啊？就那窗户那那在窗户外边谁出来打谁呀？嗯这不是有持枪手吗？这还打不着，这少有意思，但是特尔说你们觉得好吧，反正你看这些东西早晚都得弄死。呃，安瑟尔，你一枪能干掉所有人吗？他说我如果是这种猎枪的话，应该能干掉几个人。但是一下所有人再说，你不怕伤到小孩吗？, Start Time: 1487150
Text: 就是我以为你能打的特别准，我，而且我还觉得死你这个人怎么性格大变样。我以他他已经疯了，就是女孩以为吃坏了去了，里面还有小孩什么的，进去也容易易不就是你知道不好弄，把他们都引出来，我觉得比较好打，我就他他引引出来，我我我是把手手给他了。对对对，我先举手。对，, Start Time: 1509990
Text: 圣物在此你们再不出来的话，你们的圣物就从此就消失在这个世界上啊。嗯，他们一听这个喊声啊嗯也发现了你们这边会停下了手中的这个工作，停在手中，他们正在做的这个罪行都看上。你们注意到这些人呢，虽然说啊这个衣着得体穿的有很保守的一个社区的样子。呃，满脸现在这么舞会仍然是那种非常温和，, Start Time: 1530580
Text: 而且就像是参加舞会，或者说参加一个什么 party 似的那种嗯表情对，非常的自得，非常的享受其中。而且不是那种说因为呃做一些疯狂的事儿，疯狂的那种表情，就好像是生活的一部分，平静很平静的在享受他们应得的这种生活的一部分。嗯，啊看见这个情况之后，当然是向着你们扑了过来啊，, Start Time: 1555680
Text: 当然是向着你们扑了过来，所所以我直接开炮，直接开炮是吗？再次开炮，别开炮，还没锯好，能就能几次次他他有次数限制的，他有 CD 吗？不是有三到五次次数限制，用不了多少次，一共就还是我开枪吧。我觉得议他们得先后从帮忙这边来嘛，就来一个一个来一个一个可以，我要投吗？, Start Time: 1583040
Text: 呃，先投要投，先投，先有惩罚，先先出来几个呀，呃可以到没有惩罚的时候，你再射击嘛，可以离靠集合进在射击。对，但是基本上你就是一枪没惩罚的情况下，可以打三个人嘛。对啊啊呃，所以说他十几个的话，他还是会有人从这个就是你打死三个，还有十几个会扑出来嘛。对啊啊，但他不可能十几个一起从一个窗户里出来。, Start Time: 1602710
Text: 对，他会一直一直出来吧，直接出来我再换枪，三接打，直接卡住出来一个打一个出来一个打一个可以要要投多少个卡住打就就打窗户个，先先投三个吧。好，嗯，你先投三枪，哎，五十九。嗯，你那枪不用上个弹啥的吗？等一下上完六十自动上弹的，不是我打完了，上上上针，你不是还商量了一下，, Start Time: 1625090
Text: 肯定是上好了，我就是吐个头一哦，一那一的这下首先先直接爆头打死一个啊，啊，直接就倒在血泊之中，呃，剩下那两个头两个伤害。嗯，我以为一还可以穿透一个打好了呃，一个五一个一个五，一个九哇，都挺高。哇，不错呀。呃，你注意到就是有一个一枪，反正打倒了，嗯，有一枪爆头你必死无疑，, Start Time: 1647110
Text: 你认为。但还有有一个呢中了之后并没有减缓他的速度啊，啊，好像也不悍不卫死一样啊，拿着他的凶器向着你们这边扑了过来。嗯，呃同时你也注意到，鉴于这种情况，当然他们也不傻，也有人就开始往外面绕。嗯，因为你知道麦克他是不是从窗户翻出来的嘛啊，就是从那个门儿的这个地方出去，, Start Time: 1677120
Text: 往旁边，可能从别的门要出来绕出来了。嗯，啊大概是这样一个情况，你们现在有什么要做的？我我我打完了，已经死了一个，还有一个在往那还死了俩，正在往这就一个，应该说就一个往外扑就往外走。然后还有两个是就还有一些也在往窗户这边靠，然后还有其他一些从嗯就是入口，然后绕出去了。, Start Time: 1700480
Text: 你觉得他应该是从别的别的地方要窗户户儿，还有活着的吗？就是有这么三五个张，你嗯来吧，开炮吧，我那离那最近不是还有正在扑过来呢吗？嗯，我就直接就用普通子弹打他，因为明显普通子弹是可以把这些打死，可以可以。对对对，投一下吧，我直接换普通子弹，有奖励的那种，但是我这太低了，, Start Time: 1724370
Text: 嗯嗯嗯嗯，十八哦，啊还得再投一个奖励。如果要是运运气好，可能还能一十一啊，十一啊，就就是应该是还是一都都是都是十位啊啊，这个你的命中非常成功啊，然后我来给你说一下伤害，这是一个非常强大火力的武器啊。呃，当然了，我这里也要提醒你们一下，非常强大的火器，是因为你们，, Start Time: 1747950
Text: 也就是你们别忘了也不知道是谁放在那了。但是这是一个非常强大火器，所以说他每次造成的伤害是三 builbuild 六加四。我就意味着就算是呃就是别说是人了，就是可能两个人三个人一下，那么多血量，人一下也可能会打穿。嗯，啊就是打个呃狮子猎豹大象什么的都没有问题，, Start Time: 1778830
Text: 是一个那种火径的那种口径的列强。好啊，所以你可以投一下伤害啊，除非说你越的特差，否则应该是这些人都会在靠近疯狂的扑向你的瞬间被放倒。啊，就都三个。第六是吧？第六对六，我操嗨嗨，没有四十十二啊。那你这枪打过去之后啊，这个六十二六十二打过去之后，这些人瞬间就被放倒，, Start Time: 1798530
Text: 然后有的靠近的人已经身上就是个大洞，然后后面的那个人也是打掉了，直接躯体的一大部分，基本上没有人能够再站起来了。但是当然了，还有一些人正绕过，就是从这个房间退出去，然后找别的地呃，别的路再向你们移动啊。你们现在是看不见，他们能听见屋子里头有脚步的声音，有喊喊喊杀声声音，, Start Time: 1829240
Text: 就们正正向你们绕过来。你们们可以在这个间间间的时时候，考虑什么别的战术或者要怎么做。换太墙。我已经做完了，我也我我得换个再我掰掰开刚子断换，那就样，这哥俩打吧，杀光了之后再说。咱们你看他们绕出来，咱们是不是到窗户找一下，确实可以啊。我想的话， COD 这屋里还有其他小孩什么的，, Start Time: 1851440
Text: 也躲了起来。也就是就是看到这个情况之后，也是躲了起来，或或或或者想趁这个机会从窗户这往外跑。嗯嗯，看你们要做什么，我已经做完了，就看始你们了。我也是，就反正我就来人一个杀一个来一对杀一双，就我觉得可以爬进去，怎么说把小门关上行啊啊，那那咱们翻进去呗。对对对，, Start Time: 1875110
Text: 翻到翻到屋里去，我们先翻进去，从窗户那儿。对啊，就是呃准备是把门关上之后，再以屋子作为掩体，然后在等他们出来再对对，我们就卡这窗户嗯嗯嗯啊，看上去你们的沉着冷静，确实给你们站了很大的这个优势啊。你们跑进窗户就跑，从窗户翻进去之后呃，把门关上，然后再从窗户这块作为掩体，, Start Time: 1900920
Text: 往外探着头看。果然看见一会儿有人从那个门里面出来，然后在院子里拿着刀，就是到处的左右。看在那询问你们有这么几个人，你们就离得远远的拿手枪，就是开枪打他们。他们呢哎开始会有人就是说往你们这边扑，但是实际上正中你们的下回让你们以这个地利为优势，纷纷被击毙，或者击倒在院子之中。, Start Time: 1925760
Text: 那剩下一些人，就是你知道有很多不进人出来，也有一些人就没有跟上来哦，就没有再继续出去，继续在攻击你们或者什么了。四散奔跑，四散奔逃好了。四散奔逃了啊，暂时来说等了一会儿之后，呃，走廊里没有声音了，外头也没有人再从里面出来了啊。嗯感觉应该是安全了，应该是这样子。, Start Time: 1949440
Text: 然后又稍微等了一会儿，能听见那边有汽车发动离开的声音了啊，跑了跑了，第二个就没有活着的，我们抓一个拷问一下。哎，对，屋里不还有一些没死的吗？对，没死透。鉴于你们刚才的这个攻击的伤害来说，应该是没有火着，都死了，火力太猛了。嗯，什么情主要都被那个霰弹枪给解决了。, Start Time: 1974130
Text: 呃，我觉得你们可以过个什么幸运，如果投的够高的话，哦，你们谁幸运比较多，我幸运。但至少小孩们还都就是我，很多小孩都都还活，我幸运七十，我操你怎么那么幸运，我是幸运的。 look，我我是六十五，幸运四，最就三十五，我咋啥都这么低啊，我这角色好问题啊，怎么投的？, Start Time: 1997950
Text: 嗯，我记得当时好，你你教育么么的，九十四九十四、九十四九十四嗯一一十哎，七十八完十八十八到什么什么程度？就是我星晕四十五，这是十八四十五，那我也讨厌我三十五。嗯，你试试对你玩一欢迎来应该没啥用，三十四幸运幸运。呃，没有没有到非常高的那个星运啊，因为这还是要看那个程度的。, Start Time: 2022600
Text: 呃，但是约翰啊嗯在你们就是搜索这周围，看有没有活人的时候，看见的基本上都是什么？这身体一半断了，然后什么脑袋被爆头的啊，血流如注的这种，你感觉死透了。但是哎你发现有一个之前被呃阿蒙就是连开三枪，其中有一个被打倒的，还还没事啊，还祭司就是这个一丝尚存这样子嗯，, Start Time: 2054600
Text: 赶紧。然后除了他以外，其实七九还有很多的这个小孩儿啊，有的躲在床底下什么的啊，但是这个目目能及及范围也是触目惊心。有不少小孩儿看上去已经被他们残忍的给迫害掉了。嗯，小孩应该不知道啥，他们就是被小孩肯定不知道啊。那我就问那个还活着，那个我拿着我的 m 幺九幺幺顶着他的头，, Start Time: 2085120
Text: 你说说你们为什么要过来孤儿院杀人啊？这个给他应该是简单还是包扎一下，给他弄醒了啊啊。然后他露出一个就是怎么说残忍呢？而且没有那个人性的人性的那种笑容吧，应该说是说露出了一个微笑，看上去呢你们觉得非常残忍。但是好像他就是那种很普通的嗯露出一个嗯就是甚至感觉不到他对自己的现状有什么呃，, Start Time: 2106440
Text: 就是悔过或者害怕这样的笑容。嗯，啊啊，他说这是我们的平常的周末活动罢了，都会有这样的周末活动的，平常的周末活动。你问他是不是还有他是不是他们抓了好多小孩儿都关在哪儿啊啊？对你们是不是还抓过小孩儿？嗯，当然有一些那还有一些在这个建筑物的地下嗯嗯，孤儿院地下孤儿院的地下哦，, Start Time: 2138805
Text: 你不是你们每个周末都开这种 party 的话，那这这这子还能有人吗？啊，你不胡说八道吗？你不是嗯哼他说当然会有人了，而且还活得好着呢。只要我们呃在最后的嗯哈米吉多顿的时候，保成我们的善良的本性就可以了。之前做一切，上帝都会允允许原谅我们的哦，这就是上帝的意志，, Start Time: 2167490
Text: 他们也不以说会轮回，会轮回，对他们会轮回死亡循环，让他们疯狂杀人。就是嗯哦那你们的目的是什么？你们要这圣物有什么用？很开心啊，你为什么不你们也可以加入我们呀？他说轮回轮多了就轮傻了，把自己给是问他那个胳膊的事儿吧。对啊，问他了吗？比如说你们要这你们弄这上，, Start Time: 2192280
Text: 他看到这个之后就反应很剧烈，嗯，就是一下就要扑向这个东西，当然肯定被你们给摁回去了，一下就要扑向这个啊。他说这个是这是我们的圣物，我们可以靠着这个获得无上的力量，你们的头儿是谁？他说只要吃下这种剩餐，我们就可以永葆青春长生不死，不回答问题。什么意儿？现在神父已经死了，, Start Time: 2216480
Text: 你还有没有其他的领导者对他说，你不会真正杀死他的那对我们来说是没有用，没有意义的。一切都会在汉姆吉多顿那一天被审置审判审审判日啊啊，然后重闹钟的审判日啊，啊，认为所有的这天所有的这个灵魂都会受到审判。嗯，大家们觉觉得这个仪式你们什么候候办办，在在哪举办仪式嗯，, Start Time: 2241070
Text: 在那什么时候举行不？他说，仪式并不随我们的心愿而举行，而是按照他自己的逻辑去轮回，就是不需要他们干什么，其实自而然就会你们也逃脱不了。嗯，那你们你们杀人难道就是为了开心吗？他说你们人生在世做什么事儿，难道不都为了开心吗？哦，我用脚踩他的伤口，我也开心一下，, Start Time: 2265960
Text: 他表情很扭曲啊，然后这个这个但是就看得出他在你踩他他之后确实很疼痛啊，但是他跟你说说没关系，我也会原谅你的，我也不会记你的仇的啊，你应该也从中得到了快乐吧。你能给我解释一下这个圣物是什么意思吗？他是说他是谁做的？他说这是教会会分我们的圣餐的一部分，我们会通通过这个获得力量圣餐圣餐是在吃的意思吗？, Start Time: 2291480
Text: 中对理想的国度，你们是要吃这首吗？当然了嗯，是手手吃行了，赶紧下楼救孩子吧。没准总感觉这个吃神的，他说吃神明的血和神明的肉，这不都是你吃过吗？宗教中的当然了，你也应该尝一下。我感觉宗教的一个典籍中，好像说过类似的事不是我们，那我们也能循环，难道我们也吃过吗？, Start Time: 2322420
Text: 应该不是，我们只是因为上一次接触过有，反正有些别的原因，所以我们也能在那个审判日循环，他们应该是都吃了。那我们是和 darcy 有接触吧，不知道去地下吧，去地下走走，没有乔治吧。嗯，他想起来了是吧？想起来了。哎，哈哈嗯还有什么要状态，就杀了他吧啊这这东东西让我感恶恶心，, Start Time: 2345510
Text: 一拳给他崩了。嗯，好了，咱们走吧。那你刚才有时候就是杀了他，不是反而让他更痛快吗？你让他这样，那这样那就这样，他半死不活的就在那坚持着。对，然后还他还不能循环，然后再你可以再重他爽一枪，随以你啊，反而随你们爽而已。如果说再轮回的话，不过我之前反复说过，我说这个镇子上是所有人其实都要死。, Start Time: 2371650
Text: 哎，我那他他他是很喜欢那个手吗？他想要那个手手，对，他就是看那个手圣物嘛，盯着那个手，就是很痴迷的那种样子。那我拿这个手举起来，我觉得想要吗？不给你，你说他有意义的事儿，走吧走吧，咱们去地下，这就放着他吧，他也干不了什么。对，把把手脚都打断完就走了。好吧，, Start Time: 2390490
Text: 咱们我们去地下室嗯嗯，在在怎么去啊？这个我们不得看一看这个怎么怎么怎么能走啊，他可能直接走过去呗，可能是个密道，是是密道吗？我们找啊，你们不知道啊怎么走，你们只能在建筑物里去去问他看嘛，不有小孩吗？啊，小问问孩孩值不值得，不是不是问他就行，直接问他就行了吗？, Start Time: 2411160
Text: 啊，嗯总之不管是问他还是问小孩啊，哎，还是你们自己去寻找，其实很容易能够找到有一个向下的这个楼梯啊，而且也只有那么一个是向下的楼梯啊。呃，向下走了下去之后，你们注意到下面有一个走廊啊，这个好像是整个这个就是孤儿院的一个类似于供暖供电的这么一个区域。嗯，啊但是呢除了这些设备以外，, Start Time: 2429420
Text: 除了这些设备以外，还有一个电梯，我还有一个小电梯。嗯，啊当然这个呃电梯这个这个建筑物里面二层就是一层是没有这个电梯的，说白了它只有地下室有。嗯，你认为肯定是通向更往下的空间，嗯呃在走到了这个电梯的门口，呃，两扇绿色的这种淡绿色的这种门金属的门框，然后和一个第一的一个钮就是向下的按钮。, Start Time: 2457560
Text: 嗯嗯，走了同志们，我我们能都进这电梯吗？可以啊，他是特香，肯定能嗯，那我们一起下地狱吧，那走吧，我们就没有楼梯，只有电梯吗？只有电梯。对，只能下了吧啊嗯，那进电梯下去呗。嗯嗯，这个进到电梯里面，嗯，向下开始放那种电梯间的音乐啊，沉默。然后电梯在逐渐的随着这个这个这个这个就是向下的移动，, Start Time: 2489650
Text: 而不断的向下，不断的向下。嗯，感觉呢呃过了几分钟的时间，似乎到了一个很靠下的一个可能呃得有个五六层、十几层这样的位置哦，啊一直向下的很挺长时间。电梯门开了，开了之后，对面两个小丑，我最近正对着你们，我把守着一个门啊，同时呢这个开了之后，一条直直笔直的向下的通道，, Start Time: 2517640
Text: 跟你们是面对面脸对眼啊。呃，他们手上拿着武器啊，是穿着黑衣服的那种，就是人类小丑人类带着小丑面具的那种黑人啊，但是他们手上拿着武器啊啊，快速拔枪，呃，把他打死，又到了，他不可能不不就是肯定是拿着枪的嘛，去取这个士兵拿着枪，但是这个情况很糟糕，你们马上也知道啊，, Start Time: 2550010
Text: 而且他马上也举起枪，你们也马上举起枪，那其实就是变成一个拼手速的一个情况。对对对，开枪直接来吧，不成就重来还是我呗，我是一百一嘛。对，嗯，但年销上可能比你快啊，那不好说呀，看看啊嗯五十一碗那冲过去想对着他们用这个猎枪进行攻击。嗯，啊但是呢一枪打过去之后，呃，, Start Time: 2574810
Text: 还是感觉离得太远了。打到了旁边的这些管道上，发出就是冒出的这个蒸汽啊，冒出的这个气气气体，没有直接命中两个人本体。嗯，我九持我该我吗？你来了吧，该呃该他们了哦哎还嗯那看上去你们恐怕只能去经历一波轮回了。因为这两个小丑也是训练以后直接再见了。嗯，这两个小丑显然训练有素，, Start Time: 2604090
Text: 而且手持着的是这种突击步枪之类的这种武器啊啊，要比你们 sorry 更精良一些。突击步枪枪还行和傻逼，看见你们靠闪子弹闪，对不了那么点劲儿，怎么想？蹲蹲来看着你们就冲冲到跟虽然说很英勇的冲着他们开了一枪，但是他们还是走就是更更军事化训练的，无所畏惧的靠近了你们，, Start Time: 2629510
Text: 并且对拿枪对你们进行扫射。首当其冲的 johny 肯定是先被这个少数的子看看他倒在在地上。嗯，然后你们位于一个小的这个电梯间里面，也是属于根本没有地方可以去逃跑，根本没有地方去呃逃跑，所以很快就一个个的都被他们冲过来，乱枪扫死，流着血液从电梯间上滑落下来。, Start Time: 2651010
Text: 嗯嗯，当再次回过神来的时候啊，好像经历了很长的时间一样，经历好几期节目一样，重新过一个。就我是不是又要躲那个问题，我能不能躲下去，这回我是我是二十是吧？嗯，这不应该你开，我都转三回了，四十三对还是一样。哎，你感觉都麻木了，你的内心开始感觉变得像那些人一样，, Start Time: 2672890
Text: 看着这个撞在你车上惨死这些人啊。嗯嗯，那我知道又到这儿了啊，就这种感觉很淡定一地。哎，不是，应该说一一招牌的这个血液开始往下流，嗯，已还是急刹车吧。虽然说已经这个人撞上去了，意思意思可以下车再聊一聊这个情况，或者说一说这个事情了。那枪还有吗？没有没有啊哎这个镇上有什么这种卖枪械的店，, Start Time: 2703520
Text: 没必要，咱们们应该直是是不是？刚才就让他喊开炮，让他直接开炮给他都弄死。不是，但是那个是普通的小丑嘛。对，但是不是就是不同人嘛，但是危机情况下没想到嘛。对我觉得要干掉小丑，只能通过这个办法，还是得先拿枪。那你胳膊还拿不拿了呃，胳膊没啥，胳膊好像不用拿了，是吗？, Start Time: 2730460
Text: 我感觉胳膊不用拿了，那你没有办法要挟他们，应该是这样，先去找 maggie，然后跟他买，把那个枪把枪拿走，买了啊。买了枪之后呢，我觉得还是得拿一下歌，直接去地下了，直接去孤儿院了。对我觉得那个有可能还是把钥匙什么的拿着吧，还是哦他没武器的慎的慌。但那样的话，, Start Time: 2752910
Text: 神父那关过不去，你不知道怎么，或者你可以跟 maggie 买了枪之后，直接先去把神父崩了，为啥崩神父不用崩神父了，那你怎么去地下呀？咱们咱们是只要知道地下就行了，不用非得。哎，哦，神父告诉我，咱们直接潜入地下。对，直接潜入地铁反着走，可以从孤儿院那条那条路反着去走地下那个跨矿坑坑。, Start Time: 2774160
Text: 对对对啊对啊，呃，要干啥去啊，他要拿手没用有用。你想刚才那个那么大用呢，绝逼有用，不是怕再不进，你给吃了，你还能不是？咱们知道这手了，咱们知道这手了，咱们就可以威胁他们嘛。是啊，我就说嘛，你要说你再给那什么，我就把那手炸了，拿拿着拿手，那咱们反先去拿枪，对吧？, Start Time: 2795750
Text: 对，你要你上哪拿枪啊，那白白给人拿枪啊，对行吗？嗯，哼可以啊，嗯嗯，可以吗？我我们省略这个先把道具具了了。嗯，这里边也许发不发生事呢，得一个一个来，其实是会发现有所不一样。我操啊呃你们开着车来到了这个平民基地，不首先先来到了镇啊，啊啊啊，首先先来到了镇子上。, Start Time: 2817490
Text: 镇子上之后呢，你们就发现事情好像就和原来有所区别了啊啊呃，能够看到周围的这个小区。随着你们开进这个屋子啊，就是开门开进这个这个镇子啊，开进这个镇子，周围不是一个一个的这个民居，一个一个的这个小别墅，然后小花园什么的，就看到周围有的这个房子里面啊，有的人这个这个这个这个有的比方有有这个老头在那儿浇水呢，, Start Time: 2841040
Text: 然后有的人在那遛狗呢嗯有人在街道上跑步呢，这个可是呢有的房间你们这么一看看过去，哎，这个视角随着你们车缓慢的前进，就看过去发现有的这个房间窗户里头，有人正在拿刀捅另外的人嗯。旁边跑步跑过去，遛狗溜过去的这个人呢，突然从旁边冲过来一辆车撞到他们身上，然后撞着他就顶向了旁边的这个建筑物，, Start Time: 2871980
Text: 顶向了旁边。那我知道了，就我们的上一轮杀的人越多，然后导致这一轮的这种就玩尔 arin 的游戏，这不就尔 arin 的游戏，我为觉你不知道这个情况是怎么造成的，但是现在这个情况非常的混乱，撞的上的情况。嗯啊，有点羞辱的意思，还是得干咱们要干的事儿，你跟那些人去去去叫 makey。, Start Time: 2900340
Text: 对，先买还是去贫民窟嗯嗯嗯，走着冲，就是通过这个镇子上那个路嗯，往贫民窟的那方去移动啊，应该说往那个拖车的那个区域去移动，绕开这些人啊，绕开这个镇子上发生这些事儿，时不时就会有人就是从你们车前头跑过去，或者什么一下撞到你们的车上头之类的。总之待在车里面除了心惊胆战以外，, Start Time: 2925009
Text: 到目前没有受到什么很严重的影响。总之这个呃贫民窟篷车的那个位置去了啊，但是在穿过我居民区的时候，你们可以过一个侦查。我来吧你来吧，你来吧，你高五十三，过了八十真场。嗯，不一定。嗯嗯嗯哎，你注意到啊，其实挺明显的，就是穿过这个居民区的时候，你们注意到在教堂的那边有警车停在那块，, Start Time: 2950390
Text: 嗯，啊，有警车停在那块儿。然后你们穿过居民区，无视了这块发生的这些事情，来到篷车的那个区域。首先看到前面就是先往那个桥头那块儿走，先往那个呃湖河边那块儿走，看到桥的对面不像之前一样，而有一些车辆停在那块儿，我他们又提前来杀人了，开始提前来这儿杀人了。对，有可能嗯那孩子们看不到，, Start Time: 2982590
Text: 孩子们目前是你们在河对面，就是那个小桥的对过，看见小桥那边，就是之前不是追着你们停在小桥那边了吗？就类似在那个位置，你们只不过是在桥的这边了。对面有些车辆停在那块儿，嗯，直接就过那桥呗。阿不，你去把那车车胎都炸了也不是不行，我们也开着，我们也开着车呢吗？也不是不行，, Start Time: 3012530
Text: 可以可以，我去把车胎冲冲冲啊。对，可以，就下车都给捅一个，一个都给捅了。呃，缓慢的从这些车旁边经过，嗯，是随着逐渐靠近那个就是房车的那个区域，听到那边有杀戮的声音传过来了啊。呃，意味着如果说你们这样径直的往前去走，一定会经过那边啊啊，那离那个秘密基地还有多远啊？, Start Time: 3034370
Text: 秘密基地在就是得穿过那个房车的那个区域到房车区域边缘，它等于是在房车区域的最里头没辙。是啊，前行肯定是没戏。是那还你还偷驾驶吗？这这还用投驾驶吗？我们就直接就开车迅速的穿过这片房车区，迅速穿过房车区。对啊呃那首先是移动到房车区的边缘的时候，你们就能看到呃，, Start Time: 3062880
Text: 这些人正在对那些呃房车区的住户下手啊，啊，都不像之前那样，还进行一个伪装了啊，直接就是开着车到这块来下手了。同时呢你们也注意到这些人呃手中的武器不光是这个普通的刀刀具，嗯，也有些人人有一些枪械，他升级了，就是啊嗯难度增加了，那这我这我们管不了了，现在我们就要去找那个秘密基地，, Start Time: 3089630
Text: 先去拿枪，呃，就往那边去移动。那这些人看见你们过来了之后，并没有第一时间对你们进行攻击或者什么的。嗯，啊你们的开车就往那边去啊，他们也专注于手头的这个地方。目前来说暂时没有，就是注意到你们身上或者是什么的。好啊，你们就走到了，就是一路小心的开车，开到了这个边上啊，, Start Time: 3116560
Text: 最里面的房车的里面，就是他秘密基地那个地地方。下车一看，其实并没有看见小孩嗯，并没有看见小孩。那我们直接拿枪吧，直接找一下我，我们知道枪在哪之前放枪那地方嗯嗯嗯嗯嗯呃翻车呃翻窗户进去了。嗯，然后打开了这个柜门，就打开了这个洗手间的这个门，一看不在完。哎哎啊，, Start Time: 3139500
Text: 听见一个声音说你们在干什么，你们要做什么？奇怪的事儿，我就一枪打死你们哦。小孩儿孩，这是 rachel 吧，看见这个 rachel 护着这个克枪，护着这个亨利啊，啊，在后面突然从就旁边的一个房间钻出来，拿着枪颤颤巍巍的指着你们拿着那把猎枪。哎，他们没有记忆是吧？, Start Time: 3165580
Text: 他们轮回他们显然没有啊，没有，他把胳膊膊他们吃点，他溜了，胳膊没在哦，现在是这样造成一个情况。呃，虽然说颤颤巍巍看感觉他并没有做好心理准备的样子，但是毕竟拿着这个枪护，且这种猎枪你知道就是只要你口动扳金离离得威险，哪怕是 mijony 没有点过射击，也会造成很大有可能造成很大威胁。, Start Time: 3189030
Text: 现在你们也都在他的射程之内啊，他跟他他说我们是是威的朋友。现现在是很危险，我们现在救你的，跟我们上车不如这样这样吗？就跟说 rachel，其实我认识你，而且同时这把太麻烦了。你这个说法那行，那你来吧，没事儿，你们俩就底一主观想说啥都给得解释，解释太多不可理解的事了。, Start Time: 3211830
Text: 就是嗯就是我们是威廉的朋友，嗯，我们是在救救你们的，快快跟我们上车，现在外面都是都在杀人，很乱。嗯嗯，好吧，我们认识你，你叫 rachel，你叫你叫你叫 mggie，那个叫啥来？这个说到威廉之后啊，那叫亨利，叫亨利。那个说到威廉之后啊，其实就好像已经说动了他们，, Start Time: 3233610
Text: 或者说因为你们也知道他之前本来就对你们比较有好感啊，就之前就觉得你们好像呃直觉上比较相信你们放下了枪怨，就表示愿意说跟你们走。嗯，他说到底怎么了？外头都都都乱成这样，那具体情况呢我们也不是很清楚，总之就是现在很危险，你上我们的车，我们先找到安全的地方再说话。, Start Time: 3254160
Text: 嗯嗯嗯，好吧好吧，嗯，他们就从这块翻出来了，然后钻进你们的这个车里面。嗯，嗯，那咱这不是枪也有了吗？是哎，枪枪说话吗？现在看见我们了，说话啊，你个鬼孙可灿烂，你这鬼腿儿。然后他说嗯反正下回准备好吧，这种事情又不是一次两次，每次都有经验吧。嗯，是是这意思吧？, Start Time: 3274570
Text: 嗯嗯，小心谨慎呗，那孤儿院呗嗯，孤儿院直接能拿些开车，孤儿院。对我跟瑞丽他们说说咱们现在去找威廉嗯，去孤儿院。好，希望希望里头还没有发生什么事情，嗯，希望你们还没有发生什么事情，你们就就是打轮，然后从这块开始往外走。但是随着你们开始这个车的车头啊，这个前面这个处定是不是？, Start Time: 3303550
Text: 换个司机擦开擦开擦开 OKOKOK ok 明没人感打开擦开擦开擦开拖丝扭。啊啊，这个随着你们这个车头啊这个打轮，然后向外移动的这个过程中，就看到前面这个要离开这个地方的时候，开始绕这些呃房车的时候，要从这些房车一堆一堆堆的这个房车阻碍之中。移动开的时候就发现前头那些人又注意到了你们这边，, Start Time: 3326470
Text: 并且向你们这边靠近了过来，嗯，啊并且向你们这边靠近了过来，感觉似乎来者不善，嗯，呃那就直接硬闯出去，对吧？嗯，坐一个驾驶吧，油门油门油油门踩死冲一把。哎，三十是吧？只要我们冲出去就升四十四十四四十啊，四十呢，他挺厉害，行行行，四十就挺厉害了。你一直让让亨利开车，, Start Time: 3353660
Text: 反正这不是应该就一直让亨利开了，忘了开始下次循环就上来，就是直接换车，换车换人啊，先怼死一个，然后换人四十吧，四十四十我你看看多多少啊，一百我操，我操操操操。打失败打失败零赢经是失败败失败败零一百败啊，零是一百爆缸了。我也以为我炸成功了啊，完了车直接爆缸了。, Start Time: 3378100
Text: 牛逼。哎，我觉得这个发动机起火啊，向前这么一开，这你你们突然好像人没了，突然好像就有直觉，就是为什么之前不换人，可能就是经历过类似的事情。这个车往外一开啊，突然就从旁边冲过来，一个人拿着这个武器冲着你车门这边就一通扫射。你呢本能性的反应，一个打轮躲闪不及，, Start Time: 3409140
Text: 你的车直接一下，撞到了前面的一个房车的这个后身的这块儿，砰的一下，哎，砰的一下，这个车头凹陷进去一靠，同时前面机节杆抬起来， KEL 就从里头冒出来了。后面的这些人，包括刚才冲出来，这个人就开始围向你们了，算是陷入了一个危险的死地吧。现在我还把别的车给捅了，, Start Time: 3431900
Text: 这他妈还不能换车，我捅了。对，咱们下一个轮子，咱边边自杀，快下下一轮轮说，谁能想到任就说说说说说，要不然赶紧跑出去走。呃， mikey，你知道怎么从林子里边走吧啊，从林子里边撤吧。好好好，有秘密通道走走走走走走走，咱咱们就着谁了，他快快快快，咱咱们赶紧跟着麦克走，, Start Time: 3457440
Text: 哎，这个门一敞敞啊。呃，从这不是有一侧驾驶员那侧有人冲过来嘛，有人冲过来要袭击他，所以肯定是从另外一边嗯推开门之后，就两滚带爬的，以车身为掩体往呃山林的那边去走。因为之前秘密基地后面它就是山林，所以你们就往山林的那方向去走，这个扶着身子。因为那边他们都拿着各种武器，, Start Time: 3482600
Text: 嗯，对，你们这边也是听到身后叮叮当当的响声。嗯，接随随着你们往山上走，看着后头，这些人往你们这边靠近钻进了林子里头之后，你们突然听到几声枪响，然后看到后头就扭头一看这枪响，你们听到不是从后边传过来，嗯，因为后面很乱，而是很精准的点射。接着你们看到后头靠近你们的人，, Start Time: 3506240
Text: 脑袋顶上有一个洞，然后倒在了地上。嗯，没有友军，哎，有你们感觉有有就是感觉林子里头有人正在狙他们啊，啊，你们就赶紧就往林子那个方向走。接着呢，你们听到林子那边有这个声音招呼你们啊啊，当这当当是这个这个怎么是他还预谋呢？方到哪儿了？得到哪感觉，那你们这次团哎就到这块了，, Start Time: 3531390
Text: 得到了意外的元首。但是当然你们也知道这个阵子似乎啊随着你们的轮回或者们可能跟你们的轮回没有关关系。嗯，他的每次都在逐渐的加剧，而这次到了一个非常严重的程度，你们哎这个需要进行好准备，做好充足的这个备战吧，然后最终可能才能前往到问题的核心。嗯，但是这中间会遇到什么东西，, Start Time: 3563250
Text: 其实应该说是靠着你们之前的轮回的经验，以及说呃靠着你们的小心谨慎，可以去去洞悉，可以去动，可以可以去弄。明白了。嗯嗯，行行，突然又有一个双全阵武德太充沛了。嗯，援助助是不是得这样？老白了下去，老白扮演老白不能演这个。对对对对，苏联人苏见都不辣的一个啊，苏联不辣的。, Start Time: 3589380
Text: 行行行，反正感谢大家的收听啊。好吧，嗯，这个第五期就到这儿。嗯，好，就到这里。嗯，再见，拜拜拜拜。为准时来，你去爱和你们着手。, Start Time: 3616540
