Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕，就 king a way。亨利啊，在一个雨夜之中，哎，大雨磅礴冲刷着你的汽车，冲刷着整个天地，冲刷着整个世界。你开着车呀，结束了一天辛的工作作，哎，今天又给很多这这个唱片摇滚司，, Start Time: 54440
Text: 哎，设计了他们用你的高超的平面设计技巧，嗯，为他们设计了这个各种封面。嗯哎，这个结束一天劳累有工作准备回到自己温馨的小家之中，驱车前往到住宅区，哎，前往到你住宅的地方，呃，把车停下来。想要说这个这个这个就是把这个车库门拉开了，停车进去，呃，把着外头的大雨，, Start Time: 125610
Text: 但是大雨呢一开门就淋了你身，而且呢你发现这车库门也有点卡顿，卡塞不得已呢，只能先将你的车停在了车库前面的这个甬道上。暂时停好之后，把衣服拉起来，蒙着头冲着自己的家门就跑了过去。嗯，你注意到啊，这个家里头没有亮灯，嗯，而且走到家门的时候啊，发现这门还虚掩着哟哟出事儿了。, Start Time: 149310
Text: 而且呢还这个定睛一看啊，还从这个虚掩的的黑色的、过道的后面，好像阴阴的涌往外涌出了血迹，我操，太可怕。你这编的这个你怎么你要做什么啊，开始了，这就你别喝喝水，你你要你要怎么办？这得开始了，那我想想我先再观察一下行吗？可以啊，我顺着那个血迹方向再看一下，嗯，, Start Time: 178015
Text: 现在门啊是虚掩的，所以其实你也的视野范围也就那么一点一点。嗯，你看到啊这个门后头啊确实有条血迹，是从呃走廊里面，然后一直延伸到门口的这一块儿。从旁楼楼梯上再往旁边是你上到你们家二层的这个楼梯。哎，这个楼梯上也有一点点的血迹，就等于好像是有什么东西从上头一直延伸到下面来的那我现在必须要进去查看，, Start Time: 209800
Text: 是嗯嗯呃你推了一下门啊，想要说把门推开了，自己进去啊，推的足够大。但是你发现呢这个门被后头软软的东西所挡住了，我操完了嗯怎么办？推门呢能够救重吗？你要用力的话，可以继续把它给推开。那我可以找旁边窗户翻进去吗？啊，也可以啊，那我就这么这么办吧。嗯，呃菜菜倒了，, Start Time: 237220
Text: 蹭坏，蹭坏了一个窗户啊，翻了进去。呃，来到了你们就是厨房起居室，就那种厨房和客厅一体的那种，也可以在旁边灶台边上那桌桌上坐人吃饭，那种地方呃，黑着灯啊，这个炉火什么的，倒也是关着的，没有开啊。按说啊你平常想到这个时候啊，一般你的妻子可能也在家里头去做饭。但是实际上呢呃来没有做出来的食物的痕迹，, Start Time: 264430
Text: 也没有在正在做的痕迹啊，这个 b 族什么的，这个这不能说 b 族造炉啊什么的，都是冷的。我还是先去门口看看地上是什么。嗯，你到门口一看啊，发现赫然发现门后头这挡着你门的，正是啊你的妻子艾米倒在血泊之中，倒在那块，死了脸色苍白，面无人色。嗯，怎么摇晃呀，赶紧叫啊，, Start Time: 291260
Text: 嗯你摇晃摇晃叫了叫意识模模没没回应。但是呢你摸了摸探探鼻息啊，这听听了听心跳嗯，很微弱，但是还没有还没有，还没有。就是说失去生命的体征，身体也是热的。嗯嗯，那喊我孩子的名字嗯，嗯呃，喊了这个 george 的名字啊，喊了你孩子 george 的名字呃，听到啊厨房那边嗯，, Start Time: 316460
Text: 啊不是不是厨房那边，应该说是客厅的那边就有一个你们一家人坐沙发，看电视那种屋子啊，那种这个客厅传来了细微的这个动静啊，传来 SUV 的声音。嗯嗯，没可是没有回话，只是听到那边好像有东西被就是碰了一下什么这样的声音，我可以的东，我赶紧走过去看一下。嗯嗯，你走过去一看，, Start Time: 342990
Text: 发现躲在这个电视后面的就是这个这不是底下这个电视柜上头立着一电视和窗户之间，有可能有一定的距离，有一个缝隙够小孩钻进去的，呃，发现正好就躲在后面，面色也很惊惧，捂着自己的嘴巴。看到你来了呢，这个抬头看着你对我说，乔治，别怕，你先告诉爸爸这个人去哪儿。嗯，这个他看着你啊，, Start Time: 366410
Text: 就是就是想要站起来想要这个对你说话。嗯，你感觉上他好像这个这个就是被你平复的心情要站起来跟你说话。嗯，这时候呢你听到背后这个走廊那个楼梯嗯传来的一个声音，说爸爸，你在跟谁说话，那我面前是谁啊？乔治没有面前，这个没说话是吗？他没有，他只是惊恐的盯着你，嗯嗯，, Start Time: 390420
Text: 捂着自己的嘴。那回头看吧，回头看过去看到斜着的这个通电二层的楼梯上，不是有楼梯的栏杆嘛。嗯，有一个人站在那块呃，看不到头，因为正好被挡住，被那个门框挡住，他是上二层的楼梯，比较高一点，但是他的睡衣啊，还有他的手，还有他的脚身形，确实都是乔治的身形。你呀赫然惊醒，, Start Time: 420100
Text: 哎，发现自己啊哎哎呀坐在大众 t 衣上啊，车辆呢在黑暗之中行驶，嗯，就好像在深海中寂静飘摇着的潜艇一样。这个视野收缩到只有远光灯照亮的这个范围，在灰色的柏油路上照亮那个区域之内，发光白的发亮的公路上的这个行车线刷刷刷掠过你的视野没入到你们的身后。呃，请现在正在开车的啊，, Start Time: 445900
Text: 这个做一个驾驶鉴定吧。谁是正在开车我吗？除了这个亨利呃，我驾驶多少都可以。如果没记错的话，你们应该所有人都是二十，没有点过，好像是啊或是哎对我是二十。嗯，嗯呃，大家都是旗鼓相当的选生啊，随便选一个倒霉的孩子吧。我来我来吧。对，拿点四十六好，显然是超过了二十的这个加持啊，, Start Time: 477400
Text: 呃超过是失败了啊，低一个完了嗯，全气中一阵急刹车啊，呃亨利的头狠狠的撞到了前面的车座的靠背儿上。这次啊你是真正的醒了过来，意识到自己周围才是一个真实世界。但是呢这个强尼啊正坐在驾驶位的这个位置时上，你的一个急刹车，是因为什么呢？撞上人了，我操，我操。撞着人了，, Start Time: 506260
Text: 有一个人突然出现在你们车的面前，你的车嘣的一下撞上他，而且这个人啊啪的一下被你撞飞了，数米开外，撞到了旁边的一个路牌上，那个路牌上，赫然几个大字叫欢迎来到双泉镇。然后接着这些大字就被人撞到上面这个血迹，噗的一下全都给覆盖了。这个血迹开始往下滴。嗯，我是 b 级片的比赛，, Start Time: 534680
Text: 嗯，亨是这个各位收听我们的这一期新的目目啊，没想到居然这个傻傻太五年时隔时隔两年啊，傻逼大哥摇滚太少，居然还有后续啊，是我们的傻逼还是太多了。嗯嗯，我是这次本本次的 KP 猫牧师啊，我是亨利是吧？是 john 师，对，亨利。哎，对，我是吴桃，在本次跑男装饰演阿蒙，, Start Time: 562180
Text: 嗯，啊我是乌丽亚还是几演强尼？哎，这是龙马，我是 smitjohn smith， john 史 ith。你们看见你耶这个几位老友们啊，又重新踏上了旅途。但是这一次呢却是十五年之后发生了很多的事情。嗯，而且呢你们依旧租着一个比较合适的大众 t 一向着目未知的一个目的地前进。, Start Time: 588340
Text: 但是这一次呢最大的不同就是没有达尔西不在你的车上，并且你们有一个更紧迫，更重要的目标就是要找回亨利的孩子乔治哦。嗯，啊不之之前啊，你们其实各自在这十五年中，事业都有不同的展展。哎，这个亨利呢成为了一面一位这个平面设一面面平凭的设计专家，一位平面设计专家。哎，, Start Time: 631480
Text: 呃在之前的事件之中呢，仿佛对这个摇滚乐这个事情有了充分的兴趣，有了十足的顿悟能力，十足的领会。所以呢开始给各种这个摇滚唱片公司来做对封面。嗯啊，是的，而且还有就是而且你是他们之中唯一一个就是成家结婚生子的。嗯嗯，但是这自己的孩子呢离奇失醒，离奇失踪你的夫人啊，, Start Time: 661750
Text: 这个艾米是被你就是叫救护车，救醒之后呃，就就是救助之后，一直在医院之中昏迷不醒。嗯，由亲人亲朋好友看着，当然这个孩子离件事儿必须要找回来。孩子多大了？呃，十岁问谁呢？谁还忘了这脑子不回，还在抽抽奖，抽的抽抽奖买买彩票送的。然后那个这个这个约翰呢就是龙马扮演的，, Start Time: 684910
Text: 约翰呢是上次之后，从呃原本这种比较枯燥的政府工作之中，循规蹈矩的政府工作之中呃，解脱出来成为了一个旅行作家。嚯啊呃有一个非常有名的作品在世间问世叫什么？还成了 poet me at 的 sky。哎，就在我天上点，我之中竟然点了我，我操 CS 在天上点，我居然点了我了点谁呀？, Start Time: 718310
Text: 这个非常的走服。但是呢呃从那本书之后，成为了旅行作家，可是就没有再出什么其他的呃有名的，或者说能像超自然样畅销的作品品。对，然后了这创新枯枯及评证期就是一就是写了一个还行的，然后再就不成了。嗯，非常是这个落魄。嗯，但是呢和你相比啊，还有一位更落魄的就是这个阿蒙阿蒙啊，, Start Time: 749845
Text: 这个阿蒙之后，是前往了这个 MBI 的相关的一个超自然的对策科吧，就算超自然的这种针对部门啊，但是你看了一段时间之后怎么着的呢？橘子里不要看一段时间之后呢，在有一次执行任务的时候呢，看到了恍惚间看到的这个呃奇怪的怪物，然后连开数枪，结果发现其实并不是怪物，, Start Time: 777960
Text: 自此之后呢伤到了队友是吧？对，伤到了队友啊，所以然后这个就被收了枪，然后进行什么心理史料，各种治疗。但是呢我又觉得自己肯定没看错，没问题。嗯，所以呢之后就和退出的 FBI 被警队开除。嗯，回去之后呢，就成为了这个一个街头的啊，怎么说呢？艺人街头艺人。哎，我不知道怎么街街头流浪汉，, Start Time: 801280
Text: 然后这个住在房车里，就是那个神探里的流星云嘛，有点类似那个没没没那么惨，没那么惨，没有流青云那么惨。对，就是反正就是住拖车里那种对，住拖车里每天喝醉醺醺。下午三点起床，嗯，包上去卖卖各种东西，然后倒倒各种违禁品啊，收收拾啊，收收收钱。嗯，对，平平事儿嗯这种，, Start Time: 832070
Text: 但是我的这个一直没有记想。对，没没丢丢下自己的这个枪法，枪法，每天啊找几个子弹去练打玻璃瓶，找几个对对，找当找一头这种好找对，然后去去打这个酒瓶来练习射击。所以射击技术还有一所精进，嗯嗯，演呢可以还是瘸。嗯， johny 呢那这腿瘸恐怕不太能好好，这个 johny 呢是其中混的最好的啊。, Start Time: 854910
Text: 但是过这个事情之后，而且这个呃本来以为路上会有一段浪漫感情啊，但是最后也是这个没能自在收尾搭起在一起吧。啊，但是还是由此激发了自己的表演欲望，或者说就是领悟到了人生之后，这演技也有突飞猛进的增长。哎，是吧？是这样的，所以后来是后来呢这个又重燃了自己的表演欲望啊，, Start Time: 883140
Text: 还还是想当演员，还是想当这个电影星星，所以又联系上了以前在拍电影期间认识了这些人啊，开始呢又接了一些大大小小的影视剧剧的这个演演啊，反正是渐渐的吧，在业界里边混出了一些名气啊，对，所以就成为了混的比较好的一位。嗯，啊可能算不上那种大腕，但是至少呃你说算个大配，, Start Time: 906340
Text: 然后或者说就是在这个个就就是些剧剧头头人人主角角啊，这个这个不是最一线的那种剧里头个人演主角也是不错了。以前是个童星哈。对对，算是勤勤恳恳的，敲开了好莱坞的大门吧。可以是这么说，演过什么呀，都别说。呃，你要说演过什么这个事儿呢？我还真的曾经在呃之前的那个团里头有记录过哦，, Start Time: 932930
Text: 哎这个之前的团有记录过，但是好像之前那个团也没用到啊，就是啊呃演过罗杰先生一家子和天才小鬼是过当年曾经的时候啊，竟然在现在又用上一次啊，挺好挺好，把之前的之前的名记给用上啊，是这么一个情况，就是大家其实有点各奔东西，也没有再聚合到一块儿。但是为什么这次聚集在一起呢？, Start Time: 964720
Text: 一个是说你的孩子丢了啊，这大家当然会很关心周围亲朋好友也很关心。第二个是说你们在突然开始的某一个时段开始了做噩梦哦，每一个梦魇都仿佛是从十五年前已经褪色的回忆之中释放出来的，嗯，是一种非常不祥的预示，甚至让你们感觉到呃连现实都有些就是模糊分不清了。这种样子让你们影响到你们的现实影，, Start Time: 988580
Text: 让你们感觉到恐惧，也让你们重新这样的互相联系起来了。而后的这个某一天呢，亨利孩子就是离奇失踪，嗯，离奇失踪，回家只看见了自己的老婆，嗯，没有看见自己的孩子头无头绪的几天。搜索之后啊，是你们接到了一通电话，对方呢不是劫匪，不是绑匪啊。按说你以为这绑架什么的，, Start Time: 1017370
Text: 肯定是绑匪打电话啊，不是，是一个记者嗯，啊这个记者呢自称克拉克 clarclarck 啊，呃，他告诉你们有关孩子被绑架走这个事儿，嗯，幕后有一个很大的阴谋，我操很严重，他呢想要公之于众，但是他需要帮手，为什么找到你们？是因为他知道十五年前你们干了什么，嗯，, Start Time: 1040910
Text: 你们就是最合适的人选。嗯，具体这个怎么联系，具体的这个情况，也不是电话一句两句能说清楚的，电话费也很贵啊，让你们来双泉镇这个地哦，和他见面哦。嗯，所以呢他约了你们在这个双泉镇中心的卫斯马特大商超，嗯，里面有一个旱冰球鞋的这个旱冰球，旱旱冰球球场啊，汉不是旱冰场，, Start Time: 1068720
Text: 旱冰场、旱冰球球没有球，旱冰产冰场见面啊，说这个人多人多眼杂，其实很混乱，特别适合悄悄的接头是这么个事儿，所以你们开车就过来了，却没想到啊快要进这个双线镇的时候，就遇到这么一个事儿。呃，刹车也没刹成功，完了啊，啪啪哗啦，哎，一瘫哎，怎么办？你们车窗户也一瘫，, Start Time: 1098120
Text: 这血迹擦擦车门啊，赶紧赶紧下车，赶紧下车看呀，我不能那什么呀，站着逃逸了。对，我也下车啊，把，然后把枪准备好。嗯嗯嗯，对，要是没死的话是吧？现在你太冷血了，我赶紧这个先打开双闪，然后赶紧下车看。嗯，现在啊时间是当天的，这个下午可能还白天呢，白天对，三四点钟有车吗？, Start Time: 1122980
Text: 看看三四点钟来的，还是早一点儿一条公路往前看，往后看，没有人哦，秋季的一个一个时段时段，嗯，呃周围两侧啊全都是这种呃森林啊，正好是秋天，这个森林呢也很漂亮。嗯，呃金色的树叶在这个阳光的照耀之下，随着一阵穿堂风吹过这个森林，这些树叶飘落在空中旋转着发着金光有点反反射，, Start Time: 1150390
Text: 那种耀眼的光芒，天空呢也是非常高远秋季嘛，呃榆林般的层层云朵装点的天际。你们呢就在这个分割了这个森林的中间的一个公路上，前后都没有车，旁边是这个招牌，招牌，下面是这个人，招牌上是你们撞的血，你们车上有血，你们下的车嗯，你去看一下，赶紧看一眼这个被撞的这个人的情况。, Start Time: 1179540
Text: 对，呃，过着看了一眼大出血呀，我操啊，这个而且这个身体啊扭曲的不成样了哦，啊所以呢他的这个车牌和就是那个路牌，就是那个镇子的那欢迎那个牌和你们车上都有很多，他的血死了吗？一个男性啊穿着一个夹克，有一个眼镜啊，很厚框的黑框眼镜，然后戴在脸上，但是也都碎了，都被这个血迹也给模糊了。, Start Time: 1203680
Text: 嗯，尤其是这夹克都你你感觉死定了，死透了，因为这人整个都变形了，变形了，都拧巴了，都有点。那我我搜查一下的身上嗯，可以吗？可以上来就搜，搜家家都不是都死了，我还不搜啊，你先看看死没有，这不行，说没死定了，觉粗操粗糙。因为整个这个人就是上半身和下半身都两个方向了啊，, Start Time: 1234550
Text: 这个后脚后后这个脚的这个这个鞋鞋都掉了，后面了后冲后脑勺了啊，就是这样啊，鞋都掉了。对，不是因为先把这个人先至少先搬到远离公路的位置上，反导他他在环岛他的那个牌下面嘛。不是嗯对呃，首先先自觉做个 sunc 吧吧。各位我操是三 ttag，是就是也是两个第十两。, Start Time: 1258250
Text: 对对对，就第一百，然后低于你的理意志，就是那理智值。我是啊十二十二哇，你果然我没见过大风大浪，为什么十二二十二啊，也没事儿，没事没事儿，五十六也过了吗？啊，五十六十七嘛啊行，第一个是个位对吗？啊，对，都行都行，你十位个位都可以，十十啊就是零，那肯定过了，你肯定过了呃，, Start Time: 1282020
Text: 零三那就没事儿。嗯，这个见多识广吧，可能说也是经常杀人，经常杀人还行。行，也是在之前那个事件之中啊，实际上这次的玩家们在意志上会有一个成长，但是也就是加一 d 六而已。我甩可能也经历那那个事，就是属于于较较经历历多，对这个事事可能也不是那么冲击性那么大。嗯，, Start Time: 1311610
Text: 呃翻了看，确实很惨，翻了翻他的这个兜翻了翻他的这个，也就是衣服兜裤子兜。哎，小心的把他这个身体的这个放尽量放平啊，让你们便于搜查翻兜。然后嗯从兜中掏出的这沾着血还黏黏糊糊滴血的这个证件似的这种东西。我甩甩个甩甩甩干，我说，然后打开看看啊，你可以擦擦，倒也不用甩感觉甩都甩不干，, Start Time: 1332030
Text: 因为都糊上了，有点擦了，打开看看这人什么身份，说可以以，你我这好，我都没有会有这种事儿，说你可以撞成这样了。那我怎么看看他是什么身份好吗？话我实在不知道该怎么接，感觉变了一个人，这个是什么改变啊？你是可能是 FBI 改变。对，打开一看啊哎，一个记者证，德布克拉克他，, Start Time: 1358030
Text: 你猜就是克拉克布朗哎，来记录他的这个身份，然后有他的这个呃，这个卡，有他的这个记者证。我说有零散那么一万站着雪，我说我说我操你这你怎么把呃，这，但是不对，他不可能这么巧合呀，咱们要接一个头，然后然后他怎么突然就出现在路中央呢？而且你想到不是陆仲明啊嗯这条路啊直就是直通巴达的那种平坦的大陆，, Start Time: 1383160
Text: 那很平坦，两边就是树规划的很好，就是特别的呃，也没有遮挡，也没有什么的。就是你在这块天气又好，天高气远啊，什么人在路中间你肯定能看见。对呀啊如果他冲出来，你至少知道冲出来是白天吗？对，所以你刚才想了一下，刚才啊是从天上掉下来的，操操猜天天上看，当然这天上是阳光太阳白云，, Start Time: 1412220
Text: 嗯，什么都没有。那泼 me 是 sky，是上点，你是嗯这对呀，我说这我刚才开车的时候，咱们这路这么平，又是大白天的，我没看到有人突然出来，我觉得他可能是从天上突然掉下来的，肯定是有点问题。他那翻完东西就没别的了，是吗？没看到别的东西，就这吧，有钱吗？有钱有钱有几个就是他有钱包里头是他的证件。, Start Time: 1437040
Text: 那那我我把那个他的那个就是叫那个那个叫什么？就是美美国那个保障卡。我说我说朋友们，你大家看一看这个啊，我把钱拿走，揣自己兜里擦了擦。对，然后猜这兜。我说你们看这证件，这好像就是我们刚找那个，是不是你说那个人叫什么克拉克拉克是吧？这这好像就是克拉克那小子，我说你一下给人装成这样了，, Start Time: 1464830
Text: 你说这在我们怎么找啊？我有，我觉得这事是不合理的，我觉得车车速也没有很快。我正常的这个速度，对，可以过个医疗啊，有吗？医疗啊，我有对或者相关的技能来检查他的对身体就是他的伤势之类的，我有五十多个。如果你们想过什么鉴定以后，直接说我们几个医学是医，我急救可以吧？, Start Time: 1484470
Text: 急救救以急急救，当然可以，二十八过了。嗯，呃你看他这个伤口啊，就是他的这种情况啊，呃你知道啊可能一些 b 级片会这么演啊。但是呢在现实生活中，你说有一个人路上撞，然后把人撞飞到盘上，身体扭了一百八十度，嗯，一滩血滑下来不可能，所以他就绝不可能伤害，可能是在撞之前就已经有了。, Start Time: 1505070
Text: 是的哦那哦，所以我们开车没有关系，反正车上见一滩血，你也洗不清，要真的吗？这纠点了，你肯定上热搜。现在这个情况下，好在当年网络不发达。对，你们还没想过这个事吗？就是我们可以逃逸，他不行。对，嗯，反正周围空荡荡的，哎，这个也没有车，也没有人，甚至你们仔细这么一感觉啊，, Start Time: 1530170
Text: 哎好像连什么鸟啊，这种森林我的气息都少，就对觉得特别空洞洞那种感觉，就好像自己置身于宇宙的中心，宇宙的荒漠之中啊，是一片幻境。就是如果说我们想当好人的话，就那个就是也得去到镇子里打电话，或者是是啊找警察或者找医生嘛。对，嗯，所以我提我肯定是想当好人啊，我现在这个对吧？, Start Time: 1555410
Text: 你你当什么好？人生活渐渐变好了，我不能让我跟你说，你这事啊就全都结束了，你要抱出来，你别说话了，你你连家都没有，你别说话，你别抱出来，你抱着你连房都没有，你是不理解我们这种人，我说就拍案，而且我说你们都不要再争了。嗯，我其实就是因为孩子没这事，心情特别不急啊。, Start Time: 1580810
Text: 嗯，对我说要不然赶紧把他拉上车，先给送到医院，都死透了。你拿这种车干啥呀？那也不能扔在这儿，哎，找个客户赶紧埋吧，穿一擦赶紧跑。咱们我觉得还是得给他拉上车，咱们到镇子里先去医院，然后我再去警察局，是回头到底再再再活过来。你说多多麻烦，你说活过来就对了，线索都在，, Start Time: 1598530
Text: 他要不然别上车了。你你对你自己溜达过去吧，怎么办怎么说？然后要不然就是咱们分头行动也行，该去医院去医院。不不不不，要分头行动。不不，你想想上一次什么时候年前前啊险些丧命的分头行动。所以呢对这个我还是想去威兹马的看一眼，还是得是太离奇了。我提议就是把它再反正要是想把它弄上车，, Start Time: 1622790
Text: 就也得小心的弄。因为他你感觉好像抬起来可能就会直接咔吧两段，然后中间什什么东西往往地上摊摊一留了，就是慢慢的抬一下吧，或者拿个得拿个担架什么的给搁上去，反是没有，就车上没有担架，那肯定没有啊。对，就是慢慢的抬到车上，让它就放在车。对对，呃，可以就找了一个就是放平后头一个座，, Start Time: 1653520
Text: 或者放到最后头那个呃后座的那个横屏的那个位置上可以。然后走之前，我在最后侦查一下这个地儿吧，我有一个侦查，因为啊就以可以可以呃放座还挺高高投头多。对，就是第超低低你你的那那个值，或者等于就就算成功，你那还有十吗？还有低十，我有你别用这个，这试试有个位数，这是多少？, Start Time: 1676540
Text: 再给我一个九，这十位个位，你先投十位，行了吧，个位吧，肯定是啊。行，那就投十九十九呢啊惊了打了一喷嚏，什么也没发现，打了喷嚏过敏了，赶紧走吧，花儿太多啊。啊，这个你发现啊看周围的情况，洞悉周围的这个这个森林的这个就是有没有什么东西，或者说周围有没有什么东西埋伏着森林啊，, Start Time: 1699380
Text: 其实它比较稀疏，不是那种就特密的挡你视野。就你能看见林中空地，能从树之间把视野穿过去。你注意到啊，这个远处的森林的就是树林儿之中，你们车往前是那个双泉镇，右侧是双泉镇欢迎的那个路牌。嗯，左侧就是反方向行道，那侧的树林的那边，就你发现林子里头有一个电话亭，我操你这九十九。, Start Time: 1740060
Text: 哎，当时那个记者给我们打电话的时候，就是说了这个约在威兹曼威斯曼特。对是吧？嗯，没说别的没说别的。我我们现在是在我们俩是在抬尸体吗？对，可能可能需要抬小心的抬一下。嗯嗯，就反正这尸体一边抬，也是中间往下低的，你们可能还得拖着点他的腰的这块什么的，别真真真断了那什么的，, Start Time: 1772045
Text: 这断了吧，都。那我说那我去拨个九幺幺得了。对，要我们需要我们，他给你们一指啊，你们也都看到到一个电电话，我我也还换换觉电话亭啊，就在这树木的中间，这个阳光穿过树的这个缝隙，打到电话亭上，周围还有飘落，叶子围着这个电话亭，缓缓的像金箔一样，慢慢往下飘落。这电话亭上靠近地面的地方，, Start Time: 1798740
Text: 有一些青苔覆盖着这个上头，这这也太不合理了。你想咱们这个现在在这么一片地方，突然出现一个电话亭，这事儿也太假了，他肯定不合理嘛。对呀，但是怎么办？我不建议去打电话，他肯定去。对，就跟上次一样，就跟十五年前一样，我就是想去。对，没事，你去吧，就你觉得这事儿太蹊跷了是吧？, Start Time: 1822370
Text: 肯定有问题啊，就就很不合理啊。对啊，所以他要去看看。对，所以我想看这个台词好像之前也说过，我有这个印象，因为已经都这么不合理了，这人是从哪来都不知道。那电话亭我也得调查一下，嗯，得聚集电话亭了，就嗯你去吧，所以你就你去吧去吧，我们俩还是才十几呢，我的班子我我也失去了，, Start Time: 1848710
Text: 我也管不了你嘛。我毕竟还是一个比较普通的这个人的性格嘛，就还是去普通人才不会去。呃，我就还是觉得报警是一个应该做的事，对，保护一下现场。既然他们都那什么，那我就去好的嗯嗯，去了这个开开电话亭的这个门，玻璃的这个门儿，它是一个四面玻璃的那种很常见的重点，是一个呃那种淡绿色的电话这样一个这个房间。, Start Time: 1872290
Text: 打开这个门之后啊，首先打门的时候，你就觉得有点生锈，哎，晃费了点劲儿给他给拉开了。注意到这门框上，就金属的那部分，也有一些锈迹。到了这个这个这个电话亭的这个绿色的这个电话这块嗯啊打接起来确实是有声可以用啊。摁了几下，它那个那个扣头摁了几下，它那个拨绳你感觉可以拨，, Start Time: 1897690
Text: 可以是不好的。打个九幺幺吧。嗯，打了，然后然后那边接通了哦，啊，说已经为您接到了这个双泉镇警察局。嗯，啊然后那边有呃，声音说，请问你有什么事情？这个双泉镇警察局哦啊，我说你好，那个我们在这边遇到了一个车祸。对，但是根据我们的观察，这个这个人应该是之前受到什么伤害，, Start Time: 1922580
Text: 然后死这个路上了。然后我们在双泉镇的这牌子这边，你看是不是警察可以过来看一眼。然后因为我们还有事儿，就想赶紧处理就走了。你完了还有事儿，他玩不了，因为别说请那个你们按照呃就是程序啊，请留在原地啊，我们马上就会派人去找你们的，你会玩吗？完了找问以后，我也不知道我支持我报警吗？, Start Time: 1947690
Text: 但但我又听不到你们，他玩不了，我也听不清说了什么吗？请告诉一下，是就是请跟我们说一下你们具体的位置啊，就双泉镇的那个那个牌，就是牌专营牌嗯，牌楼呢嗯嗯啊好的，说我马上就会派人过去的。嗯嗯，请您稍等，但你们把尸体弄上车和他报警这个事儿是矛盾的，所以我们也不让他报警，, Start Time: 1971290
Text: 把尸体再换弄再弄上去，赶紧放下来。这车先擦干净，挂了电话是吧啊，哎，做一侦肠，做一珍肠，完完完又要真的完，我来十一一，这算十个行吗？算十个十四嗯嗯十四这个把电话一挂啊，这个推门出去，这个门啊，自己不就就是回回力就关上了。嗯，关上之后一撞这个电话亭，你就看到啊这电话电话亭这个撞上门之后一阵晃悠，, Start Time: 1992750
Text: 有一根断了的电话线就能上头晃了下，你们还是先别把着急把尸体搬搬下来的。不，这我们都不知道啊，我们在那弄呢嘛，我觉得还搬着呢，就是就是观察到这个是吧，那是嗯怎么办？我说咱走吧，你你你你打通电话了，打通了吗？我是我，我看似打通，但是那个电话线是断的，所以咱们赶紧离开。, Start Time: 2032405
Text: 你打给地方了，我打给警察了，警察说啥呀？警察说，让咱们在原地等着他们电话线不是断的吗？对，所以那打给谁走走，快走快走擦擦，快走，我打给警察呀。对对呀，时是断的吗？对啊，你打给谁了？宠物循环那个车还能开吗？能开，只不过前头时候一滩血，然后挡风玻璃会碎了。呃，, Start Time: 2060660
Text: 没碎，就是有个裂口吗？但是呢这个对把把擦擦水会正样，湿血，需要擦一擦擦擦车，还擦水水擦擦赶紧擦。对嗯嗯，那玻璃水吗？对我我跟你说没有。哎，那时候车那阿摩啊从后头可以拿出几罐啤酒给擦一擦，滋一滋擦一擦啊。这个尸体呢还放在车上再搬下去，搬下去吗？还是在车上别掰下去了，, Start Time: 2081660
Text: 那他说警察一会儿就到啊，他们不不是那地还还断断呢，那开车走，开车走，那操，那这应该是闹鬼了，要进城，我还是要进城，还是要去医院进城，那就开着车带着尸体进城了，对吧？对我操，这这我没有用语气暗示什么？哎，这个对不起，开着这个车啊，带着尸体，这个尸体在你们后头，, Start Time: 2106190
Text: 你们坐在前头，是这回是换你开车吗？还是他接着开，我没什么心情开车，我我先接着开吧。啊，然后这个我在前座啊，你在请阿蒙，在前头，我在旁边和他叨叨。我说你啊这完了，你说把这人弄过来来约翰和亨利，我还在后面伪国人，然后尸体坐在最后啊，这一路开自己的后备箱里，没坐到最后你就开皮脑后备箱箱，, Start Time: 2129510
Text: 后备箱，后槽你们毛不毛，后边防御车没事，现在还没到忙的时候呢，你们啊开车啊就见多识广，你应该最不毛了，他身体不毛，他在这叨叨叨叨叨叨逼叨说他的我没毛玩家某一路啊走向了这个主干镇，嗯，走向了双村镇。首先啊先进入到双村镇之后，其实看到的是它的居民区啊，它居民区在相对外围一点的地方啊，, Start Time: 2152440
Text: 然后它这个维斯玛特什么的，可能是在中间的一个地方啊，看到了居民区这个居民区啊规划的没有经过比较好的规划，就是这些建筑物这些民宅都零星的散布在周围。但是呢从这些建筑物啊，任何一个街道和岔路的分支，包括你们来的这条主干道都能看到居民区的中间有一个教堂。嗯，特别大啊，, Start Time: 2177840
Text: 呃大也还是挺大的。就但是看上去就像那种普通的社区里面的教堂一样，呃，黑顶白墙，然后后头是一个那种呃斜斜屋顶三角顶的那个屋子，前头是一钟楼，是那种结构很常见的一种，甚至说都有点制式的这种教堂。呃，主要是说因为不论到居民区的哪儿，好像怎么绕，都是这个教堂在中间，, Start Time: 2206880
Text: 好像就整个这个居民区都是围着教堂建的。同时呢这周围的这些民宅啊，这些居民区的建筑物呃还是比较错落整洁也是一片一片的草坪。每间好像都有个自己的一个小草坪，都有一个小区域。嗯，然后互相相隔呃一段一段的这个区域，然后一块一块块的人间。所以说让这个比较无序的这个居民区显得还是很错落有致。, Start Time: 2232300
Text: 嗯，啊这是它的居民区穿过居民区穿过它前面这个教堂之后来到的是它镇子中厢的一个商业区的这个部分。呃，一般来说很多美国小镇它会有专门的一个就是商商店啊，什么全开在这块什么洗衣房啊，然后什么这个这个这个就是一些商超啊，一些这种菜菜市啊、肉店啊，什么都会集中在一条街，, Start Time: 2259300
Text: 几条街之内它也不一样，也就是也不练也不例外啊，这个中厢也是这样一个街道。呃，首先先经过的是一个很传统的那种美式的左过一侧的店铺，就有点西部小镇那种左右两侧的店铺，然后全是那种这的玻内。嗯，然后一推门摇铃的那种屋子上啊，上头写着那个呃玻璃上贴着贴纸，写着卖什么东西，, Start Time: 2284320
Text: 什么这样的店铺。但是这些都显然像人觉得有些呃就是退市那种感觉，就是有一些呃不怎么景气落败来了。哎，虽然还开着，但是里头也很黑，然后感觉窗户也不是擦特干净，人也不往里去鲜少有人了，因为什么呢？就是因为最中央有这么一个新的大商场，大商超卫斯玛特了。嗯，这个卫斯玛特在第一季里头也出现过。, Start Time: 2307010
Text: 嗯，你们第一次去的就是对啊卫斯玛特连锁的是吧？是对，而且卫斯玛特是搭起他们家的啊嗯哇，卫族全场。对，而起他们家是开连锁商超的啊，这个这块也有一个卫斯玛特啊，这其实并不奇怪啊，并不稀奇。嗯，你们的一块面积门口这个停车场呢，让刚才经过这个居民区啊和外头，你们这种绿树成因的这种呃通往镇子上的街道都感觉完全消失了。, Start Time: 2335289
Text: 嗯，已经变成一个完全文明化的一个地方，让人十分感叹，这种文明的进步。进到这个停车场，停好了车之后，来到这个卫斯玛特的就门口，它上面已经也换成了那种呃紫色、蓝色、红色霓虹灯那种圈成的一个图案啊，圈程的一个标题。呃，虽然现在是下午还没有闪亮，还没有亮灯，但实实际上这种色彩鲜艳的种种感觉也和周围原本外面的那个比较，, Start Time: 2368080
Text: 传统社社区有点格格不入，散发着这种传行的格调潮流的感觉。而且呢这个地方其实还是以服务它的社区为主。周围你可以看出应该都是一些镇，没有一些那种好像特别远的地方来开车来什么的。不像最开始上就是十五年前那种感觉啊，都是镇子上的这个人，当然了也没有什么门口举牌子的什么乞丐啊，, Start Time: 2397020
Text: 或者是那种预言末日的人都没有看上去，一切都很正常。除了最不正常的就是你们和你们车上的尸体怎么办？这要做什么车停了下来啊，按照这个 clark 所说啊，呃之前说见面的地点是在呃韦斯马特里头的一个旱冰场。旱冰场那场我说行吧，你看你们这也算见着面了啊，先就在这儿放着，, Start Time: 2422400
Text: 那应该该放在汗冰场就算算，对吧？你们是要把克兰特抬抬到旱冰冰，就咱得去医院呀。现在是我也这么想，你为什么停停车停停超市了？现在道上其实没有多久，就是下午四点多，四点四十左右，不到五点送医院吧，我再得开车去医院。我觉得咱俩要不然去不能分头，行动，要有分头啊，, Start Time: 2450960
Text: 你要干啥去就组织，咱俩去还不像滑冰来滑滑冰。对你先把人送医院吧。嗯，我同意这个嗯你们送医院吧，我这感觉你这这辈子你算完了，我跟你说不可能来，我就是一五一十的跟警察把这个事情说清，是警察察行，我觉得大夫一看就应该，我说警察都是骗子，有法医呢。没事，我觉得不是，, Start Time: 2471540
Text: 就是这种情况，你们知道就肯定如果送医院大夫一看就知道比较严重，要么抽要么什么原因，他肯定得就是让你们留下来接受警察盘问啊。对，肯定是这样可以，我当然要留下来。就是说如果说你们是着急去救小孩或者什么的话，其实我着急就是其实是很耽误事儿。我我我很不想去，因为我感觉我这种我再查出其他的案底来很麻烦。, Start Time: 2493620
Text: 嗯，哼对，我本来就是我觉得这事应该跟阿蒙去顶，就说是他开的车千疮百孔，不在乎多一孔两孔。是你不是你不是有那个精神病证吗？就是我没精神，我没精神病，我没病，是这世界发了疯，对我我肯定我坚持要去旱冰场。对我我说我不想去医院，你去了肯定就麻烦了。警察都肯定把你。, Start Time: 2513820
Text: 因为现在是主要是因为时间不多，我不能被定在医院。我要是去了趟寒冰场，发现什么东东啥也没有，咱们们去医院行不行？就你们等我一会儿，因为现在马上就五点啊，行吧，我觉得反正这个这人都死这了，去让他去看一眼吧，行吗？旱冰场，我这我我我不想去医院，我支持你就跟你去。, Start Time: 2540950
Text: 主要是强尼，是啊，我得因为他这个事事他急急说不清楚楚那样吧，我直接我也跟你们进商场，找一个公共电证，我再报一次警。行行，可以以可以这样。行，那我们就去商场吧，可以啊啊把克拉克先留着，嗯，嗯，盖可以盖个东西什么的，省得被什么小孩一样，哎，有尸体阿蒙的衣服盖一下什么。, Start Time: 2561430
Text: 因为你随便车上找个什么毯子什么的，一包一盖啊，盖吧。嗯，这个这种东西应该还挺多的。呃，反正盖好了之后，就是下了车，往往回头那么一看，就看车上后座有一个姑咕囊噔，呃，仔细看还往下头淌血的时候，滴着血那一动想想，哎，就就这样吧，赶紧赶紧去吧，算了就也不多想了，, Start Time: 2586530
Text: 再再处理更显眼。十五年一点成长都没有，就一溜人就去了这个超市的里面。嗯，进去里面一看呢，确实它是一个这种综合性的一种商场了。包括娱乐啊，包括这个购物啊，包括休闲什么都有，有电影院也在里头啊，有这个旱冰呃，旱冰场也在里头。然后包括一些这种店铺，快餐店什么的都在里头啊。, Start Time: 2610830
Text: 其实呢呃这么多年这个威斯玛特遍地都是其实也占了很多的这商超市场大部分都走的这种就是一体化的这种模式啊，去看看门口的这个指示牌啊，呃能看到他的旱冰场是在商场里的一个位置。可以就到那块去，去到那块儿之后呢，周围其实让你们就会有些格格不入了。因为大多数都是年轻人，, Start Time: 2634020
Text: 你们都属于说是得是三四十或者更更往上的这个一个年龄了。对啊，我也四十多了，我操。对，尤其是呃其实打扮也各异风尘仆仆的。尤其是可能这个阿蒙还穿的比较破啊啊，感感觉苏达叉就是不管说是你穿的比较破，其实反而可能你穿的比较破，倒还比较呃像是这本地的这种能来这的这这大人人，, Start Time: 2660000
Text: 像你们这些穿的可能比较精致的这种啊影星啊什么的，反而会更显眼啊。到到了这块，周围都是小孩嘈嘈杂声，小孩和那种天津者吧，就是青少年呃嘈杂声音也非常的响，有他这块儿的那种潮流音乐，摇滚音乐。嗯，然后有这个小孩这样说话，因为本身音乐就大，小孩说话就得大声说，才能盖过声音，, Start Time: 2684110
Text: 才能互相听得见就更大啊，很多小孩都爱这样说。然后还有那个呃就是旱冰场里头那个轱辘和地面声撞咣咣声音撞撞撞上那个旁边隔离的那个声音啊，一切都非常的混乱，我能真查吗？可以，我想看看你这看还高吗？八十啊也你这有真高，不会是老兵拿兵啊，不会是老兵。十五说啊高嗯，你呀这个虽然说啊这周围很多小孩儿，, Start Time: 2708490
Text: 哎，你们很格格不入，有小孩看你们一两两眼。呃，你呢还是从这个人群之中晃动的这个人头之中看向了溜冰场的整个地方，没有逃过你的眼睛。你发现啊呃看到一个熟悉的身影，我操缩在角落里。我操 galaxy 不是，这个是一个白人。记者戴着一个很粗犷的黑框眼镜，我穿穿着一个破烂的夹克，, Start Time: 2739380
Text: 整个人缩在这个灰，是这个这个这个棕色的脏夹夹里头缩着驼着背靠在一个隐蔽的角落。我操，我和你说，你呀，他会活了吧，你是不是做梦呢？不是不是你们，你们看那个那那那刚才咱撞撞飞那个是在在那在那坐着呢，你们看啊，还是真有那么一人。嗯，你看这个衣服，看那个眼眼镜框嗯都是很明显，, Start Time: 2772270
Text: 跟那尸体是一样的，是吗？跟尸体是一样，这个衣服和眼镜框很明显，但实际上你的尸体也是被撞的扭曲了。对呃，除非说啊这个这么独特的两个东西被不同的人买到了这种巧合。否则的话你觉得可能就是那个人啊，这不是你做梦梦吗？那证件还还在你身上了吗？在啊在我钱还在我这儿，我赶紧过去，, Start Time: 2797470
Text: 我跟他，我跟他说话，我拿着那证件过去就有照片，别别别先别在这，不要惊动他，我寻得这是你吗？我跟他说，先说一下正事，先说一下正事。嗯嗯，你啊往那边就就就就等于说直接径直就往那边去了啊，因为这个寻找孩子心切嘛，也顾不上其他人在这没反反过来第一个冲动的一个直觉，, Start Time: 2823520
Text: 就是往那边去去。呃，随着你走，你心里就莫名的产生了一种直觉或者一种感应，你觉得不能跟这个见面，为什么道就不知道。但是就有一种强烈的感觉，阻止了你和他见面，你感觉到就是和他见面之后会出比较糟糕的事情。有一种就是既视感，有肉那种叠加物，这是前世。然后我就他呢还没有发现呢嗯啊呃去或者不去，, Start Time: 2845120
Text: 其实都取决于你。嗯，你们也看见他是停在了，我赶紧紧随他后后停在了就是旁边。这我想再回忆一下，他打电话的时候，当时来电话的时候说的，嗯，他说这个我们是最合适的人选，这个是什么意思？他说最合适的人选说他知道你们十五年前干的事情，所以你们是最合适的人选，我们是什么的？, Start Time: 2886840
Text: 最合适的人选就是把这块的这个阴谋揭露，他要找帮手，你们是最合适。那他跟我的孩子什么关系？他电话里具体说了吗？他说你的孩子是被人绑走了这个绑走的这些人。他说你的阴谋背后的阴谋是在这个镇子上，所以要你来这个镇子帮你找孩子，同时你得帮他去把这个事儿公之于众，把这个这个这个这个背后的这个事给弄弄。, Start Time: 2908190
Text: 白白了，有一种可能，这是一个陷阱，估意把我们几个引过来。你觉得从你的看电影和你从事实际操作的经验上来看，板逼是陷阱。对，很有可能是陷阱，但是龙潭虎穴别适合合情。对，为了您的孩子，我们不也得，但这个时候我肯定是是那这时候肯定定定的角角，但是你也知道就是最接近进陷阱的地方，, Start Time: 2930950
Text: 往往就是最坚实真相的。我都让你说了嗯嗯，所以你确实短了就说我说哎愣着干嘛干，我有这种直觉吗？你没有应该我没有，应该走过去的时候也有哦，都有都有，走过去的都有。那但是我掐指一算，我没有任何其他的线索了呀，是没错，对吧？嗯，那我要想继续寻找孩子的话，我必须得去跟他接触啊。, Start Time: 2951020
Text: 我我哪怕现在有这么不祥，预感着要把手放在兜里，把枪准备好。嗯，感觉我感觉我咱俩在一块儿永永远都准准备开枪，他把刀枪枪这这太危险。我说这肯定掏枪，这街头的街头的拿着也容易打哪哪耳朵掏枪就是打不着。我有斗啊，你们演的有京剧，应该不管怎么说，现在这个事很着急，而且而且是现在你们各自都感觉有这种直觉这种感觉。, Start Time: 2975480
Text: 嗯，啊但是可是你们现在应该你们是不是应该先把这事互相说一下？我说亨利啊，我感觉这过一点出事儿啊，咱们真取吗？我必须得去，我也有这个感觉，但是我嗯现现在没什么别的办法，就都有这个。你告诉我下一个线索去哪儿都有这个感觉的时候就会变得很奇怪了，为什么都有这种感觉？, Start Time: 3004220
Text: 我操你们说问我呀，我是觉得素材来了，我那反正我我枪准备好了，出什么事儿，我就赶紧开枪，咱就赶紧跑。反正呢也已经是一个肇事逃逸的人了，也不在乎再多点什么事儿。行，你走第一个啊，你你有枪有枪的先生。对啊，我可以先上，但是他肯定是先出的钱的，咱们太离奇了，这个事儿先死一个，, Start Time: 3024290
Text: 然后又出现一个，嗯嗯，这个实在也没有别的线索。对，就是明知山虎必向被，也得向虎山行嘛。你没有办法为了找孩子呃，还是一行四个人奔着那边去了。这周围的小孩也是从你们身边穿梭而过，你也是躲开这些小孩呃，没有那么快的直接快步走过去，总是还被孩子们挡一下嘛。嗯，走过去的时候，, Start Time: 3052840
Text: 同时呢你们也看到这个就是 clark 这个你们认为是 clark 的这个人也看见了你们嗯，啊呃从他背靠着这个就是墙壁的这个地方，应该说是墙壁凸几个，有点像住着的那个地方呃，直起了身子，哎，转身看向了你们，这边越靠近你们就越确定这个人就是你们撞死的那个人。嗯嗯，, Start Time: 3076510
Text: 克拉克嗯走到跟前，他迎了上来，嗯，哎然后跟你们握握手啊，说这个我是啊这个克拉克不让。嗯，啊咱咱们找个地方地方坐去找到地坐坐，那这块挺挺合适的那不是一般旱冰鞋，有那个靠边边就是换冰冰鞋的那个地方，对吧？旱冰场，所以呢就找了一个最角落换换的地方，换鞋的这个地方坐下来，, Start Time: 3099865
Text: 他一般这种辈儿也比较高，他呢坐下之后就稍微的呃攒住一下身形。你你感觉他一直就是有点缩在夹克里，就要驼背那种样子。嗯啊就有点往那个就是高出呃一点视野的地方往下缩，就是抬。同时呢抬头很谨慎的看了看周围，就是看周围这些小孩儿啊，看看周围的环境。然后也就是让你们都坐下了。, Start Time: 3125870
Text: 嗯，他说这个呃，我知道啊，这个你们想找孩子，我也知道孩子在哪儿。嗯，啊呃就在这个镇子上，就在这个镇子上，这个事儿应该是和镇子上的教会有比较大的关系啊，呃不知道他们把孩子给运到哪儿去了，但是肯定是在他们手上，他们为什么要抓我孩子？嗯，这就是问题的关键所在了。, Start Time: 3150275
Text: 我认为他不光抓你的孩子，还抓了很多其他的孩子，为了肯定不是什么好事儿，只是说现在还不知道具体是什么事。呃，我会认为他是一个某种邪教，或者说类似那种行为。那你为什么说要找我们这个人呢？因为他们所做的这个事情，跟你们十五年前的离奇的那个遭遇有一定的关系，所以才找到的。, Start Time: 3176830
Text: 谁告诉你，你怎么知道我们十五年前有什么遭遇的？我是记者记者，那我怎么我当时在报纸上看到过这个事情呢？那也不是所有的事都能登报啊，比方说你知道现在总统曾经和外星人有过接触吗？你不知道啊，小报记者是吧，而不是你就算大报，也不可能给你登出这个消息，那确实是有接触，, Start Time: 3207580
Text: 你不知道吗？你闭嘴了行不行？这里面有一位靠谱的朋友，对啊，我以前老出去这种事儿，你能把你的这个证件给我看一下。再说了，证证明你是克拉格格斯托克音乐节上的那个事情，报纸也没有报道吗？对，嗯，给你他给你啊，就是打开了他的那个钱包，一模一样，翻开一看，一模一样的。, Start Time: 3230080
Text: 哎，哎，巧了，嘿，我也有一个。对，可以，我觉得他这可以巧了，你看这是什么？嗯，哎，他呢把这个眼镜拉开啊，就是翻先先就是抬到头上，拿眼睛仔细看了看，他又看了看。嗯，什么意思？我觉得要不然你跟我们到车上。对，走一趟走一趟吧，你你你你找我们来搂着他。哎，哥们儿，, Start Time: 3252720
Text: 咱们去车上走一趟吧，我觉得呀你也有点问题，然后拿枪悄悄抵着他他要嗯太狠了啊，行吧，能达到目的就反反正我有恐吓吓我。六十五点点可以可以要投吗？啊，不用不，我足够足足够了，一是恐恐吓我一声。嗯，他说好吧，这个呃你们不会跟镇子上的人是一伙儿的吧，我我们都不知道，, Start Time: 3278960
Text: 我们都外来的。什么叫镇镇子？不镇子根本听不懂，我就想知道你随便哥们孩了，孩子在哪儿？他抬起手啊，他抬起手就是做出就是投降的这个姿势。嗯，说我这个是找你们来，我是充分相信你们的啊，你们不相信我，我也完全可以理解，说我我尽量量让你相信信的。嗯，走那去车上如果有什么想说的更安全的地方，, Start Time: 3302740
Text: 咱们去也行走。但是希望你们相信我，别做什么傻事啊啊，我我是看你们边儿，我们都是守法的公民走吧。嗯赶紧先回车上吧，赶紧走吧。嗯，很着急，这个就往车上去走了，嗯，就往车上去走了。这一路上呢，就是阿蒙架着他，对，搂着他，搂着他。嗯，这个你们几个人是属于左右护法位列两侧，, Start Time: 3324540
Text: 也让他属于跑不了。特就是是一围住了，他给他压着上了车啊，拉开车门之后就让他先上去了嘛。嗯嗯，对吧？那我把帘子现在你来看看啊，给他看了看，给他看。嗯，他呢倒吸一口冷气后退了几步，然后也是凑上前又抬起眼睛。那看了看你说你是克拉克，那他那他是谁呢？嗯嗯，他想了想，, Start Time: 3349240
Text: 就是这腿啊，这这个脚啊也在那儿，就是就是腿在那颠，就看看得出在思考这个样子。呃，说实话这个事儿我也说不清，但是我得说在在镇子上有很多这种说不清的事儿，有很多这种说不清的事儿，还有哪种说不清的事儿，我不太我这个有点有点反胃啊。这个这个要是也可以，咱是我不太想看，, Start Time: 3381920
Text: 继续看这个东西。咱咱方便的话，可以照镜子下车，这哥们的还是不太一样，感觉不太像是这个，我也觉得不太不太正常。对，还有功夫颠腿呢。嗯要是我这腿都在软了，跪地上的别抖腿。嗯嗯嗯，还还还是还是不太一样，这个这个嗯商量商量嘛，先给他关车里，我们四个下来，把他和那个克拉克关一块儿车。, Start Time: 3409430
Text: 对啊，也可以啊，这个他就尽量躲着这个尸体，靠着旁边啊，就往在那坐着，然后也是在那直接掂着腿，在这块很很很很紧张。嗯，那几个你们都下了车商量商量吧。我说我觉得呀这个克拉克有问题，但是咱们现在是不是也没有其他的线索，或者咱们可以直接冲到教会去教会再找找线索呀，, Start Time: 3435210
Text: 教会是肯定要去的，但我也可以再问问他。但是刚才话没问完是吧，就亮了圣剑了。嗯嗯嗯，你再问问吧，可以再问两句，我感觉这人没实话，嘴里你说记者都不是什么好东西了。那那那那你不是他覆盖吗？你就对吧你发挥一点，你以前的这个职业特长能不能？对啊？对，这是他的。你唱黑脸儿，, Start Time: 3457260
Text: 我是我一直都黑脸儿，然后我唱白脸，你唱脸约翰唱白脸。嗯啊我在外边看着点，别让别人过来啊。行，我们决定再问一下那个科拉再拷问一下吧。嗯，啊那这他说怎么样？这个你你们有什么结果？一嗯愿意相信我吗？嗯，我一说啊，嗯哼不是我们相不相信的问题，你知道吗？就现在哥几个手都是沾着血的，, Start Time: 3484130
Text: 我跟你说，要是人，你可以说啊，这要是是这个他的血，我可以原谅他的血，不就是你的血吗？对对，所以我可以原谅你。对我我上帝不会原谅我的，是胡逼的这个这克拉克。对我也所以说啊，我跟你说的如是是和我们说实话太胡逼，那说是就和你一事事。我我我我我是希望你们可以相信我的，, Start Time: 3513960
Text: 我会把我知道的事都告诉你，你就问问，你想问什么问就问吧，我都可都可以告诉你。嗯，我也我们一一个一个一就是一句一句问了，就是比如说我们之前那些事儿再说是很神秘，也没有别人知道的。你是怎么知道伍德斯克的事儿呢？不不，你其实仔细想你们在餐厅闹那么大的事儿，然后伍德斯克现场那么严重的事儿，, Start Time: 3537710
Text: 怎么可能没有人知道，没有人知道才奇怪。对不对？当然有很多人知道啊，我也当时也也也也也也知道这个事情，你知道多少，你不如说一说呃，其实知道的没有你们想象的那么多。但我知道当时你们的这一路所做的这些事儿，有很多的其他势力在阻挠你们，然后也有很多的其他势例，有人在帮助你们。, Start Time: 3557030
Text: 其中有一个事例，就是本地的这个视力双层震来自于这块儿。那不愧是咱们当时餐厅混战的时候，那来的那个其中一波，其中一波吧，一波了也可能是不是吧？应该是在我们的一波，就是那个酒店里来袭击咱们那波酒店啊，汽车旅馆，汽车旅馆，然后献祭的哦。总之总之啊，三岔口这个有很多的很多的人都在盯着当时那个事儿。, Start Time: 3580220
Text: 好在当时你们还顺利的去给解决了，不知道你们怎么做到了。但总之好在算是顺利的解决了，大家都最后相安无事了。嗯，呃不管这个事例是哪边的，和谁有仇，和谁有什么，总之这个事情算是结束了，大家各回各家各找各妈，这不是挺好吗？但是我不知道为什么他们又开始要做这种事情了，, Start Time: 3608360
Text: 有不少的小孩儿开始失踪。好呃，似乎跟之前当时的一些事情都有关系。那镇子上的事儿你都知道多少，我也是刚来镇子没有太久。我知道这个镇子呃，他们的教会有比较大的权利，应该说他这儿很虔诚，谁不虔诚，大家都很虔诚，对吧？我这事儿和你有什么关系，你管这干嘛呀？我是记者啊，, Start Time: 3632320
Text: 我总希望能够有一些东西写出来，能够出名，或者能把一些东西呃挖出来。然后你知道邪教这个东西就从法律和根本上于情于理，也不应该让他出现，对吧？正义感是吗？那上次我们十五年前那个事件，你只要在报纸上写，你肯定早出名了，你为什么不写呢？谁他妈会信啊，那你现在写也没人信啊，, Start Time: 3656950
Text: 所以我到实地去考察呀，需要你们来帮我啊，需要找人来帮我，来把他们真正能够拿得出手的资料。如果说我只是写路上有几个人杀人，就是他们是邪教就是什么。那跟现在去说玩龙虎地下城的都是撒贱信徒有什么区别？你现在这些信息是从哪得到的？调查吧，关键二点二嗯搜索和调查朋友的帮助。, Start Time: 3682400
Text: 你在镇子上有什么接头人吗？或者是提案，就是你的线人情报提供的线人并没有，只是一路查到这块儿，我觉得已经已经没什么线索。就哎那我我们下步步去哪查？像你来说的话，就是你不是说呃我的想法是我会上镇子上去转一转，逛一逛，看看会有什么有不一样的地方。嗯，你们们有没有感觉？, Start Time: 3706770
Text: 这真的有点不一样，有点呃，我我猜你们他看了看后面，他自己啊很快又把眼睛给连了过来，说我猜你们应该发现了。总之啊他肯定有他哪有问题的地方，只要能找着这个地方，一定会一定会能查出他背后抽丝剥茧，查出他背后的过过过一个心理学吧。我觉着嗯哼看他是不是说谎，嗯，哼嗯先觉得对抗。, Start Time: 3734760
Text: 嗯，你感觉啊他现在挺紧张的，而且其实他确实一直想让你们去相信他这样一个态度。所以说在这种比较紧迫的环境下，人一般除非说心理素素特特强强，否则也会靠实话。第二是说他看上去虽然不是很靠谱，然后以及说他提供的线索呢可能未必能打动，你们，未必真正能让你相信。但是他表现出的意愿是很希望你们去相信他的，, Start Time: 3759270
Text: 似乎就是能把他想到的。你们问的小说都跟你们说，只不过说这个东西对于你们来说，可能你们还是不能相信他就是了。我是觉得这个人呢好像似乎确实能太知道什么别的事儿，但我觉得就把他他么放了，咱后边还一尸体拉着，他就肯定不能放了呀，肯定是你肯不我我肯定不能跟这个呃，虽然我我我肯能不能跟这这东西在一起，, Start Time: 3784750
Text: 这这也也太离谱了，总不会带上他。因为他毕竟在当地，因为我觉得你们还是把这尸体找个怎么样什么地儿嗯，是吧？对你们一会儿我估计这尸体也是一问题的，你名声毁于一旦了，还是得去趟医院，还是得去往好了想。如果说这是某个邪教的这个镇子，你把这个事儿抄了之后，你就是名副其实的大英雄撞死个人。, Start Time: 3807310
Text: 再说这人是我我我活着不不没我，我就毁于一旦这说同意你说的，要不然就去警察局，因为这人已经死，要要不就去警察局看看。不不，你去警察局怎么解释，这两个人长一样说，我就是想听听当地的解释。对我就想听听警察察解释，没准下一步线索，警察都是骗子。嗯，哎我同意他说的，, Start Time: 3830150
Text: 警察不会警察是谁呀？当地互相勾不不是是谁谁，我我就说互相互相勾失忆了这个这些人之间互相盘缠连在一起，肯定警察会包庇。他说我咱进去咱就完了，咱肯定我完全不排除这个情况。因为他你也看得出，他的镇子上的人和这个教堂教会关系很密切。嗯，他家他镇子上的这个呃，应该说乡村首富也是跟教堂有关系的人，, Start Time: 3848450
Text: 所以不排除警察再说。就算就算不是这样一个邪教的镇子，一般像咱们国家这种偏僻的小镇子，嗯，镇子上的人总是心会更齐一点，对外来的人对总是会不信任一些。你看我这个跟你们一样，外来你们都不相信我吗？是我跟你说，去警察局，这警察肯定就把咱们逮起来，咱几个就一起被献祭了。, Start Time: 3877230
Text: 我跟你说完了，那这样怎么怎么想啊，你这家庭也没了，你直就毁一代了。不是我觉得吧人啊太循规蹈矩啊，也不一定啊性格开始反转，能有好的结果啊，尤其是我们跟这货在一起，就就是你也说不清，既然这个人都活了，是不是想想你的演艺事业？这时候啊，你们听到外晓川哇，警车的那个鸣笛不警的声音，, Start Time: 3899580
Text: 声音太不像了，我该我赶紧啪啪啪。屁股后机屁股后油倒，黑油倒挥油倒会卧倒。各位这个鸣笛就是那个那个就是警车来，然后摁一下喇叭。他就那个你你明白白就美国那种玩那种，我还学不像嘛？呃，打眼往外一看，你你首先往往下一探，你发现你往下一探，能看见那克也跟你平行的啊。, Start Time: 3928690
Text: 这个这个都不是什么好女孩，他也就是向你们招手，就让你们往下，你们呢要做什么。你们三位，我在车外那站，我就在那个车门那站着呢嘛嗯嗯嗯，我就接着在那站着，嗯嗯，还是他厉害演演事业都不要了，感感觉你们俩怎么说，我们们在在什么？就是在车里还是在车外外，我觉得你要跟他说话，, Start Time: 3950040
Text: 肯定得在车里头了。哦，你车车外也就是在门边，我在车里有个东西，怕那个警察是示意，你把那个窗户摇下来。不是，他是你听到这样一个声音，首先是然后他们俩很本能的反应就往下移。对，矮身子啊，我是不能跑，我要再跑就更可疑嘛。因为我本来在车外边站着就对，就正常嘛。那我本就都正常嘛，, Start Time: 3972460
Text: 就后你别叫显在你们俩到你们，你你觉得挺正常的啊。你们看到一个不正常的事情，就你们看到啊，从居民区那边就是主干道的那边，居民区侧面有一个警车开了过来，开到了这个停车场的边儿上，就停车场出口那个位置是那个警车在向你们刚才摁的那个警示音。嗯，呃，他的那个警灯，红蓝的那个灯在上面也在转，, Start Time: 3992220
Text: 也在闪烁。但是没有持续的发出警令嗯，这个呀都还比较正常。你们注意到啊，从他的这个驾驶员的位置的那个窗户嗯，有一个缝儿，就是窗户没有完全摇上去，有个缝儿，这个缝儿里面有根线飘上去，顶端是一个红色的气球啊，我操。哎，那咱们这次场就到这里。哎，好，我们的这个傻逼还是太多了啊，, Start Time: 4022480
Text: 这个第一次就到这块了。嗯，行啊。嗯，好，行，那我们就下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜拜。在天吗？谁割下承默，该听见么人这么我是一个美愿去想。, Start Time: 4058100
