Text: 你你你咪咪核剧变，二零二二成都站即将于十一月二十六、二十七日在成都世纪城新国际会展中心四号馆举办。丰富的游戏室玩刺激的关卡挑战、精彩纷呈的舞台活动都等待着各位。更有 boom 游戏展示区，还有吉考斯工业何适奇谈与 boom 的场饭等你入手。十一月二十六、二十七日，, Start Time: 490
Text: 我们在成都世纪城新国际会展中心四号馆等着你，你就 feel 蛋美的阳妹， get you 什么阿谁用跳。大家好，欢迎收听傻逼终究还是这么多。我是龙马，扮演 john smith，我是星王，扮演亨利，我是吴涛，扮演阿梦，我是 naga，扮演强尼。哎，我是本次 KP 猫牧师啊，, Start Time: 27600
Text: 这回名字又变得神奇了起来，总感觉好像在说自己的样子好吗？开始今天的剧情啊，朋友们我操。哎，注意一看啊，这个男人叫小亨，现在面对着一个大大的小丑，哎，这个小亨实在动作太快了，请小亨小有一个小的弟弟是是吧？找一个个波六四 d 六，那小亨决定做什么呢？我直接开炮了，, Start Time: 111140
Text: 直接开炮是吧？好，那这回跟之前不一样了，请你投一个四 d 六、四 d 六三 d 六加四啊，哦，就受伤害了。嗯，可能，一炮打不死是吧？又是 e 这不箱这闪子不行，太轻，换尖头的等死吧。你换一个换一个轻的，换一个 d 六 d 六嗯嗯，五哦，可以，六一五算，你就算你投俩三吧，, Start Time: 141160
Text: 一五五，然后这是这是三三呃，一五三九九九加四啊，而是故意将我杀死。对你的这个开枪就是开炮啊，开炮过后只见这个小丑的整个半张身子啊，随着你的这个开炮的这个这种发出，看到他的就是超长的手臂肋，下到腹部的这个地方，这个瘦长条的这一个身躯躯干的这个地方随之而扭曲。, Start Time: 167080
Text: 但是呢小丑在这个过程中很突然，且迅速的像旁边一个移动。你感觉好像他像一个大蜘蛛，或者说像一个什么壁虎一样。油延到了墙壁上，导致他只有一部分的身体被撕裂了。艾斯特尔也是咒骂一声卡，什么你下垫的外形的仆从完了，哎，那伤害有限，我真没办法了，现在你说再再再来一下，, Start Time: 200830
Text: 再来一下。艾斯特尔也是十分生气，那到接下来是谁？我拿枪的话，那是我我其实他你是九十吧，我能把这枪再扔给他吗？然后他再开，那就不能做动作了吧，是吗？我能去抢他的枪，然后开吗？可以啊嗯行，这咱咱 CD 这就就没几次了，还要再开吗？还有两次，还有两次，还有两次，, Start Time: 230830
Text: 再用一次就只有一次。万一这后面再遇到什么其他的关系，那个燃烧瓶呢燃烧瓶没丢出去啊，不在还在手里吧，但在手里还在手里丢它吧，那丢它吧丢它吧。对，不丢丢他做一个投掷投掷。因因为现在其实唯一的光源就是在你这块，他不就他不不对，就是那个火火上。但是那个东西就是像旁边移动，, Start Time: 252730
Text: 像壁虎一样爬到了房顶上，只不过它因为占地面很大，现在是呃燃烧瓶举上头顶，你打算能看到头顶上有一个就是脑袋向后歪着转了一百八十度，然后从上头看着你们那个红色占地头顶在还在顶里吧，在在里头头它他吧。对，是没。你想先别菜化妆，化妆一装径直达到自己头里啊，然后脑袋开始着火，, Start Time: 270970
Text: 直上直下上去了，上去了，我投投资只有二十，那投个一投投吧，投个一，你那意思还不如开枪呢，是吧？我觉得伤害有限，主要是试试呗，先投吧，三十啊，你先上一头啊。这个小丑这样旁边一个急闪，又从你的火焰之中消失了，砸到天花板上。呃，把原本的这个火焰从天花板上燃着着，, Start Time: 294760
Text: 并且像是一滴一滴燃烧的水一样，从天上落到了地面上啊，现在还能射击吗？那肯定不能射击了。好吧，当然那个谁可以射击，老白可以射击。嗯，老白冲着那个方向，也是连开数枪，我来给他投一下。火力还挺猛的，盯着光光的着。对，就看老白了，老白样能直接拿下，就用步枪把他打死。, Start Time: 320520
Text: 对，嗯，感觉这几枪都打中了，在他身上就是击出了一团团的雪花。而不是打到了这个天花板上激起那个火花。呃，但是当然也在这一瞬间，他消失在光源之外。这些火雪花打到他身上，落下来，落到地上，发出滋滋的就是酸叶腐蚀一样的这种烟啊，有的也落到你们身上，稍微留下一些灼烧的疼痛。, Start Time: 342240
Text: 哎呦啊呃，看上去确实有效，但不知道有多有效。而且反正他是还看见他呃，就是感受到他在你们周围移动，他流的是红血是吗？呃，对，红色的，但是有腐蚀性，是这意思吗？是嗯呃然后异形是操，我是那样，亨利和那个约翰是多少？我是七十，我是五香吗？啊啊啊，对你没有枪这么所以很慢。, Start Time: 367680
Text: 这些小丑中了，嗯，我死了，我我得赶紧后退，这比七十还高档，你还有手呢，你死不了，我那手也没用啊。那首先这个周尼做一个强任豁免吧，强任鉴定吧。强韧对强韧在哪儿来？体质体质体质。哎，老老老那个老这 DND 人力的，还记得之前拿出一个气球拧的那个长景，你听到那个气球滋滋滋的那种声音，, Start Time: 393280
Text: 超能力拧动气球的声音。四十四十五，我体质是五十五。嗯，那我可以这个你感觉到你的身体啊突然好像就是不受控，就好像你站在街上突然有人撞一下这种感觉，只不过这力气很大。但是你努力的中就是正住，然后让他的那股就是对你来的冲撞力，没能让你身体就是被随之移动拼魅力。我感觉那同时呢你们也听到身后的这个老白也发出了一个这个挣扎的声音。, Start Time: 421550
Text: 我坏了反了，老白别暴毙，老白挂了哦，这个看上去也没事儿，因为气喘吁吁的一下。然后那接着呢这个向他扔燃烧瓶的阿蒙也做一个体质画面。我操你别人死了，摔了哇，再再了了。友们，别别我看体体我踢了，好像六首汗啊，那还行，应该体质还行吧，还行，一个一百，我体重七十五呢，, Start Time: 455620
Text: 我去呦，可以。哎呦，头头越这么说，越容易。七七十我来来了，各位七十九，那我来投一个效果，就别说了啊，七十六七十六，那七十五多一点儿，我操完了完了完了完了全完了哦。呃，你体质这个属性掉了十一哦， OK 那还好啊，呃就是感觉自己身体好像随着这种扭动的力气啊，在逐渐的就是拧成一个飞人的样子做，, Start Time: 480360
Text: 就是上半身在靠着骨骼的这个这个强度在支撑。但是感觉就是如果说再用力或者说继续持续这个情况，就跟那种就是特种兵绕后，然后把脑袋一掰，就可能会发生生活这种事情了啊，所以也是情况十分的危急。剩下看你们两位啊，你们同时在发生就是这个事儿的时候，你们两个也发现面前这个地面啊，, Start Time: 518410
Text: 整个那片铁轨和他们所在的那座基方在也随着扭曲，就是那个铁轨也在也在扭动，然后周围这个墙壁也发出了，就是摩擦的声音，上面有碎石渣什么的，落下来我还能看见。但是只不过正好是你们两个区域，呃，借着打火机的火光能看见它大概所在的一个位置。还有我这扔的燃烧燃烧瓶应该挺亮的吧。, Start Time: 541410
Text: 对，燃烧瓶是打到天空，然后落到地上一一滩摊的小的火星，它在头顶上不在那个范围，就是能看见是吧？对，能看见模糊轮廓嗯嗯，那个旋转木马的声音还在吗？旋转木马的声音是小丑身上发出来的，现在也还有我有阅历，能分手又开始始音乐里一般国外学生木马放音乐都是那种古典音乐，, Start Time: 563910
Text: 因为没有版权，我能从这个就是那种音乐音乐里分析出点啥吗？问你不说啥，你觉得他可能是一种小手发出扰人心智的声音。对除此之外可能反反反向现音扰乱他新鲜的声音，现在声音也变得特别就是那种失真的留声机里头扭曲的那种样子啊，这是降噪原理是吧？就是你发出一些对对，你抵消它的这个声音，, Start Time: 592090
Text: 对我当时怎么捏的人，那什么没有用啊，这技能你是随机投的吗？射击投的不是自己自己投的，你拿拿过了枪射击也可以，我射击特别别枪枪不那开炮炮不用的。对，就看你要不要那什么啊，我可以从他手里拿枪是吗？对啊，要用吗？反正次数不多了，那不用就死啊。小丑看的是什么方向，, Start Time: 615320
Text: 看的是什么方向？他眼睛聚焦在什么地方？就他们三个看谁呢？他们三个在前头，你们在后头嘛，因为他们上去跟拿枪打，先动打打一一下，咱们就死了。所以他们所在那地方再扭我，我们有百分之二十五去团灭。好想，因为不用这个的话，下回合只有阿蒙和老白可以射击，不知道你打多少血血，, Start Time: 634710
Text: 你那个走射击的话，应该打不了多少，不用不用技能的话，嗯，就可能很难打中他，我觉得跑也跑不掉，打又打不死，那只能用了呗。那由于张着嘴吗？张璐咧嘴笑，你这是咧嘴在笑。对，那你要干啥呀？有招吗？我在想跳他嘴里，他关注那首吗？电锯人他没有关注，特别关注手。嗯，因为攻击的是他们嘛，, Start Time: 655770
Text: 你觉得可能只是那些镇镇上的人会比较关心这个，那可能没用，因为他是个怪物，他们是应该是两个派别，小丑派和刚才用的老牌的九啊，可能是还对，还有一瓶儿，其实喝点儿好像喝点儿吧，喝点不是做燃油瓶，你这嘴里谁投掷搞，能不能往嘴里里都被偷。投者，我投掷投掷应该会跟敏捷相挂钩的。, Start Time: 684285
Text: 一一般敏捷高度投掷不行。对，这是二十。我操，那使枪打他吧，那你就拿枪把枪抢了，看他，那我就拿拿他的枪说开炮好啊，再开一炮。嗯，十一加四十五十五啊呦，四二了，五四二了，加四啊，十五是吧？嗯，啊埃特维家喊着说找你婊子妈去吧，混蛋操呵呵。然后这个看上去又再一次的，, Start Time: 711270
Text: 就好像是他在拧那个气球，让你们脚下产生扭曲。而艾斯特的这个攻击让天花板产生扭曲啊，看着他所在的那个位置的天花板，一个像就是像是被一个圆罩罩住一半向一半圆向左，另半圆向右的那样去扭动它呢身体被分成两半啊，这个上半身和下半身完全的撕裂开，就像之前的那种错位一样，, Start Time: 740930
Text: 完全撕裂开，下半身落到地上。然后那个就是腿部和它断面这个部分呃，伸出了一些触须似的东西，然后顺着这个通道往它来的方向逃跑去了，上半身落在地上，拖出一条很长的血迹，从断面的那一块儿仍然拿着气球咧嘴冲着，你们好像还有仅存的一口气一样，下半身跑了。对，当然上半身还似乎比较坚挺。, Start Time: 766100
Text: 呃，那到亨利了之前打过气球吗？打过打过打过，那小小丑就急了嘛，没打过这个这种小丑气球。之前是啊是警车里大的，车里有小丑，但我没有枪。我看呃你可以接过他们枪，然后去没有枪，他他你现在就只有一炮了，对吧？不是你别开炮，你可以正常打打那个枪可以哦，那那我试试。哎，, Start Time: 795460
Text: 这周围有还有什么东西吗？这隧道里除了我们和小丑之外，还有什么道具之类的吗？没有，就是一个笔直通道的，什么都没有。对，就是这地上的铁轨和那什么，我嗯反正就是拿到呃散弹枪之后，二十五可以开两枪，然后机这个距离是有奖励的。嗯，你要格斗高一点，可以去踩它，我我这这是没有，, Start Time: 820750
Text: 你投投一下，再投一下水，就是奖励的六，那也没有，第二枪，嗯，六十为没有了，二十五，你得比二五低呃，三吧，也没有。那你再投一下那个最后一下。对，就是最后一下各位呃，十位嗯，那没有嗯这个抢过来之前，果然是从来没开过枪，只投过胳膊的人啊，这个冲着小丑虽然已经很近了，, Start Time: 844590
Text: 但是连开了两枪。可是也许是因为害怕，也许是因为不敢站的那么靠近，所以两枪都打到了这个旁边，不痛不痒吧，打到旁边地面上，或者打到他身上，不关节的，不关键的那些什么一拽啊，这种的类似的地方。呃，那新的一轮，首先是这个装，你怎么说，咱们一定要打死他们，咱们能现在跑吗？, Start Time: 876390
Text: 因为他不是没下半身了吗？他应该也动不了吧，我觉得给他打死比较好，他们能比较容易。阿蒙和那个老白能动吗？因为美达可以动，你拿 s 就是就那个拧，没有看上去没有限制他们移动 SK 打死他的话，如果再有一轮他就没有了，永远消失了。但是咱也应该剩最后一个不用不用不用不用留着，, Start Time: 899300
Text: 万一有用。不是他下半身跑了，主要是啊那跑了就不管了，他普通的打死。哎，你们不知道，因为你们都没有见过这种，这显然不是正常自然界的东西哦，我觉得打气球是可以，但能不能打中就不一定，反正对我可以打，我可以接着把枪子拿回来，然后用普通的方式去打那个气球二十五行来请。, Start Time: 921070
Text: 嗯，啊但是呃是这样，就是说你现在两发那个碳弹膛里的，就是已经射没了。所以你现在是上弹加打，嗯，然后只能打一发，其实然后而且是有惩罚，就近距离，惩罚奖励抵了就就升头了，或者你可以这轮完全上弹上两发，然后就打不了。你上弹就你打不了，你可以再给递给别人。那那你待时候用你的枪打，, Start Time: 944530
Text: 对我用我的后，那我那我上弹行。好，嗯，然后那到阿梦，我看有射击，我射击的伤害啊，我们直接看伤害，你就用手枪打吧。对，打手枪嗯都瞄着他脑袋，打好近距离有奖励，打不打气球就没啥用吧。打气球可能防止可以防止他施法，我觉得特别顶。你玩了顶底之后，还他是捏，他不是捏气球，, Start Time: 968940
Text: 然后倒弹一枪，气球两枪打枪可以起码一打就爆是吧？嗯，呃晋级有有那个有奖励。对，就是正常奖励正常是吧？正三枪就是就三枪，就是有奖励的三枪。呃，正常投吧，就是投两个十位去高 OK 七十啊，应该已经中了，这已经中了啊啊，第二枪，第二强嗯零啊，那得投个个位，万一是一百还是会地板吗？, Start Time: 991910
Text: 一百炸第二枪炸糖，第二枪没中啊，没有第三枪了，枪就卡壳了，需要过机械维修才可以过。呃，你一枪打中似气气气球，球球啪的在他这个眼前爆了。你眼看着他咧着这个嘴唇一下就耷拉起来了，然后发出了那种就是眼睛也充满了仇恨，发出那种又气愤又好像小孩哭泣似的那种扭曲在一起的声音，, Start Time: 1022905
Text: 嗯，就就别学学了。对，气球被你打爆了。嗯啊然后那看上去就该到他哦，对，老老白可以开枪。哎呀，这看看我白能不能救你们吧，就看白老师了。气球爆了之后，他俩那个就是被扭曲那个感觉有缓解吗？有缓解啊，你看刚才谁在被扭，我我呃，有有人过没有你没过，就我可能在别扭。你打完这枪之后，, Start Time: 1051020
Text: 你就感觉那个劲儿是没有了， OK 没有继续再扭扭扭啊，操一下轻松了，哎，一下就轻松了，一身轻松。虽然说可能啊也许是就是那这这个气球被打爆之后，然后这个劲儿一转移，然后把你枪给扭爆了。有可能哎，我操，那就老白的主持人也是胡说八道，我发现老白呀就靠你了吧，要重了。, Start Time: 1075830
Text: 哦，那是这样，这个老白也是拿着这个步枪走过来，就跟那个是吧？这个苏联人打德德德国鬼子似的，横拿着这个枪对着他一通的扫啊，扫到了他头上。这回因为之前打爆了气球，然后老白过来就是只追着他的脑袋一通扫，那么大一个脸又趴在地上，十分好瞄准。嗯，啊只不过刚才也爆膛了嘛，, Start Time: 1099135
Text: 这个卡壳了嘛，然后所以对着他一阵扫之后，你感觉他那个就是黄色的仇恨的眼睛，慢慢的就失去了光芒，然后失去了聚焦，一个眼睛向上，一个眼睛向下，像扭曲的大了枪，那样的嘴角也抽动了，几下之后不动了。然后原本要在地上乱抓扑向你们的这个爪子也放到了地上，然后在地上划出了一道爪痕之后不再动画行好黑暗之中，, Start Time: 1125610
Text: 也没有再听到那个跑走的下半身的声音，或者去了哪，或者你们也没有时间去考虑，迅速的从这块往外跑。嗯，跑一段时间之后，紧接着回身，发现也没有追兵在继续追你们了，跑回到了孤儿院原本的边缘的那个位置，呃，就是隐秘的小洞口位置。但是再看孤儿院过去呢，发现其实门口已经开始有，, Start Time: 1156520
Text: 就是别的车辆是警车停在孤儿院门口，完了又有又有又是小丑，又有新的战斗。嗯，显然是里面发现你们侵入的人就是报了警，或者说这个呃那个那个那个触发了警报，所以呃果然就是有有有人回调到他们比较重要的孤儿院这边去把守。嗯，当然小手肯定也是呃就是那个销丑怪物肯定也是招来的。, Start Time: 1180580
Text: 嗯，就是了。怎么说？嗯，啊这呃，我们看到警车，但是那边并没有人冲我们走过来是吧？没有，因为你们是在林子里，你们隐藏好，你们是要从一个密通道进去吗？我有一个想法呀，咱们现在去知道可行不可行，去教堂是吗？不是不是不是，那那那有点绕了，去教堂那边那个就是阿蒙啥意思，, Start Time: 1210600
Text: 能不能就咱们先想办法弄掉一个警察，然后换上他的衣服哟。这招因为他们不都是带着小丑面具嘛，是他们不是跟有那个被拧崩被拧崩死的那俩。哦，不过就是在隧道里了，是那他回去拿啊，但那不是头都炸了吗？就那个面具也没了吧，也是啊，确确实啊嗯还有一个呢，还得有一个那衣服不是也不行了吗？, Start Time: 1232900
Text: 那让我怎么着，我扮成警察就把他们都杀了了。就是咱能不能用前行，先搞掉一个，然后先把他的衣服换上，我看我前行多少，我前行好像不有点杀手那种的。对，可以先考虑修一下枪哦。对，嗯，不是我是左轮，左轮怎么可能卡壳哦，就是故障了吧。对，左轮是不会卡壳的，这种枪你就得说会，, Start Time: 1264380
Text: 不然开始炸糖，离炸糖过远了更惨了，手手没了，对不对？坐车儿不会卡壳啊，我就轴承锈了卡了，行机机械维修，我还娃娃娃娃头吗？投一下或者有十还是都可以投。我操，今个月只十十儿，我也我也只有十，我也只有十，没人学这个只能只能懵了，十点，还透个屁用，咱每人投一次呗，, Start Time: 1288690
Text: 看谁万一呢？不这样，因为那个警察也有枪吧，肯定哦，偷他们的左轮。因为咱们目前现阶段要暗杀嘛，你可以不开枪，我有枪可以给你先，但是我就暗杀吧，可以吗？我可以前行暗杀吗？怎么暗杀呀？就前行就是用，然后绕他们背后，然后到脖拿刀叉脖子给暗杀。呃嗯嗯，可以啊，就是如果你要觉得能一下把人给弄死，, Start Time: 1314790
Text: 那肯定可以。嗯，就我没弄死，我潜行就是有可能弄弄死死，有可能要是可能投杀的话，用什么用用投什么呀，投斗殴吗？还是对，如果要是那什么的话，就是潜行过去打他的话，肯定就是斗殴了。有刀吗？你们身上锐气没有到，你别用枪，你自己没刀啊，你别用枪敲他的，随身带着敲他的头不就行了吗？, Start Time: 1339610
Text: 直接锁喉都行。行，那我先前行过去吧，可以前行吗？可以啊，就是找到一个落单的警察前行呃，没有落单的警察。就是首先你们绕了一圈，发现这个孤儿院的门口也有把手啊呃，都是两个人一组。有时候这个对这个老白呢也提醒你们说楼上还有人在上头看着啊，就是在这咋过去啊，嗯哎，, Start Time: 1363775
Text: 要不然再开一炮吧，只能不行，到下面肯定还有更大怪物，还有手呢，别忘了，那你带着手去吸引他们注意力，然后我可以把手扔到一什么地方，我觉得咱们谁跑得快啊，就谁投掷比较牛，没人投掷牛，谁跑的快啊，我敏捷六十，我每也只有四十，要不然这样把手绑在你身上，你跑也不是不行，, Start Time: 1394210
Text: 但是啊那个手没有没有那么有效果啊，我觉得还挺有效果的。我看看看应该就疯了，咱在那屋子里那不都靠那手了吗？我当时你也得配合，你喊，告诉他们，让他们看什么的，才才是能吸引注意。对你就过去喊可以，就他不是那种就是物理生理性的，就是你拿着他的东西就能吸引人。对你就过去喊嘛，, Start Time: 1418160
Text: 然后走过去守在我这儿，想要的跟我过来，然后就跑。就是他们都是两个两个人一组是吗？是就我们最有可能离最近的门是哪个门啊？呃，最近的门儿其实应该是正门老白，是不是开枪的话，所有人都能听到。呃，对，因为你们都没有消音，你们的枪都是那种的，我觉得要不然就这样，我和老白，, Start Time: 1440480
Text: 然后我们俩应该我觉得整两人一组，他们是开车了吧。对，开车到门口，车停在门口，车停在门口了吧，我可以偷一个车。我觉得嗯然后呢然后这样就是用车去吸引他们，不就会追的远一点吗？你人跑了，他们会开枪多危险啊嗯那是谁开始啊？又到了这种感觉，就就是就是最高的人啊，那我我我啊那我去吧，, Start Time: 1464230
Text: 那你去拿着手，那讨论好怎么怎么说，对，你拿着手用，我们先手把这人吸引走，我们先隐藏在暗处，然后他去找辆车，嗯嗯，车偷得了吗？那得看你们了，看你们那得我得潜行到车那儿啊。然后我再把车开完去之后呢，车车附近有人，我我给他们甩了，再开回来，车就是在门口停着，就是你要潜行到车边上，, Start Time: 1489510
Text: 然后门口的人没发现你们，你们就可以上车就可以来吧，我就看运气吧，来吧，操潜行多少啊啊，潜行多少，我看一眼二十啊，没点过，要很低，要不然我潜吧，还是我潜我开吧，我潜行至少八十，驾驶太低了，我驾驶也是二十，我操就正常开车，就是正常开。就是如果遇到危机情况，你才需要过判定。, Start Time: 1511420
Text: 哎，如果你只是正常开车，是不用过间。行哦，那我来吧，我潜行至少高一点，我潜行过去开车，然后我拿着手，不是我把我把他们吸引走。我还有一个想法，那个车不是停在外边吗？对吧？呃，就是在孤儿院院里头的院儿里头的那个门口那块是这样，它还是隔着一个栅栏门嘛。哦，嗯但怎么着还是我我潜行过去。, Start Time: 1535800
Text: 因为我想的是能不能，比如说我找一个什么，比如石头或者什么东西，然后我砸那个车车发出警报，可能然后他们所有人就会往上看，然后我们趁机从萌型敢死队之前之前，哎，他要如果看会儿来检查呢，跟开车走其实可能差不多啊。对，楼上能坐车走楼顶。哎，我我把人吸引走之后，你们干嘛呢？, Start Time: 1558650
Text: 你们进去嗯，我们只能直接进去了。那我呢你再想办法开回来，你就是拉开我车吧，这人家不傻，不会，所有人都跟着跑出去，肯定还有人在里面啊，肯定是会有人。对呀，是就所以我开始也不同意什么那个分开嘛，因为你引不可能引的那么干净，要不然就一路杀进去，杀进去有点难。多少人从这块看看门口有俩，, Start Time: 1580170
Text: 然后老白告诉你说那个就是二层，还有就是监视的，还有一个人，但是你这是从上看看见有这么仨啊，这里头有多少，你不知道，我能先瞄准把上面人打掉吗？那肯定就出声了啊，这里边人肯定跑出来了。对吧啊，对，而且你要手枪的话，离得还比较远，那老白可以说他可以打，但是就肯定出声了。, Start Time: 1607480
Text: 怎么能像游戏里那种就是扔个许多什么吸引他们，注意给他俩这个组合分开嘛，一个个击破，那你不知道他什么反应，那要不就这样，我和老白前行，其实跟你开车是一样的嘛，我和前老白会把前行，把他俩杀了之后换衣服，反正就俩人嘛。嗯上面的人先不用管嗯，对吧？好，主意行吧，那我哎头但是有有有有有可能你们俩会被上面那个人看到，, Start Time: 1629290
Text: 是有可能。对，所以就潜行嘛。对，看运气嘛，你看我前行是六十啊，咱俩咱俩前行贵弄下边那个。如果上面那个被惊动，老白立刻就开开枪 OK。可以可以可以可以可以太棒了。来可可以合适况先投投前行，比较专业 OK 好，所以请投前行，我投一下潜行 OK。对，那你们两个有有什么要做的？, Start Time: 1656650
Text: 来吧，我哎我想想只能先等待，感觉只能先等了，我先把我手枪给他吧，他不枪坏了吗？啊，对，可以。嗯，我的手我还是拿着吧，以以防你就抱着手吧，抱抱你，抱着那手吧。啊，行，那就先行了。行，投吧来吧，坏了没有没有没坏，我是八十七十啊，还要还要投个位吗？呃，要投要投 OK，, Start Time: 1680170
Text: 因为还是会有一个七十四，就是对，拿过了呗，你是六十是吧？对，我操四十好好牛逼，四十九。嗯呃那成功的是在对方没怎么留神的。这个时候在可能本身上头人就有点精神力不集中啊。呃，本身上头那个人就左右扫视的这个这个这个这个这个院子，所以找了一个，他正好要上另外一边去看院子，, Start Time: 1706940
Text: 另外一边的这个地方迅速的跑到了正下方。嗯，啊这个蒙斯克也很熟悉啊，就是之前跳下来，然后在上处看见那个花筒的那个地方，这样你贴着底下，他在看，站在窗口往往院子扫，就看不见正下方。嗯，啊你们就沿着这个边儿来到了正门的那个地方，前头几辆警车停在那儿，探头一看，赶紧缩回来。, Start Time: 1743980
Text: 有两个人，哎，这个戴着小丑面具，穿着警服，拿着枪站在门正门口的地方。嗯，啊是这样的一个情况，暗杀他们，呃，他们其实背后就贴着门。没错啊，所以可能最好是一左一右，就是一个人从左边过去，一个人从右边过去，迅速的过去。对，因为你俩人都从一边，你只能就是一个人，只能对一个人。, Start Time: 1766430
Text: 对，没问题怎么走？咱们就是可能你得再绕一圈，你要投什么啊，你得你得往那边绕，那绕一下，就是还要还要判定，那不用判定啊啊，那绕贴着墙谨慎的那在这一左中绕你俩一左一右啊，不用不用，因因为这样因就是正常情况下来说啊，嗯这个人的视野没有那么窄，如果咱俩直接冲过去，, Start Time: 1789300
Text: 肯定会被先发现，肯定会被发现。这样我直接大喊上跑出来吸引他们俩注意力，然后你立刻把你近端那个人搞掉，然后我这个近端的人一定会回头，然后我再搞我近端那个人 OK 没问题。对，可以，当然你喊出声，反正就是也是惊动了。其实对啊，你看要那我不喊出声，我就是跟那跑不小心摔倒。, Start Time: 1807820
Text: 这样的话，上面那个人肯定听不到，对吧？嗯，那你摔倒你还站起来，你怎么弄他呀？就是他他他那边弄的时候，他会吸引我这边边边边近端的，你就直接这样拿，就悄悄的站起来，然后冲那人。嘿嘿，他肯定特奇怪，俩人都会回头看。然后两个都回头看的时候，我去把我离我近的杀掉。然后那被杀掉之后呢，, Start Time: 1826970
Text: 那个人肯定很好奇，也回头看，回头看之后，你把那个给对对对对，可以可以。对，这样还能给他就是有个信号嘛，因为你们俩隔着一栋楼嘛。对对，那你就这样去做啊，然后果然那俩人呢就像你那边回头看了过去，然后其中一个人人后就就你女边走干嘛呢？就就往你那边喊，嗯啊然后你就趁这个机会，, Start Time: 1847830
Text: 正好一个人往他那边去了嘛，然后一个人背对着你，对你就赶紧冲过去。呃，你怎么着直接刀捅脖子，直接刀子子，刀捅脖子呃，投一个有优势，有那个优势，有奖励的那个那个格斗或者什么，你有相关技能吗？我斗殴吧啊斗殴呗，都是五十，还有那个斗殴加什么吗？呃，就是投两个去去低 OK，, Start Time: 1867890
Text: 这总不能嘿嘿嘿嘿嘿，老奶奶自己是吧？十还用投吗？啊，十挺好。呃，那你这一下很顺利的，因为暴击了嘛，就很顺利的，这个刀插着他脖子一拧。嗯，他这个一就是一一道划痕，一到这个切口血从里头流出来，嘴里当然也就发不出声了，你就只能发出咕噜咕噜的那个血血壳出来的声音，, Start Time: 1890315
Text: 咣当一下倒在地上了。这时候呢，前头那个人也被后头的声音所吸，就等于被你们前后夹击了。行啊，那 johny 你要我一个箭步上去用这个艾兹尔的枪托砸他的砸他脖子。行，那你也来一个斗殴杯，一兜的三叉口，三叉口，三叉口经典回梦经典。在现我都我给他做了闪避，我兜二十五，, Start Time: 1919200
Text: 完了完了，我操大哥想你了啊，二十。哇，欢欢迎各位各位来各位啊，嗯这下如果要二十九，哎呦嗯，但是他的这个就是反应也非常的失败啊。这个他在我旁边闪避，还是被你刮了一下啊啊，有一个踉跄，因为他刚才出大失败了，所以说还是有一踉跄。但是你没有打中，他就只是就是阻碍了他的这个行动，, Start Time: 1943845
Text: 所以你可以趁这个机会快速等蒙德哥可以趁这对再补一刀，补一刀，对不起冲，直接冲他脖子来来来这样冲上去啊，从下往上一戳下巴呗，对吧？嗯嗯，你真是铁血战士失败了是吧？多少六十，你多少？总共我五十，完了完又开始了，你有奖励吗？没有奖励，这回肯定没有人都准备好了嘛，, Start Time: 1972220
Text: 完了不是开枪啊。来了，那就是现在在开枪，是按敏捷顺序了，有枪的先加五十。那我先想，那还不他，你没拿枪啊，这回你枪不给给他了吗？拿着那个艾斯带哦，哦，也算哪。对对对，算准备好。那你你吧，你可以再尝试一下，接着你枪不砸嗯，求求你了，求你了。嗯哎哎，完七十行行了吧，, Start Time: 1996660
Text: 我来七十，我该我的吧，我九十的民捷有枪啊。对嗯嗯，我再来斗殴还是五十嗯，嗯，零呃，那别别递吧，别别出零零就行。哦，不是零九啊，零九，那肯定是暴击了。那还是像之前一样，就是你继续保持之前的这个想法，还是从下头往上一捅。他这个枪还刚举起来啊，没有像你进行射击的过程，, Start Time: 2024920
Text: 呃，就还没到扣动扳筋的时候，你就手机眼快闪电一扳一个这个戳刺他就是属于下巴进去脑袋顶出一个尖儿，甩出来的匕首倒在地上了。哇，真他妈帅啊，算是很紧张，但是很顺利的去把这两个人干掉了。 OK，但凡就是说差可能一差一轮就差差一刹那去，可后他就会大叫，或者说冲你们开枪，, Start Time: 2055760
Text: 一把打别的声音就可以进去了。我有一想法，咱俩把衣服换上，然后咱们就把他们几个呢挤压起来。然后后里边人说说我们这是抓到的那个压到地下室去，我们把他压到地下室。对，可以吗？然是，但是先把尸体拖到墙墙去去，咱咱把他衣服脱了，换，有点意思可以，好吧？嗯，行，那们我们就进行这一个操，, Start Time: 2080540
Text: 然后和他们可以说一下，把他们积压回来，然后和里边人说，我们这是积压过来的那个有问题的人，我们给他汇报到我们的那个。但你那个老大瘸是不是有点不合适啊？就刚刚打的时候出现的。对呀，就是刚刚不小心被阴了一下，他阴了一下，说他妈的就帮人妈把腿打断了，都差点。嗯，然后就这样。, Start Time: 2100540
Text: 对，也对，他们都是会说话的。对啊嗯，他们不是正常人吗？嗯，可以吧，你们你们你们可以或者你们可以让那个就是身身能够高矮更合理的人。因为你比较矮，高度比较高，那俩人还是。所以他那个人他的人都设设定特别奇怪，对你你又穿又学又又高肉，你穿上可能就会显得衣无所有。好时候我嘴比较或者可以让你那你穿上你来对，, Start Time: 2118100
Text: 或者可以让正好我可以就这样的话，准备时合准备技术杀人来不了，我要口音，或是应该让 john smith 穿，为啥呢？就我俩穿，你们俩口才好，我们俩口才好，你俩穿也行，你俩穿我们俩垂直。准备战斗。对对，你们是战斗的人。对，但是枪肯定得拿到我们俩身上，到时候再递给你们，, Start Time: 2141860
Text: 就姐那俩你枪不就完了吗？嗯嗯，我我那样你行，我们就这样进进来。然后哎这样我也有枪，一路一路到地下室，你知道你们都有枪。其实那我胳膊藏哪儿，你不用藏，你随便你说他们打破了那个灵气，灵气就是他们抓过来的。然后实在是你老白可提醒你们，虽然这个想法很高，但是老白也提醒你们注意说你们可是不知道他里头这些人是什么样的一个组织结构啊，, Start Time: 2159560
Text: 所以你说话太多，他都有可能怀疑。而且你这个你说的这一套词词管不管用，你得清清楚得有暗号。你们得对，万一有暗号或者什么你得想清楚，万一他他他想法跟你不一样或者什么的啊，你们做好捋清楚，怎么去跟他演去说。但是不入虎穴，赢得虎子子。对，就是说让你们想好说词要注意意老白打了一下，, Start Time: 2189240
Text: 说不清清话，就是就按就按刚才这么定。然后就说这两个人拿的胜，我们要想报给我们的这个胜负，对吧？然后你这个事情就是不让你们胜负，在不在地下这说话，这说的不少少，就我们领导就让你少说话，我我要把他带到那个地下室，地下室，就只就只说这个就行，只只说确定的事儿啊啊，, Start Time: 2213000
Text: 你你就这么做了，换换好衣服服，这身上鞋也得多少擦一擦啊，尽量别这个太明显。当然你们也可以说是这战斗过程中那什么的嘛啊推门进去了，推门进去之后呢，往那一走走廊上果然有看到有这种把手巡逻的，就是这个警察这个小丑叮丁啊，那你们其实心里很忐忑嘣嘣直直跳压着这个几个人往中间去走。, Start Time: 2234890
Text: 嗯，啊呃，那两个人呢就是两个一组巡逻，那两个人呢并没有就是对你们说什么，或者说就是说阻拦你们啊，啊呃，但是你们走到旁边的时候，当然是他们是退到旁边看看着你们，看你们是要就是干嘛。嗯，你们是要准备直接就往地下走，是吗？对啊，然后那其中的一个人就在你们走过他们的时候，, Start Time: 2263990
Text: 这个叫住了你们啊，你们去干什么？地下审问是什么人？就是偷盗取生物的几个人抓到了，做个快速交谈，有吗？那个说服或者什么应该有一个是叫话术，话术对我操五呃，那谁有我我说服很高，不是说服吗？话术哦，操，那不说服八十没用，我话说我八十哦，哎哎你你你你怎么补充两句，, Start Time: 2289275
Text: 还是得你说什么？嗯，老板说让我们把他们带到地下室去，那就正常投一下老板这个词用的太社会了。嘿，你往桌中间扔，再把我滚下去，六十六十九啊，嗯他有点将近江您，他是老板。哎， boss，我这时候能直接就是假装，我想挣脱，然后就打断他们这个对话嗯表演，然后呢，对我就表演一下。, Start Time: 2321980
Text: 对，然后我就假装挣脱，然后撞向那个在在问他们话的人，嗯，你们呢嗯我就把他拽回来吧。嗯嗯嗯，就拽了回来，就于这人现在很危险，我们就必须把他赶赶紧押到地下室去，我在这骂他，不然杀了你，不不然他们枪毙了你。威胁到我们的威胁到我们的计划和仪式。嗯，那你再投一个还得投一个，, Start Time: 2359000
Text: 还得投。这人意志还挺坚定的，不是那么容易被睡多少。哎，这是多少？九十，我操九十九十二，完了九十二。嗯嗯，他自己说嗯到底是谁让你下去的，我没听听到这个命令啊，感觉是啊很怀疑了，现在已经那神父叫什么，但是还没有啊，我操，不一定打辅哇，就是很怀疑了。已经对你如果说不拿出比较好的说辞的话，, Start Time: 2383290
Text: 几个人就要两个人，我直接挣脱杀他们，挣脱杀他们，对他也没有真的绑我挣脱，我拿刀直接暗杀他们，我再试试。咱不会有那手吗？嗯，啊你看你看圣物都被他们偷偷走了，这这些人非常危险，我们好不容易把他们抓到的，现在必须马上把他们压下去。还有这圣物我们也得送下去。嗯，再过一个呵嗯，, Start Time: 2422150
Text: 都是很多很关键的。对，因为你要说服其实需要花花好长时间人意志太坚定了啊，或者你可以考虑再说点什么，让你过一下这个这个这个说服五十五十三过了啊，五十三。嗯，拿那拿出这个就是胳膊之后，嗯，拿出这个圣物之后，他还是就是有所忌惮，或者说这个就是态度产生产生了转变，, Start Time: 2444240
Text: 可能确实对他们一个很重要的东西。嗯，想了想之后啊，说那你快快回吧，那把它放进去吧，呵还挺不容易。好，嗯，就这么着放你下去嗯，啊感觉上多多少少还是对你们保持怀疑。恐怕意味着是说呃，如果反应过来回国梦，或者说他再去跟别人确认什么的，可能也会马上在就是在再再找你麻烦，, Start Time: 2471030
Text: 也有可能嗯啊可能会马上反应过来，所以是吧尽快。对，所以阿萌你要不要动，不是咱们都过别别过去过去了过去了。哎啊，咱都已经过去了，因为这俩人不保险，也先别急吧，现在。行行嗯哼。那么你们再一次乘着电梯，我操向下。对，来到了地下，还是那个放着音乐门打开面前呢，仍然和之前的配置一样，, Start Time: 2499780
Text: 两个小丑就是戴着面具的把手在这块儿还有那套说辞硕硕词，硕词不说词说词，什么叫朔词？那是说辞接着说吧，对吧，还是那套说法呗。对，嗯，但是这块儿我希望咱们能把他们杀了，把这俩给弄倒。这样的话，咱们可以用那个尸体去挡那个电梯的门。这样的话，上门就下不来， OK 太万全了，, Start Time: 2527250
Text: 不愧是这有甜死人。哎呦，我操我操兄弟刚打完这个问题，看来可能终于找到你的演绎方向了，我哪能给个奖励，感觉觉嗯这个思路上这么讨论着，老白也表示赞不赞同啊，老白也表示同同。那到了跟前你跟他说话，而且你发现其实这两个是不愿意让你们过去的啊，没有命令，他不愿意让你过去，, Start Time: 2553670
Text: 其实你们也准备好了。如果是谈崩的时候，马上就动手，其实那家上面会听到吗？你觉得听不了？因为很下的很很长了 OK 那直接很长一段路，所以你们枪打直接动手。对，直接动手。呃，在这个距离虽然对方也做好了准备，但是你们可能会更快一筹。我们做一个敏捷的需要阿蒙和他们做永捷对抗。, Start Time: 2579550
Text: 我就是因为对他们，也就是那我投吗？要投要投敏捷，要投敏捷，然后那个枪尼可以先开枪，因为你更快，那我直接开枪了啊，你开就正常开枪呃，猎枪是吧？对，就一枪呗。嗯，那先看你开枪情况吧，嗯但我已经顶很近了，有没有什么加成吗？没有来啊，有那个奖励，对生秘足够尽有奖励，, Start Time: 2603130
Text: 近距离奖励。 s com 二十五啊嗯十哎呀，可以，那已经可以了。嗯，看十几十六啊、十六呃，第二强啊，你可以再投一个十位，万一爆了嘛，对吧？嗯，六十啊，那第二枪，第二枪，第二枪了啊，五十哎，没了没了，没有有奖励。五十二呃，头一个十位有奖励，投一个十位是吧，离得近吧，, Start Time: 2628520
Text: 来个十，来个零三十还是没有三十，没有。那你一枪把一个人直接撞到了墙上，嗯，滑落下来，墙上一滩的血迹，呃，那就得是蒙德克和另外一个拼我九十是吧？敏捷。对对对对，你过那那要投啥呀？这个你就是敏捷，然后如果敏捷就是这个这个数比他成功度高，你就先动 OK 零。哎呦，, Start Time: 2656880
Text: 我羽博是零零就行，零六啊，那你准备太充分了，他可能确实也是就是被你们的这说辞还在犹豫，而你们却准备的更充分，完全已经准备好。这一刻就是身上的肌肉全都调动起来，随时准备拖出致命一击了。那也没有什么太多的给他反应的时间，枪都还没来，就是手还没来得及抠到枪的扳筋上的时候，, Start Time: 2684700
Text: 就已经被你一刀戳戳三行场或者一枪一枪吗？一枪打中了头顶的中将 OK 啊，也是死尸倒地，被你干掉啊呃顺畅的潜入啊，这个好像整个队友都被带着 FBI 了起来啊，那你们解决了，这两人确定确实也不会动。嗯，那现在离着下面也就只剩一道电梯了，感觉不像零零七。我那你也感觉好像找回到了，, Start Time: 2710530
Text: 甚至不能说找回到自己巅峰时刻超越自己巅峰时刻自己好像就变成了自己，好像变成了强尼电影里的那个强尼，感觉自己好像要变成 MBI 的那个心中的 MBI 的那个主角。我说 MBI 可没这么牛逼。当然强，你也知道这个电影也没那么牛逼，但是你们都是成为了心中理想那个啥是吧？, Start Time: 2738560
Text: 所以昨天梯下去了吗？对，昨天梯下去，那面前就只剩这个电梯了，走吧。也就是你们认为的会通向一切问题的答案，你切事物终点，以及说找到你的孩子较质的那个电梯。嗯，你把尸体顺下去是吗？就是啊有一个尸体卡，刚才那个电梯的门，然后再带一个尸体下去。然后如果需要的话，再卡这个电梯的门。, Start Time: 2760020
Text: 好对，好，这个太专业了，很难想定之情情事。对嗯，演员都都是杂货铺是吧？嗯，电影没拍没少拍电争片，反正对嗯嗯这个对电梯的后面啊，你们随着这个电梯的就是后面仍然是一个另一个电梯。随着这电梯的缓缓的下降，你们也许会认为这个电梯后面会有一些壮绝的景观，或者那种传统的秘密的实验室设施。, Start Time: 2783340
Text: 白色的墙壁啊，走廊到处都是白茫茫的一片的那种地方。但实际门后呢却是平凡无奇的走廊和铁门剥落的墙壁和锈迹斑斑的铁管，一条道路向前延伸，你们陷入了这个道路，往前走尽头是一个十字路口，十字路口又分别分叉向不同的方向。你们来到这个十字路口的中央，向左右看去，能够看到通道。, Start Time: 2808900
Text: 中间有些穿着白色的衣服的，像是病人的小孩儿和一些穿着白色衣服，戴着口罩和帽子，像是大夫的成年人，拿着这种呃，有的是推着那种医疗器械的车，有的是拿着这种就是医院的那种记录的本子，那种板儿在各自在干各自的事情，对你们的出现，仿佛这些人没有任何的惊慌，或者说没有任何的反应一样，, Start Time: 2836700
Text: 还是在干各自的事情。有他的小孩吗？目前没有看到十字路口多吗？人多少人啊，多少孩子呃，时不时能看见有小孩在这块儿出现和就是走开十，然后也有被大人带着走的，他是就是是走廊是吧？对，就是十字路口，你们来的那个是其中一个十字的，一一条边，我知道。嗯，然后有门吗？两左右没有门，, Start Time: 2864195
Text: 但是左右是走廊，然后十路口嘛，左右是那个通道，通道的，两侧会有门哦，后会有房间那种感觉。呃，能看到尽头吗？能看到尽头呃，尽头它的就是这个十字路，十字路的路的尽头都分别，还有岔路往别的地方，不是这个所谓的走走廊有多宽啊？你们所在的这个走廊，就像医院的那种走廊一样，, Start Time: 2890260
Text: 大概可能呃三四米这样宽，这桌子呗。嗯，就是这个十字路的每条路都是这样，都都差不多。对，都一样的，两两边有对有，只有你有小丑面具吗？没有，只有你们进来的那个十字路口的那条路，是电梯一一条笔直的路，就是电梯落下来之后，笔直的通向前头，然后分叉，然后分叉完了之后呃，, Start Time: 2915550
Text: 到尽头还有岔路，然后还有这个这个这个这个就是呃门那个房间有路标吗？没有路标，但是你回头就是环视四周啊，这个十字路口呃，来的这个地方的墙上有一个好像是这个设施的平面图一样的，看一眼地图，嗯，看上面写的什么，还有这个什么结构啊。呃，你没看见上头有写名字，但是上面有很多的就是各个房间啊什么的编号都是那种 a 几啊、, Start Time: 2940130
Text:  b 几啊这种类似的这种编号呃，很大的一片空间，感觉比想象中要大的多，可能都延伸到山里头。你能清楚的就是知道他都有哪些房间，然后都有哪些地方。如果能把这个记住的话，你也可以在里面随便的去走，想去到你想去的地方。但只不过你现在不知道他那些编号，那些房间都干嘛，, Start Time: 2970230
Text: 用的也看不出来，有大有小老白，你来知道这地儿吗？老白说我没来过，这不知道，看来这座像是一个传统的实验设施吧，那我们找个实验人员问一下呗。另外三叉是怎么问，就是看起来是完全一样的吗？还是有区有区别的，也是怎么问，你觉得看上去都差不多，但是仔细看的话，其实它的房间的位置什么的，, Start Time: 2993730
Text: 其实有不一样。咱们一个一个房间找，反正都来都来了，这也没有什么感觉，有杀伤力的人了，我拦住一个人问一下吧。嗯嗯，他为什么那个医生那种的？嗯，我说那个有一个叫乔治的孩子，你知道他在几号房间吗？嗯，他说我们这儿的孩子都是以编号相称，不知道你找的是哪位，你能描述一下他长什么样啊，, Start Time: 3016290
Text: 我操嗯我自己长什么样没设计过，其实是十岁左右棕色头发，然后戴个小眼镜。嗯，他说呃这类的孩子应该都是我们保有的财产了，恐怕鸟没有什么特别的事儿，是不允许你去见面的哦。因为我们碰到了几个这个生物的偷盗者，然后他们的目标就是这个孩子，所以我们必须要把这孩子送到教教主那边去。, Start Time: 3042365
Text: 嗯，但是我们这块儿有明确的规定，不让别人随便去见面。那我没办法呀，这紧急任务。对，咱都到这层是不是也不用演了，不用演演个屁，我行吧，直接我直我直接拿刀刻点手，说你怎么怎么着，要不要手指要哪个。他说你负责人是谁说不说，他说你做这样的事儿也是没有咔砍一个啊，好疼啊啊啊，, Start Time: 3076445
Text: 在哪儿，该告诉我吗？但是我不会告诉你咔再砍一个。你发现啊这几个人你发现这几个人缺乏人类的感情疼痛感觉。对啊，虽然说还是会在慢人造 er 出现了一一定的这表情的扭曲。家庭 cyber 负责人在哪儿啊？呃，如果你想找博士的话，请到 a 一那个房间去，直接去走吧，, Start Time: 3101035
Text: 走吧走吧，那那个给你手镯，你就回来再接上。哎，不对，你不能拦个小孩问问他见没见过小孩，也估计说不出整话，这可以试试。我觉得都是克隆人问问，拦一小孩问问吧。嗯嗯，说你你呃，怎么问我 k 你认识乔治吗？就你还是得描述一下他长什么样。十岁左右十岁左右，棕色头戴个眼镜，, Start Time: 3126400
Text: 你谁也没有他照片啥的吗？啊，对呀，你会有照片吗？存个照片吗？钱包里有照片啊，看一眼见过这孩子到到底谁孩子嗯他点点头啊，这是个故事。点完头之后说了就跑开了，嗯，就跑开了，就向着那个走廊的远端跑去了，然后就追他去了，跟着去呗，追吧。呃，那 a 一博士那怎么办？, Start Time: 3148380
Text: 咱先找着你孩子说吧。行，看孩子吧。嗯，这个你们往那边跑，老白就提醒你们，说说你们呃多多少少注意吧，尤其看那个 FBI 说你也不希望你你你孩子，你就说孩子会认为你是那样的人，对吧？还是多多少少注意点。这这块儿别看你好像对他审问或者说对他做什么，结果是这样，但是诡异说不出的诡异，, Start Time: 3173530
Text: 老白跟你们说说啥呢？哦，就说这孩子整整个这块你不觉得都诡异吗？诡异的找孩子呀，那我就是提醒你们一点，注意自己也别太自己，也自自自己，也别太那什么。没事，你也不知道不知道对他做这个有什么用，做好心理准备吧。反正嗯嗯你没想到啊，他对你说的是做好心理准备，并不是指的是单纯的做好心理准备，, Start Time: 3199170
Text: 对付这儿的人，而是对接下来的事情要做好心理准备。但是当那个事情出现在你眼前冲击到你的脑海的时候，你知道你自己并没有做好心理准备。小孩给你们带到了一个房间。房间呢大门敲了敲之后啊，推开了，里面是一个像是联合手术室一样的一个地方，有许多的穿着那种白大褂的医生。, Start Time: 3224600
Text: 呃，那样的人在不同的这个手术台上坐着一些事情嗯，啊很多是吗？而且不妙。这个很显然啊，你自己找的你的孩子乔治也在其中一个手术台上，我操什什么，他们做什么手术什么状态，你的孩子乔治的头颅脑袋被开开摩擦，大脑暴露在外面上面，插了许多细小的电子音边，到一些呃无法辨别的仪器上面。, Start Time: 3251050
Text: 嗯，我操其他的时候台的情况也没有好到哪儿去啊。有的这个小孩躺在上面，肢体的一些部分被截断放置在旁边的培养皿之中，然后也有些隔着手术的这种帷幕，帷幕上溅着一些血迹，看不到里头在做什么，小孩有连到什么机器痛苦看不出来，不知道是什么，是没有见过的某种仪器。行，我夺过那个埃斯特尔朝地上放一枪，, Start Time: 3289280
Text: 嗯，开了一枪啊，声音很大。然后你也趁着这个声音和眼前冲击性的事实都让你听不到。埃斯特尔到底在说什么？但是这些人也只是看了看你这边又继续回头做手中的工作，好像那些事情要更重要一些。你手里不本来有枪吗？你跟是我哪有钱啊啊，有那个警察的，你不捡了，那警察的吗？我捡 s 还是比较重要的，, Start Time: 3320360
Text: 我觉得我捡一把，他应该能那什么。那我过去过去，我跑过去，艾尔说什么来着？艾瑟尔对，现在他说了什么吗？你们应该能听见，我们可以听见。对对，艾斯特尔当然也是像就是之前一样，这个吼叫着说这块这些东西都应该把他们弄死，都应该把这些道德败坏的家伙给杀了，没有什么留的必要，, Start Time: 3345250
Text: 你们都看到了。那我赶紧，如果说这不是你们人了，媳妇还有什么事呢？我过去叫杀的，他们毫无意义。我过去叫叫乔治，我不管了，我已经跑过去了，呼唤呼唤乔治把把我的面小丑面具已经摘了，你把这些人推开扔掉。小丑面具在旁边呃，推开这个手术的医生跑到乔治边上，乔治双眼盯着天空，, Start Time: 3367580
Text: 盯着天花板，没有随着你的喊声而转动过来，好像对盯着天花板失去了神志一样，没有反应，握着他的手也感到很冰凉。我操，那那个仪器上显示什么呀？他的那个连到什么地方，仪器连着后头的一个仪器，但你根本无法辨识那个仪器到底是什么。没有见过这种东西上闪烁着一些灯光，就是有些读数有一些刻度，, Start Time: 3392500
Text: 但你不知道是做什么，后面是什么，后面就就是一个仪器，就是一个设备连在他的头上。嗯，操你妈还得找那个博士学，那是不是能先让这大夫把这个首先开枪杀一个先终止，没有先开枪杀一个，打死我一个，打死一个，打死一个一个在做手术医生，我说你们他妈的在干嘛？给我停下。嗯，, Start Time: 3421290
Text: 他们呢没有停，他手上的再打啊，你可以，你感别都打，把人全他妈都杀了，不别别打，不行不行，你得先恢复，我，让他要不然去，咱也不会坐得住。你们去博士那儿吧，我要在这看老白和他们一起拦住你啊，说这样也于事无补。再说就是现在这情况，你让他们停了，不都全都开个过渡在那躺着了吗？, Start Time: 3446370
Text: 操对，要不你缝啊，我还得找博士去，没法缝了，只不过现在这情况好吧，他有急救，老白要过去，老白老白也过去推推，他拿枪顶上说你给我弄好。但是经过这样一番，就是腰腰挟交射之后，他们也只是被逼着，就是站到墙边双手双手举着没有，好像说你把他打死，也没有什么区别。他说没有什么人类的感情，, Start Time: 3467255
Text: 快乐痛苦，什么感觉是好像他们所有的一切都是为了进行这个手术一样。嗯，这他们不是人，我觉得走吧，咱们找博士去找博士，找博士去，你在手手拿在手着，完事找 sidoctor，那你把那个枪给我嗯，啊嗯，还是最终分队了是吧？对我我我得陪着孩子呀，我绝对不能走了。是我们几个人，, Start Time: 3493000
Text: 除了亨利，我们去 a 一找博士啊嗯嗯，老白想了想，也还是决定跟你们一起去了。嗯，你们啊呃到 a 一沿着之前定好这个地图的这个位置，到了 a 一的这个地方，从外边看，它只是走廊上的一个房间而已，看上去和别的这些房间呃，别的这些走廊都没有什么区别。一样锈迹斑斑一样有许多这种生锈的管道剥落墙皮。, Start Time: 3515740
Text: 嗯，推开门进去门也没有关，里面呢甚至比外面看上去更加简陋，没有任何装饰，就像是那种毛坯房一样，嗯，啊，甚至连那个墙上可能画一个绿绿的涂料都没有，就是一个纯的毛坯房，电线管道都铺设在外面，没有做隐藏，有几个那种矿洞里，就是支着的那种一个一个杆儿，就那种灯架啊。, Start Time: 3546755
Text: 大作为照明作为光源，有许多的这个书本新旧不一，从地上堆到有可能人那么高的高度，以及有很多像之前的那个手术室的房间一样，你们听说过的或者是见都没见过，没听说过或者见都没见过的。仪器设备环绕在周围，都发着奇怪的光，冒出奇怪的蒸汽，一张木质的桌子摆放在整个这个房间的正中，, Start Time: 3573780
Text: 也是落着许多的这种实验的仪器、书本文件等等的。后面呢坐着一个平凡无奇的男性，这个男性呢短发中年人啊穿着的毛衣也是很朴素，很简单，那种都有点起球褪色的这种毛衣，脚下呢竟然蹬着一双棉拖鞋，外头披了一个大褂，身体呢有有点儿一个肩膀高，一个肩膀低。嗯嗯，坐在这个后面，, Start Time: 3604130
Text: 基本上上半身，下半身都被这些书本和桌子环绕了，就是所遮蔽了，低着头在方案工作没了是吗？嗯嗯，那过去吧，看我们进来他什么反应，抬头看了看你们又继续把这个事情放回到他的工作上。我说你他妈给我站起来过去，我拿枪顶着他脸，对我也顶着他脸。嗯，哼嗯啊你们说给站起来，, Start Time: 3635020
Text: 然后拿枪顶他脸他站起来了，而且呢手上也拿了一把枪，你认为他应该是把枪嗯，但是呢没有见过这种东西，它有很多的铜管儿连在一个像枪一样的东西上，上面有许多盛着。呃，应该说有许多这种散发着光的小的圆柱形的透明的这种。你不知道是玻璃还还什么样的这种格格子插这个武器的上面，, Start Time: 3661540
Text: 然后有许多不同的管子错综复杂的接在这个呃就是小圆的圆柱，玻璃上和它这个枪上对上你了。嗯，我说你他妈的到底到底在干嘛？你能不能先让先让他把枪放下，你把钱给我放一下。他说让人放枪之前，为什么你们不先放他呢？因为我们他因为我们枪多，往往外，他这个往外挪动了，挪动啊，, Start Time: 3693010
Text: 这个感觉走路都有点儿，就是脚拖地，不知那样样，别把枪夺走就是了。嗯，你把枪夺走。对呀，那他冲你开枪啊，好中，那他他打他，那你肯定你过来打你啊，都能还顶上脑袋呢。嗯，你要要怎么说，现在怎么说，你确定要夺走吗？你感觉他拿着枪肯定就是为了就冲击你们现在是一个对峙啊，, Start Time: 3720340
Text: 他是在你们走进去，让他站起来的时候，拿枪走过去，要靠近他脸的时候，他站起来，同时你们看他拿着一个枪，我等于现在是枪对枪了。这样 OK，我我以为是已经顶到他脑门上啊，没没有有有 KK。那我我问你个大大，现在不要这么紧张，冷静他妈底下像他妈乔治脑子都么弄出来以后，, Start Time: 3750680
Text: 我说不紧张，大家现在不要这么紧张，我拿这手，你看这个他说你就是博士。对吧？对，他们是这么称呼的啊，你你是你叫什么呀？什么博士啊，怎么就叫我博士就好呵，还挺厚。你你认识这手吗？嗯，这是我分给那些人的礼物哦，也就是说你还有更多这种东西喽。当然了，埃斯老师很急啊，, Start Time: 3771180
Text: 说他妈跟他废人话，开炮啊，开炮解决调查，你们想怎么想干什么，想怎么调查怎么调查，那乔治怎么办？你告诉我，我对谁来做这些手术，谁来啊，怎么把它恢复。你白想反正都已经那样了，你解决不了了，你劝劝他他他过上别的生活不就完了吗？我我不要不要这么不要这么紧张。我我问那个博士，, Start Time: 3797240
Text: 我说底下那些小孩什么情况，能不能把他们恢复过来？嗯，他说恢复过来也是可以的啊，进行一项逆向的手术也不难。嗯，啊但是我有我要做的事情，你要做什么事啊？研究冲泉镇这个地方发生过什么？怎么样能达到那种直达啊所谓的盲目吃鱼者之神策身策的力量。嗯嗯，我相信快达快达成目标了，, Start Time: 3817040
Text: 而且你们嗯这不是把最关键的这块拼图已经带给我了吗？手啊，不当然是他目光看到那个枪哦，是青完是他了。他妈的，我们迈斯尔刚才就说他想也休息啊，赶紧给他解决掉，把沙子你不要跟他再聊，跟这种人跟这种东西聊，没什么好好处的，只会扰乱你心智而已。我感谢我们两个选择，要不然救小孩，, Start Time: 3849360
Text: 要不然救艾斯特尔玩艾泽尔教了，可以把小孩儿救了，要不然就但但但是咱们还能跑得了吗？就是嗯要如果要不救，我们就把他杀了，但乔治就没救了，杀他容易。达尔西在哪儿啊？你说那个那个样本有被我好好保存着，你带我们去见他啊，这个是不太可能的，为啥没有？为什么？那是我很重要的研究对象，, Start Time: 3879570
Text: 我们是不能杀了你得想好，如果你现在不跟我们合作，我们带着这个枪走，你就再也完成不了你的。对啊，而且我们可以和可以，你们也他嘴角抽动抽动，感觉咧出了一个努力，咧出了一个笑容，但是看上去完全不像是在笑的那个样子。皮较肉不笑了，他说又能怎么样呢？你们逃不出终究逃不出我的哈米奇多顿装置，, Start Time: 3913635
Text: 我会不断的尝试，然后找到这个办法，只不过费更多的力气而已。还有这个乱装车，你是用这个装置，让这个地方无限的轮回吗？啊，你们是那么叫的，确实嗯，所以怎么说，我也做一个交易吧，你们你们苏联可以也这么解，你们苏联对这有什么了解吗？老板苏联人这离开的时候会把所有研究资料都摧毁。, Start Time: 3940455
Text: 这你知道他妈不是个好习惯，这这就对，所以我就是给一个建议哦，非以所以我们不然做一交易吧。你们把我重要的研究资料第二份给我，我来帮你们把之前的东西重置一下，放你们出去，让所有都回到开始，大家相安无事。嗯，想要找孩子或者什么都可以给你们，他们已经不不不重要了，, Start Time: 3970700
Text: 已经不在这研究材料了，你要他们最后会怎么样？神明最后一段孩子最后会怎么艾斯特尔 darcy，那就不是你需要考虑的事情，你告诉我呃，会被我好好保存着，我会获得这份力量，你会定想干嘛呢？我就可以做任何我想做的事情，你想做什么呢？嗯，应该说是一切吧，嗯要成神室内是一种选择。, Start Time: 3997810
Text: 但我可能不会那么简单的去成为别人小弟的仆人或者是什么埃特尔争辩啊，说我我我也不是仆人而已，我我们我们有我们自己崇高的目标是宇宙规律本身，不能让他获得这种力量。你获得他这种力量，就是意味着他变成了宇宙规律的本身。整个世界，整个你们所知的这个已知的现实世界，都会随他这种人的心意所改变。, Start Time: 4027400
Text: 首先啊，我对你的计划没有没有什么兴趣，我们是来救孩子的。所以呢我觉得你必须先把这个孩子给我恢复，原样证明你说的是可信的，我们才可以才才能愿意跟你做交易牛逼，对吧？那远处的我不禁说起你我我不能把枪给了你。然后最后你告诉我说，那孩子已经不能恢复原状了，对吧？我们得看到这孩子活蹦乱跳，, Start Time: 4056625
Text: 证明我们能救他，我才愿意跟你做交易。他说这是你们的想法，你们的选择，你们可以这样去要求我啊。但是我相信我希望你们能够相信我，我凭什么相信你？因为你们没有办法逃脱我的哈密奇诺顿装置，我如果不愿意，无非只是在费我一些力气而已。现在有优势的，有筹码的是我我以前来过这儿筹码，, Start Time: 4086990
Text: 不不，你我我以前来过过这吗？呃，我想多多少少会有过几次来过这儿？我们那如果之前的我们从来没有和你达成过交易，那为什么你觉得现在我们会和你达成交易呢？因为不一样，你们是第一次，也许是你们运气好，用什么方法？也许你们在这过程中积累了什么经验？你们第一次拿着重要的实验品到了我的身边重要的样本，, Start Time: 4110030
Text: 你的装置是不是在地道的那头头？嗯，就算这样去炸我，或者想了解装置到底在哪儿也没有用。因为装置本身已经和整个这片区域融为一体了，它只有启动和不启动，按照什么方式去启动，不是你能控制得了，好像没有什么办法。嗯，这人这个死猪无法开水烫啊，我想想确实没有太有用，用什么技能 v 我好像没有恐吓，, Start Time: 4137075
Text: 没用吧，不是都能咱咱想出一个办法来让技能阻止他毁灭世界，同时救是他的孩子。然后咱们还能跑离开这个循环毁灭世界是不行的啊，那就只能牺牲一下亨利了。那不行啊。首先我们得摧毁他的装置是吧？装置在哪都不知道怎么摧毁。对，而且也不是好听，他意思也不是说咱开一枪，然后那装置就坏了。, Start Time: 4175435
Text: 这种可以用艾斯特尔开一枪把对边打坏，但咱还剩最后一个担心多余了，我也不会，我也不想毁灭你们的世界，你们只不过是这亿万年间中的一个短暂的差距了。让你他妈这种东西成了神，我们他妈的还过什么过呀？嗯，其实你对我说这个没有什么意义，因为你们人类早晚会灭亡，被其他的一些物种所替代。, Start Time: 4201070
Text: 人什么东西，你说我们人类你就说的，你跟你不是人似的，他就肯定不是啊，他肯定是啊，他不是，他就是想成人的一个老疯子而已。移动移动方式都不是人类的移动方式，他可能不是个人，但大概率不是个人。埃瑟尔，他是人吗？也许你们可能听说过，我们也不用做太多的掩盖。呃，有一些你们同胞将我们称为伟大的伊斯人，, Start Time: 4225000
Text: 所以也许你们知道的话会更清楚明白一点，就算你现在在这块儿把我干掉，也无于事无补，我只不过是从一个身体逃到另一个身体而已。当然你们对呃对你们的现状也不会有任何帮助。当然我也不会记恨你们，你们想再谈条件，仍然可以带着你们的礼物，带着这份儿实验品来找到我一斯人。, Start Time: 4248005
Text: 咱们斗我们就不太，我们就不用再做这么复杂的，对不起家伙，这样你不能对不起我呀啊太混了。那也。艾斯尔说，不过一些逃避时间的小流氓而已，有办法的话，还是请你可以把他们。那你说你说你有什么，你说你说有什么办法，你说而且你除了现在你想开炮啊，开炮开炮把它解决了不就完了，, Start Time: 4273400
Text: 开炮确实可以把它杀了。意思一，他应该埃埃泽尔那种抹杀的方式是可以摆脱它这个什么装置和轮回的，没准是可以。对，但是如果果他孩子怎么办？孩子就牺牲他了吗？没人会做，我能我能试图用一些话说，你能把他孩子恢复吗？你们不如好好的接受现在的生活，然后再出去不也挺好的说生话。, Start Time: 4298240
Text: 那那不长怎么办呀？我能说服博士不是伊斯人，我能给你造新的孩子，你要吗？我还能使用技能说服，能不能把把自据全都抹除，让他忘记有孩子给我煎了。有有有有也许会有办法，有发动技能的可能吗？什么你要看你要做什么，看我说什么是吗？对啊，五 s 很弱，也不能说先说完就能解决这个问题。, Start Time: 4319810
Text: 不，你不能说投个骰子，都只能是要先猜完再过。对，那得看你说的这个东西是不是合理理合，是不是你要说的好，我肯定还会给你加值，或者直接就你真以为成为阿萨托斯的眷属是生命的归宿吗？他说我不这么认为，而且我也没打算成为阿尔托斯的角，这些自以为高明的愚蠢生物。我他说我没打算冲压，, Start Time: 4340855
Text: 他做出的眷属，不想成为所有这种根本不可理解的东西的仆人。我想获得这份力量是为了可以更深入的去研究和探索整个我们所在的这个世界。既然有了能进往阿特托斯宫殿的能力，那我可以去往任何我想到的地方说，不过他呀，我操，主要是他 nothing to lose。就是咱们现在有求于人家，, Start Time: 4364350
Text: 你看我现在要我们要是用用，我们要在我们现在可以杀了你，让你永远就不在你这个装置的控制之下，我们有我们有这个能力，这样你不就什么都没了吗？我也不怀疑这个你们身身上带着阿德图斯的仆人有这个力量。但是你们也不确定，你们真的能够这么做，我们可太确定了。我问你，你没有见到，, Start Time: 4390495
Text: 你也确定是否真真这样做能有效。我们尼斯人自有我们自己的办法，但是他没办法了，所以我们应该有理性去考虑这个问题，对不对？对，这也是我喜欢你们种族的原因。对，所以呢我们的目的就是想救孩子，我我我可以帮你达到。我们现在只需要确认这个孩子确实是能救回来的，当然我们就可以去谈。, Start Time: 4416780
Text: 既然你要知道我们伊斯兰的话，你应该清楚伊斯兰是不会在这种事情上违背承诺。我们从来都是对你们来说应该叫诚实。我没有欺骗，哎，他听不见艾特尔说话是吧？你不确定你不知道，我觉得可以把枪给不行，我不同意，就是控制枪还在控枪，其实给不给他无所谓，控制权还在我。哦，对了，, Start Time: 4443270
Text: 咱们可以喊安全词，直接把他们杀了。就是他，我不知道咱咱们不知道他能不能听见艾特尔老白，就是跟你们说说伊斯兰是一个据说是跨越时间的种族。有一些人说是能和他们进行一个精神上的交换，他们能够从远古古的时代哦，当然也不知道时间对于他来说怎样的概念能够穿越时代的去和人交换。, Start Time: 4473750
Text: 所以说如果呃把他把他干掉的话，他有可能也只是回到自己原本的身体里。呃，他说的事情未尝不是真的。而且伊斯人从我们克罗伯的了解来说，应该确实如他所说，比较守诚信，呃，或者说他没有欺骗这个概念，基本上他们都是定好了一套系统之后，按照这个系统来运作，就跟这个循环可能是类似的。, Start Time: 4496100
Text: 我们把艾塞尔给了他，那艾塞尔怎么办？妲己怎么办？但是人会骗人，当时怎么的就先救孩子嘛，你得先救孩子，孩子已经都得找到了。要想到我们的第最初的那个目的 darcy 怎么办？我就问你，人家是神跟咱们不一样，那他妈 darsee 怎么办？我问你艾斯特跟你们说说，, Start Time: 4525590
Text: 我现在其实完全可以从这块出身离开，不再把力量附着在这个枪上，并且永远记恨你们。你们只要出，你告诉我 disy 怎么办？我把我把给了，你戴 se 怎么办？你就知道 dancy。对，这是我想说的，就是我我我会我会从那儿出去，然后永远记恨你们。你们一旦出去，我能保证你们也也好过好，, Start Time: 4547340
Text: 过不到哪去。但是当然了，如果你们要是把我给他，我我可能会愿意和大学在这儿被囚禁一段时间也无所谓啊。对，你们能找着方法出去吗？我不知道，但是我我当然我愿意那好了，反正现在就是咱们仨投票，我的计划呢就是先把枪给他，把孩子救出来啊，这样对他也有个交代，然后呢，对吧？, Start Time: 4568470
Text: 我们还有还有可能去去不能再返再反攻。对对，还能还能控制这个枪啊。他说在这个 u 暗的宫殿里面去为安纳托斯演奏音乐和在这块儿被和达西在一块被囚禁的话，可能我会选择跟达西在一块。但是你们要记住，这个是你们把我交给到一个这样卑劣的意思。人家他妈帮我们这么多，我也会，, Start Time: 4593700
Text: 如果我们我们说把他他把他给送人了，就这我现在就是在动会，这不在开会，这不是在开会嘛，我没有把它送人。我只是是说我说我的策策略先欲擒故纵先，而且你你崩了，你崩了他，谁跟我玩，欲擒故纵，对你杀了他。首先这个这个也不代表就能干干干掉一丝人啊，你能不能让 dancy 你也救不了 dancy？, Start Time: 4619200
Text: 艾塞尔，你能不能把把我的记忆抹除你，你有病啊，你是不是有病？他就是有病，他有症儿。我想起来了，咱们不能跟他计较，你知道吧？所有的他如果他说如果你要另外一个者，当然可以，毕竟你想我是盲目治愈之神的吹奏者。没事，我拍电影认识几个医生可以教你有什么意见。现在有一个很简单的手术，, Start Time: 4646975
Text: 你让你老见得更快乐一点。我当然可以说记的就是现在我们这两种选择呢，一种选择起码可以解决一一个完完整的问题。但是如果我们把这个博士杀了，其实什么解决的不了，你明我意思吗？就孩子也没了，然后其实也并解决不了这个博士杀了，不就就把当时机救出来了吗？但是在哪儿啊？, Start Time: 4674680
Text: 丹塞尔是不是把他杀了就救救出来了啊，我认为应该是吧杀了他之后，自然这个东地方被他所控制，杀了他之后肯定能找到他藏大戏的地方。但是咱们又不知道它在哪儿，咱们又不知道这个装置是怎么运作的。咱们现在什么都不知道。你开了一枪之后，孩子肯定是救不出来了。然后如果这边还是没有成功的话，, Start Time: 4692285
Text: 那咱们就完全就是彻彻底失败了。博士跟你们说啊，说其实你们往好处想这个呃，我确实可以帮你们把所有东西都拨回到原点。你们可以像原来一样回去继续自己的工作，继续自己的生活。当所有这块事情都没发生一样，也就像没来过这块儿一样。所以你们所以你们其实现在认识到这个选择这个分叉点是这样的一个分叉点，, Start Time: 4716990
Text: 是这样的一个事情，就是你要接受你过去的一切的人生，并继续继续在这个人生中走下去，还是说接受现在这一刻，所有这些变故，所有的发生的事情走保留这个记忆，保留所有的这些东西，走上一个继续走下去的道路，是回到过去的那样的生活，还是总总觉得亨利有权参与这个讨论，我没法参与，, Start Time: 4748935
Text: 但是可以把他叫过来。对，如果你们要的话，把他叫回，还是叫过来吧，还叫过来吧。行行，我来了。嗯嗯，把这情况和他说一下，你怎么看情况呢？就是这么严重的情况况，我很愿意选择，反而反而这个老白他倒比较淡定。就是他他觉得他说我我不好意思啊，各位我得跟你们说一声，我现在觉得我是从这事儿摘出去了。, Start Time: 4779630
Text: 不管是听博士的意思，还是听呃你们说的手上这姑枪姑娘的意思呢？呃，反正我能逃出去，我就 OK 了啊，所以这真的是属于你们事儿。正正如我没想到，我们很很传奇的，中间一路没有发生任何的伤亡啊，这个是我没想到的。嗯，但是可能如我所说这个事儿完了之后没有人能全身而退。, Start Time: 4804410
Text: 说的就是就枪交交了，就能忘掉一切，加油吧，加油吧。嗯嗯，对，把枪交了，就咱们就归到原原来的生活当中，你还得就这事就是没发生，咱们就不知道这么个事儿哦。嗯，然后如果不缴不交枪，那现在就是一枪打死他，那能能不能打死，也不知道能不能破除这个循环，也不知道你博士肯定是你博士说的意思，, Start Time: 4830465
Text: 就是说这样的话是我们就背负着目前一切往后走是吧？呃，艾斯特是如果就是把博士打死了，就是你们背负着目前一切往回往后走，其实是这个意思。嗯嗯，如果你们给博士，就是一切都回到了，从前就是回到了来这里之前，就是这个团都没跑过，我们下次还是傻逼太多傻还是太多。第二季我觉得现在你要想好，, Start Time: 4855890
Text: 如果是只能二选一的话，那我我肯定会选后者。后者是哪个就是全都回去啊嗯我也倾向我背不动这么重的。如果有选择，这个选择太宝贵了，但是现实生活没选择啊，但是现在是有选择，所以我觉得我肯定会选这个，嗯嗯，就只能对不起艾斯特尔了。你打意思呢？你会选择这个就是遗忘掉自己过去的一些不好的记忆。, Start Time: 4885720
Text: 当就是就不能说就是那段生活都当没发生过。然后哪怕这个事情是塑造了现在的你他没塑造过什么，就孩子受苦了呀。嗯哼嗯，那你俩意思呢，我肯定选后面这个，你俩的意思呢？对你们俩可能倒比较接近，一个是事业开始走下坡，并且其实是通过这个找到自己新的事业巅峰，对的人和一个销量在走下坡。, Start Time: 4919010
Text: 因为知道自己是经历了那样的一个事儿，才有了灵感，有了成为了作家的自己。你们两个可能才是在这个事情里最需要选择。你俩的意思就反正现在就这样，你俩你听他的还是听我的，我觉得你是什么呀？你选完了，你俩挺喜欢。我觉得 john 这时候进入沉默，因为他在这几年当中，, Start Time: 4945435
Text: 其实接触了不少跟这些神秘学和什么古神相关的这些东西。他大概知道什么呃伊斯人或者是什么赤玉之神的事情，所以他现在突然间觉得一切都没有意义，没什么想说的，放弃投票权利压力来到了强尼这强尼这里。嗯，我其实对于对于强尼来说，这个演艺事业走下坡路也不是第一次。是的，, Start Time: 4968020
Text: 对，在十五年前的时候已经走过下坡，只是后来又有一些起伏起起落落起起落落。所以我觉得这一路上让强尼发现了自己在演艺方面的另一个高峰呢，其实也不算那么重要这个事情。所以其实我对于这段时间的经历没有特别多的留恋，但比起救神还是救救孩子，那我还是更倾向于选择救人类。, Start Time: 5007590
Text: 因为神的事情实在离我太远，嗯，或者说十五年前可能没就是十五年前死活不想接受自己其实已经失败了的这个事儿。演艺行业只不过说把这个时间延长一点，让你看到了一些好莱坞虚无的梦而已。嗯，现在终究还是要决定接受这个失败这事儿。但是恐怕等就是如果说选择了博士的话，恐怕到最后你出去之后，, Start Time: 5038390
Text: 你现在的这些体验和感悟也都会消失不见，你仍然是一个被这个虚无的梦所困扰的。在这个这这这这这个之中受苦的人。嗯嗯，而其实我这一路就是选择了一个受苦的道路。我我一直是一个就强尼，一直是一个很很反神的一个一个人，嗯，就对神没有任何的好感。嗯，对，所以我其实更倾向于去拯救亨利的儿子，, Start Time: 5065620
Text: 所以我会选择把枪可以给教授啊，博士阿蒙。所以现在就是你俩一比一没有，他俩是都是二比一，当然投票的，当然我放弃了。当然我们可以选有更好的方法，也可以。没有啊，但是目前但是目前没想到想啊，有什么办法吗？对，可能是不是还有别的办法，现在不就是一比一，一是各两边各啊，, Start Time: 5094105
Text: 你不你是都是选择都是选择救人，对他也是救人，他是放弃了。如果是投票的话，就其实已经是二二比一，就二二，已经是二比零了。就是啊去你妈的一帮怂炮，操我他妈拿起拿起枪来，直接对着那博士开枪，然后他开枪会打中我，对吧？对， OK，你们会对射对射啊，我打他，但是我们也没办法，, Start Time: 5120290
Text: 我要投，因为他敏捷高我要投吗？但是我能制止他，确实因为我敏捷比他敏捷高。对，来吧，我普通枪打他，我不用那个事。嗯，你你呃确实你你呃你们两个拼个敏捷，但是那个阿蒙有优势。就如果强强强阻阻止的话，嗯，因为为为接这是一突突然的事儿，因为是一个突发的事儿。对，我喊去你妈你妈怂炮，, Start Time: 5145690
Text: 嗯，然后开开枪直接打博士。好对抗吧，那我只能所以只只能拿枪打你了。那对抗吧，我还是要阻止一下。好，阻止吧，我不能让那这是一个出场出场的事。对，那就是投敏捷对抗。如果要阻止的话，谁想阻止谁投，但是那我肯定本能上是有优势，那请吧那就投一下吧，那就看看命了。但这样的话，, Start Time: 5167410
Text: 这个团的结局太操蛋了，就投吧，快投快投快投很来来吧来吧来吧，我这个很好啊，快投快投，我过三十敏捷，就是就头一个敏捷，三十六嗯优势等五米四十在三十点三十六，最后三十一了。嗯，再看你们速度比高比低啊，就是比就是就比成功度，就是看你到哪道道了，三十六，应该是普通成功啊，, Start Time: 5189170
Text: 对，普通成功，普通成功懂了懂了，零七十七十。对，那那没有阻止不了太快，太就是突发的太那什么了。你你可能以为已经把这个阿蒙他们说服了六十啊，那没啊，那就没有了，六十七没有啊，那确实就是事情发生太快了。你们可能觉得认识了这么多年，就是已经不止十五年了。都因为从小就认识的嘛，, Start Time: 5214790
Text: 朋友可能能通过谈话或者这个聊天把这个事情说说开。而且且你们觉得可能这个事情其实已经说腐了已经那什么。但是却没想到阿蒙突然呃拔枪对对博进行射击，可能说这这五五年还太长了。 f 或者说 FBI 的经历太太折磨他了，可能也许是这个镇子让他已经疯了。但不管怎么说，, Start Time: 5246170
Text: 事情还是发生了，那么就是和博士的对射。呃，你要开几箱博士，直别开六枪，你把你左轮都打空了吗？博士那枪是什么效果？想看看连着线的枪是吧？我先射的是长特别射几枪怪的枪，但是肯定 l 现在这距离是射一枪是那什么？就是有奖励射三枪是正常投距离近。我把枪举着对着他，, Start Time: 5272720
Text: 对着他啊，对着他。你不是跟博士跟我说完，三个人嗯冲着他，美人来干嘛呀？看一下指一下嗯啊说就是就是说你们就能怂炮是吧？一帮怂炮，然后拿枪最击岛给自己自杀。你不打博士了啊，你不打博士了，你们这样不用选啊，自杀，你不跟博士打吗？不打看不到博士炫酷握枪，完了嗯，我还想看看博士枪，, Start Time: 5301380
Text: 火枪自杀。嗯，可以吧？可以自杀，不用投吧，不用投，这自杀还能打偏了吗？包四红炮，然后阿木死了自杀啊嗯啊，死尸老弟，那博士枪举起来，你看到他那些发光的管，就是那些小瓶子，小的那个罐子在发光，然后里头的这个液体在好像浸入到这个管管之中，但是看到他死了之后也没有继续开枪了。, Start Time: 5330170
Text: 这这时候博士跟你们说啥，你们决定了吗？还是要重新考虑一下，这时候更得交枪了，因为这样他也不会死。对对，这样看着他根本不知道这事了了。对，这样不是不是，这时候我我就是一心求死，你还把我拉活了。不是我拉活是只能这么选了。不是，然后我就看着他的那个尸体嘛，然后。, Start Time: 5361125
Text:  john 放声大笑，喊，阿斯特尔可以开炮了，什么玩意儿就开，你们有要扶着吗？啊，反正是是，反正是有那个有那个 key word 的嘛，就不管枪在谁手里，我都可以让 SK 尔开炮嘛。嗯，那我肯定要阻止啊，那我已经喊出来了。嗯，那我操乔尼其实这是乔尼啊，这个你怎么想的呀？, Start Time: 5383920
Text: 你能就是向我旁边一撞，把这个约翰撞到了旁边的墙上，捂住他的嘴。但是实际上已经阻止不了 s 特发发动他的这个攻击了。呃，你你特别想看博士开枪，可以让你看一下啊。这个可以看到这个博士的这个这个枪啊，这个就是他的那个管子流入到他的这些铜，就是他底下那些拱管道之中，, Start Time: 5410390
Text: 从他的枪口爆发出了炽热明亮的光芒哟。有大团的这种等离子体啊，就是所谓的就是那种半粘稠状的电浆，射到了你们的背后，就射到你们周围的墙上，呃，直接就烧穿了一面墙壁。但是看上去，因为正好这个强尼去冲撞约翰，所以没有打中到你，而他的情况则叫更糟糕的多。呃，博士这个人又再一次的啊从两侧向中间被碾压，, Start Time: 5434510
Text: 最后并成了一条这个缝隙。他本人在这个碾压过程中，没有表就是产生任何的表情。但是在最终碾就是好像两个墙壁碾到中间碾碎的这一瞬间，一刻突然露出了非常惊恐的表情，而且大喊大叫，接着变成了一个缝，就是变成了一个扁片。他的那些组织，那些体液，那些血血浆全都流到了地上，, Start Time: 5468860
Text: 而且他的这个枪也掉到了地上。然后呢，一切发生太快，然后和后边而在这一切太快的结局，现在这个情况下，就是地上有阿蒙的死尸。嗯，啊旁边呢是前面是一个博士，只剩下地上一滩的这个扁平的血肉的这个一滩，然后强尼捂着约翰的嘴，当然其实人阻止不了了。呃，亨利发着呆，老白发出一声叹息，, Start Time: 5495840
Text: 美国人枪还能说话吗？可以啊，听说这不能怪我，因为是你们定的安全词，我只是本能的触发了。我定的五张神都是他妈垃圾，没有我只是想尊重啊，事到如今就决定吧。我现在也没有什么呃再多力量去去去攻击别人了，还有什么选择？那你现在能感受到达西或者说他说的那个装置在哪儿吗？, Start Time: 5526400
Text: 你有这个感觉吗？我感觉应该就在附近，你们在周围找找吧，看一看，那我就赶紧离开这地方，可么也不想再看。你别赶紧来，我问一下这个埃塞尔，就是你有办法去拯救你，现在有办法去拯救亨利的孩子吗？嗯，他说不太确定，也许有办法，或者或者没有，我也不太其实唯一的希望只能试试我们那达奇先带我带到达西身边吧。, Start Time: 5560180
Text: 我不知道达西有什么能西，达西还没有完全成为一个一个一个外甥。那你感受一下，带我们去找达西吧。嗯，这气氛包括连艾斯特这样平常挺这种什么刮燥刮噪的这个这个都沉默了下来啊。呃你把约航拉起来，我能去捡那个那个博士的枪吗？可以啊啊啊，你拿着博士的枪给他一点可以可以可以可以啊，, Start Time: 5592930
Text: 你是要像那个你你你是要给一个就是街霸那样的一脚呢，还是要给一个这个还还是要给一个那个那个利可利斯那样的一脚呢，那肯定不是利可利斯，那是一脚稍微回来气氛啊。这个怎么说，现在是亨利沉默的走了。嗯，啊阿蒙此时倒地很安详吗？其实我最后应该说傻逼还是太多了。对对对对，, Start Time: 5623930
Text: 嗯，呃只剩你们两个人和老白，老白当然也是等着你们做决定，看怎么做。你师里好像我同意你的观点，那就是我们去找达西啊，现在只能嗯嗯好，可以随着这个也没有其他办法了，因为你们是就只留下这样一条路。呃，随着这个这个这个艾斯特尔的感应开始到周围去寻找。实际上就在这个博士的屋子里面啊呃走在屋子里面转了一圈。, Start Time: 5660910
Text: 他他周围有很多这种乱七八糟的仪器，他的呃木质的、桌子的后面椅子的后面有一个滑板门。嗯嗯，我我赶紧过去看，去检查一下你有没有回吗？你有没有回来？你你不是走了，你不是走了吗？我不是应该去找吗？不是，所以我走了一个不，所以你到底是你不是回去找你孩子去了吗？我不找孩子，, Start Time: 5691040
Text: 我肯定要找 darse，因为是最后希望了呀，我没没说去找孩子，嗯，有一个火把门。嗯，那检查一下这个门，看看怎么能打开。呃，打开之后发现下面就是有一个它它并不需要，你就用用什么费劲儿打开看上去就只是一拉，就能把这个门给拉开。随着这样一拉旁边抖出一些尘土，把这个门哎一个钢板给拉开了。, Start Time: 5716340
Text: 下面有条径直通向下面的这个通道哦，赶紧我跑江下去，那走吧。嗯，你们呢顺顺着这个通道往下走走了一段之后，就是应该说走到这个通道里头，就发现自己来到了好像一片虚空之中的地方。这个通道只有脚下能踩踏到的这种感觉。嗯，啊看不见这个楼梯周围也没有感觉到墙壁没有感觉到任何固体。, Start Time: 5741990
Text: 或者说任何有关于这个实质的，应该说就是没有任何空间这种感觉啊，完全周围好像都是空的一样。你知道就算周围再大，再巨型的一个空间，也会让你感觉到可能有边际或者什么。而下面却没有楼梯，一直走到了底，端到了尽头，没有再就是脚再往前伸，没有再有楼梯的这感觉了。前面感觉到的是一片涟漪，, Start Time: 5771380
Text: 就像嗯前面是一个平静的湖面，脚踏上去之后会有一段涟漪意义，还有什么没有了，甚至你连说出这个话的声音，感觉都瞬间被吸吸走掉了，像真空似的是吧？宇宙听不到声音了一样啊，当然说出来的时候你们还是能听的，只不过说没有那个就是回音或者声音的摩擦。哎，以你感感觉到戴 sy 了吗？, Start Time: 5800185
Text: 嗯，他说就在这下面，我已经感觉离他很近了，快带我们去见你能我们寻找一下，快带我去见见你能你你能不能呼唤他，把他呼唤出来。嗯，下下去吧，从这里下去吧，那走吧，下去吧，下去吧，祖国哦。总之你们终于达到了一切问题的核心迷失的答案。你们从天空中陨落，从天空中坠落，, Start Time: 5828880
Text: 在你们的脚下，在你的视线之中是一片黄昏中的大森林。你们很快就认识到这些高大的山木指向天际的山木，正是你们之前不断在林中穿梭的那片地区，但是要更加的古老，仿佛来自于更久远的时代。远处的太阳，你们仔细观察过去，发现它并不是一个太阳，让整个天空燃烧起来，散发着落日余晖一样光芒的是一颗同天空。, Start Time: 5865415
Text: 随着你们一同陨落的星体，或者说是某种东西，你们看到那个陨落的东西，球状的物体之上，有许多触手扭曲的，随着引力的作用而向四周四，就是四周抽动和四扇。这里的天空仿佛清澈无垢。也许是因为被这个从天而降的神奇的东西所穿透云朵形成一个弧线，露出了一个洞，把你们和这个东西一起抛向地面。, Start Time: 5892840
Text: 周围有清澈见底的湖水，泉水，两片泉水位于一左一右，下面有许多住在帐篷里面，肤色黝黑的人脸上似乎挂着微笑。但这一切就是从这里开始的。当你们视野低过地平线，当天空逐渐在你们头顶收缩的时候，身体的两侧呈现出的是污浊的天空，污染般的乌云扭曲，成蠕动的漩涡延伸至了视野森林的尽头，, Start Time: 5925520
Text: 漆黑的河水在双泉镇的泉水上川流不已，让两片泉水留下了白色的粉末。下面的村庄已经毁坏，坍塌，散发着焦黑的痕迹以及死亡的气息，以便断壁残垣。而当你们逐渐的落到下方的时候，逐渐靠近森林中央的时候，面前的这些村落又都变成了新兴升起的一栋栋木质建筑物。里面有许多肤色，, Start Time: 5958725
Text: 是像你们肤色一样的白人。在其中进行着活动，驾着马车拉着他们的木材。拉着他们的器具。而当你们终于要抵达地面的时候，你们注意到这些人的形象也开始扭曲变异，长出了许多的触手，脸庞也变得狰狞不堪，眼睛和鼻子错了位，一些人戴上了小丑的面具，一些人变成了之前你们战斗熟悉过的形象。, Start Time: 5997225
Text: 而随着时间的推移，随着你们最终落到地面之上，你们重新见到了你们之前一次次见到的这片小镇，见到了远处立起的双全镇的路标，见到了兴起的教堂，周围，一切伪装成普通的人在这里生活的人们。而透过这片虚景，透过这片幻象，你们看到有许多最终没有戴上面具没有隐藏自己身份的人，, Start Time: 6028655
Text: 正是一些匍匐的不可名状之物，能勉强看出人类的形体能，勉强看出他们曾经为人的样貌，正在向你们所在的地方聚拢，他们，向你们伸出他们的残缺肢体。肉体上不知何处发生的器官呢？喃着圣灵降临了，圣灵降临了，请救赎我们吧。你们来到了这片地方，不知道这里究竟是哪里，只是一个所有的结界之中的某个真实的地方，, Start Time: 6062485
Text: 或者只是这些东西心想事成，形成了一片精神的空间。但不管怎么说，你们发现在远处这些东西靠近你们之后，为你们敞开了一条通路，远远的能够看到山峦之上有一个古老的洞穴，洞穴之中散发着非自然的光芒，某种带着文明感却又散发着你们不曾熟识的奇妙光芒的东西。呃，洞穴艾斯特说应该就是那块儿只能往里进了，, Start Time: 6100980
Text: 没好说的。对，这些所有东西都是我们无法理解的嘛，只能接着往里进了。嗯，周围的这些匍匐而来的东西，在你们面前跪拜，在你们面前呃，展现着他们的虔程，有的有的东西，甚至双手奉上一些扭曲的呃不成人形的胎儿一样的东西。而你们不能理解他们身上发生了什么，也不能理解他们想要你做什么。, Start Time: 6141400
Text: 向着山顶的洞穴一路走去，最终来到了这里，看到一个文明的产物，但并不是你们所熟知的任何一种文明中的一种许多的管线金属的物品，连接到了一个像玻璃一样质感的圆柱形的玻璃舱上。而其中呢躺着你们熟悉的大自己的身影，嗯啊一丝不挂，而且一只胳膊是残缺的，从胳膊的位置上长出了一些呃不是人类会自然恢复能够长出的肉眼儿双目紧闭。, Start Time: 6172430
Text: 在这样的一个舱体之中，液不明材质的液体之中冒着气泡。嗯，艾斯特尔当然小就是鉴于现在的这种情况，但是他还是小声的，而且激动的叫出了大西没有回应。嗯，他们跟埃兹尔哪怕是一个外神啊，但是现在似乎能影响到这个世界的力量也不太多了。他带着一些恳请的说想想办法能不能摧毁这个装置，, Start Time: 6208070
Text: 能不能放他出来来看一下这个周围有没有什么，比如说像操作台啊之类的这种东西。嗯，看着有操作台，这些闪烁的仪器，还有各种各样的设备，有许多的按钮，有的甚至不太适合于你们人类去使用。嗯嗯，但是你们确实知道旁边是控制台，可是就是不知道哪个是干什么用的。埃泽尔，你能看得懂这个操作装置吗？, Start Time: 6240740
Text: 嗯，旁边老白埃泽尔还在沉吟啊，旁边老白说，嗯，要不还是用你们最擅长的办法，自始至终直接砸碎啊，这那这很危险啊，现在不知道什么情况，那也没办。如果说里头关着的那个东西是个什么？真的强大的外神的话，应该摧毁这个，不太能对他构成伤害。我用博士的枪打仪器吧，哎嗯好办法，, Start Time: 6273200
Text: 垫浆枪打那一器。呃，但是首先需要过一个智力鉴定，智力才能明白他的运作原理。对，这个是很神奇的，我我受教育程度那么高，智力强。当然道理我的智力并不行啊，是吗？五十五啊还可以，比如说你是努努力学习，是嗯不是天赋型奋斗逼。零零六哎呦，零零六六零哦，或嗯嗯呃可能是之前观察过博世，, Start Time: 6299240
Text: 或者说某种冥冥之中的感应，又或者是可能你曾经使用过这把枪，所以说你完全理解这把枪如何运作，你是不是也不是人，就是意识好，你可以肆意的对这些周围的东西进行开火，嗯，放出它其中蕴含的力量无数的子弹。那是曾经在远古人类都不曾存在的时候，就产生出的强大武器。曾经为它驱赶过许多对于伊斯种族产生过威胁的人类普通武器，, Start Time: 6332590
Text: 哪怕裂向枪都无法对抗的可怕神化生物的武器。你这成功也没啥用，我就打机器了嘛。是嗯哼这这关键时刻你也可以继续通缉你队友，那倒是没必要啊，自杀吧，那倒是没必要啊，我操开枪吧，或者说开炮吧啊，就就打打机器嘛，把机器打坏了。不能把一一道这种散发制热能量的电浆啊，射击到了这个武器器之这个机械之上，, Start Time: 6366490
Text: 在上头留下了绚绚丽的火花啊，留下了绚丽的好像如同烟花绽放一样的这个光芒。一些你们所无法理解的仪器啊，所不曾知晓的颜色从这其中迸发而开呃，不断的射击，终究还是防屋，终究并不是超越宇宙规则的东西。很快就在你的火力之下，或者说在他们自己的火力之下被摧毁，殆尽，溶解到地上成为一滩滩呃，, Start Time: 6394580
Text: 发着荧光的蓝色的绒渣儿，而你手中的枪呢也快速的熔毁，手上有许多的这个就是枪上的许多管道都随着这个垫浆发红，然后从内部开始溶解，手也被烫伤，可以及时的扔到地上，嗯，避免进一步的这个伤害啊。而当所有的这些设备全都被摧毁之后，呃，缸子内的液体也开始骤然下降，并且向周围就是流流淌出来。, Start Time: 6424140
Text: 就好像你们在那个教堂的地下打碎那个排油敏一样。嗯，啊渐渐的呢这个妲姐就从其中呃滑落，就是滑落坐在了里面。这是十五年后的再一次相见，我把手臂给它接上，看看能不能对上那个玻璃能打开是吗？啊，可以打开。嗯嗯，你们可以最后的开火，把玻璃给破坏，嗯，嗯嗯，从中掏出一个洞，, Start Time: 6455370
Text: 把人他还没醒是吧？是，那就把胳膊看能不能给他接上呗，先把胳膊放到他那个两边，不都有小揪吗？是呃放到了旁边之后，确实发生了非人类理解的事情。慢慢的两边的这个肉眼儿开始就是相互交织交织，然后混合在一起，慢慢这只手恢复到了人类手臂的位置之上。艾斯特尔也在这大喊说大睡大睡醒醒我是艾斯特，, Start Time: 6483390
Text: 我来找你了。嗯，惨了一段时间之后，大姐慢慢的睁开了眼睛，看到了你们也看到了这个艾斯特哦，呃他说我有点儿分不清，到底是发生了什么。我现在把我外套脱了，给他披上，可不是赤身裸体。对，还理会啊，你们怎么又我是成龙，我在嗯现在几几年又见面了，艾斯特还是你跟他解释一下吧，, Start Time: 6510700
Text: 嗯觉得这个事情有点复杂。嗯，艾特尔说说很不容易啊，那个好好不容易才把你救上了。之前你就跟他解释了一下，之前发生的事情是搭西在就是这个成为呃外神的过程中吧，成为外神仆役的过程中，呃，被伊斯人所做的一系列仪式所捕获到的这块截胡了。对，被截胡了吧。然后呃在这块儿被当成了他们研究的一个目标，, Start Time: 6546670
Text: 现在是跟你们一起把把他又救了出来，嗯，多亏了你。这些老朋友艾斯特尔说呃也有很大的牺牲，他稍微有些说是不好意思也好，或者说说是有些拘促也爸爸，所以问问他俩的下一步是怎么办？这是我们算是完成任务了吗？完成什么任务啊，就是就就就达西的这个事儿是吧？而且我们这次来其实是为了救亨利的儿子。, Start Time: 6578035
Text: 但是他现在任务吧，跟我有什么关系？啥，我是真接说过，你问 dasi y 斯也有办法。嗯嗯，我们这次来其实是为了救亨利的儿子，但是他儿子现在这个坏人在他身上做了一些实验，我们想知道你有没有办法能够在拯救他的儿子啊，他说我我我我我现在还还只是人而已，我还没有获得什么特别神奇的力量。, Start Time: 6608890
Text: 但我我想我会想想办法，你不只是人吧，你那胳膊肩上的时候可不是人类有的现象。他说这应该是一个过程吧。他晃动晃动胳膊，然后胳膊也随着他晃动晃动感觉还是比较像是人类的那种晃动幅度啊。嗯，然后艾斯特说说我本来是想在离开这块儿之后，狠狠的对整个这个小镇做些什么。但是现在也没有这样的心情了，, Start Time: 6634915
Text: 嗯，所以到底有没有办法呀，你带他去呗，让他看看呗。嗯嗯嗯，艾兹尔说说嗯如果现在回去的话，会让达西看看能不能就是呃达西。应该说是就是说现在如果回去的话，能想想办法，但是现在来说好像是没有什么办法，只能说嗯表示很遗憾之后发生什么事情，希望能够调整好心态接受了。, Start Time: 6664980
Text: 如果我可以的话，我会想办法可笑去帮助你，太可笑了，有什么可接受的那艾斯戴尔，你现在有什么打算吗？嗯，他说我会带着妲己回去的，因为看上去好像确实这里的呃装置已经被破坏了，我们只要通过之前的手段离开就可以了。之前的手段嗯就是当年在演唱会时候的手段，十五年前那样子哦。, Start Time: 6691040
Text: 嗯，总之可以不用管我们，是我也没想管你们，你们能不能管管我们，让我们怎么走啊？对，外面那些那些疯子，还还是就是他们会恢复正常吗？他说我我会我会从外面外侧破坏这个结界啊啊，只不过说呃只不过说到到时候直接破坏之后，可能会发生什么就不太清楚。证明本来就都不是人类有很多。, Start Time: 6719130
Text: 是的，他不能破坏，我孩子还在这儿呢，而且他走不了。嗯，那你们现在想怎么样哦，你能不能先去看看亨利的儿子，看看你有没有什么办法，他也很也好好好行，咱们先离开这个地方。嗯，呃于是呢那你们带着他们上去了，或者说随着这个结界的一部分的破坏啊，呃你们最终找到了一条能够出去的路，, Start Time: 6744735
Text: 并个找到道路的过程非常的形，而上，非常的离奇。好像你们下一刻还在这块儿，就上一刻还在这块儿，而下一刻就已经回到了博士办办室室样。嗯啊但是背后呢仍然有这样一个不可适的漩涡，不可视的入口，让你们可以穿过那里，再次抵达到下面这个地方。嗯，啊这些匍匐的不可名状之物所在的这个地方，, Start Time: 6775090
Text: 你们从中离开，并且向着外面走了出去。呃，没有人阻拦你们，这些人还和之前一样，仿佛被控制了一样，在周围去行径啊，周围做着自己的事情。孩子们呢也像之前一样自顾自的在走来走去，你们再一次回到了那个房间之中。哎，在这过程中，当然会路过一下阿蒙的尸体，操阿蒙说说句话，, Start Time: 6802090
Text: 总时还在这个大家自己看了看，就是再说，这还还能抢救一下吗？看了看，可能需要路上再给他解释这样的事情。稍微的这个这个开始可能稍微跛了点脚，但是之后慢慢的就能够顺利的走动了起来。来到了最终的这个实验室的这个场地，呃，看到了乔治躺的那个床上，看到了乔治嗯沉很沉默啊，, Start Time: 6827270
Text: 大家都没有什么想说什么。这种沉默其实让亨利非常的难以接受，或者说很别扭。因为其实做了这么多，似乎没有任何的解决的办法。而达茜 dasy 大夫都不在了吗？呃，大夫也不在嗯，啊而 dasy 呢自己则可能是感觉到非常的这个懊恼，或者说你们帮到他他却无法帮到你们感到这种这种就是难过的这种感情。, Start Time: 6857030
Text: 但是又不知道自己真的能干什么，所以也沉默不语，但是他儿子还没死，对吧？嗯，没死，但是也你不恢复的话，他肯定就死了。那我觉得没有什么解了，就是大家散了吧，我就是在这个村子里陪着孩子度过余生，然后你们该干嘛干嘛？还有没有对你们作为神就没有什么别的任何办法吗？你不能求助于别的神吗？, Start Time: 6883970
Text: 嗯，只能说回去可以去试一试，看有什么办法能够直接影响到这块儿。你们不也人类不也经常说神不是万能的吗？弗文雅什么的吗？你俩走的时候，你俩回那个啊啊，回回个个，那那边别人多了，把孩子再带走，那边上去也不错。我什么他妈玩意儿走吧，走吧，都走吧。大家就想了想说可能有一个唯一的可能，, Start Time: 6910115
Text: 但我不知道事情是否能够成功，嗯，而且会有风险。嗯，我在这块儿的时候，他们曾经尝试从我身上拿下我的血肉，来强化他们自己手。但是你也看到他们强化的结果接受呃，想要保持他们人性的东西，成为了外面你们所见的那些东西，而最终满屈踪于自己的欲望。屈从于自己原始本能的东西，, Start Time: 6940630
Text: 成为了你们在镇子上看到的那些东西。所以如果说这个东西能够让他们的身体变得好转，或者说治愈他们伤口的话，别了，就这样吧，我看就这样了，咱们就散了。这也不是什么好主意，我肯定不会答应。嗯，但是至少至少可以解决现在这个那不用，这不是什么解决方案。根本就嗯不是选择嗯，, Start Time: 6978830
Text: 你把脑子放回去吧，脑子本来在上上，只不过接的一些电线没法恢复。嗯，咱不会做手术嘛，你瞎拔他可能就不行了。而且那个考虑到恐怕就就是非人类种族的技术。以说你未必找到人能就是很好的去处理，哪怕找到就是医疗人员或者什么的话，但是你们也许可以试什么。哎，那个博士他不是有一个那个机器吗？, Start Time: 7007280
Text: 我们可以控制吗？什么机？所以你打打烂了吗？不是不是博士那个不是有一个可以那个那个控制时间的那个机器吗？不是，那装置已经被你给打烂了，坏了，已经不是我打的，是那个那个 dancy 那个不是你就是咱们杀完博士之后，这个装置就已经失效了吗？他不是说了吗？博士，那么说的嗯嗯，, Start Time: 7030940
Text: 就只有他在才行是吗？嗯，他就是那个好吧，可能他自己就是装置吧。好吧，嗯那这可能就是你们最后要选择的道路要走的方向了。呃，怎么说呢？我就是这么选择了，留在这块儿是对嗯，你你有有人拾掇拾掇我吗？我不我来拾掇你，我来拾掇你，他可以帮你埋在这地方。对对对对，然后后我守着你，, Start Time: 7051620
Text: 咱俩就在这操，请帮我把和把枪埋在一起，没问题，没问题，枪和酒埋在一起，你把我的身后的酒埋在一起，我他妈才是最摇滚泰斗，那只能离开了，我也没有什么事情可以做了。嗯，没什么没什么可说的。嗯，我们还是从这个地地下室孤儿院出来看看这里现在什么情况，是嗯走得了吗？走得了啊啊呃，, Start Time: 7082150
Text: 从地下室出去了。这个艾斯特啊跟你们说说，如果就是说呃走到外面的话，我就要从外面去把整个这个小镇所在的地方去进行一个破坏了。把他们应该说让他们回归原本他们应该的样子吧。但是你也不确定会发生什么，是吧？呃，是嗯所以说你们要做好准备，或者说你们否否否则的话，你们出去还是要面对那些人嘛，, Start Time: 7113950
Text: 可能还会跟他们去作战嘛。呃，所以你们要就就是要要要怎么样吗？还要再继续作战。对，就是说是这样，就是如果说我不从外界去对他们进行攻击的话，可能你们出去还要去跟他们作战哦，那就只能靠他了，这还是得给我们。所以说出去之后我就要做这个事情了。如果说你们还有什么要要要做的事儿，, Start Time: 7146470
Text: 请尽快吧，没什么可做的。哎，那个阿蒙不是有那个那个牌儿吗？狗牌狗牌再收了，你们给别别从我家拿着就行了。我留一个阿蒙，我在这陪着他呢，不是我留一个阿蒙的牌做个纪念，嗯，你留什么？他牌放屁也绝对不能让你拿走，为什么呀？行，我就不让我们，只能我也我我就打那就那就是那亨利就留在那儿，, Start Time: 7167860
Text: 就就留在了实验室里。那么就是决定让他出去之后，直接从外面进行破坏了挺吧啊，那么于是呢这个你们出去之后发现异变已经发生了。当你们再出去的时候，原本外头是这个黑夜的样子，因为你们是晚上潜入的，当然这时候呢却是一片白昼。这个白昼并不是因为呃它变成了白天，而是在天空的位置上有一个散发着炽热光芒，, Start Time: 7194710
Text: 并且逐渐扩散。仿佛这种门一样在敞开的一道光柱，或者说就是有这样一道向散发着白光的东西分割开了，天空的两侧形成了，就慢慢的像门一样，慢慢的敞开。而这个外界的对面就是这个门的对面是一片白色的空间，根本看不到那边有什么，你们也难以就是用眼光去直是。但是这一个光门啊，, Start Time: 7222510
Text: 这道白色的这个光柱让周围的一切仿佛发生了变化。你们感觉到有什么东西在空中燃烧，某种无形的东西在这个力量之下被摧毁。同时呢所有的镇子上的这些人也都意识到了这一点，意识到了，重要的一点是，他们没法儿再经历数次轮回，然后在某一次被称作哈米吉多顿之日的那一次轮回之中，, Start Time: 7251770
Text: 装成良好市民，让上帝原谅他们。所以当你们出去的时候，只能听到遍地的哭嚎。这就是艾斯特尔从外界对他们惩罚的力量，所有的一切所有的伪装都被揭开。而他们必须要为自己所做的事情所买单所负责嗯。而且以后再也不会有任何力量能够维持他们的这个形体。他们终究会变成一团匍匐在地上的妖魔鬼怪，, Start Time: 7278680
Text: 自会有人去收拾，他们自会受到自己。呃，原本装作正常人的那种理智，以及变成这样身体之间的强烈碰撞。啊，而在这个过程之中，你们也感觉到呃，埃斯特尔从枪中力量离开了，好像看到空中呃出现了一个模糊的人形的身影。在整个这片白色敞开的大门之中，有一道呃像是女性身体一样散发着，, Start Time: 7308460
Text: 呃，应该说是一到空间中的裂缝，一道黑色的裂口形成一个女性的身体和周围的这个景物都不成这种明显的视觉对比。而这个身影呢像妲己这边伸出了手人类的手和这个身影的手跨越维度的跨越，这种近大远小的视觉差的握到了一起。而大 g 再一次在你们面前与这个身体身影一同步入到了远方，, Start Time: 7341740
Text: 这道散发着白光的门之中。最终呃你们的视野被这个炽热的闪光所包围，再也无法看到其他的东西。而当你们在回过头的时候，哎，过一个驾驶又来，谁开车呢？我开他开车车么？又哎呀，我的妈，我驾驶多少来着？二十二十二十二十别别别别纠结了，我就不信了啊。看着阿铃嗯三三三十，, Start Time: 7375290
Text: 完了一个急刹车啊，当然并没有撞上什么东西。这个急刹车停了之后，发现前方一条大路笔直的向前延伸，左右两侧都是高大的山树林，有一个牌子立在你们的左侧，写着即将离开双全镇啊，那车上有谁呢？现在哎车上只有你和约翰了，哎，那这就是这样的一个结尾啊，果然是一个比较悲情的结尾吧。, Start Time: 7408000
Text: 这个带着一些遗憾和选择和这果然如啊，当然还有老白啊，车上啊，你怎么还在这儿，他怎么跟着呀？没想到赶紧送公安局三个人啊，这个赵大哥苏雷特，我说最终还是应了老白，那句话，就是可能很难有人全身而退。嗯嗯，这个双元镇呢就算是就此算毁灭了啊，里面的这些人呢最终要为自己的行为买单。, Start Time: 7440990
Text: 当这个亨利啊如果在从地下设施出来，可能会看到外头已经是一片除云。惨雾断壁残垣。对，就是从辐射那个地下室出来，就基本上外头全都深子的。就我一个人。呃，其实还有地下室里头那些小孩儿，还有些些孩子不也在吗？您就是孤儿院心，我就是杠那个里面那个是嗯想办法吧。之后因为你发现其实这个老师那个状态呢，, Start Time: 7472350
Text: 是被就是等于说固定到那儿，就三等轮植物人。如果说你以后找什么办法，也许还能再去救他啊，不然的话可能只能在这陪伴他了。那些医护人员的那些这个这个就是博士原来的手下呢也还是那样，呃，可能能尝试想办法再对他们就是做些什么，或者让他们帮你或者怎么说，也可以以及也需要照顾这么多的孩子。, Start Time: 7503120
Text: 而镇子上面地上的那些地方，基本上也都是被摧毁的医平了。嗯，但是艾斯特尔没有像之前说的那样，就是杀光所有人啊，他只是离开，并且给予这些在外面活动的这些人审判那些躲在屋里的真的良好市民，包括那三个小孩啊嗯都从这个事件之中幸存了下来。嗯，然后我给我给那个阿蒙立了个碑，, Start Time: 7524760
Text: 嗯，然后上面写 discjorock star 和，然后那个蒙蒙什么来着？蒙斯克蒙斯克对，那什么着着？对，蒙牛嗯， rock 还有一个黄色的都行，黄黄点儿。对是吧？那这个傻逼还是太多，就到这里啊，这个是不是特别点题？最后嗯人太多了，就是连神都是傻逼啊，不能相信神。, Start Time: 7554590
Text: 哎，那总之就是这样，哎，感谢大家的收听啊。哎嗯，行吧， styo k 那就这样，拜拜拜拜拜拜打通。, Start Time: 7580725
