Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯，这个嗯的我是大家好，欢迎再次来到傻逼依然太多还是太多。我是罗马 john smith，然后我是西蒙，嗯，亨利波如涛阿梦大家好，我是娜迪亚抢尼，哎，我是 KP 某牧师。呃，上一期的故事之中呢，你们也惹出了不少的麻烦。勇闯孤儿院，孤儿院的门口快死了。勇闯孤儿院，, Start Time: 34985
Text: 勇闯的被抢死了，拳打敬老院脚踢儿的，结果自己倒是快惨了，已经惨了。嗯，这个在孤儿院的旁边蹲守孤儿院里头的一个小坏孩啊，据说是经常跑出来的。 maggie 哎， maggie mimiicmickie 嗯， mike 啊啊，这个麦 ke 哦，麦 ke、 mike mike ke 啊。, Start Time: 128580
Text: 呃在蹲他的时候，突然发现自己被包围了，被一群小丑包围了。嗯，其中有一个很小丑的小丑，还有一些大部分仔细一瞅，感觉像是戴着这种小丑皮套小丑的这个面具的穿黑衣服的人嗯嗯围上了。你们这时候呢，克拉克也看到了，醒来了，肯定所有人都被叫醒了。克拉克很毅然决然的对你们说很高兴和你们共处这么段时间。, Start Time: 152860
Text: 但看来今天我们就要死在这块儿了，我一点也不后悔，嗯，没人理他，直接把他踹下去跑啊，怎么办？你叫我醒吗？叫我我直接把所有人叫起来，嗯，大喊一声，哎，肯定先叫去。哎，嘿肯定是先叫啊，然后同时发动汽车嘛。嗯，赶紧紧又是你开车了了，晚又又又你不让他开车，我就把他叫起来开车。, Start Time: 179920
Text: 对我对我把我帮你发动了车。对我我帮发动动了。对我发动起来之后，把把亨利给拽过来。对，可以，我可以开枪打嘛。所以啊打那个大的那个可以啊，他是从那个两个树中间的那个啊，其实就是说这人多，所以就把树周围都填满了，所以就好像树中间全是人，我挡挡着你，树看不了，人有点太多了，, Start Time: 206500
Text: 大大打大大的瞄头。可以啊，你首先还是按照敏捷的顺序，那你先来呃，你你就是开车，我不是发动汽车，然后把他拽了，转给亨利了。对，我是五十，我就直接一脚油门，油门，你应该他比我敏捷，在他前面啊，你啊对你敏捷快四十吧，敏敏捷五十十。好，那你在我前面好，嗯，我一脚油门，, Start Time: 230040
Text: 然后我我刚开枪被你拽倒了，怎么就拽倒了，拽倒了吗？没有没有没有，应该是我先一一脚油门走，然后你再开枪。对对对，你要打是吗？我打呀，我帮你们那什么呀，打打打嗯，我拦着你我我就开枪，连开三枪打小丑。好，可以抢投，有有惩罚吗？有两个惩罚，因为是黑天啊，然后离得远啊。, Start Time: 249540
Text: 嗯，那个 boss 是，所以连开三枪，你有武器吗？ boss 手里面武器哦，他他戴帽子啥的吗？没戴帽子啊，就是个大大额头呗，个个高潘尼沃斯的那种。对对对，打个头。他头发是那种红色的一个蓬松的爆炸头似的那种，跟慢慢欧输出似的那种啊哦拦王路。我觉得啊就其他的小丑可能是就是普通人，, Start Time: 272400
Text: 只有这个可能是第一就是那种说强化人那种，他们把他们控制那些可能是教徒什么之类的。对，肯称。那我就连开三枪打的就怎么惩罚。呃，连开三枪的话，就是每枪枪要投两呃投三个十位，取最高 OK 嗯，取最低吧，取最高取最了最高 OK 成你你有他吗？没问题，八十九我操百分之十的概率至少打一枪，, Start Time: 294310
Text: 我觉得对对，炸弹啊，头第一枪好来，我刚才已经牛逼过，你别大失败就行。八十二首先应该还要呃，对，那就不用投，就就这箱子没中嘛，中中了八十九啊，你八十九那投投投一下上再投，再不不就再再投两位，四十位，就如果有九十啊，没有八十二中了，你中第一枪中了啊，他他第二枪，, Start Time: 318290
Text: 第二枪嗯啊，六十六十四、六十四十四，吓我一跳啊，四嗯嗯四啊，那就是六十四也中了啊，啊，第三枪，第三枪啊，直接结束三枪拍案。对，这是六十，对吧？六十六十还是六十？六十嗯七十七十也中三枪都中了。行，可以投一下伤害。呃，我看我我是一第十加二了，我看不起，我忘了我这个我要强的强的生孩子。, Start Time: 343960
Text: 好问题，我也得看一下枪是呃一 d 三加 DB 啊，不是不是枪是一地石。对，一地石就一地时投识别就是头三次啊。三嗯三我好大一点啊，五总共是十一十一咣刚开了三枪。你感觉有实时打中的实感，也能感觉到他轻微的有一个就是打中之后往后一一一退，就是一冲击性往后一缩啊，, Start Time: 381360
Text: 一抖的这个姿势，嗯，但是完全没有减缓，他向你靠近的步伐。我操没有火箭炮吗？嗯，呃接着呢你们听到和看到外面的那个就是呃围着你们的那些人的位置，就那些小丑脸部靠下的这个位置，也就是他们持枪的那个位置。闪出了连续不断的火花，我操。闪出了连续不断的火花，而且这个光线在这个和森山森森中呼能换，, Start Time: 413220
Text: 接着你要做一个驾驶啊。行，我加五十是吧？嗯，千万别出事儿啊，五十嗯，行，这都不好说，对不起啊，那就，四十四十来。嗯哇呃十一十一我在在场有一个这个你的这个车啊，一下向前窜了出去，嗯，向前冲了出去，直直的冲着就是嗯反正就是车头冲着那个方向嘛，前面也有一些挡住你的人，, Start Time: 441790
Text: 那当然你就是要撞过去了，而且很成功啊，撞向了他们。你撞到他们之后，发现确实好像是一些普通人啊，戴着面具完了啊，有些这个普通人戴着面具就面具就被撞掉了。你能看到后头是就露出来是人脸，就是以前穿着黑西服的人，然后拿着枪也被撞开了。有的是就是呃被撞到了旁边的树上，, Start Time: 473040
Text: 但是你发现他没有人是闪避，就看你来了，都是在挡挡着。有有没有本能的那种反复躲避的这种样子，你感觉可能是被控制，或者这种这种感觉很明显很强烈。但是你的车就向人穿了过去，然后撞出一个口。可是这个时候你的轮胎突然就是后轮，就是突然就不能往前行进了啊，就开始空转。, Start Time: 494780
Text: 接着你们看到啊线了，不是有是东西。你看你们起来，接着你们看到啊这个谁这个这个这个克拉克大喊啊，快快快看看你们顺着这个他往后一看，包括顺着这个后视镜往后我看看看见最大的那个小丑，哎，伸出的这个手手上有一个气球啊啊，这手上那个气球可跟你刚才那个气球半天捏不出形不一样啊，, Start Time: 517290
Text: 他轻轻的把这气球一拧。接着你们就看到你们这个车的后备箱开始随着它的拧而拧。我操我操你们就好像进了一个那个滚筒洗衣机里面，从中段你突然一下就想明白了啊啊，为什么捏不好气球，为什么捏明白了，想明白了什么呀，撞的那个人是怎么死的？哦，我从你这车的这个中段，你车的这个后尾就开始扭曲了起来。, Start Time: 546220
Text: 呃，在后面的人就是眼随着这个这个转这个身体就跟着旋转。嗯，我跑了屁了啊，怎么逃脱呢？现在我还再开想打气球吗？而当你们跟着旋转，这个就是稳住自己身形。嗯，阿蒙从窗户这块儿死尸倒地啊，什么阿蒙的尸体从窗户那块儿随着旋转落到了地上，身上全是弹孔。我操啊啊，再见了。, Start Time: 579090
Text: 朋友们，接着你们被卷入到了这个难以逃脱的漩涡之中。当你们再睁开眼睛的时候，过一个驾驶鉴定，然我过往了也。你我操，为什么他呀回来了哦，回来了。因为突然发现自己走在一个通往双泉镇的大路上，从天上突然掉下一个人三十八，但是这次仍然没有避免到之前要的命运，狠狠的撞在那个人身上，, Start Time: 608320
Text: 被你撞飞的树士开外落到双全镇，欢迎你到来的牌子上，鲜血涂了一墙，然后他顺着这个往下回，你们再反映到了，就是再注意到这个事情的时候，发现自己回到了那一刻。我我操 look like，我操那个被撞飞的是我吧，不是哦，嗨，还是看那他那还是统统是什么呀？就刚才最后的时刻，, Start Time: 635180
Text: 刚才啊外头一圈人围着你们每人开一枪，那肯定会被打成筛子了。呃，兜兜死了，我靠，这，但是胜的是你们还神奇的保友，当时怎么死了？ g 我操， rock like 那更惨，我靠，我操，又是那那那谁在吗吗？像不在克拉克克不在，他不在，他在外头躺着呢，他屁股在台子上呢，, Start Time: 659260
Text: 在架子上呢嗯他不在我我说我说朋友们有点人厉害，因为我们刚刚才是不是现在我们你摸摸你身上，对我说这哎也没弹孔，哎，也没有摔的痕迹。哎，我拍那些照片也没了，是吧？对，嗯，也没就所有都一切都答案应该都没了。哎，那我我最后在那个里边就是首首的时候查答案，有查出什么东西来吗？, Start Time: 686740
Text: 但你想查什么东西，我就想查这些孤儿的那个信息，有没有什么来历，有什么问题？比如那个就是那个小孩，嗯，你发现这些孤儿大多数的这个父母原因就是来这的原因都是死于非命或者事故，或者是某种这个呃就是自然灾害。哎，不自然，灾害应该说少，就是主要是事故，我操都是呃呃他杀都是小丑和这种不是自然灾害，, Start Time: 714590
Text: 应该说人为波及及。然后比方说就是什么，就是哪哪失火或者有人纵火的烧所波及的那有没有 dancy 的消息呢？呃，过个幸运吧，三十五对，然后可能还得过得比较好才行。他那个朋友叫什么来，其实也不必一样。嗯，想得到就是想得起来的话，你可以回忆回忆，那真不记得了，是那朋友叫什么来着？, Start Time: 741190
Text: 我真不记得了，三三十八差一点差一点。但是有朋友吗？有一个有一个不是，后来后来他最最后接他走吗？对呀，嗯我操这朋友们没查出来。嗯，咱咱咱很多多儿需要试验。咱们现在我觉得你先试一个事儿，就是咱们掉咱们掉头走，不去双全镇哦，有道理试一试。那那孩子怎么办？不是，现在这个情况，, Start Time: 765860
Text: 你如果手机你不用管这个了，咱们咱们都经历过这个事儿了。对，你肯定不会，那不用想他犯不犯法的事儿了。对，把车擦一擦擦一擦，然后再往回开，继续往前走或者是掉头。等我回去开看看，不过我试试呗，我们回去吧，离不离得开这儿掉个头啊。对，嗯，基本上啊就跟你们想的一样啊，, Start Time: 791890
Text: 你们确实被困在了这个双城镇的附近。再往前开，因为周围都是一成不变的树林，笔直的大路，没有车的环境，很快又再次看到了一个上头落着屁股的，欢迎来到双生镇的路牌啊，这游戏是从左边出，从右边回来来的。是是哦，你们感觉自己完全被困在这里头。而且说实在的，之前在上一次这个经历之中，, Start Time: 811480
Text: 你们应该也有所察觉，有点问题。这个镇子这问题可太大了。这这个镇子，那咱所以现在不光是说要找孩子的事儿，连你们自己都要脱身了，恐怕是一个比撞了车逃逸要更严重的需要脱身的事情，反正尸体不用管了，不用管啊，报警也没什么用。你还是把他那个钱和车证件拿着。对对对，还是得拿国儿院都弄完了也没弄完，, Start Time: 834240
Text: 咱们还得找克拉克，还得接上他。但你接上他不又碰见小丑吗？然后又得打一次哦，那就可以不克拉克，你们想到之前再找克拉克的同事都有一种直觉，觉得嗯就不能找不应该找他找他一定会发生比较较较多的事情。那咱咱能咱直接去教会，不是去找那个叫叫什么神父来着，咱直接去教会找那神父呗教堂嘛。, Start Time: 860160
Text: 那应该是呃就是总之是不管就是对去可以去教堂找啊教会的人嘛。对，嗯，咱直接去教堂而已。好好吧，嗯，开车进城，然后我们去直接去教堂，现在这也省可以省去其他的那些嗯步骤了。嗯，这个进城州啊，周围的这光景什么的还是一样的。这种情况啊都是一个祥和的社区，直接就没有去到城中心的那个比较开化的一个就是现代化的地方。, Start Time: 883750
Text: 来到了教堂的旁边，嗯，啊来到了教堂的旁边，呃，停到了教堂旁边的停车场的地方。嗯，就在教堂的边上，嗯，啊教堂的门也是开着的，也偶尔能看见有居民在周围有有人进去。嗯，那咱就走呗，那叫那个那个神父叫什么来着？布莱布莱尔利利啊布莱布莱尔利，布莱尔利，布莱尔利布莱尔利。, Start Time: 911500
Text: 行，那咱就进去先嗯进去找找这个神父，嗯，啊我们就去教堂里把车停好，就进教堂了。好嗯嗯，那请问你们谁的武汉幸运最低我吧，我三十五一呀，嗯看一眼我的幸运是七十，我四十五，我怎么啥都低啊，我幸运是我能我我能干点啥呢？六十五，那那阿蒙是最三十五。嗯，对，这个哎就是针对你晚安，, Start Time: 942970
Text: 哎，关个闪避啊，闪我闪避是我操，好像也不高，你闪避应该不高吧。你们听嘣的一个清脆的声音，还有闪避啊，我闪避是哎我闪避在哪儿？我有闪避吗？有有所有人至少有基础，那我应该就是基础我是二十。嗯，那你还不是基础，二十二是基础，我基础跟那个敏捷走的时候，嗯，我多我怎么着扔个闪避。, Start Time: 979940
Text: 九十九啊，我靠，九十六啊啊、九十六啊、九十六没有什么区别，你听听这声大于九十五去。哎，你听见这个梆的一声，哇，你们都听见梆的一声。一个清脆的金属不应应该说一清脆脆的这个呃球棍碰撞球的声音啊，接着呢你就感觉脑后勺有一个重物梆的打到了你的后棒球棍。对对对对对啊，, Start Time: 1008435
Text: 就是有人在打棒球呗，然后回到了双全镇是吗？然后打的太快了，欢迎迎大家到到双拳，然然后小心心打你头上了呗。哎，然后你们回头一看，看见有一个棒球滚落到地上，我我我死了吗？那我给头部伤害不见，然，那强烈要求掉，就剩他就剩三个了，他没有掉错了，掉已恢复了，恢复了掉了一还行行，, Start Time: 1041590
Text: 皮操肉厚啊啊，还行。这个本来啊可能就是普通的砸到人，但不知道为什么这下又准又狠又重砸到你的这个后脑勺，后脑勺的这个这个薄弱地带啊，早砸到你后脑勺上。哎，就是针对我，我发现他也没没有晕下的是吧？嗯，没有没有，不至于不至于就晃了一下，晃了一下。那你回头看吧，那赶紧回头看看是谁谁呀谁人人啊，, Start Time: 1063370
Text: 他他妈中的球，哎，回头一看啊，骂爹爹看见一个小孩 maggie。嗯，不知道啊，这个看样子来说恐怕不是嗯因为是一个小女生，嗯，啊，然后 maggie 不是女生。 my maggie 麦克是一个男名嘛啊这个当然你也不知道有有可能人瞎起名是一个小女生啊，这个小女生呢说是小女生，, Start Time: 1089430
Text: 但是其实比较男孩子气哦。啊，这个白人的一个女性，脸上呢就像那种白人一样，有点小雀斑啊，呃有点这种红褐色的头发，有反戴的一个帽子，多多大岁数反戴着帽子，穿着一个这种吊带的牛仔裤啊，也是十岁左右，不会超过我操，就不会超过十三四这样子。然后呢，腰上捏着棒球手套，, Start Time: 1113120
Text: 手上拿着一个球棍，正在那傻呵呵的就是看着你那笑呢。红色的这个袜子就是有点棉质那种袜一长一短，是这样的一个小裤，有点邋的踏踏的男孩气的这个小女生只有他一个人在玩，是吗？对，那他就是故意的喽啊哈你感觉他不是，比如别人投，就是他一打不小心倒挺准了。对他故意打我，, Start Time: 1136880
Text: 他是他是自己拿球，然后这样这样就是打人的嘛。对，嗯，我说你你干嘛？你不知道这不能随便扔球球打，我知不知道爸怎怎么你的的，以为他要掏枪。对，掏枪我靠，都叫血了。这个特别中国人高农夜之城来的特别北京。对嘛呢嘛呢谁家喊有人管，没人管他冲你笑。嘿，他说对啊，就是故意打你的，, Start Time: 1158530
Text: 我打我干嘛？嗯，直觉上打你会有好事发生呀，那是好事，就是你爸爸妈叫我的，你叫什么？嗯，没有爸妈，你叫什么？没有爸妈，哎，你叫什个哪哪中国人人就农本地呀，你是你哪儿的呀？我我我我来自丹佛，为什么说话刚才那么横，现在这么软了呢？哎，不是哎，没有。对，哎，嗨，你叫什么，, Start Time: 1183120
Text: 你叫什么名啊啊？他说我叫 rachel richman，你们叫什么呀？没有钱，他他冲笑梦嗯骗不了我，你后拿个真名来，我叫蒙斯克啊，蒙斯克啊，你们觉得你们都好像第一次听说在这里边儿有这说法吗？好吃吧，都十几年了，没听他这么说过。嗯嗯，你一一一的介绍一下自己呗，, Start Time: 1206700
Text: 然后就跟他说一下自己叫什么啊。我我说你为什么你打打你打我干嘛呀？没什么事儿，嗯，直觉上说感觉打你了之后会有好事发生。对你这还有直觉吗？时不时会有呃，都能中吗？都会中，我操，我操，那你在这边干嘛呢？玩儿呗，嗯嗯，玩儿看定时还有这种感觉，你棒球为什么一个人玩啊？, Start Time: 1234190
Text: 嗯，就反正闲的也没事干，因为其他的小朋友都不太喜欢这个。那你有家吗？你住在哪儿啊？你有家，我在镇上，在那边指了指啊一个方向去孤儿院的位置吗？不是你认识 mickie 吗？啊，不认识呀， maggie 是我们超能联盟的一员呢。妞，我操，你们也认识吗？能加入你们吗？, Start Time: 1260590
Text: 你要也有直觉的话，也可以加入。嗯，对啊，我觉得你的直觉是对的，嗯，会有好事，我们认为他我会有好事是吗？他说我们认为在阵子上嗯直觉比逻辑要重要。嗯，我觉你说说非非对对你你就而且你感觉这句话好像似乎在哪？还听说过我操又既视感，难道是哎我们那个第一次可能也不是第一次，, Start Time: 1284910
Text: 我确实听说过，你们还记得哎，请你拿一个奖励哦。因为你突然感觉到后脊发凉的认识到，有可能你们的这个质既视感和直觉，不是既视感和直觉，是你们经历过这个已经发生循环。但忘了啊，为什么这次记得了，不有可能你每次都记得，也有可能，你不是每次都记得啊，但是总之是有变化发生过，, Start Time: 1311650
Text: 这就是我梦到我嗯，也可能吧嗯怎么办呢？现在我们以前见过面吗？哦，我觉得应该没有吧。嗯，我看你们也想从外面来的，你认识李神父吗？李神父布莱尔力哪有李神，你是随便编个名，还是说就是李布莱尔，布莱尔力是还有表神父嗯，他说他说嗯都认识啊，那个是社区里的神父嘛，我们是来找他的，, Start Time: 1340620
Text: 你知道他在哪儿吗？他现在应该就在神殿里边，就应该教堂里面吧，应该叫教堂哦，怎么办呢？现在我们还是应该找神父是吗？嗯，还有什么要问他的吗？没啥问的吧，也我觉得直觉这个事儿还挺有意思的。我觉得可能是因为问问他有没有什么小说，他他不是说有家家我们们可以一起，那你到那儿不还是就找到 maggie 吗？, Start Time: 1371630
Text: 家倒无所谓，但是我我想去跟就是跟他们的那个什么超能联盟。哎，你能介绍一下那个联网，不是那个我那个听 maggie 说那个你们有秘密密地，你带我们去看看，就是是麦 ke 上上一嗯，张嘴上也不是不行吧，你看嗯哼太好了，总感觉不是还是发生神父了，是吗？啊，不找神父了是吗？, Start Time: 1400250
Text: 嗯，分开行动，不不不别分头先去运营基地吧，分就就不是你能在这等我一下吗？我们跟神父说点事，一会儿就出来，然后我们们不可以，你能带着我们去找神父吗？也可以，我我们不知道神父长什么样啊，可以可以可以进去，应该该就在里面啊，这个带着你们进去了也这个在就是教堂，他不是一进门，, Start Time: 1425720
Text: 就是大的那个礼礼拜的那个那个那个那个那个叫什么，就不是那个大厅。嗯，呃他是进去之后，还有一个就是门，然后再进去，然后里头是这个大厅啊，他第二道门前头可能会有什么登登记表啊什么，就有种类似这这种东西，有有些这种办手续啊什么，就是有点类似前台那种，就只不过不是有人啊，, Start Time: 1447660
Text: 然后再推开门进去的是里头的大厅，两边是座，然后中间是那个讲台，然后背后是耶稣，像是这种的。嗯，呃你们注意到进去之后啊，就是他的登记表的上面有写着一个，就是上面有写着一个名牌似的这样一个牌子，嗯，叫叫和睦邻里会欢迎您。不好思人听上就不木邻里会嗯，听着就不是什么好的，, Start Time: 1468420
Text: 嗯，好组织什么有爱布什么的。嗯，这个进到了里面儿，这个他呢跟你们说啊，纸像里面说这个大门里面就是开着门呢，说那个讲台那边就有神父，神那个神父就在那块儿啊，我我到时说我就不不不不进去了，我怕他说我他又不说你嗯调皮捣蛋呗嗯之类的吧。嗯，那这样是不是咱们可以暂时分开一下，, Start Time: 1500050
Text: 小分开一下？嗯，有人去跟神父说话，有人看着那孩子，你看着小孩，你看着孩子吧，你再问点孩子。对，问题是我说 maggie 那个跟我说有秘密基地带我去吧。嗯啊现不是现在去吧，你是在那等等他们一下吧，那你得等我去吧吧啊，因为分头了呢，嗯应该是等他迅速问一下，那我们几个还是进去？, Start Time: 1530290
Text: 嗯，啊那就是你们这是你别去，你看着不像正人君子，我他妈走进去，不像正人君子，我们俩去吧，我可太真实，就是比较落魄，传统，就像流浪汉。嗯，行行行，那我就在门口待着啊。行，可以，你们俩跟着小孩去要，如果有什么想问的话，或者有有什么的也可以问小孩，你们俩就进去啊，, Start Time: 1550190
Text: 看见。那我我给小孩照顾相啊嗯啊，可以嗯啊，照相耍一会儿吧啊反正耍一会出来来，没什么奇怪地方，小孩还我知道嗯，很开心啊，这个冲着你咧嘴笑，嗯，几颗缺了的牙。那你们两个这个强尼和约翰这个进到了里面，哎，看到这个讲台的后面，这大殿的正中间有一个神父，穿着神父那种黑色衣服，, Start Time: 1568780
Text: 领口那块一个白色的，就是缺口一个白色的内衬。呃，在那块儿正在跟一些好像是振民那样的人，居民那样的人在谈话。嗯，啊旁边的这个呃座位上也有一人在在块儿低着头祈祷啊，在这块礼拜啊在这块这个做一些宗教性的事情。嗯，远远的看这个神父呢说年轻不太年轻，但是看上去比他年龄要年轻一点，, Start Time: 1595660
Text: 走近了才会发现可能岁数呃得有四十多岁啊，远远的看还黑头发，梳一个背头。嗯，啊打扮的呢呃很当然神神父的这个工作服装的很整洁，黑头的啊对亚裔啊还是呃不是就是黑色的头发，大致是一典型的白种人的这个脸庞。而且看上去呢怎么说呢？长得跟德古拉似的，就是哦鼻子头就是鼻子鹰钩鼻，, Start Time: 1625420
Text: 然后眼睛有点深掉眼儿也很立体很深很立体，然后梳着一个杯头，呃，在想哎，这个还挺适合这种教堂的这种感觉，这画风啊很很哥特是吧？他呢虽然长得是这样，但是表现的很和蔼的在扶着这个就握着一个老奶奶的手，在那块儿跟他说，你们就走近了。那正好这个老奶奶这儿等一会儿吧，, Start Time: 1652380
Text: 就说完了。嗯，他说孩子们有什么事儿吗？有什么要问的吗？来找了，当时就想不起来，不是没想好怎么跟他说，因为我们不确定他是好人坏人，咱们要不就直说吧，直说是怎么说呀，就是我那我那我直接问他呗呗。嗯，我说神父，我们来自另外一个城市，我们到这里来是因为我我们在寻找一个孩子哦啊不知道你有没有听到过跟这个孩子失踪或者被绑架相关的一些事情啊。, Start Time: 1677150
Text: 他说我们这个镇子上这个风景优美啊啊，这个和邻和睦邻里啊这个呃一直是治安最好全美最好的治安城市。呃，这种事儿是从来闻所未闻听所未听的，有很多人会来到这块旅游。你可以详细的详细的说一下情况啊，怎么就丢了，怎么认为是绑架的？我认为镇子上的居民还是很淳朴的，应该不存在绑架，, Start Time: 1712340
Text: 或者说是这种。呃，但是没人说绑架呀，他他刚才说不是绑架说了吗？说了了吧。呃，如果说要是有流窜的呃，这个罪犯或者什么来的话，那我们当然也是要注意一下了。嗯，我们其实这个之前在您这边的孤儿院啊，认识了一个小朋友，这个小朋友说过一些事情啊，说在这个镇子上呢，其实发生过很多的非常凶险的案件，, Start Time: 1740240
Text: 好像这个地方并不像您所说的如此的和睦。那当然了，他说这个各地呃都会有一些多多少少的这个案件。当是我能保证呢我们啊这个双泉镇还是呃治安环境非常好的，呃，犯罪力是比较低下的，明显不是好人，呵呵呵呵。对，所以我就我不太确定怎么跟他说，嗯，那咱们需要咱们咱们就需要线索，, Start Time: 1773905
Text: 能不能还分？你可以大概说一下这个小孩是叫什么名字，长什么样也可以尽我所能来帮你们印一些传音单，然后找一找，我能分析一下，就是他是不是说谎吗？嗯，哼又在心理学了。嗯，行吗？行，可以啊。嗯，行，等会他应该道法很高。嗯，应该过了二十二十，我八十呢。嗯，你感觉反正如果说他要不是装出来的这样的话，, Start Time: 1805970
Text: 那他就是一个就是完全相信他自己说的这一套的人。但是从你感觉他的这个表现来说呢，嗯也不像是一个特别虔诚，或者说一个特别坚信自己说的话的。这个人的样子可能更像那种，如果是的话可能更像保安那种。就是说我知道这儿可能有事，但是我我也不希望去深入了解他这种人，但是可能更大的可能就是他是装的。, Start Time: 1837240
Text: 嗯，你觉得还是挺明显的。哎，听说那个孤儿院里的孩子，最后都是您给送进去的，是吗？那他说不都是我送的，这个有也有这个警察也有什么的送的。这个如果说是呃就是找到了教会的话，教会当然义义容辞辞了。呃，本身孤儿院也是教会这边开设的那是我们的一个慈善项目。那像您说的，, Start Time: 1865000
Text: 如果这个小镇这么和睦邻里这么友好的话，怎么会出生出现这么多就是孤儿死于非命的父母，而留下这么多孤儿，这么小的镇子，怎么会有这么多孤儿？那他说看来您对这个啊我们镇子上的事情了解的很多啊，啊，这个多多少少还是会有一些啊事故啊，以及一些自然灾害之类的事情吧。但是我们跟一个孤儿聊过，, Start Time: 1889200
Text: 他可不是这么说的，他的父母是被人杀死。嗯，也有可能是一些从外面来的人做的这件事情，或者说呃是从外面来的孤儿嘛，从外面来的锅。嗯，你比方临就是临近的镇子，或者是我们从一些啊设施条件不太好，可能对孩子产生虐待的这个镇子上这个孤儿院里去找的人，毕竟我们这块的治安又很好，, Start Time: 1916050
Text: 这个物资条件又很充沛。哎，对，孤儿院的维护也很好，不会发生那种事。对答如流是吧？您能给我们介绍一下您信的这个教啊，这个可以给你看看我们的这个传单啊。这个到周末的时候，我们还有这个集体的礼拜活动，也非常的呃，应该说只要来参加，肯定会让你嗯内心有所改变，能让我变成小丑。, Start Time: 1943220
Text: 您您这叫什么？什么叫啊，说啥呢？他从旁边拿了一些他的这个这个传单，他刚刚那句话会会回答，他说我们啊回回答小丑是吧？啊，他说那您就说笑了，这个这个小丑如果是一种形容词的话，谁又何尝不是个小丑？嗯，啊然后能看一下，这看完嘛，他看上去就像是一个普通的天主教这样的一个灯会，, Start Time: 1973680
Text: 嗯，属于比较美国呃，同样时期什么比较常见的那种本地的教派，然后就在这留下下了。哎，但是你也知道，可能天主教各地的就是小镇上，你就说不说邪教，就是各地小镇上，他可能都有不同的清规洁律啊，那你是觉得他现在您是神神父吗？啊，对对，在这个镇子上，就是你们这个就是教会里是不是会有一个组织啊，, Start Time: 2000340
Text: 就是比如说还有其他的神父啊，或者是有其他的什么工作人员，其他的神职人员。对啊对，他说我们的神职人员都不是很多，但是我们的这个邻里面啊，这个社区的朋友们有很多是愿意在这个就是教会帮忙的。啊，我们有这样的一个自治的这个组织，你们教会有负责人吗？啊，他说我们教会的负责人，, Start Time: 2026000
Text: 当然就是我们啊就是镇的上最受人尊重的。呃，朱尼尔巴克哦，交会负责人竟然不是您吗？啊，他我是负责这个本地的一些管理事务，但是镇子上的这个呃整个事无巨细的事务是由这位热心的啊镇长来负责的啊。对，他是镇长是吗？嗯，哦，应来是镇长，我们能去。嗯，您能帮我们引荐一下这位镇长吗？, Start Time: 2046600
Text: 呃，他说恐怕比较难，镇场事务繁忙。如果不是什么很严重的事情的话，或者很重要的预约的话，恐怕不太方便。嗯，当然您可以我可以帮您传达一下。神父，您听说过龙与地下城吗？沈父来一个鉴定啊，沈叔叔说说我知道有些报道里面会宣传这个事情，据说好像是新兴的一种南方传过的宗教，, Start Time: 2082525
Text: 是听说他们是邪教。嗯，您这边有什么有什么消息吗？听说你们小镇上也有人在从事这种活动，哎呀，那我觉得这个事情就还蛮严重的。如果要是知道的话，还是应该要管教管教啊，你是的，就是你不太清楚呗。嗯，就我们这样一个和睦友邻的社区，应该不太会有这种事情发生怎样没什么破绽。, Start Time: 2110500
Text: 对，很难问出来了，感觉要不然咱就你能潜入一下吗？找找这个里边又真又潜入了这个过程中玻璃的巨响，然后突然乔尼在地上开始换心脏布，你这教堂没什么能查的呀，教堂有啥能查的，有没有档案过？你们有档案室，办公室有吗？将台这哪里不知道，不是我有我有个想法啊，反正都死亡循环了，, Start Time: 2139945
Text: 要拔枪吧，直接就是往乱了闹拔枪，他就枪干嘛就威胁神父啊，他不他不说实话嘛，你就用用枪让他说话呗。那我就先把这小孩儿对小孩拔枪，没事儿，你你为什么对小孩拔枪啊，你干嘛呀呀？这不是这一轮还能了解一个秘密基地呢？对啊，咱们可以晚点再拔枪，拔枪啊，那也行。对，晚点再拔枪。, Start Time: 2166010
Text: 先这样啊，行吧，神父啊，戴斯路普。对对对，神父啊，开传单前后会有期啊，还会有气，这难行吧，就跟神父就告白呃，不是告白了，开行什么告告白白，不跟神父就告别了嘛啊说行，神父啊，你在这等着我，你就这样吧，等着着你，你等着，到时候礼拜的时候，我再来找你来。嗯，他说没事，, Start Time: 2188260
Text: 我们成现这种情况会被有需要帮助的人，迷途的人敞开大门。好，走吧，我回来找你汇合了。哎啊，那我出去是吧？对我说行，那带我们去秘密基地没没，我跟你们说说，哎呀，就你露出那种表情，说很恶心吧，嗯很恶心吧。嗯什么神父吗？对啊，假里假气的哦，那说一些这种难道你知道神父是个什么样的人吗？, Start Time: 2211540
Text: 反正装的就很好了，就那样。那他啥时候没装好，你咋知道的，我就是这样感觉的。我觉得难道你们对他就那样说话就很信任吗？我觉得如果有一个人这么跟我说话，我才不愿理他，这就是成年人的世界。那神父做过什么？你指的时候应该相信他，不是我意思是说大家都是互相装来装去的。, Start Time: 2235155
Text: 你不老说这废话，你要老神父做过什么伤害你们的事儿吗？我想应该没有吧，但是总感觉嗯反正不要跟他多说话就是了。那好吧，带我们去看看你们超级基地，秘密基地超能。我随便问他们，就是边走边聊。我说你们超能联盟有多少人？三个你嗯 mike i 还有 ke ke，还有有谁？, Start Time: 2257270
Text: 嗯，还有我看看这名儿，还有治。哇哇，你儿子哎，那个你乔治是男孩长多大了多大了？肯定是男孩十岁吧。我靠，哇，我眼睛发光了，我知道他他在他在秘密基地。嗯，这会儿的话应该是在去的路上吧。那太好了，那走吧，咱们哎，那我问问咱们边走边聊吧，我就还是边走边聊。就问你们这个超级联盟有什么超能力吗？, Start Time: 2278920
Text: 就每个人嗯就是有这种直觉，感觉就感觉是有有你的感觉，是会有好事儿发生啊，不不不不直觉，有的时候也会让我们避开一些危险啊，哦，他们也是循环里的。嗯，我猜测他们也是你儿子也进循环了，死亡循环里乔治。嗯，谁知道呢？我们我没什么问题，咱咱去去吧，往溜达达吧，溜达达那边溜达啊，, Start Time: 2311430
Text: 就沿着这个镇子嗯的这个教堂，这个最居民区中心的地方往外走，其实也是往镇子的一个郊区的地方，外侧的地方走了过去。呃，走了一段时间，你们就发现周围的这些建筑物，就是居民区的这些居民区的呃房子，就不像靠近教堂那样那么好去呃往前走呢，能够看到前面远远的就是有点被呃镇子周围的森林所包围。, Start Time: 2334730
Text: 前面就是说就是就是森林就开始就是周围长出这个树木了，就是零散的这个树林了，就属于说呃树林中的一个树林了。这样的一个感觉就是或者树林中的一个区域了，这样的感觉。呃，第一个是说能够看到前面有一个横跨一条小溪的石桥，嗯，啊通向对面。然后第二个是能够看到对面啊这个林子的这个中间露出了许多像你平常住的我我其实并没有特别针对样子的这么设计。, Start Time: 2363710
Text: 就是有很多你平常住的那种大拖车似的，阿门那个 jotrailer part 啊，那种那种就是啊领低保的人住的那种拖车的聚集地似的这几天生活嗯嗯呃过一个侦查啊，朋友们，我靠，我侦打高的，我八十嗯三十嗯，这是多少？五十七嗯，那估计零八，我说零八二十七啊都挺好明白啊，, Start Time: 2398590
Text: 我是我还是可能是这个亨利正跟小孩说话呢，然后你们几个一眼就看见前面石桥嘛，嗯啊跨着一个小溪水，溪水底下是鹅卵石潺潺的，很透明。呃，有河岸嘛，河岸是一个向下的缓坡，上头长着草坪的那种河岸。嗯，河岸上有一双鞋，有一只鞋，我而且你一看这个阿蒙一看还是一个小孩的戏，, Start Time: 2434370
Text: 是不是乔治的鞋，那我能认出来啊，肯定要也看一下。 rachel 在跟你说话，你们俩都没注意啊嗯你们怎么办？你们仨他看见了，我说有鞋过是，那你看见过我过了是过了是吗？啊，那你也长是六十多，刚才认出来了吗？嗯，呃应该不是乔治的鞋，但是感觉也是一个差不多的小孩，, Start Time: 2461795
Text: 大小的鞋，小孩的鞋，那应该不是我见过的那乔治的鞋直接问 rachel，就说你看那鞋是不是你那乔治朋友的啊？他那么一看啊，说这是啊，难道他他说啊好像很生气一样，就把那个球棍啊就就拿在手里了。他是不是又被人欺负了？然后这时候呢你们听到从桥墩啊，就是桥的那个呃底下河岸和那个桥墩相交的那个底下传来了一些嘈杂的声音。, Start Time: 2484420
Text: 我拔枪争吵的是不是你身真的就哎走吧，咱大个咱给你看看去什么情候有拔枪弯，有什么情况，是不是这种事儿？ rachel 直接就先一步冲向了那边，你们紧跟着就冲了过去。你们发现有三个那种穿的很好，什么小吊带裤、小衬衫啊啊，那种小孩中间围着一个干瘦瘦瘦瘦巴巴、白白小孩孩不是是塞塞伤心，, Start Time: 2514145
Text: 很遗憾，不是小人。有些这个皮包骨头头发也很短，抱着一本打印出来的书，好像是太幸王乔治了。然后带着一个眼镜，腿绑着绷带的那种歪了的眼镜，小宅男了。然后哎小宅男那样的，然后那三个人呢正在就是霸凌吧，就是在推送他。这谁没有被邀请参加中歪的的会，就是你啊，是就推动行，, Start Time: 2545000
Text: 你拔枪吧，可以拔枪，这这这这几个小孩真不爱他。对，这几个八零他的小孩啊，就是虽然可能岁数不一定比他大多少，但是确实还是比他身形体壮啊，就是在那推他啊，就是你嘲笑他，我大喝一声，嘿嘛呢呃 rio 还没还没出手呢，你都大喝了一声啊，这这些小孩就看向了你，就为首有一个还竖着这个小喷头啊啊，, Start Time: 2570750
Text: 这个穿着吊带儿穿着小衬衫的这个呃撇你这眼神撇撇你，恶狠狠的盯你，你干嘛呀？我见不得你们搞这种以小欺大，不以大欺小的事儿，你小关你屁事儿啊，你哪来的呀？我给他蹲，你哪来臭外地的呀，我抓住完了啊呃我直接给他蹬起来，但下局下来给给要做战战绩啊，这个就是要斗殴的战绩啊。, Start Time: 2599120
Text: 我斗殴是七十，嗯，行，是要是要比比点吗？对对对对，没有战觉值真够高的都是战斗。我操他不是越战老兵吗？呃，我的你看越战老兵混成手么？对，小孩拔枪，从从孤儿院跳出来，都不能露脸，都露脸，给我恐吓好不好呢？太远了，更远更远。九十九十你你是多少啊？五十来啊，你这个过去好像要要一抓他，, Start Time: 2630660
Text: 这小孩就往后就是往后闪了一下啊，可能看见你们就是有这来势汹汹早就有所料，你也没抓着他，他就是他也闪他了啊，干嘛呀？还有抓我啊，你知道我爸谁吗？你知道我谁吗？他来来的，我恐吓他可以吗？可以啊，我说你爸谁呀？有恐和七十，我爸说说吓死你四十，朱女儿巴克，你知道我谁吗？, Start Time: 2662520
Text: 小猪尼巴克，还有小朱妮尔巴克呢，就是镇长的儿子啊，镇长的妮妮，还有小朱妮、小猪猪猪猪那个四十过了什么恐吓恐吓对啊，这个怎么恐吓？说一下这个，我说我不管你爸是谁，我现在告诉你，你知道我是谁吗？我什么都不是，所以我把你杀了，你也没人知道你敢你爸杀了你，这样都跑不出去，, Start Time: 2686920
Text: 全程都围奸你，人家想出去，你臭白地的，谁不看不见你啊，我白擦呀。好好好好，你妈，你知道去你妈逼的，我操太多设计了。拔枪，我觉得对枪多好多好多三枪说说了，你看咱反正咱现在也反正再过个维和可以再过死亡循环了，对吧？咱就也无所谓这个引起多大的事端了。十七也过了，, Start Time: 2711280
Text: 拔枪了不起啊，谁还没几压就没几把枪了，那不用敢打，你自然打没了，你就这么搁着，别杀了。小二，咱也烦了，我觉得咱们把它绑了，我能一圈圈，我能一圈给它打晕吗？这个可以啊啊啊，这个你出去玩之前啊， ratio 先拿着球棍一一球棍沦落过去。但是呢显然啊他就是很有所准备，, Start Time: 2740510
Text: 备闪开了这个攻击，而且且旁边的两个更高的那种小小小小冰包啊，就更高更壮的那种就马尔夫那俩啊啊就胖子那种感觉啊，这个我给他记得挺清楚啊，这个就过来就一下，就把那个 rachel 给推地上了啊，就跟咣当一下遮，那就跟那个乔治一块儿都倒在旁边了啊。然后腿上也擦红了一块啊，, Start Time: 2765640
Text: 怎么办？你们我打呀，我们直接把他们打晕吧，咱们俩啥玩意，打的，你们都看着了是吧？你们就看着是吧，但我也也能走走路，能大着看看呗。主要是就看一会，主要还打不过三十八，过了过了五十三十八没打过一定，我操你怎么头一十六啊，哈哈哈你总值是到哪个成功？就是要比成功度就是呃我看一眼啊，, Start Time: 2788060
Text: 嗯我成功度是我就普通成功嗯，啊，没有到那个第二节，没有到第二节，对，第二节是二十五。呃，首先你打首先你打中了他，然后其次你在打中他的时候，他也狠狠的踢了你一脚啊，啊啊啊啊，你们就看着我没有什么很，那我魅惑很高，这不合适吧。我是头甲伤害头脚伤害头脚伤害你的那个头，, Start Time: 2814070
Text: 还有头伤害。对对对对对，打打孩还还打伤害出来了，我对小孩打你还打伤害寸劲儿。然后要特别提的一下，是我之前给我打了，我之前带这个团，有有有一波人就是去打小孩，然后被小孩反击，因打掉了半血，差点给给打死。我我一 DCDB 是啥呀？ DB 就是你的那个体，就是叫伤害加值，, Start Time: 2842060
Text: 就体型给了伤害加值，在格斗那一块有伤害价值。哦哦嗯，我能我能魅惑这小孩儿吗？可以说服人可以用你的的星的三点儿嗯，格斗有伤害价值。对你有呀，你有你有加 ED 四哦，那我再加一个 ED 四嗯，哦啊，你应该一第三加 RDB。对对对，那我没有三面头，就是那个第六第六除除二哦，, Start Time: 2862990
Text: 哦嗯那就一，然后再投第次吧，二二三三啊，就一拳打他身上感觉也不痛不痒。他一拳打到你身上，感觉跟你出拳的力道差不多，什么你也掉了三我。然后你看到 FBI 前前特你老了，你看到一个你们看到一个越战退下的老兵，同时是 FBI 专门针对非人类自然威胁的特工。跟一个镇子上的小小男孩那的有来有回。, Start Time: 2891080
Text: 嗯，不得不说，这是超越三叉口的精彩一次精彩斗殴，你们怎么说？要要看着还是要让他交给他自己解决，还是还是要把他从这个尴尬境地中说服啊。当然了，这个现在如果想的话啊，这个约翰也可以拍下几个照片，留一玩意意本来留留留别别闹了别闹了别闹了。我们啊你看我啊，其实是这个电影的制片人又制片人。, Start Time: 2919150
Text: 我们来这儿呢其实为了选小演员的哦啊，我们希望我们选一个小演员来来我的电影里边当主演。嗯，啊，你谁啊？这个小孩说旁边说说啊，你说你是那个啊，你终于知道我名气专门来挖我了，对吗？哎，那我太适合演了，什么是什么片儿都适合演跳武武打跳武武打，你看我原情，你看我唱歌很好，, Start Time: 2951090
Text: 我们就很需要你这样的演员啊，来到我的片片子边，成成为主演，以成成明星星。嗯，嗯哎，我一定合适。你把你们家的地址告诉叔叔地址告诉我，然后那个我们回头等你先今天先回家，然后等我们去你家里头那个跟你，但是我得跟你的父母说一下吗？我不能直接把你接走吧，现在你说好啊，, Start Time: 2976380
Text: 好好好，我给我给你地址。那真头上最大的故事就是我好，就是说然后也给了你个地址址，什们那边聊聊聊，那我继续斗吗？你你别逗，你想的话也可以啊，他不太服啊，现在有点丢人是吧？没打赢对打嗯，哎这个感觉被小孩吸引的是注意瑞 so 趁机就把这个着给扶了起来，然后帮他把这个哎这个书啊就印在这个东西打打打掉的这个书给给他收起来了，, Start Time: 2997880
Text: 托尔就就回护着他往外走了。嗯嗯，你们算是把这个小孩糊弄一下，让他回去了。嗯，我说行，你回家告诉你的父母，我们很快就会去你家里，然后把这个事情跟你父母说好，你就可以来我们这拍电影了。嗯，行，好嗯嗯，然后就哎心满意足的走了，然后走就是从这不是桥洞底下嘛，从桥洞底下另一侧走上去了。, Start Time: 3028290
Text: 然后走上去之后又探过头，就是拿那个两只手比自己眼睛，然后比阿蒙，然后引去隐去就来。我隐去到桥头后边，然下下要下个循环再回来一趟，然后循环杀了他呃，离开了。嗯，然后呃 jorachel 那边呢，就是给拿那个手绢啊，给擦了他罩着身上的这个划伤的这个地方，站着旁边小小河的溪水。, Start Time: 3053530
Text: 嗯，然后他们就这样老欺负我们，就仗着他们在镇子上有有人脉，你没道的事儿都是一帮臭文盲。你看你知道他起什么么儿，他爸叫朱名，他叫小猪名。你知道他爷爷叫什么吗？老朱尼尔，他爷爷叫 father 巴克。嗯，行了，你们赶紧问有用的啊，就很生气啊，说他们坏话，这样子怎么办呢？, Start Time: 3085800
Text: 怎么要要做什么呢？嗯，然后他说说，反正现在这个赵教师也也找着了，你们要去密籍的话，我们可以一起带你们过去。就在那边指了指河段那个就是那堆篷车那块。嗯，走呗，那走吧，咱们进去休息一会儿吧。嗯，然后教治也就是对你们表示感谢，推了推眼镜。嗯，他说谢谢你你谢谢谢你你嗯可惜不是我的乔治师，, Start Time: 3113000
Text: 可惜那乔治抱的是什么书？你一看是打印的龙武下城的规则啊，我估计就是想当的啊。嗯嗯，他说那个呃乔治要带我们玩这个游戏，可好玩了。嗯，你能在里头扮演猴，多能扮演巫师，然后能扮演盗贼，千万别扮演诗人可弱了，嗯，还可以扮演退役的越战。老兵说说你没事吧，说这没关系，, Start Time: 3135580
Text: 他打人挺疼的，是那个呃我也也有好多，比我小的孩子都被打了呢。嗯，你感觉这个安慰好有没有安慰到我？那不是我我想说的，就是好多高高级级也被被打。嗯，确是是嗯，那我应该开心一点，那走吧吧，去去就是就是这么一着说着，一边就往那边去了，穿过这个草洞往那边去了之后，发现整个这个气息和镇子上的气息都不太一样。, Start Time: 3159320
Text: 这边就是很贫穷的那种感觉，很多这种呃人吃低保，然后就是衣服晾在外头，两根棍儿一支，然后晾着他们的破衣服回家的感觉，成天白天就在那儿喝酒啊，买几罐最便宜的啤酒在那喝，然后晚上就直接篷车里睡觉，就所有的都在自己这大拖车里头就就干了。是这么一个地儿，嗯，不过呢说是这么一个地儿，, Start Time: 3186010
Text: 其实里头住的人嗯也没有特多零散散能看到一些在这块走的没有太多啊，他在你们几绕三绕五绕绕开了，就是这些人所在的这个位置啊，就是比这块还要更偏的一个地方。感觉那边有一个废弃的大篷车，就上头那个窗户什么都盯着板儿啊，都都拿东西堵着了。再往那边其实就是一个小树林的树棵这种感觉了啊，, Start Time: 3211780
Text: 就是到树林里头了，就已经没有再往前延伸的路了，这么一个地方就到这个区域的边缘了。绕过这个地方，就绕我这个废弃的大风车来到后面看见有一排这个沙发，然后有一个翻扣下来的那种放啤酒的那种塑料塑料箱子啊，塑料的箱子，然后上头铺了一个然种叫塑料桌布吧，就那种很廉价餐厅铺的那种塑料桌布叠了几叠叠在上面。, Start Time: 3240750
Text: 然后四角呢用一些石头，然后用一些这个就是玻璃瓶儿的那个那个那个瓶子酒酒瓶给压住了。呃，像是一个小的会客室似的这样的一个感觉。然后沙发的后头呢也有乱七八糟，放着好多的杂物，有一些木板啊，然后有一些那种破的，没有把把儿把手的柜子啊什么的都堆在后面。而在这个沙发上呢，, Start Time: 3274190
Text: 坐着一个小孩，是一个黑人小孩孩啊，带着一个很流行的那种粉框，就是有点粉金红框的那个星醒型的墨镜啊，这个胸前挂挂了一个锁链啊，穿着一个很花哨的，就是那种那会儿他流行的那种染印花，熨熨出来的那种 t 恤黄色，然后熨的又紫又蓝的那种彩虹爆炸式那种肤色，穿了一个小短裤，, Start Time: 3300010
Text: 然后看着那个你们的到来啊。 raaco 呢就给他打招呼。那个 maggie，然后 maggie 说啊，怎么着？ raciel，今天给我带什么东西了吗？啊，他说今天就没什么带来了，就带了他们，然后就你们就就就出场了。然后这个 maggie 呢就是麦克啊，这个就把眼镜啊稍微扒下一点，, Start Time: 3327030
Text: 说怎么着，现在我们也可以贩卖白人了吗？嗯，我太他妈地狱了，赢王，哎，他说什么呀？这是想加入我们这个超能者联盟的人。嗯嗯，说我这个今天走在路上有直觉说呃有些好事会发生，所以嗯跟他们有关，就把他们带过来了。然后啊对我把那个赵志也带过来了，他他路上有被嗯那帮镇子上的小流氓欺负了，, Start Time: 3348730
Text: 多亏了阿蒙出现，嗯，多亏阿蒙对，救了他。那嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你感觉就是受到小朋友的鄙视啊，问点情报吧。嗯，就是这个麦克说超超能力呀，能不能给我们展？他们说超能力其实就是说这个直觉直觉这个事儿就是他通过直觉他能哎感觉有好事发生，他可以去做好事啊，然后感觉有坏事发生，, Start Time: 3378205
Text: 他可以避开趋吉避凶，是这样一个感觉。那个问他问问问 maky，就是哎那个你是经常去城外的孤儿院吗？啊，他说我就是孤儿院的人，那个不住那儿呃，想住就住喽，四海为家喽，你是怎么去的？孤儿院啊还还记得吗？那当然我有我自己的秘密道路啊，就是故作神秘的跟你说哦，嗯那能不能跟我们透露一下？, Start Time: 3402770
Text: 嗯，鉴于你们也是要加入联盟的人，他就是虽然说看着好像他就是很混啊那种感觉，但是说到这个时候，他反而是看那个 raco 啊，瑞琼说我觉得也无所谓吧，大家都一起玩的朋友嘛。嗯，既然说有这样的嗯直觉告诉我是可以信任他这么老的朋友。嗯嗯，那没关系，那个嗯大家都是被那个小猪内尔巴克揍过的朋友们。, Start Time: 3430740
Text: 嗯，没关系，我和你们也差不多。哥，对对，不是，我是开始想问是他当年是怎么进的孤儿院？哦，这个意思，我以为你说怎么也是被个个况况也很关键的。嗯，正好就是就是一并也告诉你们，反正他自己有办法能进。嗯，他说我是怎么进的？嗯，其实有人说说我是被父母抛弃的，但我记忆之中应该是嗯镇子上有人把我父母杀害了，, Start Time: 3458650
Text: 你知道那种阵子上吧，多多少少都会有些种族歧视喽。你们是那个都是本地的孩子吗？嗯，其实不都是有不少，都是从外面听到宣传之后，来到这边的宣传，什么么什么宣传。那他那个瑞特尔说说，你应该听那个牧师说吧，说我们这儿是最好的镇子，治安率怎么怎么好，全美的犯罪率最低，, Start Time: 3488490
Text: 然后有非常美丽的景观。嗯，你还没看过双泉镇的双全吧，其实根本没什么好看。双全是什么什么双拳难比死泉啊，就是泉水嘛啊就是嗯这儿著名景点了，他们认为那个东西很有意思，很好看，其实更没有都是骗城里人的。嗯，什么矿物质多好，然后喝了之后就能养养，延年益寿，真不可能。, Start Time: 3518000
Text: 我看这儿也没多少人，就延一一瘦。那听你们这意思，听你的这意思，你是不觉得这个这阵子治安好喽，总之感觉上不太好吧。但是虽然说好像确实没有什么这种事件发生，但是有的时候直觉上总还是会觉得哪块很危险。如果要是真的没这种事儿的话，我觉得应该不会有这种直觉。而且嗯他说犹豫一下，, Start Time: 3539900
Text: 说会有一些反常的地方，你们要看的话，也可以带你去。嗯，那太好，能带我们看看吗？嗯，如果想看的话，行，那现在咱们可以去吗？嗯，可以是可以啦。不过今天说好的要和那个 micgie 和 george 玩游戏来的玩点东西加成啊啊，是那咱一块儿，然后下次就是一个东西大成。, Start Time: 3571120
Text: 嗯，其实吧嗯他当然欢迎了，如果想的话，也欢迎你们加入了嗯，玩游戏还不着急。其实我们有一个很很很紧要的事儿。嗯，不过其实说起来啊，就是说对孩子来说，他肯定觉得玩戏现在比较重要，他更更更想在这玩这个游戏。嗯嗯，其实我是威廉的朋友，是他告诉我你的，所以我们才问瑞秋啊，, Start Time: 3598130
Text: 嗯我知道。嗯，对，然后威廉说他的父母是被小丑杀死的，他跟你说过这个事儿吗？嗯，这个 raito 说啊，说镇子上有一些东西，我们觉得不太像是人类或有一些东西，你见过是吗？嗯，是多多少少会见到，我觉得镇子上人都会见到一些，只不过他们嗯不告诉你们，或者说就故意不告诉你们，, Start Time: 3624165
Text: 或者装作自己没见过都骗子。嗯，这种东西是什么？是伪装成人的？对对对对，其他东西呢对某种嗯怪物吧，怪物。对，要我们说就像呃就像蒙比亚城里的地摩高跟啊，多金魔呀、维克纳啊那类的东西，那你们是怎么分辨他们的？嗯，实际上也分辨不出来，只能靠直觉去感受到这个东西是不是在附近。, Start Time: 3661840
Text: 嗯，因为有的时候之前在有直觉告诉我们说好像有危险的时候，但是我没有听的情况下会会会看到这样的东西。包括呃你说的小丑，还有其他的一些那个教堂也不太对劲，所以你知道吗？我们其实也是因为有直觉才来到这儿。对对对，我听说了我感觉有直觉能力的人是会互相信。果然是这样吧，, Start Time: 3693895
Text: 所以呢我们感觉就是玩游戏这个事儿，今天先可能不着急哦，我们我们觉得今天晚上失落什么的，今天晚上威廉可能会有危险。嗯，呃就， maggie 说说，其实看了看你们啊，嗯我还是很能打的。其实他其实呢说起来这个时候他露出一个比较这种就超过这种年龄的小孩的成熟皎洁的笑容。, Start Time: 3720905
Text: 那说起这个事儿吧，可能嗯有一个东西也许是你们会比较需要的好好嗯嗯，是什么？是什么？说是这个是我今天发现的这个东西 RPG 呃，说着就是招呼你们跟他来，他就从就是他们那不是一沙发，是这个篷车的后面啊，他就得从篷车这块啊，把一个钉在窗户上，这个板给扒拉开了，就是虚掩的扒拉开了，, Start Time: 3753830
Text: 钻了进去，招呼你们也进去。你们呢虽然就是身体比较大一点吧，但是费了点劲儿，还是能从里头给钻进去。我挺小的，沈你挺小的。嗯，然后呢他就进到这个棚车里面，进到了类似于说这个棚车的一个呃可能卫生间似的那样一个布局的这个区的位置哦，然后呢打开了这个门，嗯，发现呢这个马桶上面扣着盖儿的这个马桶上面横着一个猎枪，, Start Time: 3784420
Text: 锯断了铁管的猎枪哦，哎呀，猎枪我操。蒙哥马利不是那个蒙斯克，蒙斯克高兴了。嗯，那至于这你从哪儿搞到这东西，他说就是在这块儿。我今天早上清理这块发现有时候我也会在这块藏一些东西，但是不知道你知道也许是什么人放在这块。嗯，那你把枪我可难道是以前的循环的在上步，, Start Time: 3816595
Text: 你当然要给钱了哦，还要给钱。有有有就是好沾血的那个死的克拉克克拉克有钱是吧？嗯，给嗯哎你们怎么才找到这啊，真是要命，你们听见啊，啊啊，枪说话了，我操。哎呀，什么今天的团就到这块儿结束，我们傻逼实在是太多了。四季宝儿爱斯鲁夫枪说话太牛逼了，别竖说话，这是枪说话好好，, Start Time: 3846870
Text: 哎，感谢大家的收听啊，这个怎么回事呢？呃，特别要提的一下啊，这个枪说话的声音还是一个女孩的声音很年轻啊，我操，我操，难道是哎脱魂儿那个感跳达的手机啊，啊，下期再见，拜拜拜拜了我了，我的拜拜。嗯嗯，干干嘛？拜拜拜哈哈哈。, Start Time: 3878490
