Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。我的大家好，欢迎回到傻逼还是太多。我是龙马，我是西蒙，饰演亨利，我是吴头饰演阿蒙，我是娜亚饰演强尼。哎哎，我说本次的 KP 猫牧师饰演克拉克，你们觉得克拉克是傻逼吗？, Start Time: 54440
Text: 相当傻逼傻逼然是太多了还是太多了，上来骂见 m 然后这个意思啊，嗯马上就会让你吃到惩罚的，你快死了。哎，完了，我走这个上回啊，你们是让克拉克见到克拉克啊，这个让他见着自己的尸体，是呃人也互相见着了身上的这个身份证，记者证也互相看见了，其实都没有消失，也没有发生什么事情啊，, Start Time: 122910
Text: 当然了，其实还是发生的事情，就是你们在跟他谈论这个事情的时候，感觉基本上也是能说都说了谈事儿的时候，听到旁边有警车的声音，有一个警车开到了停车场的门口。嗯，然后停车场的，然后这个警车的驾驶室的这个位置上飘起了一个红气球，就本来它是人的那个地方是个气球在飘，, Start Time: 150210
Text: 不是人的地方是气球。你是从那个窗户里头有一个气球在外头，怎么跟着你出来了？那的遇到这种事事，不是我我跟你出来的吗？哎，是我能看到那个车里边的开车的人吗？看不到，因为现在还天高气爽啊，这个车窗户正好反着天上的云朵，反着阳光反射出围的景物离得又远。看不清楚朋友们，, Start Time: 172820
Text: 威哥想法啊，你说我要开枪，把气球打下来，你有病啊，他就是是真有病，他有证儿呢，你就不要质疑这个事情。我说你你之前不是在局里头就专门调查这些怪异的事儿吗？就是今天咱们碰到这些事，你有你之前那档案里有没有见到我，我打你觉得这气球可能有问题，那你也不能光天化日之下开开球可能是哪方面的问题？, Start Time: 193440
Text: 我说气球下面可能就是小丑，小丑是干嘛？是怎么回事啊？不知道你上次记得咱们十五年前我记得呀，能不是小丑吗？当时我三年给他毙了，是这警车啊，停到那儿之后，赶紧转转话题了，就往你们这边转过来了啊啊，哪有那么多时间跟你们聊啊，哎呃，往你们这边转了过来，离你们就是越来越近。, Start Time: 217190
Text: 原来是在入口那块，那你们可能停在灯间的一个位置上啊，所以说他会慢慢的就是开进到你们的这边，往往往往这开是吧？对你们要怎么办呢？这时候透过前挡风应该可以看到人了吧。能啊是观察是个小丑了，就当然是个小丑了，往往是个小丑了，有一个丑丑。哎，呃往你们说小丑，所以人家是专业的呀。, Start Time: 242330
Text: 我就说吗有一个小丑人，什么叫 FBI 人还这这解释上车上车，上车上车，赶紧开枪啊，赶紧先上车。这这个警车啊越来越近，这天上不是反光这玻璃嘛，随着这个云朵慢慢哎，从这玻璃上头，随着它移动往后移过去，你就看见啊有一块白的这个部分云也是白的，可就没移走。再仔细一看，, Start Time: 267130
Text: 就是一张白色的小丑脸，就一个人是吧？穿着一个警服，我操在警车的那个位置上，就是在那个驾驶员那个位置上啊，旁边呢还有一个穿着警服大白脸啊，俩停车场副座的这个位置上，你们也知道，一般警车就是俩俩人关关犯人的。是啊，满脸笑容还没有发生，哎，那声音还没有啊，这个正在满脸笑容的，, Start Time: 287930
Text: 我抬枪射击。哎，走吧，我直接发动汽球是说气射气球啊，不，我射小丑。我我提前他直接放动车踩油门，走了十五年。这些人大家还是选择各自不同的方式。我抬枪射击，直接直接对着那个小丑的脑袋，两个小丑一边一起。不是这一个大庭广众还跟上次不一样，上次是什么？夜路上是什么东西？, Start Time: 315250
Text: 我和你说肯定有问，没有开的枪就会出现。我直接踩油门走，他踩油门走的，我在车上也能射，他有病，我我给甭给他讲，那所以一年怎么办吧。所以总的来说啊，这个按照敏捷的顺序，谁敏捷最高谁先动啊，告诉怎么办？敏捷捷哪儿来着？我看一下，既然都是准备磕干个的是吧，那还是看看会不会直接一一脚油门踩走了，, Start Time: 339440
Text: 把你留在我给敏捷六十，敏捷四十操了啊。对对，我先走完了，腿脚不便嘛，你瘸腿嘛，瘸子我什么的，但他开走了，可能也要开枪啊。对对，我车上我车上我也开，也看你们二十，你多少？二十二二十啊啊，我四十四十，那就是我五十，那就是抢你。对我直接开车门直接坐上去。对，发动汽车直接开走啊，, Start Time: 361040
Text: 我也上车，这不是所有人都在车上呢，都在车上呢啊，我就在车上。对对对对对，我在车上，但是我从后窗然后转过来射，反正没在车上的，从也是捂在车车边上上都上来了，一一窜就上到车上上了。当然克拉克也在车上了，他当时就更就是捂捂了脑脑袋往那边去看了啊，他就在后头缩着了。, Start Time: 383920
Text: 呃，雅克拉克也在车上了，对，尸体和他本上上嗯这个你们就冲出去，从原本停车的这个位置上冲出去，然后向着反方向啊啊，移动向着反方向开车。呃，你呢探出头冲着后面去射击啊，对吧？呃，是一人一枪是吧？准备一人一枪，但是实以开三枪枪，那就六枪啊。不是不是你一共开开，一共开三枪，, Start Time: 403060
Text: 开自己己用哪儿。好了，那我两枪打射击驾驶室的那个一枪打那个。但是因为距离的原因是要吃惩罚，吃多少就是惩罚，就是投两个十位取低啊，先第一枪先投第一枪枪，然后然后再投下十位。对，驾驶那一枪五十五，然后投一下那个十位。对，这个五五十六十五六十五啊，你是很高射击，, Start Time: 427770
Text: 我九十，你射击都变九啊，八十九准确是吧？八十九就我三个都加了，原来这七十加了十九点升级的时候升级的十。对对啊呃然后第二天还就我他妈就不信，你知道他打吗？他就让小丑这故事发展不了，九十三全死了。第二三第二枪没打死，全给人干死就全杀。第二枪，第二枪直接无了，就对第二枪就打打打打到玻璃上一个弹弹孔三十八啊，, Start Time: 451930
Text: 枪枪啊实还是一枪枪一边啊。啊，这个第一枪打向了这个小丑的那个位置上，你感觉这个玻璃啪的一下裂了一个裂缝啊，你也想我操我傻呀，这警车肯定防弹啊，用第二枪打，当然也没有进一步的去伤害到他直接打偏了，打飞了。第另外第三枪打中了侧甲，也是一个裂口，警车防弹。朋友们对，, Start Time: 478490
Text: 接着打，这倒是个新闻，你打大轮胎哦，打轮胎我可以再打吗？哦，对，在下你你发现那小丑那边啊，这个呃就是小丑，不是警车，也跟在你们后头啊。这个你注意到这个驾驶室侧边就是那个副驾那个小丑，就拿出了一个话筒啊，哎从这个警车里面就响出了你们熟悉的这种声音。我操，我塞装备都升级，, Start Time: 503635
Text: 原来骑动，现现在换开警车了都。啊，同时呢这个见你两枪没打成之后，驾驶室的那小丑笑的也更灿烂了。你感觉他这个嘴啊就已经嘴角翘的，已经不到人的那种感觉了，都已经裂开的快到眼角了啊，啊，而且眼神发狠，后面的一个一脚油门就冲着你冲了过，赶紧打轮打轮胎，打轮胎我可以再打吧。, Start Time: 532460
Text: 呃，那就是下一个对，你跟他就是拼驾驶。对，来来了又来，我操又来，没有驾驶驶，没驾驾驶了，这他妈水还给给。哎呦，过了十五年，依然说哎，是没有长进，我我都不自己开车是吧？也是我操完完懂了啥呀？七十啊，这个我车直接发慌了，你看这起步正在那挂挡呢，这个车正慢慢悠悠的，, Start Time: 557560
Text: 从这儿出库，正正正往侧面拐呢，这后面车咣的一下就撞了上来啊，就直接顶到你们车的这个侧面，你们这个车呢也随之一震啊，随之一震呃，在座位上后面坐着人呢没系安全带，在后座这些人呢实际上都会往旁边去先就是被被冲击力往旁边推到反方向的这个实体不位。所以你们可以坐一下这个敏捷啊，, Start Time: 595040
Text: 闪坐闪避可以啊，闪避也可以。对，闪避也可以呃，前避的人就这个敏捷，因为前面肯定是计驾系那个安全带了嘛。嗯嗯，我估计我够呛敏捷太低了，完了闪避是吧？对闪避或者敏捷没有闪避的吗？不过还是哪个高用，哪个闪闪只有二十操，四十六、四十几，我咋的都没过，操，我也没过，, Start Time: 621360
Text: 五十二，我过了哦，我没过。嗯，八十七我没过啊，你们两个呢都在后头一下，就把你们抛到了旁边的，就是对面的那个那个那个座位和对面的个位上，硬生生的撞到你们身上啊，呃一 d 四的伤害，我操掉伤害每人掉了二，我总共多少血？这个克一啊没有稳住身形，被撞到那边，只有说这个亨利抓住，, Start Time: 642520
Text: 就看着这个车，眼瞅这个警车越来越近，赶紧抓住了旁边前后的座椅，然后撞了一下之后，你是屁股从座椅上挪出去一点，赶紧又退了回来，没有被甩出去，但是他们两个都被甩出来，挺严重。呃，而且这个警车现在是属于就是撞到你的侧侧顶顶在你的这边，让你去往前行进往前去，呃，脱离它也很成困难。, Start Time: 669890
Text: 怎么办？到你们回合，我开打打打打枪，开轮胎，不是开开枪打轮胎。嗯，可以，嗯，嗯，你呢我你先走，我还能干嘛呢？你成功了啊，他就是顶我侧面了，是对，顶着你侧面啊，就是你往想往前走，他就是想继续往前转，就让你顶着，没法顺顺的穿着，那我也还得再往前，是是那肯定的嗯，, Start Time: 693925
Text: 要不然就车该翻了。男孩过驾驶家，你家是多少？五十二二十没点没点过，都是二十，我得来个零，再再见。新世界起火了，你呀就是猛踩油门，这个轱膊就在这个油门的踩动之下空转啊，感觉也没有窜出去，完全被他好像给钉在了原地一样。嗯，我说你他妈会不会开车，然后现在如果想汽车逃跑的话，, Start Time: 716730
Text: 也还是可以开门出去的啊。当是就没法再射击或者再做什么，更我继续我继续射击可以。嗯，打轮胎可以，你就从这个他现在应该离得很近，是不是以打进很近，直接打气球射他不是人家是防弹，不会防弹，你怎么打啊，那还打还是你打轮胎也没用，他们开不懂事，你打轮胎干嘛使啊？那我我操就再等一轮了，, Start Time: 748770
Text: 你你打打你打气球吧，其直打气球干嘛开气球，不是万一那气球是个弱点呢？啊，是不一开始想打气球来着吗？对啊啊，气球都飘飞了吧，没有，就在一直在旁边挂着，一直在旁边挂着呢，反正就三枪打，你也没打了，现在打一枪，气球打打打打给你滴球没问题，怎么说？时间有问题题，而且它这个位置从侧面撞来，, Start Time: 770710
Text: 正好是撞到你们开门的那个地方，我也开不开门，后后后面开门，你可以当然从窗户翻窗来什么都可以哦，就是后面车厢侧开门的那个位置，他被它撞。那我们现在是什么情况？现在是我们动不了是吧？车都开，那你们撞撞对动不了啊，那那是车，那就是我们都没都没在行驶，静止了你就可以理解，, Start Time: 792540
Text: 现在是静止的，你被撞。对，没从那个就刚从你们那个这个这个画的停车线这块出来哦，还没拐上。那个就是道路呢，它侧面的那个窗户摇上摇开了吗？肯定摇开的，因为你刚才从侧面射进去嘛，不是他都没有，他都没摇开，所有的车出来，那气球咋飘出来的？气球是从里头有一个缝，就那个缝就一线，, Start Time: 811440
Text: 那么那个拉着一根线，然后上头飘在上头哦，你可以打气球，我觉得你打气球，你打气球吧，嗯打气球打完了再打轮来。嗯，你有三枪，你有三枪，那我想想你的训练是怎么说的？我一枪打气球，两枪打轮胎可以可以啊嗯第一枪先打气球。好，嗯，这个足够进，不用惩罚了啊。行，六十七个了叭，, Start Time: 832000
Text: 那一枪都打爆了啊啊，你可以看到后面那小手很生气啊。嗯，然后两次，哎呦，我是以为胡适招，为什么用好玩帅点脚枪打轮胎，嗯，那防弹玻璃肯定不能被子弹打爆吗？不能，你觉得你这口径差点意思，好吧，你拿的是什么枪来着？这左轮是枪普通扣手，可能那你也就只有这三发子弹了，, Start Time: 854010
Text: 我换弹了吗？你换弹不得耗吗？就就在他把我撞的时候，左轮的话，这你不行，左轮是五发吧，六发六发，六发这的换就打完，这个就下轮得换代了，下轮得换代了。嗯嗯，打轮胎吧，下个轮不换代就吃手，就是下个轮要是又开枪又换弹，就吃手拿嘛。嗯嗯，这个换弹就没事了，打轮胎嗯，, Start Time: 878190
Text: 两行一枪是四十二啊，呃，箱是八十九，八十九，八十九，正好正好嗯，嗯这个打它左右的轮胎是吧？对，左右轮胎啊打打卡了，然后而且打中了，而且这个是可见那个打出一个口，然后在那儿放气。然后呢，然后就但是是现在它还是撞在你们的车上，只不过可能它的行驶没法再继续行驶了，, Start Time: 897580
Text: 或者说可能还能拖着轮胎再那么转一段一段时间才停。但总之你们的问题是处于它卡住，你们的这个问题上还需要想办法。呃，这个车从他们这块脱困，那还得靠那里呀，还得有驾驶俩。但咱都是二十吧，我这有说服，我能说服那亨迪驾驶驾驶高，亨利驾驶应该是比较高啊。亨利，我记得是四十吧，, Start Time: 923060
Text: 嗯稍高一点儿，中文是四十。嗯，中文，你跟教师说说中文说中文听下下。对，怎么你问那克拉克，这是什么情况？都我哪知道这不含糊，也不知道，我真没见过这个这这这块怪东西多了去，这怎么还防弹玻璃啊？我靠，你来搭把手，咱俩把你自己扔在警车上。哎，我这儿真看了，汽车驾驶你是四十谁？, Start Time: 946520
Text: 我对对对对，看看那个成功率哦，看成功率，那我是四十，赶紧来换人，我来试试换人换人换人换位置吧。啊嗯零六吗？就六啊，牛逼啊，哇，牛逼来了。嗯，那这个呃约翰还有什么要做的吗？哦，不是我想把那尸体扔到警车上，刚才我也想到这个了，呃，可以嗯，至少可以扔一半上去。不，, Start Time: 970740
Text: 我我叫那个活的克拉克，我说你来搭把手，待会把你自己就把你自己顺出去就行。就把他们挡风玻璃都垫满血，扔进扔警车，他就在后面喊。你确定掉吗？你确定吗？确定快快快。那好，嗯，克拉克有点没溜了，你们俩就搭着，他不是在不卷着嘛。对对对，都那布没有下半身结步，别扔上半身也不管里边啥情况就卷起来，, Start Time: 999370
Text: 然后往往那那里警车，这个很很很很紧急啊。但是你们做的这个不算太紧，一这个个然后就就从挤开那个开疆的阿蒙，然后从他那个位置正好在对着车头嘛，是吧？夸夸的两段，先扔第一段，然后连着点下下水，然后扔扔第二段亮相啊，全扔了，都给扔扔上去。然后你一段嘛就是然后这个雪啊，, Start Time: 1022830
Text: 就从首先先躺在你们这个车内递上，一一溜一点血，我们然后这个扔了下去，溅到他们这个车上行，然后一大筐框去，番茄从三层楼往井上一倒倒一样，直接就把它这玻璃给糊红，哎啊，还是糊红了啊。这时候呢，这个你就这个亨利啊，就把这个 clarjohny 给扒开啊，挤开了，, Start Time: 1046690
Text: 把它挤到副驾上。你站到这块，然后一踩油门，一个挂挡，这车蹭的一下就从前面冲了出去啊，发出一个很大那个呱嚓吱的声音和那个警车碰撞声音，但是是呢个个一冲屁股一歪，把这警车也也旁边撞了，撞了一下，侧了一下，等于说像是撞开一个开口一样，就从这块窜了出去，再警察去追，, Start Time: 1068220
Text: 这警车再去追，可能就追不上轮胎打爆，对轮胎打爆了嘛，追也追不了多久。你的这个车呢就顺着这个浪啊往外走，不管往哪个方向吧，反正先找个方向，赶紧走。远远的你们和克拉克也是趴着个后后窗，往往那一看，看见这两个小丑。这个从警车里头出来，哎啊，拿着一个很卡通的枪哦，, Start Time: 1090000
Text: 像大喇叭似的那么一个很卡通的枪，冲那儿跺脚，就像小丑那样很滑稽的跺脚。但是当然这种情况你也知道就滑稽不起来啊。嗯，我说我说这他妈都是什么事儿啊，我从窗户探出头，就对他比个中诚，这这这有这个必要啊，我这都他妈什么事儿啊，我算是缓了一口气，嗯，这缓了一口气之后，, Start Time: 1114220
Text: 还得考虑之后的事儿怎么办？那下一步怎么着去教会嘛，那只能问那克拉克了，你不管怎么说，现在当然说这可不是好现象，这什么打算不管是什么，反正这你反正肯定是惊动什么东西了。我现在这用，你说我现在没什么打算，我我我我就怕你们不知道啊，你看你们这样都不像是嗯这能能很清楚这种乱七八糟的事儿的样子。, Start Time: 1140340
Text: 那找个酒店先要那么清楚，也都不用扔什么尸体什么的了，带着尸体到处走了，找什么酒店哪时间睡觉啊？就是问的克拉克，你本来是打算叫我们来干嘛吧？我本来是打打算，就是在这块儿好好的隐秘的调查一下，到底发生了什么事儿，到底是邪教是哪儿来的，哪些人有问题？我们和小丑有冲突，, Start Time: 1165140
Text: 找到位置怎么了？我和小丑冲突是停车场的，其他人有反应过，有其他围观群众。哎，好问题，你呀探着头仔细的往那边一看，发现啊就这些人啊，就跟没这事儿一样，该干嘛干嘛啊，我操这有一姐姐，我操啊。咱们在一个幻境里边再解解里，他们可能看不到，再解解还行。哎，太好了，尸体没有事儿，, Start Time: 1187100
Text: 你你看这是不是一下他们都解决了，就所有麻烦都解决了。你看看人家这解决问题的办法，想解决解决啥？你回家赶紧看病去呀，真的我跟你说，反正这很严重一些病。所以我们看到我们就在另外一个空间里面跟这个时空交流。我觉得想这些人那是你那是他说的，就是想那些也没用。我说克拉克，, Start Time: 1215080
Text: 你看啊之然这个情况好像也也不耽误。我们按照你说的去隐秘调查，就大家也没有什么反应啊。这个镇子就如果像你说的真有问题的话，好像他捏捏这个这个眉毛啊，这个什清清醒一下。呃，事是这么说啊，但是你看这个镇子这样就不太正经，嗯，你也不知道这些人是不是，其实这这这这就他他其实怎么样的，, Start Time: 1236880
Text: 只不过表现成那样。我是本来想是尽量的别发生什么事儿，然后悄悄的去。你先说这都晚了，具体点的吧，就是你你有什么计划？呃，总之啊我觉得有这么两个地儿啊啊，第一个是就是他们的这个教会，嗯，啊，但是教会是教会和教堂是两个概念啊，他的教会的就是教堂负责的人呢是这么几个人，, Start Time: 1262930
Text: 他和教堂未必有关系。但是我认为教堂可能也需要去看看万一一什么奇未必有关方。第二个就是他们教堂所就是管辖的这个孤儿院，孤儿院有可能碰孤儿院把小孩给弄过去了。然后呃要值得一提的是搭起就是这个孤儿院里出去哦，我操，如果你们还有印象，我操先身培养敏啊，我觉得直接冲去教会好像是有点鲁莽这边鲁鲁莽大本营其实有鲁鲁莽。, Start Time: 1287820
Text: 我我没说啊，你们冲了我隐身，你们你们嗯你有他在动，我觉得是隐秘不了，就隐秘不了，不想先行。七十呢我永远就是开枪开枪。他说当然我我我觉得你们可能有你们的方法啊，但是我如果是我个人的话，我是倾向于这样。你如果问我计划，我会告诉你，呃，可能隐秘的去隐秘的去观察一下，, Start Time: 1321140
Text: 你先孤孤儿。如果你们觉得冲动就更方便，我们来就找孤儿院吧，先去孤儿院吧，孤儿院吧，是吧，听起来线索更大一些，嗯嗯，对吧？既然你开车，你觉得呢走吧，那走呗是吧？嗯嗯，哼那你就克拉克，你告诉我们孤儿院怎么走带路，我们现在去孤儿院，他呢就给你们指孤儿院。嗯，啊这孤儿院所在的位置实际上是在呃更偏一点的这个镇子的郊区的这类似这啊啊周围其实就看不见什么人间了，, Start Time: 1343000
Text: 没人也属于说是一个你想想吧，属于这就是一个岔路岔过去，然后有一个大门，嗯，啊然后进到大门后面远处能够看到一个就是围栏围着的一个建筑物。但实际上大门的这块儿就是路，就是岔路，前面的大门就已经拦住你们了，就没有开，就是不是开着了哦啊，这车就只能停到道了，他门是怎么锁的，, Start Time: 1372090
Text: 是能撞开吗？铁链它是那种就是呃两扇的那种铁栅栏门，嗯，然后中间是那个锁，嗯，就按暗锁暗锁是吧？呃，就是那种钥匙的锁啊，是这样的，它边上有那种门铃什么之类的吗？有一定能打爆吗？你打爆门铃干妈屎，你有病啊。锁锁就是暴力的方式，很容易就能够突入啊，就是你不管车撞还是这个开枪都很容易进。, Start Time: 1400380
Text: 问一下那克拉克就是你知道怎么进这过院，你来过吗？就你有什么他我知道，就我我都知道在这没没进过，因为呃就算是溜进去，作为一个成年人也太显眼了，没有门铃现在是几点？有有有个有个铃铃，现在是几点？傍晚了，现在实际上也到五点多钟了啊，我觉得还是摁一下门铃，在林子里会暗一些。, Start Time: 1428410
Text: 但是在外面的话，镇子上的话还是属于比较亮啊。天没有全黑，没有没有全黑，秋是晚霞。秋天的话，它是东西那边是是大概几点钟天黑啊，六点多钟，六点多钟天黑，那也就是有点暗，有点暗，就现在有点摁门铃，按按门铃，晚晚还有点这种感觉。摁门铃吧，我下车摁门铃。嗯嗯，门铃那边呢就传来了这个一个男人的声音啊，, Start Time: 1449290
Text: 啊，他说您哪位啊？天黑啊？您好，我是这个电影的制片人啊，我们现在正在拍一个关于孤儿的这么一个电影。然后所以我们想来这个孤儿院呢，这个跟您的这边的工作人员以及孤儿院的院长进行一些这个采风。对这个沟通问一些问题啊，我们想多获取一些资料啊，可以啊，张口就来啊，啊，, Start Time: 1470850
Text: 这个我觉得不错啊，还是你可以拿一个这个奖励头啊。然后之后如果需要的时候可以投两个曲大啊，取取小取小好啊。这个但是显然啊这个这个人呢，并不像是就是他的管事的什么人。他跟你说啊，说今天这个院长啊这个已经回去了啊，你不在这了，说你可以留下你的联系方式啊，我我没有接到通知，, Start Time: 1498590
Text: 说有这么回事儿，我可以呃等他来的时候通知他，这是我我其其是是之我们这边影，我我有一看场景认识您，这边院长是直接当时我们吃饭时候跟院长定过啊，但是可能这个院长我不知道是不是把这事忘了。因为我们拍拍电影嘛，你也知道这个时间就拍金钱嘛，比较着急。所以那我们能不能今天进去先先看一看这个，, Start Time: 1523210
Text: 比如说我们要还原这个孤事院的场景，我们能先看一看场景，我们先不着急，跟院长来这个采访，您能不能让我们进去先这个看一下，是嗯就是你听出他挺犹豫，嗯，啊，但是也不是说完全拒绝。嗯，啊，你可以考虑投个说服话术或者之类这样的东西。我话术啊，我看一下我话术啊，嗯我能补一句吗？, Start Time: 1548070
Text: 我话术高去可以可以，我就说你 johny 你不认识吗？大明星不会骗你的，你过去出来看一眼，你一定认识他。我赌他看过他的电影或者电视剧哦哦，这一下就可信了嘛。他认识这演员，嗯嗯，我给他投一个教育。呃，他说呃，好像嗯，但是确实院长也没有跟我说这个事情可以投个话术，, Start Time: 1571760
Text: 我投个话术。嗯，三十八你是多少话术话术七十五嗯呃，不是八十八十。嗯，这是当年的在政府部门的这套套套。这个说了两句之后啊，他感觉可能也没什么坏处啊，他觉得可能也问题不是很严重啊。于是呢说说你等一下，嗯，一会儿呢就看见啊，从那孤儿院那边儿，就是远处的建筑物那边走过来了，, Start Time: 1596700
Text: 一个人挺胖。呃，但是你朱玉涛这人穿着一个类似警卫似的制服，这样的衣服保安。对，嗯，感觉是个保安，嗯，也是典觉的那种发福的白人头发发比较卷，然后那个脸色也比较通红。这个衣服呢这个有点属于说可能制式的制服，未必有它合适的型号，然后都在身上有儿崩的这种样子，可能纽扣还掉了，, Start Time: 1625050
Text: 就是因为胖掉几斤。我小时候说从那边打开了，里侧的那个门，又走到这边，打开了这个大门，嗯，住嘴住嘴，这不是小丑住嘴，你先别说话，然后当场变一小丑开心了。嗯嗯，这个走了过来啊，嗯，走了过来，这个拉开了，就是打开你面前这个大门，拉开了这个大门，嗯，然后探头记就是往里头看了看，, Start Time: 1650940
Text: 就忘了，就是副驾这块看了看。嗯哦，他说我知道你啊，我是你的影迷啊，啊呀啊，副驾吧握手啊。好好好。嗯嗯啊老头说今天啊这个这个这个对对对，回头给我签个名，给我签个问题。我我我这孩子肯定喜欢没问题，他们特别爱看你最近演的动作片，哎，我都就是我记得住啊，都记得住，, Start Time: 1675750
Text: 帮我向他们问好。嗯，一定一定一定一定到到到时候给给我孩子写写两个就往没问题，没问题。合个影什么也知道他爸是吧？既然拍电影是吧啊，要能有演有演个角色就更好了啊，可以，我们可以安排。你看这是我们导演啊。哎哎，可好，你好，导演自己开车上去了是吧？呃哦，行，呃，这个呃我们今天院长不在，, Start Time: 1698210
Text: 他说这个那个就是可能能带你们参观一下，也就有限好后回头留下您。您这个联系方式方估计明天可能回来了，我再跟他说吧。我那以先带您看一看，哎，正好到这个孩子们吃晚饭的，这个时候看到的您也会比较高兴一下。好，太好了，我们正好需要一个这样的场景，那我们就看一下景。好吧。, Start Time: 1722860
Text: 行行行，麻烦您带我们那个转一圈。好好，没问题，没问题。哎，感觉看到了这个真人之后啊，确实比较兴奋啊，比较开心。趁他们刚才还是相机有点犹豫，其实对还有相相机。趁他们刚才啥我悄悄前行溜走，操那个什么档案室相关的地方，那可以稍等，先带着急，太着急，然后不要太我有我有相机，, Start Time: 1742320
Text: 我有相机先带着你们啊，就是来到就是院子停车这个地方，你带相机。注意到啊这个建筑呢这个经过第一层，它是一个就是大门，是挡住岔路，就是挡住这个这个就类似进入私人领地那种感觉，挡住大路和岔路之间的大门，进入第二层大门啊，这个大门呢呃游一圈这种黑的高的顶端，带有尖顶端，, Start Time: 1766520
Text: 带有尖刺儿的这个铁栅的围住这建筑物呈现米黄色和深褐色。赫鲁晓夫楼让人感觉就是特别不近，人情高高在上。虽然啊这个能够看到里头开着灯，好像能听见小孩啊，我话活活动的这种声音。嗯，但是呢你感觉说就是这种质感这种，尤其是现在天色又暗了，周围就的暗的先走这么一个黑乎乎的建筑物，, Start Time: 1793730
Text: 在面前周围全是那种黑的尖的这个围栏啊，就是黄了吧。唧的灯窗户映着人影，就感觉你说是个精神病院，是个什么？这种监狱都不为过，这能可能熟悉吗？啊，我们可能熟悉吗？回对回家了。嗯，你们就车就是一个伊朗的速度跟着他他就带你们到了这个院子的旁边啊，就是随便找了一个，, Start Time: 1821320
Text: 就是因为建筑物外侧其实整个都是这个石板出的地面，他随便找一地儿，让你停停，下旁边停就行了。然后跟你们说一说，可以过来。嗯，啊这个下车我带你们参观一下吧。啊今天也就护士，还有这个呃，就是不应该应该不要。护士是说漏了，感觉就是这个我走完了，就康康就就保姆姆，保姆就保姆护士，, Start Time: 1846820
Text: 然后就是我们警卫在啊啊护工啊，也护工好像也不对，就是 madam 的 madam 啊啊，这个请进请进啊，啊，就这到了就是啊感觉这建筑其实还有点年头，随时准备收点点年，你你随随 o 随时你怎么收索烧烧。这个有一种很强烈的即视感和微笑啊，随是拿拿起那个拍立得相机。, Start Time: 1870830
Text: 就是因为我是那个旅行记者嘛，肯定是带着那种本啊，什么录音笔啊，什么护工相机肯定不会带特别好。我跟他说一声，我说这是我们摄影师，他那个他就是曲携姐开始就是想想是不太合适，但是后来又觉得还拍电影取景是，然后也就说了两枪，他就啊，行行，可以，我就这样这样。待会儿这个我摄摄师师完啊，, Start Time: 1897710
Text: 这个我跟您拍张合影。嗯，好啊啊嗯嗯啊，你还是拍立得呢，是吧？啊，然后然后然后他对，然后他跟你们说说，哎呀，这个是这样，就是说虽然是这种呃慈善机构啊，但是这个小朋差事可能也会伤伤心或者难过或者什么的。这种时候呃麻烦就是说如果要是看见这种不太好的，还还是别拍了，, Start Time: 1916740
Text: 好吧？啊，我们还是要维维持我们一个比较良好的现象，但小朋友打架什么的很正常等等等不差事儿事事啊。就因为我也是算就是特地放你们进来的，确实不想找麻烦。对，不会给你添麻烦的。嗨，你把手拿出来，我我身为我身为这个影影视团队里的护保安，手上有一个枪不是很正常，不是你不是深入了吗？, Start Time: 1939340
Text: 现在你对我是不是现在可以潜入偷偷溜走？可以，你可以趁着就是他带你们参观，进入到建筑里头什么一个拐角嘛，偷偷偷偷偷溜走溜走。找档案室相关的地方去查查这个。哎，你也别偷偷溜走吧，我觉得是不是可以借个什么上厕所吧。对对对，反正借个上厕所，我要走前行吗？还是投吗？, Start Time: 1963760
Text: 你可以，我操他个瘸子，什么前行进入吗？其实行行嗯，应是是也是腿腿劲儿是是对不对？用话劲儿。对，就我操十七号很高，嗯，呃这个看上去保安对你们其实充分的信任了。所以说呃也就没有太管你们说到时候乱走或者什么的。这个情况啊，你就借着一个上厕所机会，然后你们其他人说要我们咱们参观观啊，, Start Time: 1981380
Text: 这个拉拉克跟说说海，反正也认识，教你，这不认识是吧？这这个有事插兜着呢，怕什么的，让他上厕所，上厕所吧。哥们儿路上的就不太好看，气球就恶心，所以就想上厕所。没事儿没事没事儿啊，一通糊弄吧，你们就嗯然后这这保安就带着你们就继续逛啊。这个建筑里面确实啊感觉更像是一个呃老老派的一个别墅或这样一个地方改的城堡。, Start Time: 2012550
Text: 嗯，哎小别小别墅吧，没有那么大小别墅这种感觉。呃，窗明几净。但是呢这种古式的这种建筑物就算是更觉的干干净感感感。室室内比较阴暗，比较压抑抑，有点这这种感觉。呃，在一些较墅大这种房房间中中呢能够看到有小孩在里头啊，有的是在那儿就是走游戏啊，然后有的在那儿看书什么的这类东西。, Start Time: 2041590
Text: 我我见孩子之后，我就很激动，动就就想挨个这个房间去看这些孩子。嗯，可以，他带你们其实转了转哦，啊呃说这个是他们小孩平常互动室啊，这块是他们上课的地方啊，这块是这个他们宿舍啊，从这块开始到哪哪哪儿是他们的小孩住的宿舍怎么分配的？房间大概的讲一讲，路上也碰见有这个就是保姆嗯啊，, Start Time: 2066920
Text: 有这个呃女性的，就是工作人员啊，然后跟保姆大概说了，说啊保姆也就点点头，然后就嗯就是拿着什么脏衣服什么的，洗衣服啊什么就干他自己的工作去了。嗯，啊是大概这样的一个情况。然后呢，他告诉你们说前头啊，哪哪哪是这个就是院长的房间，什么这块就就办公室了啊，就可能，, Start Time: 2092500
Text: 明着保到沟通完了，在就是在在在进来，在这块儿吧，你们要看小孩的生活什么在这块儿就行。嗯，哎，正好就等于说给你指出了他院长什么办公区域，哪儿你就可以借这个机会就溜过去看啊。好的，是这样，然后就带着你们去转，然后包括这个孩子们的情况啊，然后包括他院子里头啊说说见天天色比较晚了，, Start Time: 2114840
Text: 所以小孩可能都在外头就没有了，都回屋了，没有乔治的身影，没看见。嗯啊嗯，而且这些小孩看上去就挺普通的，孤儿院的就挺正常的，挺正常的，没感觉有什么异样异样啊，奇怪的地方啊，或者是说你的孩子啊或者是什么被拐了的呀，或者怎么着的啊，就是说也不能说在这块多开心，多幸福，, Start Time: 2138940
Text: 脸上洋溢笑容什么的，就正常的，你就说是一个小孩儿给托管幼幼园园就住校校校也就这样啊，就那种感觉，就住校小孩那种感觉，看你们要怎么去看，为阿蒙争取怎么争取时间。要。如果光是这么一转，其实扫一眼照照相就完了。对他刚不说小孩要吃饭了，是吗？对对对对对哦，我们能就是去在这个小孩孩炒饭，, Start Time: 2164470
Text: 他不得在一块儿吗？孤儿院小孩，我们去那儿想取点景，就是小孩吃饭的这个情景啊。对，我们能不能跟孩子坐一块儿，就是吃吃饭、聊聊天啊，真头发呀，可以可以，当是没问题。对，我们正好想跟孩子们有些交流。我我我本来以为我这么说，人家会客气客气嘛，你还主动跟人提交试用，, Start Time: 2188610
Text: 确认一下他们伙食。嗯，可以呃，他说呢这个一会儿这个他们都会到餐厅的那块去吃饭，然后到时候带你们去参观参观，感谢就完了。呃，过了一会儿就确实是有一个溜儿，就跟上课铃儿似的，一想，然后有那个保姆，然后挨屋的去叫小孩说该吃饭了。嗯，啊然后他呢就站在那块儿啊，看着这些保姆叫小孩，, Start Time: 2205910
Text: 然后小孩往那边走，一一窝窝叫往那就走。然后看小孩走差不多，他就跟过去，然后就是带着你们到了餐厅那块儿餐厅呢，他是一个说白了你阿蒙啊，当然阿蒙在别的地，就是你们可能看过那种就是什么犯罪片儿什么的那种，就其实挺像监狱那种，就是一排桌子哦，大排桌坐。对，就是说白了呃学校食堂也是那样，, Start Time: 2235990
Text: 嗯，大只是这块儿整体的感觉，让你觉得嗯挺挺压抑啊，是这样的一种感觉。然后小孩就分别落座了啊，然后就有这个这个这个这个就是保姆，让小孩落座之后，按照顺序一个一个到前头几个大的那种铁铁锅，然后在呃崴一勺放到他餐盘里，碗勺放到餐盘里。这样你看了看这个伙食食呢，有这个面包，, Start Time: 2260330
Text: 然后有这个的蔬菜菜后，可可有有点这种鸡肉，然后浇点儿汁儿点儿这个带点蔬菜那种呃，也不是很多的肉，但是有点儿你要说符合这个膳食，呃，也还行吧。勉强勉强勉强就是我的面面上腐蚀符合膳食的这种感觉。但是其实看上去也没有多豪华，就是很普通很朴素啊。嗯，那我坐坐下来找这一小孩孩想聊聊天，, Start Time: 2288900
Text: 可以可以吧？可以。嗯嗯，那首先先说阿蒙在这边就顺着溜达过去啊，嗯嗯嗯，怎么怎么说，那我找院长室吗？这门锁了吗？那肯定是锁着，现在这个办公区的门都是锁着，那我能把锁弄开吗？怎么弄？有有锁匠吗？没有，那你就开枪，只有枪说是说着潜入找资料，那其实没有点什门儿都进不去，, Start Time: 2319900
Text: 我操，我能我能把锁给弄开吗？那就就是就是有要有个方法，只能开枪是吗？不是你要能找着别的方法，当然是可以了。看你想想他们拿什么招儿了，哎，他没有什么地毯之类的，跟所说周欧文他地上是有地毯，那地毯摸底下没有钥没有，他是那种铺地面的，门框上有钥匙吗？没有操，你要想到到就是这种办法是吗？, Start Time: 2343830
Text: 真真想到这种钥匙只能开枪了，我能跟那个办公室的钥匙是居家家匙人，没有没有到底说放放一备用钥匙在边上，我人家有备备钥匙，人干嘛不让警卫拿或者什么的，我我能跳进去吗？首先它是二楼，然后它是那种古式建筑的那种窗户，呃，窗户框窗户件儿，然后玻璃这个屋里头只有通风的窗口，, Start Time: 2367100
Text: 就是类似学校。那个顶上有一个那个窗户，我们锁掉只有一，我操他自己的大门，那就没戏了嘛。那就那我开箱给打开，别大哥了，我打一喷嚏，然后把枪声给掩盖出去，你喷嚏得打多大声啊，或者呃我能拿枪枪托呃，砸开吗？把这个就你觉得没戏，那还有别的地方吗？那个在档案室有吗？, Start Time: 2392340
Text: 也有档案室，但是肯定都是上锁的。那么操能我能把窗户砸开，从窗户里翻进去吗？那也会发出声音，但弹比枪声小，肯定你要想办法的话，也你也不确定啊，因为毕竟这个屋里头现在寂静无声嘛，这层也没人，那我就打一大喷嚏，然后我拿那个把窗户给砸开，然后从窗户翻进去，海底层都没人是吗？, Start Time: 2417805
Text: 对，这个它的办公区域是在二层，然后你们吃饭什么都在一层，就基本人现。哎，先这样吧，我先侦查一下，看附近有没有什么能够利用的道具，可以吧？嗯，那你得看你想找什么样的道具，能把这门开开的道具，那应该是没有，那应该不会有，那或者把门给对对，那我那我还是就把玻璃砸了，, Start Time: 2443155
Text: 从玻璃翻进去吧。可以啊，可以要投啥吗？呃，首先你要翻的话，需要投一个攀力量或者力量呃，攀爬或者投力量吧，力量八十我操，嗯，那我投了嗯，好不？你你想要怎么掩盖这个声儿，就打一个喷嚏是吗？六十八啊，就我就唱歌，我帮你打分。 they're got to give you up ps theregot to see you。, Start Time: 2463880
Text: 就是你觉得啊就算咱这是什么片儿呢？这是你觉得你的声音如果足够大到掩盖这个波及的声音啊，那意味着它也是一个很大会让人那我就是大家觉得这是一个正常的声音，是不是呃就是看你想怎么做的。因为目前反正我是没想到能有什么比较好的办法。但我觉得这个院长室的钥匙应该在保安那儿有，, Start Time: 2495130
Text: 那你们偷一下，但咱们不在一块儿，你根本就没法，咱俩没法说话。是是对，那我就回去偷，他要肯定不行，还不够你忙到的呢。哎，我我们还在那个小孩吃饭，那是吗？我们在小孩吃饭那儿呢，我操，我能在这个问保安这边的事儿，咱们这边是不知道是啊，所以咱们就是正常进行，我能问这个，, Start Time: 2520045
Text: 我再想想你们这进进行在门口排，我挨打转，我能问保安一些问题嘛，我就接着跟他聊天嘛，我说看咱们这儿这个伙食还是很不错的啊。我想问问咱们这个孤儿院的这个资方是什么？因为我们之后拍完这个电影呢，我们想把一部分钱呢捐给孤儿院。但是我这个想知道我的老板呢可能需要知道说这个前去的这个孤儿院有没有其他资方，, Start Time: 2540760
Text: 会不会跟他原本丽跟他们什么派拉蒙什么的，有没有什么这个一些纠葛啊，派拉他说应该没有那么大的这个这个这个关系。呃，我们这块当然是很欢迎这个有赞助，有有有有慈善的这种捐款啊啊。然后这孤儿院本身是呃镇子上的这个教会建的哦哦，教会的产业。嗯嗯，那院长是个什么样的人呢？, Start Time: 2567940
Text: 哦，不能问这问题，都说了之前认识不太好问，这不是也不认识。其实是啊我想想啊，哎我之前我拍立得照出来那个楼的照片有什么奇怪吗？就是甩一甩看的话就没那没有什么没什么奇怪是吧？长妮，你要不要表演个节目给小小贝，我操。哎哎，你们把那边声弄大一点，然后我这边没有那啥表演，, Start Time: 2595750
Text: 演个丑丑，我把要问的问题都问完啊，问问问题。对对对，但是咱们不能配合他，因为他那边没配合。他是我我我听边声声特大，我不就可以，我没配合合他。我问问那个最近有没有什么这个新来的孩子？因为我们拍这个电影的主角，他其实也是刚到孤儿院。那肯定这个新来的孩子会对这个陌生的环境有一些这个不一样的心理嘛。, Start Time: 2617880
Text: 不是，我们也想看看这个孩子他真实的状况是什么样的。新来的孩子都得有个一两年了吧，最最少也得嗯，呃但是我觉得你们要是拍一个，就是随便找个演员来演什么的，应该也问题不大吧。你这呃小孩来了个一两年，他也是不会说一两年前的事候不记得嘛，也跟他们聊聊，然后问问他们这个就是感觉怎么样啊，, Start Time: 2640240
Text: 这个就是当时的心情，你这孩子从哪儿来的呀？就是孩子多大都有是吧？啊，他说这个哪儿来的都有，大多数都是这个就是镇子上啊，本镇的啊。对，本镇上这么小镇，哪有这么多孤儿啊，你不能问出来太别迷啊。他他说心里想，总之会这哪个地方都会有些就是这个突发事故或者什么的啊，, Start Time: 2670990
Text: 过个心理学，我要我想要看他是不是有事情没跟我说。嗯，哼你投吧，你投吧，我觉得你投这是逆转裁判吧，二肯定过了。嗯，你觉得呀二十一他呢首先是对你们比较相信比较信任，他说的这个话里头就是语言有些模糊，说明他可能对就是就是对这个事儿他也有怀疑哦，但是哦他当然他不太想去去细琢磨啊啊，, Start Time: 2695630
Text: 就是就是就是干这个事儿，也不是调查这事，所以他也不愿意去细琢磨，到底为什么是一个。但是明显你能感觉到就是有问题，他也显然觉得有问题啊，只不过不愿意说，那最近有没有哪个小朋友被领养？对啊，就只有有没有人来领养？对啊，这么多小孩有有领养的这个状况的，还是你们这个嗯，, Start Time: 2726590
Text: 他说这其实你要知道，就孤儿院领养小孩这个事儿不是很常发生哦，是吗？啊，不是很常发生，就偶尔比较稀少。其实最后都还是呃长大之后，他们能独立了，就各自去自己去过自己生活了。大概都很多都是这样。他确实也是啊有很多孤儿院小孩领养其实没有。那么嗯他教会的产业的话，就是比如说教会里的人有来来过，, Start Time: 2748970
Text: 就是会偶尔来孤儿院吗？啊，对，经常会来神父，我们经常会带孩子去教会神父吗？还是谁啊啊？对，神父这个呃还有就是本身本地的这个这个就是呃我们教会负责的这个人。哦，行了，我去我抓个小孩聊一聊，抓个小孩聊聊。那那个教会里的人是是新教啊，还是啊不算新本土交汇啊，但是我们确实呃可能跟其他地方还不太一样吧啊哦看起来你好像不是那种虔诚的人啊，, Start Time: 2775960
Text: 嗯也不好说虔诚不虔诚吧。我觉得呃教会和宗教有的时候是为了让我们负担起一些责任哦，哦，还是个他是信教的。哎，我上次吃饭的时候，听说你们院长好像也是这个教会的人吧。嗯，对对对对对，说我还以为你有下一句没有我在想我在想打不了呃，找找小孩聊，找小孩聊，他也不拦着，, Start Time: 2809120
Text: 就随便我找了个那个也是跟乔治差不多大的孩子。嗯，小男孩，我坐旁边，我说那个你好，叫你叫什么名字？等会儿我叫威廉哦。嗯，那我就问问认识你，你的皇室成员，就是你在这个，你在这都是对，都是皇室成员。亨利乔治威廉，我说你在这那个过得开心吗？平时每天都在干什么呀？威廉是法国好员，, Start Time: 2840120
Text: 嗯，就很一般吧，就有的时候就是上课，然后礼拜然后玩一玩儿，大概是这样，上课都教什么内容啊，算术啊，这个嗯历史就很平常的那些东西，就是学校会教的那种。我听老师说平时会带你们去教会，嗯，对，他说那个呃周六周末的时候啊，礼拜日会去礼拜，那去教会的话就是做礼拜吗？, Start Time: 2864020
Text: 嗯，是的，你礼拜读什么导文啊，读什么岛文啊啊，他就大概说是读圣经啊什么的之类的啊，哦，没有什么很奇怪，听起来很正常是吧？地方对嗯一筹莫展啊，一筹莫展唱歌吧。我觉得你表演个节目吧吧，表演个节目吧，还这是大明星教尼叔叔给你给大家表演一个小我再问问一些小丑啊，最近有最近有没有什么新来的同学啊？, Start Time: 2891830
Text: 嗯，没有有好长时间没有人进来了。嗯，你就博具这个呀，那就再问万一有孩子见过小丑呢，他会有反应哦，什么演小丑啊？对，你们这有奶油什么？给他脸涂一涂，表演个大白脸小丑，这好像好莱坞明星演是对啊，想想吧，那取决于比较差个西红柿吧，比较差个小西红柿，这是一个挑战。, Start Time: 2920700
Text: 你演技的这个工作，对，是一个不一样的演一个新版小丑的。对对，小朋友，你们谁有气球？可以演小手啊？可以可以。对，我先我先借个气球嘛。对，有吗？啊，借借红红色的气庆庆典，你们别人过什么过什么节，我可以直接问那个安保嘛。对对对，我说你们有没有气球？我想给小朋友表演个节目啊，, Start Time: 2949060
Text: 大就说行，我可以找一个，这倒是新鲜。嗯嗯，过了一会儿啊，就是找了一道儿，这个就是属于吹起来，在挂着过节过年那种啊，装饰房间的那种气球啊，一袋吹吹的那种啊，便便宜的那种，就是打后店玩具店就几毛钱，几美分那种啊。脑拿了这么一袋，有红有绿有各种颜色，可以拿着去吹，, Start Time: 2970960
Text: 可以去去那什么。行，我说那那个能不能我再借点面粉，那厨房肯定有吧，那厨厨肯定有吧，奶有肯定有啊。我说说也要演小丑啊，把这事儿大概说一下之后，他说可能能有这个颜料或者什么，这东西可以可以找小小朋友画画的颜颜料说可能这个行嗯，找点白的，找点红的，抹个鼻头什么的。, Start Time: 2996670
Text: 嗯，为是比较表演一个狂笑，以狂笑在哪。那准备怎么演啊，就就准备演一个什么呢？我演一个小丑气多儿，你不用那个气球也可以可以捏什么，我我也不知道，尤其杜多确实没演过。这是对你很有演技挑战的一个一个角色。是不是从屁股里变一樱桃出来什么收回来收不会，还是你下载演吧，, Start Time: 3017130
Text: 是演个什么。但是这不是主要为了让孩子就是对你转移注意力嘛，想起那个注意力在小丑吗？对啊对，行了，我就拿那个气球啊，这个给小朋友们表演一个拿气球，叠各种动物。对啊，叠个狗吹那个气球拧个狗啊，虽然我也不会拧，我就瞎拧的个啊这个小场嘛，所以很可笑。对，就是可以这个有表演或者类似的技能吗？, Start Time: 3044555
Text: 那他肯定有真的吗？放点比较滑稽的那种技能，好像之前没就没表演，表演演是七十五。你看啊啊有有有有了乔装你有吗？乔装没有，乔装倒不用了，就随便一弄吧，就也不用特正式的那个乔装有货，九十五，完完完你有那个奖励，你可以把那个哦哎呦呦呦呦呦呦呦呦嗯那再投一下我重生猫，, Start Time: 3071460
Text: 重生猫小事儿，但你这个事儿有点这知名演员，这不是我们演过吗？主要是一个有挑战的角色，我操领悟领悟哇，非常成功啊，然后非常成功的把一个小孩给弄哭了哦，哎趁他们那边那啥，我准备那啥了了。对，这边准备踹玻璃，踹玻璃进去，你只能寄希望于他们的声音足够大，然后能把玻璃给踹了。, Start Time: 3099360
Text: 是你们这边呢嗯就是发现小孩很多的声的很开心，只有一个小孩，你们仔细观察小孩孩，尤其是哦明显不对劲，嗯，明显是害怕了，害怕嗯，而且是很恐惧的那种啊。呃，哭了，那我赶紧过去安慰他吧。嗯，行吗？嗯嗯，我说那个别哭了，叔叔其实是演一个这个滑稽的小丑，嗯，想逗你们不滑稽的可怕。, Start Time: 3124770
Text: 然后这个旁边也有这个保姆，嗯，也有这个这个这个这个这个警卫也走过来，嗯，就安慰他说没事没事儿，嗯啊这都都是演演戏什么的啊。嗯，我说那你我说那别的小朋友其实都挺喜欢这个的，你是嗯他有摇头就就特别抵触。那我就告诉这个保姆跟你说啊，说说哎这个交给我们吧。这个这个呃说说他之前跟我们说说他在那个镇子上看见过什么小丑这类的东西，, Start Time: 3152940
Text: 说很害怕，也不知道是怎么回事。哦，那我说那行，那咱们那个不看那个这个叔叔表演了，你咱们出去，我陪你那个待一会儿。嗯，嗯，这个过个这个睡服吧，我操，那太牛了，我说服巨高说服或者劝说都会说服谁呀？呃，说服那个保姆吧。对，嗯，八十三有当年十五年前那味儿了。那没办法，, Start Time: 3182180
Text: 那保姆肯定还是说希望就是说再带着小孩回去，那就没没没辙。嗯，约约翰还有办法吗？我也只有说服嗯，那么楼上怎么办？给大家再表演一大失败，说不定能成功的，把这块注意力吸吸引我去。哦，我我我我需要我需要什么吗？要地量吗？还是看你是要做啥，你就把那个窗户砸开，然后从窗户进去翻进去需要地量吗？, Start Time: 3216430
Text: 就寄希望于说这个声音不被他们听见是可以，但我用用就你也不确定对我投个哪个嗯投幸运吧啊重新运吧，别把幸运挺好的，幸运。就听起来就很十，好像哦哇幸运七十呢，现在只有三十五，那你没事儿，我刚八十，我都没过，就没准你过了呢。有没有什么有没有什么那种点儿可以加成，咱们没有开那个防规，, Start Time: 3241070
Text: 你就来吧，加油三十五要能过就奇奇迹了。我操，就三十五还行吧，多少钱？九十二楼塌了。哎，那你哗啦这么一砸，那你自己都能确定这个声音弄得有点大啊，有点不妙。那底下你们这样表演，大家哈让那笑你正演进兴。哎，这个角色很适合我，是不是以后开始协情路线？哎呀，这个正演的开心呢，, Start Time: 3267590
Text: 然后你正在那边劝他，但是这个你感觉不太好，找，一个角度说让说服他，说服他，让你带着小孩儿出去，正在这个时候就听见楼上哗哗啦，一个很大的响声，响彻整个建筑物，然后那就眼瞅着这个克拉克在旁边拍脑门子，嗯，然后快速的看向你们眼神中就询问有没有办法没有，也就是现在怎么怎么办？, Start Time: 3296830
Text: 嗯，那我呢你你自己也听见这声儿，你自己听着这声儿进去，到这声儿有点大，我进去了，你要升进线是可以进，你现在想跑也可以跑，我升进，你升进是吧？那就过个攀爬或者过个过地量啊，量过地量量地掉八十，我操，那又是一个八十，然后咱们怎么办？咱们这边得发力，现在四十九四十九啊，, Start Time: 3322880
Text: 这个借助旁边的这个就是装饰的那种花盆啊，爬到那上跳跳上去，然后从上面翻了去去啊呃落地啊，进到了这个院长室里面啊，左右两侧它是一个很普通的，像那种办公室一样的房间，很黑了，已经啊啊眼睛已经有点模糊，看不清楚这个黑暗了。左右两侧是两个书柜啊啊，前面是院长室的，, Start Time: 3342990
Text: 就是办公桌的那个台子，然后有椅子，几把椅子放在他的就是正对着他的位置上。然后他有一个靠背椅放在窗户前头这样的一个位置，你觉得反正得抓紧时间或者想办法，那我投侦查可以吗？搜查侦查一样会就是投这个一样，其实要花时间，那我主要是要花时间，那我那我能拿什么东西吗？, Start Time: 3368130
Text: 有什么能拿的吗？档案柜就赶紧咵咵咵一顿翻把档案翻出来可以吗？可以那一样，还是要过幸运，就是为啥过幸运。因为你从功之下，你去对你不断的去找到重重东西，能找啥，不能找啥。那其实要不然要不然你就侦琢测侦查的时间来不及，可能会被发现。或者你可以想就是现在要做什么，, Start Time: 3391750
Text: 你就是发挥创造，发挥出新材质，然后看看实际情况，这样会会有。就我观察察个地方看的像像是有档案的，然后打一打档案，然后把那个赶紧拿过来，然后直接就揣走跑。可以，就是我把它打开一看，我操是小孩的孤儿的什么档案之类的。然后我就赶紧拿拿拿走，就直接揣走跑了。可以可以可以可以，, Start Time: 3416470
Text: 那我就这么那就投什么不用投啊，不用投了，那你就把那个玻璃给打碎，然后拿了这个东西啊，然后搬了几把椅子落一块儿，再从原本的这个地方爬出去，原本的爬出去的话，会被那啥吧，那从哪出去？我从窗户直接跳出去二层二层摔不死啊，哼，你本来腿就瘸了，就是再去。可能儿我们这边其实已经听到动静了，, Start Time: 3437200
Text: 肯我们几个肯定心知肚明，知道怎么肯定有人往这边跑，不是我们有办法就不用那个，所以可能要我身上揣那么多档案，我怎么那啥呀啊，我身上揣着椅，我们肯定有辙帮你啊。这时候心照不宣了，就那警卫当然是很警觉，当时现场有什么有没有什么火之类的蜡烛有个这种地方等着没事，我直接就会得有蜡烛，, Start Time: 3458400
Text: 我直接就是演小丑的，就突然不行了，就犯心脏脏病了。不是因为假假装火，火灾们会会疏疏，肯定要出出，但是你窗户窗户直们会救你。但是还是会有人往上走，可能为啥会往上走，那那就一个安保他哼不好像保母吗？有几个那个女员工嗯，火灾是不是更严重？对对，这不更危险了，我感觉火灾你想咋弄啊？, Start Time: 3481300
Text: 他那个不是他们老有旁边有那个燃气灶，哎，那个没情烛。如果他们不是都是教会的那种孤儿院，嗯，跳跳会儿院也不是在教堂里啊，人家就是一个普通房间，那肯定是灯照明了，肯定能蜡烛照明了。首先这个小孩有事还还没问完呢。对，然后把小孩赶紧抓起来，这个这个情况出现怎么问问不了。, Start Time: 3504640
Text: 对，就需要需要那个搞定那个那个什么吗？嗯，现在的情况就是听到这个声音之后，那肯定保安要上去看一看，嗯，啊让这个呃你们现在要待着，然后让那个保姆对，然后看住孩子们，哎，然后然后他子上去。现在是这个情况，看你们这边做什么，你说搞不搞事儿，要要不搞事，我就直接从窗户，, Start Time: 3523700
Text: 我就我还是直接从窗户撞出去，就我就不行了，我就躺地上突突他搞了。嗯，对我就不行了。就是就是我这样，我从窗户直接跳下去之后，直接跑到车里，然后把东西放回去。嗯，对吧？我准备这么干，嗯，哼看你能不能摔死我，他妈的二楼怎么可能摔死啊？二楼当然有可能摔死了，脑袋只要立都得死，, Start Time: 3543400
Text: 那就做个我看有跳跃或者没有跳跃，过个敏捷吧，过力量可以吗？不可以，那我看看啊，过感觉要再见了。嗯，但是你要想好啊，如果说过得不太好，受伤的话，也有可能你会晕我操，嗯，晕了，真没法救你了。晕了，真没辙了啊。敏捷吧，四十是吧？来吧，那就反正就生跳了是吧？生跳生跳嗯，, Start Time: 3562830
Text: 你要是从那个呃原路返回的话，是不用那什么的，不用再过这些。那我原路返回能能能从正门再跑出去吗？来得及吗？那你不我我估算来不不清楚，那我还是跳，不知道他们的那边速度多，快来让我活下来四十，我操八十哦，这是八十。好，再见，给你头一个伤啊，看头伤情况如何，我的天完了，, Start Time: 3596620
Text: 受了六点伤，那你这一下狠狠的摔到了底下，摔到了正下方的那个花圃的那个石石头的边沿上上头头垒在他那个那个边这块磕那上，正好磕在那上。正过一个体质，如果失败了就晕了。他刚才是损失失了二是吧，摔那体质车里。对对对，加上六，那不就是八了吗？对他血量应该比这个高，那只剩我十二点七。, Start Time: 3626500
Text: 对，但是超过那个一半，他要过体质，我我其实五必不可能出事了。边是晕了，那可牛逼了，在九十九呃啊十八、十八。没事没事没事，浑身的疼啊。哎呀，这身上一个大印啊，流着血啊，感觉都蹭花了呀，就赶紧从这个地方起来，一瘸一拐，因为本来就瘸拐啊，并不是因为摔在这上一瘸一拐，, Start Time: 3654960
Text: 一瘸一拐的奔着车去了，打开车门把东西放到里头撕弄了一地，然后拿那个粘的的那个布给盖上，给他扒了，到后后扒到车车座底下去，让他给自己急救一下吗？可以不？你太惨了，我立大功好吗？急救一下。那你们这边啊，你就倒在地上，我不是吸引那个安保的注意力吗？嗯，啊我不行了，, Start Time: 3676650
Text: 叫唤在地上去，肯定是就是说说说说那个怎么怎么怎么了，然后你说儿子哎，是不是？哎，癫痫了？对，都二班照相了，这个就不行了，就抽搐在地上，就是嗯啊我就帮他忽悠呗。我说他他他有他有心脏病，不知道为什么，就突然突然犯病了，可能是刚才那个声音吓到他了，那他们肯定是留他一个人呃，, Start Time: 3700270
Text: 就是看你，然后保安就是像吸引那所有的那个就是那些 madam，就那女的。对，那肯肯定是这个是是为些拼命之是，他肯肯定那个保姆他也不会上楼，就留着保姆看你。嗯，那个保安过来了吗？他那那那他不得查看我一下吗？我在那都抽搐，我是查看他，然后然后抓着他腿就不放了哦。, Start Time: 3726150
Text: 嗯嗯，可以，你快问他小孩儿，然后我把小孩弄出去。我说这好好乱说，你跟叔叔出去吧，这边不安全，然后我再你这更不安全，但是他没有保姆了，我在现场问他多乱呀。嗯，那就是这个保安被你抓着，他上不去了，他就叫了一个保姆的名字，说谁谁谁，你上去看一下，看是不是有 mikeke 在那闹事儿呢啊，, Start Time: 3744970
Text: 有个坏小孩。哎哦，那保姆说行，我上去看看。那那那你们就先回去吧。他跟跟孩子们就说说，你们就先回去吧啊你可以过个那那幸运可以过个有优势的幸运，就是投两个取高再去去取低。我我投幸运是为什么呀？就是看你带小孩，如果出去的话，有没有保姆会发现嗯，你要想什么潜行或者什么类似你有相关技能也可以。, Start Time: 3768230
Text: 我是过幸运，幸运多少啊，你幸运六十五还挺高的，你过一下呗，过一下幸运有奖励啊，已经过了四十七，嗯嗯，那就是很乱。现在这情况保安被你抓着，然后那个保姆呢一个上楼看了。嗯，然后另外两个就是招呼小孩就自己先回去借啊，然后还得收拾什么的。所以呢小孩就自觉的就往外走啊，, Start Time: 3791920
Text: 就往这个可能就是自己的屋子去走了。你呢还个借了几步啊，就出去了。找了这个刚才在那哭的那个小孩儿，小男孩更年小一点，八岁多，八岁多啊，感觉八岁左右嗯啊更小一点，小孩嗯就就就走到外头了啊，啊，我说那个跟他是单独在走廊里吧，算是啊，我说你叫什么名字呀？啊，嗯，他说我叫芬奇芬奇芬奇，, Start Time: 3814610
Text: 嗯，我说芬奇，你是什么时候来到这个地方的？嗯，嗯嗯，一年多了哦，你才来一年多。对，那你之前在是在镇子上生活吗？嗯，是，那你是跟爸爸妈妈在一块儿吗？嗯，那他们去哪了呢？嗯，被人杀了。对你知道，那你知道凶手是谁吗？我太残忍忍问这个问题，你你知道呃，那是小丑是小丑哦，, Start Time: 3842080
Text: 这叫整啥呢？那我再接着问什么呀？他说他说小丑杀了，杀了就跑了，然后报警了。警察也是小丑，都都都都是小丑，刚刚才会有一小丑。那是谁把你那个带到这个孤儿院的？呃，是是神父，神神父带的神父叫什么名字？他说神父是叫呃布莱尔利，布莱尔利，布莱尔利，我多来点利，我怎么不看日立子，, Start Time: 3875260
Text: 什么玩意儿？哼嗯，那你那你平时能见到这个神父吗？嗯，他说在那个礼拜的时候会去呃叫他，叫他见着他。哦，那好吧，那我就问差不多了，感觉也没问到什么呀。是啊嗯哎那还问啥呀？小丑是怎么杀的？他爸他妈呀，我操这问题你怎么问的出口啊？惊啊，太冷血了，但你是为了救你自己，, Start Time: 3904050
Text: 孩子，你不得不摸别的孩子。对，那这也问不出口啊。嗯嗯，行，你可以就 follow your hard 啊，没啥没啥，我觉得问不了这个问题别问了。然后呢，听到楼上一问出来有什么用？有有有有这个这个这个这个就是女服女工作人员，我帮忙喊。 maggie mage，, Start Time: 3931800
Text: 你在哪喊啊？就叫那个小孩的名字没回应，你为根本就不是你自己要叫阿伯阿婆，你在哪呢？那是找你呢，你我我我有有呻影，有一个小孩替你顶张了，感觉是这种感觉。他说我我说 maggie 是谁呀？嗯，换个话题他都听见了啊，因为我说 maggie 这块一个那个嗯嗯嗯呃是好朋友，, Start Time: 3948590
Text: 他经常带着好东西回来，他多大呀？十十四岁，然后他你说你说他俩给你带好东西，是他能出一些经常给大家带好东西，他不是这孤儿院的小孩儿是吗？不是，他经常能从孤儿院里头溜出去。哦，他是他他是孤儿院的，但是他老跑嗯，哦就今天已经跑出去了呗，就实际上你都这样，你就跑平，, Start Time: 3972550
Text: 你你知道想想说晚餐的时候没有看到，可能会在外面吧。那你知道平时麦给都藏在哪吗？嗯，不知道，他说有个秘密基地哦，他经常会出去和呃镇子上的人玩玩东西，地下城。嗯嗯，那那个嗯嗯嗯嗯兄女说那是撒旦邪教，嗯，我觉得不是哦，我觉得我觉得那小丑才是撒蛋邪教，他们不信，那非说龙洞度亚城是我说就不是。, Start Time: 3996670
Text: 嗯，但是说丑城是他们不信，嗯，我震的肯定有小丑。嗯，嗯，后来也没见着了，但是我觉得他们就骗我了。嗯，反正我觉得龙甲城肯定不是，那我能不能问问你的，把都要念叨开始就是小孩在开始，那我能不能问问感觉他也害怕爸爸妈妈是干什么的。以前嗯他爸爸妈原来就是是商场里面卖东西的，, Start Time: 4028230
Text: 卖衣服的。妈妈是那爸爸是卖冰淇淋的那冰淇淋可好吃了，有红的嗯，有粉的，有蓝的，四十八这种口味我我能背。嗯，有有有薄荷，你快点问那个巴斯罗宾，你背来啊。哈哈哈有有点背那个薄荷味的那个香蕉味儿的。我说香蕉传的行了，我感觉哎我背背，你知道道。我说哎蒸蒸羊腰，哎，, Start Time: 4054730
Text: 中午一盘儿啊烧猪去烧紫格儿，感觉他已经不害怕我。我说那个好多了，就感觉可能也是通过这种方法来舒缓自己，其实还是挺害怕的。尤其可能说到这事儿。但是你觉得这可能就是他用一种这种方法来让自己嗯缓和一点，我觉得咱们该撤了。对，这孩子该回去，我说那个修女们都招呼那个你们回去了，, Start Time: 4085920
Text: 你你们回去你。嗯，对对对，该问那个再好好问一下别人关于那个 mike 的事儿了，我觉得嗯得看是关键，主要这个是只有亨利知道了。然后亨利不要是一问别人可以问其他人，不知道的话也不太好。但是我也听到了嘛，那个修女在上面喊那个是是是摔到这事啊，但是他已经成功逃跑了，, Start Time: 4109460
Text: 是吗？他就摔摔摔摔豆酱了，彻底深严摔摔豆酱，这样给自己包扎呢啊投个急救啊，嗯啊，头就他接五十啊，五十嗯，有百分之五十的概率你别死了了了。在一切之外还可能把自己从七十一你居然伤到手了，我我另外一只手够不着我的伤口。哎哎呦，不是我他妈这有六滴血了，现在嗯不少不少，, Start Time: 4131080
Text: 那我就给张姐打个暗号，就是说你可以病好了，咱们当然病好，咱们得撤了。但是我病好了，我想再问一下那个保安，关于那个 mike y 没法问了一下情况，你都这样了起来。哎，那你来哎，你有办法怎拿了这个保姆啊，保安就是照照着这个保安就是喊嘛，然后保姆就拿一些急救工具啊，, Start Time: 4158530
Text: 咱小孩可能也会有这种小病啊，或者栽着啊，拿，反正拿一个急救箱，你也不知道管用，不管用吧，他反正过来就给你那忙着。嗯，啊，然后我直接一一下，从地上就站起来了。嗯，你刚想想想，哎呦，怎么了？这这是不是更严重啊，就这这转别的症状啊，我说转别的科回光返照，你刚才看到的是我最近全新研究的狂派表演法。, Start Time: 4178810
Text: 因为你刚才说非常喜欢我的电影，所以我决定把这个惊喜带给你这个表演法。现在我还没有实施到我的电影当中，你是第一个见到这种表演法的人，太虎逼，实实不有没有别爱骂了，别爱骂了，着实不怎么样呀。那你明显感觉他就是不不是说光是吐槽你他是真的这个感觉，你眼神中失去了对你的信任，, Start Time: 4204850
Text: 感觉你做的这个很开了一个很不好的玩笑，开了一个很超过的玩笑啊。嗯，他说那我看长吉先生今天时间也不早了，可能只能先请你们回去了，走就去吧，赶紧走吧，丧不大眼的那那那那这时候是不是谁该问一下 maggie 的这个事儿了，问啥呀？还还 maggie，我觉得这样咱们就先出去 mikey，, Start Time: 4234095
Text: 现在不在这嘛。对呀，咱们去咱们就是这个埋埋伏一下 maggie 啊啊，因为问他们，我我我感觉大概率也说不出啥故，就我非就是 migigie 也是这个不是的，小孩不是 mike 干嘛什么时候来的，然后老出去捣乱啊什么的，就是就是得对，我们得找着 mike 本人，, Start Time: 4264040
Text: 也许他知道点什么。对吧？嗯嗯，但是我觉得既然他都把资料拿出来了，那个也很重要，不用恋战就会下驴呗，行吧？嗯，啊行，那就就那走吧，嗯颠儿嗯就颠儿了。哎，这个都上了车。哎，这个呃你们发现啊，其实原本话很多的克有点无话可说，对这个情况无话可说，总的来说还是有进展吧，, Start Time: 4279760
Text: 我才嗯啊这个安慰一下自己。你们呢也就啊首先先上车，看见信个不是演的是真的这么严重的伤员啊，然后你们都上了车，他就是这痛苦之说，哎，我找着好多资料也有点跟你们了。现在那个沾着自己的血和克拉克血的那个，当时给你们看底下的那堆档案啊，确实拿了不少，但是你也是摸黑拿的，, Start Time: 4306540
Text: 你也不知道拿的精准不精准啊，也就是其实还是多多少点运运气啊，也不知道这些档案能不能找着想要信息，总之算是也不算白去趟，这个都上了车往外走。这个保安呢其实也有些不太高兴了啊，就是在这儿叉着腰看着你们远去了，就督促着你堆离开了。实际上这等你们出去之后，来到镇子上就已经有点晚了。, Start Time: 4334260
Text: 华东初上了，属于周围一家一户的，都是一户一户人家发着和谐的灯光。然后居家合家欢的这种样子，嗯啊你们呢呃可能得在镇子上找一个什么样的呃住宿的地方或者什么样就落脚的就旅馆结婚又住宿，又他妈的找个汽车旅馆，不他还需要急救吗？这个人需要需要啊需要，那怎么着都得去医院吧。, Start Time: 4361410
Text: 去啊，如果那个你们有的话，医疗也可以稍微包扎一下，就花点时间进行医疗也下没有医的医学，我没有医疗，我急救才三十，不急救我了。不管怎么说，可能都需要到了。这个就是旅馆之后才就是找一个地儿之后，可能才能去去进一步的。我可以翻看资料吗？我拿到了，可以啊，我就现在地方，, Start Time: 4386890
Text: 然后有没有就看有没有小孩的，比如入院信息，还还有他们的，就比如说为什么来，然后名字他们的成长，然后没有，当然需要需要花点时间。那我把回回旅馆再找呗，然我而且你也找有有光的环境，我们看时间也可们可以在车上长休息吗？也可以车靠边一停啊。我我有个想法，我们开回孤儿院，, Start Time: 4407910
Text: 在孤儿院的后边，就是是不是有这么后头头林子了，就没有路能绕过去啊，反正我们不在这么多边，越野照，就别让人一个事停在孤儿院旁边去等 clarmaggie 是吧？万一 maggie 晚上摩盒回来呢，那那他还能长班，就夜事事没事，不至于就常休息嘛，然后长休息能玩守夜夜后后，, Start Time: 4431860
Text: 那看有没有发生什么事，我还能活活可以，你没问题。然后我晚上可以用手电筒，就看那个资料嘛啊他们在守夜的没问题，他长休息也能回血吗？对啊，嗯嗯嗯，行，不要老说长休息就跟跑宾厉害。对对，就是就是休息。我我害怕一个事，就是我们在这个镇子上任何地方落脚都不安全。是啊，, Start Time: 4450600
Text: 我是有这个感觉，所以怎么守夜克拉克也是首页啊，就是我需要的啊。对，还有克拉克，嗯，他五个我我就不守了吧。啊，你不守我在守我嗝屁屁的，我省不守，主要你你有用，不是我就查，我就查查资料，然后我就休休息，就是我就是休息的，我不守页的状态，但是我是一直醒着查资料，, Start Time: 4470840
Text: 然后累了就睡觉的。好，查查个什没有有用的东西，你可以轮流去查接替一下。对，或者接替我看哪部分，你看哪部分可以。对对对对对，嗯，就需要排班吗？呃，排一下吧，那就上半夜是我，你可以你不部守吗？我查资料就是我查资全是删守，上半夜我下半夜睡觉，上半夜我啥学历，你查资料吧。, Start Time: 4489700
Text: 对我查查排排班哦哦哦，对吧？至少我也知道那种档案什么的，查资料什么的，你想要什么写字就行，就是那样就是应该问你识字吧。对我呃怎么说，我上半夜节后一起上半夜啊，我来吧啊，我来吧，我坐的到那个那个主驾的位置上，你想看着是吧？你说完了，就是万一有什么问题，我可以随时发动汽车走嘛，, Start Time: 4509740
Text: 然后顺边也醒着看着点，周围我在副驾，然后边查资料，边守夜嘛。行啊，边看那个档案电视，你俩后半夜吧。好，行，那克拉克也后半夜呗，看看也后半夜还忘了是嗯嗯，没事，就让他呆待着料，也无所谓啊，可以。嗯嗯，那实际上啊这个没有让你们等待太久，有哎，呃就出事了啊，要掏枪了。, Start Time: 4534470
Text: 而且你们发现恐怕不是掏枪能解决得了的。我靠，你们守上半夜的时候，突然啊感觉到心中一悸，或者说啊这种直感上直觉上有一些不对劲儿的地方，看向周围停在了孤儿院旁边。这林子里面嘛啊因为孤儿院是从镇子上的道路延伸出去的一个林子中的一个这个房间。嗯，看到这个林子之中感觉到啊原本这个树林是黑的，, Start Time: 4558715
Text: 你们这块有光啊，有火，有这个这个篝火，不管篝火也好，手电的光也好吧，你们这块儿有光，林子那边是黑的，所以你只能看到林子树木的这个剪影，一个一个的树桩，一个一个的这个树的枝干。这个枝干之中突然出现了很多别的东西，把这个树给填满了。就是树的原本这个两个之就是两个树干之间不是空的嘛，, Start Time: 4588280
Text: 可能能看过去，现在呢中间有别的东西，我操把它挡住了。随着这些东西的靠近，你们发现有很多的小丑的，我操厉我操头像能出来，我操。这些人呢都穿着黑色的西服，嗯，戴着领带拿着枪，我操。我同事拿着普通的手枪，不是滑稽的那啊啊但是呢再扫过去看到其中有一个小丑画的是完全的小丑的脸衣衣服造型穿着一个很夸张的蓬松的呃竖白和红条的那种衣服。, Start Time: 4613150
Text: 然后衣服的脚的位置就是衣服的口，手袖口和这个腿口的时候，带花边穿了一个很大的那种红的大头皮鞋，而且比别人高上一块。嗯，感觉像是一个 boss，感觉像是一个你要说是个巨人，也好像是个那种特高的一米八几九几的两米多篮球运动员似的也行，那样一个人，而且脸是整个画的一个小丑的嗯，, Start Time: 4664690
Text: 面庞戴帽子靠近了哦，哎那咱们这次的傻逼还是太多了，就到这块傻傻啊啊傻逼，这这傻逼也太多了，你看总一定会发出这样的感叹，特别的文化，出了个馊主意。嗯嗯，行行啊，那咱们这期到这儿就到这块儿，谢谢大家，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4689960
