Text:  he works further down the 不归大路。 we know somebody sound of speak machine， goto read a go。 are you ready？赶紧 stay。欢迎收听集合网游戏频道的嘉就 story 系列节目，, Start Time: 22410
Text: 我是龙马。大家好，我是 nadia，大家，我是亨利啊。对，然后我感觉是被困在时间循环里的猫牧师鬼打墙了是吧？鬼打墙了，哎，这就是我们呃傻逼太多妖怪太少系列节目的一期特别节目复复盘节。因因为我们看到多朋朋在在言言，在我们的节目下面，本来我们当时录完就说说好像我们这次错过东西比较少，, Start Time: 37320
Text: 不太多，就没有聊聊清晰，没有什么要补完，也就不可能稍微有一点的可可能也不够点一期的量什么。但是我们说那就没有复盘节目目，但是大家呼声很高，就说还还想想听一目那些我们没有发现的事情。对，因为其实秘密我个人角度上来说，我也看了评论，然后看了大家反馈我个人角度，, Start Time: 58740
Text: 其实甚至说看完大家评论之后，比较倾向不复盘。这个我我之前在那个 b 站站做一个复复的的节目，然后我也说了，然后就是说我感觉大家对同的大家，咱们这个节不同的理解有理解。如果咱们出于特官方的解释吧，就有点没劲了。对，或了或者大家的各种幻想有理解懂了。嗯嗯嗯，实其实我觉得就是说大家怎么理解都可以，, Start Time: 77650
Text: 就是可以从自己的角度去理解。然后我觉得就算是咱们呃这回是一个官方复盘，嗯， b 站是个民间复盘，咱们这回是个官方复盘。也只是说我们个人对这个的角度的一个理解，大家也可以根据自己情况进行理解。我觉得这样是比较好，主要是结局，我特别喜欢今天三缺一啊，就是那个死人是没有说话犬的。, Start Time: 105960
Text: 对呀，主要这无头远在上海，我们也没有这个隔离个悲吧，也狠了给蒙蒙蒙斯克托林保利先生，蒙斯克蒙蒙阿蒙蒙蒙先生。对，嗯，可以先回忆一下，因为毕竟时间是还是挺长，挺久远了。嗯，然后包括我们可能包括我自己，可能印象也不是很深了。对，先带大家回忆回忆。呃，首先这个我先说一下这模组是就是原本这个模组是一个我的一个朋友叫幽静享写的一个。, Start Time: 128840
Text: 呃，应该说他原本写的是一个日系模组，就是他是是一个在日本发生的模组。但我觉得那模组不算很日系啊，就是他还是一个传统的探案，然后呃发现邪教，然后解决问题，打破洁身仪式。就是其实传传统国国模组美式故故还是啊那种。对，就是应该挺原制原教制的那种，但设定在日本设，, Start Time: 159260
Text: 甚至在日本你改成了美国公路。所以对，所以原本说是很日系，但是其实他他是一个这种故事，然后我给改成了这个就是比较符合美式的这种。因为原本最开始带我和我的几个朋友一块跑的时候，我们跑完之后都觉得挺好的，然后都想带。而且呢还有就是说我们觉得他其实模组设计还是有一些就是比较冗余什么的地方，, Start Time: 181180
Text: 我们都做了各自做了日字的删改啊，而且每个人的就是对他的删改的角度啊和自己喜欢的角度不一样啊，原本他的开成了是他原本是说你玩家会在这个一个比较开放的一个日系的小镇，他也是一个那种传统的呃邪教小镇的那种故事，就比较像那个小丑惊魂，就 eat 那个啊就那种那种感觉。, Start Time: 205320
Text: 对，就是一个传统的呃，就是到一个乡乡乡乡村恐惧吧。就这就算是本来是一个挺开放的，然后你到各地去调查，然后会有本地的就是那几个小孩，嗯，来不是那个几个暴打无头那种，就是几个本地的那个就是 george 和什么 rachel、 michael 那个那几个小孩，, Start Time: 229290
Text: 然后帮助你，然后给告诉你一些信息，然后告诉你一些大人不知道的事。嗯，然后你根据这些线索，然后去进行推断，然后再去找到协调基地。原来是一这小的，嗯，然后你在那个原作之中，玩家也会获得能够看到怪的能力。看到妖魔鬼怪能力是通过就是鬼魂儿，就是碰触你，就是鬼魂会有一个鬼魂捅了你，, Start Time: 248520
Text: 然后就是把你眼睛给就是戳了。但实际上不是那种戳，是一个就是灵能层面，就鬼魂阴阳阳然鬼鬼魂身手把你睛戳了一下儿，谁他是灵能，但好像不太太斯文了，就是呃就是有一鬼魂摸你戳你眼睛一下。但是其实是你不是物理被戳，然后你就获得阴阳眼了，你就能看哦。然后只不过我把这个就改成那个你们有一个枪会辅助辅助你们，, Start Time: 274520
Text: 就是左眼见到鬼嘛，是那个设定啊哦，所以埃斯特尔是就是其实是起到看到作作用，一个媒介媒介对他其实起到是这样的一个作用。而且我觉得他一个是就是说替代原本那个被鬼魂戳一下的这个设计。呃，一个是说他有一个比较强的引导，因为它是一个人物嘛。对它其实相当等于你，你就类似别的游戏的一个小助手。, Start Time: 305250
Text: 对，就是那种引导员的那个，他会起到这种作用。然后第三个是说对于玩家的感情上呃有这么一个实物也会要要好一些。就是其实说就是感情渲染渲染。感情在在剧作中会有一些方法，包括就是比方说影中中染个助助起啊，或者就就血沸腾了啊，或者你就特伤心了。其实剧情也没那么特伤心，, Start Time: 329450
Text: 但是你 cg GM 一起，只要这个是吧汉斯寂寞的这个配乐一想就觉得得有有史诗诗，我是听那个天空之城那个一来我就想哭，一来我就想哭，对，情绪到了也不知道为啥。那你去看了吗？电影看了嗯，哭了吗？哭了呀，嗯就是 GGM 起了很大的作用。然后还有就是说呃比方说很多恐怖电影常用的就是开头，, Start Time: 352800
Text: 呃，尤其是韩国的，比方汉江怪物什么的，嗯，开开头会有些搞笑。对，然后完了到恐怖特生活，特别啊，这这这是咱们那个那个银河漫游指南，还说过呢啊就是特反差呃，呃，特反差一个对冲。然后还有一个呃情绪的就是锚点是说给一个东西，就比方说比较著名的就是什么魔魔么啊，啊，, Start Time: 373300
Text: 围绕魔界，然后你去争夺或者诱惑什么的，然后或者说什么无限手套。嗯，啊这种都特具象艾斯特其实也起到一个这样的作用啊。对，这是就是这个这个剧本原本设计的这么一个思路啊，啊，原本是一个就是小镇探险探索，然后有一些呃呃小孩帮助你们，现在是改成了会呃有一个枪来帮助你们。, Start Time: 393920
Text: 大概是这样的一个嗯啊呃原本的设定，也是说小孩失踪的这个事件啊，玩家开始会是选择说你是小孩的家长还是呃警察调查这事儿的警察还是电台报道的人哦，就是者者者记者，原来你也可以混合啊，就是有有有家长的身份不一样，对你也可以混合。然后这回我是改成了，就是说其实大家都是就相当于于都是去找小孩的人。, Start Time: 416370
Text: 嗯，啊呃从这个就是逻辑上来说，一般啊就是我我们也带过很多次不同的人，一般选小孩家长的这个组合的人，一般最后选择上都比较难，比较难比较难。就跟咱们一样嘛，就是最后你要救小孩，或者说你就是保留记忆，就是这个这个接受现状，或者说你所有的这些经历全都抹去。嗯，然后你最后在那儿选择是挺难的啊。, Start Time: 445810
Text: 因为你有一个实质的你的孩子，你要去从那个角度去考虑虑。所以选家长其实是整个这个呃线路里头最难的。因为你就等于说对方是有你一个人质，是可以这么理解，我那个不是好结局我的啊。对，然后选警察的呢也会相应而言比较难。因为会有一个你要就是你要你是法律的代表嘛，你可能要从法律啊，, Start Time: 473870
Text: 从这社社会，个社社会安伦理、道德伦理会有一个约束会比较难，然后警察会稍微好一点儿。然后一般来说就是如果大家都选的是那个电台的人，一般都会想看热闹，一般就是变成比较搞笑的就受望这搞笑的经历都比较多。事发群众就是这个电台的这些人，就是各种各样都有。然后有有有的是什么来拍综艺，, Start Time: 496850
Text: 然后有的是来当记者的，嗯，然后就是各种花活都有，当然一般就会比较轻松一点。嗯，啊做什么电台就没什么好人，是也不能说同行还是很多的，不要那么乱乱说。嗯，所以就是说呃等于说选择不同的身份，也也属于选择难度，嗯，也选择选择剧情的难度哦。嗯，然后就是呃就是今就是你们的剧情，, Start Time: 520245
Text: 就是其实是选择的一个比较难的开始啊。啊，然后最后呃我做的这个就是设计上来说，其实有点电车难题。这种感觉对其实是比较刻意的去做一个电车难题。主要是为了他呃，大家能有一个比较好的发挥发挥的空间，就是比较好的中途效应，让大家去在里面有比较强的冲突，嗯，确实挺好的。, Start Time: 548460
Text: 对，如果他说大家都是嗯不相干的人是吧？对，都不相干的人就就可能就会选择比较相同的，就是不没有人质，对对方没有什么牌，然后我就可能直接就干死这个最后的那个博士，嗯，我就故后走就完了。对对，所以他呃不同身份还是会带来这种这种这种问题的。所以其实是故意去去做成这种特别难的困难选择。, Start Time: 573120
Text: 最后实际上咱们这边发挥的也是就是演出最后的结果也是挺好的，挺好的。嗯嗯，尤其是蒙斯赫是非常精彩，是嗯嗯，然后呃就说到蒙斯克，其实是就是因为其实是无头离职了嘛，这可以说是吧，可以说就是无头离职了，然后又离了又离职了。他是当时有吗？就是他当时录的时候就就决定离职了吗？, Start Time: 597420
Text: 就是有有事儿嘛，然后所以其实他是跟我说了，不是什么那个大事，大家别那个不不不是还有大事，不是工作上的事儿啊，我怎么不知道啊，就就是家里有有有些事要爷爷上海还是什么？就是可以写本书，叫一个叫无头的男人决定要去死啊，就就就有这个意向中国版的这个对一个名叫欧维的男人啊，, Start Time: 623030
Text: 他当时有吗？当时什么他当时是已经要走，对，有这个打算无头没有。就当时对他也跟我说了，是他是他其实你们不知道，就是他是在那个你们那天不在的时候跟我说说他准备要就是离职，然后说能不能安排一个就是让他死死创烈结局啊，这个这个结局他事先跟我说了，憋着想死的啊，是吗？, Start Time: 645010
Text: 啊，你以为是即兴发挥的对呀，其实挺即兴，其实还是挺即兴的，但是很顺。我对他是就就是时先计划好了，就是要做这么一个事。但是呢我觉得当时是以什么样的契机，怎么样表现是另一个嗯另一个感觉了。然后我说那行吧，那我就到时候给你一个就是跟那些奇遇博士的时候给你手势，然后你就往那揍不就完了吗？, Start Time: 669680
Text: 你就跟那俩，你就往那揍不就完了吗？啊，然后就到了那个时候嘛，就到了那个生死抉择的时候，我以为他开始拿枪。就是因为当时我也感觉说他开始拿枪是要跟那个博士对射啊，那我觉得就是说对射确实他是就是找死了。因为跟博士对射，无非要么就是说你运气很好，你你跟博士俩人怼死了啊，, Start Time: 694820
Text: 博士也被你打死了，要不然就是博士就把你给打死了，都是有可能的啊。我以为是要对射，但是后来他又说要就是自射自己了嘛。其实我觉得当时他是就是当时做了一个决断，就开始他可能我感觉就从我主持人的这个这个就是跳出故事之外的这个旁观者视角来说，我觉得当时他是开始是就是想对射。, Start Time: 715820
Text: 然后后来呢他想到了用这样的方式来谢幕很好。所以他决定是说自己对我当时的感觉是感觉是他不是一上来就是决定要射的。我当时觉得那一刹那特别故事，特别完美特别好。对，嗯，是，而且我觉得这个就是他的这个行为是一个撞针，然后去打就是去激发了后续的其他人的表现。包括说这个龙马就是呃去呃发生一个心态的改变，, Start Time: 740150
Text: 我觉得就是帮他嘛成全他对疯了嘛，你也可以聊的。对你也可以聊。你就是当时的一个感觉，我当时其实还是挺挺没想到的啊，这个确实是少数的，就是主持人真的想不到，但是觉得挺好的一个一个一个案例了。嗯，啊就是你当时怎么想，就是有同事想离职，我想让他好好的走，是这个逻辑吗？, Start Time: 773210
Text: 嗯，不就是那个角色，他是那个这个就是你角色，你觉得怎么你你是怎么跟你角色色最后去，因为他是适应的这个我最早设计这个角色的时候，就想让他有点变化，有点变化，但是机会不太多，嗯，有有一个转变。对，一而来。因为我设计成他是因为他是这样，他是咱们先投投能力嘛，嗯我投出来一个特别就是比较弱而无无聊的一个角色。, Start Time: 796340
Text: 然后我想说，那就按照这个无聊的去去做。那无聊的人呢可能得在这个过程中变得有有有聊一点。而且越是理性的人，其实实遇到这种事情，他越会呃他觉得他是在用理性去解决问题的。嗯嗯，就极端的理性其实是没有是是很没有伦理的，是没是是是是是是没有感情。对，他觉得这个是对的，, Start Time: 817760
Text: 他就就得是这样的感觉觉。你觉得就是说他就是那个就是阿蒙，就是自己之后，你觉得就是他。但在他在我一我没记错的话，当时那个状况是在他想死之前，其实我都就想要就是打断所有人直接就是因为咱有一个暗号嘛，你设计那个是他有一个，你只要说了那个 key word，他就直接会打嘛。, Start Time: 839570
Text: 是是是对你就那对，在那个情况下，觉得我觉得那个角色是一定会想要开枪打死那个那个嗯嗯嗯，那还是就是说觉得在这儿会就是发生了一个角色上。对，他只不过动手晚了，他让莫斯科先死了，不然的话他他他可能对他他可能觉得对，就是他应该更快一点哦。嗯，你可就这个计划，对嗯，, Start Time: 861090
Text: 就那个地方不应该犹豫这个人，但是他还是被你。那我觉得犹豫是对，其实是符合他人物。对，就当时因为我我本人犹豫了了，所以这个是我本人的人性带给他，这个角色就复杂了。对，就是反反而显得正常了。嗯嗯，就是你哦，你觉得就是说完全的理性情况下，其实你是不会考虑说那个呃见面就直接崩住他就就孩子时友就就对对对，, Start Time: 881890
Text: 他的他那时候已经不想要了。对呀，嗯你是什么呀，当时选的是什么？叫我是什么？你当时结局选的什么呀，他没选什么结局，他就是把那个他就是强行把那个敌人给打死了。对啊，他就想强行把敌人打。对，然后不就导致你的孩子没法选正正常了。对，就是赵纸就没法救出来了。嗯嗯，导致了这个结局，, Start Time: 906400
Text: 因为我们说他疯了嘛，我说是是是因为我们第一番那个经历，导致这个人是比较认可，就是真理的。嗯，我是这么理解的，就是我我我我的想法是就是对那如果是这样的话，那他见到那个那个那个那个那个什么异斯人嗯，那个伊斯人，巴拉巴拉巴拉说的那一套，就他想要违抗这个宇宙的某种混沌的本质。, Start Time: 927840
Text: 嗯，伊思人是是是是是那样的，所以那这肯定要干掉他。嗯，对，还站在一个挺宏观的角度讲，哎，对，他是他是已经常那种人了。嗯，我我是感觉是就是说这几个角色，因为最开始呃在就是攒这个局的时候，在准备这个团的时候，我是就是给大家说要写一下自己人物。经历了十五年之后的这样一个岁月，, Start Time: 950215
Text: 然后变得就有什么样的变化。嗯，其实我是原本是倾向于说让大家经历了之前那个事件之后，其实都就是从中得到了一定的一定的经验，然后得到了一定的改变，从而成长。然后到了十五年之后，其实大家都是一个比较的这样的态态啊。我本来是这么想啊，就是说因为经历了一个其实很大的事儿之后，, Start Time: 977220
Text: 然后你幸存了，你应该会内心变得很坚强。然后你在经历很多事儿，你可能就很有就是你都经历宇宙大事了。你在经历平凡琐事，你可能会游刃有余。所以大家会有一个比较好的一个状态，就是自己的生活啊，自己的这个这个事业什么的都能处解比较好。因为得到了之前的这些经验，但是结果没想到大家写出来各自还都是往丧的角度去写了，, Start Time: 1003260
Text: 还是相对而言就是写自己的这几年，尤其是阿蒙就是过得不是特别好。然后或者说这个这个呃照样是就是思路枯竭什么的那我就从这个就是设计的角度，我就进行了一个调整。就是说大家的来去干这个事儿的一个动机，就是来为什么要又重新走？就是又又重走这个覆辙。为什么要重新组一个局要去进行一个这个事儿？, Start Time: 1025790
Text: 而且其实进行一个就是挺没有挺没有逻辑和道理的事儿。对，就是帮帮同伴找孩子，没有没有那么强到说让你一定要帮着去，然后就是没有这个事儿的动机没有强到说你的人物一定要参与进去，就是散散心呗。对对，因为他他先跟我讲了一个，就是大概这个开头是什么样的。就比如说你那个孩子被人抢抢走了，, Start Time: 1056600
Text: 还是对对对。然后我就想如果这个人他生活的很好，就是他已经大道理跟着去大，难不死必有后福了的话，他似乎找不到理由再去再去干这种很很脆逼的，很很很傻很很很很很对这事儿他一定是大家都其实经过第第一季那个事儿之后吧，起起伏伏就都不咋地，就还而且很很很想念那个冒险。, Start Time: 1080450
Text: 那个事其实是本质里这些人都已经变得对于那种不可名状的东西，其实是有有吸引力的。嗯嗯，就是那个东西，只要一听说他还是想回去看他还是想回去。嗯嗯，我觉得这是一方面。从另一方面我觉得就是我我的个人角度来说，我觉得故事会是呃就是你们在经历了第一次的事件之后，其实过了一段挺好的事，, Start Time: 1103760
Text: 挺好的生活。对，就是阿蒙也进 FBI 了到了他想要的一个发挥的能发挥自己这个本事的地方，然后正好也出了小说，然后也得到了一定的这个就是人的关注，然后也得到一定名利。对，天天点。我那个时对后后天我对通 OMBI 的 sky 是首歌啊，大家不要老提什么事，什么天上天天上天上人家啊，, Start Time: 1127860
Text: 亨利也也也也也也也就成了平凡设计师嘛，然后也娶妻生子什么的家庭幸福。然后那个 johny 也有一定的有个意思，其实活的挺好的，他是最正面在这个事情之后。对对，就是我觉得感觉应该是说就经历历那事之后，然后大家其实有一段好日子，后来慢慢走下坡了之后，大家认为说或者说大家的为什么要参与到这事儿，, Start Time: 1152500
Text: 或者说动机是什么？内心是希望再经历一个相同的事儿，然后再能够回到过去那个嗯带给自己好再创辉煌。再创辉煌是因为经历了第一次的事儿，再创辉煌，所以说会认为再经历一个事还能有辉煌。我希望于这种对寄希望于这种有点儿飘缈的东西，里面有点玄学的东西。然后同时这种东西对大家有一定的这种吸引力，, Start Time: 1176070
Text: 所以才一起去凑的这个局。然后大家是带着本质上是带着一些私人的这种目的，嗯，让自己生活活得更更好，目的来进入到这个。所以后来也也跟你们说，就是靠那个那个老白那个角色。对，带你你们说了什说，其实你们来这这就本身不是为了说救孩子或者什么，你们就是有私自私私心的，, Start Time: 1203790
Text: 我觉得是这个。但是呢这个很好在于说我认为啊这个就是这个角色。嗯，啊啊不是不是不是叫亨利这个角色，就是西蒙这个找孩子，他是动机最充足的同时叫的这些队友。但是我觉得是说从人物和这个剧里头的表现上来说，认为亨利利应该说过度度的去信任自己的这些朋友了。嗯啊就是过度的认为这些朋友是很无私的帮式，, Start Time: 1224250
Text: 真的想帮自己找到来的，或者是就是什么，就是很很很大程度的信任。他认为也是因为第一次的那个事件的影响，对上一次很顺利的解决了这个事儿。我觉得可能是过度的去相信了他们，所以我在最后才会很惊讶。对对对对，但其实发现他们是有私心的，有自就是想法是跟你不一样的。我觉得是是这种的冲突，, Start Time: 1255390
Text: 对我觉得确实我还是挺惊讶，因为咱也没对过本。对我实在是没想到就是是这样的一个结果。对，所以说其实是这种有心理上的预期和落差，然后导致这个事情变得冲突就变得特别明显。对啊，其实都是自己是个人的目的。然后个人的这个角角度和其他人产生了误产生误差，是这样导致的，, Start Time: 1276750
Text: 都是想要拯救自己，没人想真的救你孩子。对对，包括其实亨利也是无情，可能更大程度是也是想拯救自己。因为就是虽然说重点表现的确实玩起来就忘了孩子。但是你要说把这事儿，对，是我我们现在就是从游中间有点投入了。对我们从游戏外来讲，这个其实是一个就是很超游的，就忘了孩子的事。, Start Time: 1303520
Text: 但是你要说从游戏内我们强行给他解释一下是吧？我们强行符合一下游戏逻辑的话，就是说了，其实亨利也也是更倾向于自己，而不一定是就是孩孩子能是就孩子是自己的一个个口口或者什什么一是吧？这种感觉主要是太长了，那你你请会这样一听，就是他说的不是我说的对吧？那你有什么要辩解？, Start Time: 1325080
Text: 我那么缜密的那些那些策略布局什么的，都是为了其个亨无一失不听物，都是为了早点把孩子救出来。对呀，就反正我意思是说啊，就比方说咱们要回，就是就比方说这回头啊拍个剧啊，写个小说，搞个什么东西。然后人物的动机，然后人物的心态的变化和人物核心的这个动力可能说是这一套。, Start Time: 1349080
Text: 当然只不过咱们玩的时时候，那你在玩的过程中很容易就是隔几次录节目很容易忘。是啊，很容易被现就是面前的那个东西给吸引走，那正常这是正常情况。嗯，看上去塔楼上那个小镇的那一次狙击行动啊，嗯然后呃还是回归到原本的那个游戏设计，就是最开始的这个模组啊，最开始的模组叫鲸，, Start Time: 1371870
Text: 就是鲸鱼的鲸。它是一个呃设原本设定上是有点儿击魂那种，有不有点血缘那种。是说他不是日式故事嘛，就是说在日本在那个就是经济饥荒的一个年代的时候，就是战后就是很很经不饥荒的。那个时候，然后一个偏僻的小渔村，就是你们就是就是这个这个镇子捕鲸偏僻的小渔村，捕鱼的一个渔村，, Start Time: 1395270
Text: 飘上来了一个鲸鲸鱼一样的怪物哦，然后都是如此的。然后那个村民把那怪物给吃了哦，然后然后就犯病问题，然后犯病，然后变异了哦，犯病了。然后有一帮人就变得就是呃是属于是就是变得那个像怪物一样。然后有一帮人是是有就是通过变成怪物接受怪物这个本质，然后能让他变成一个人的形态。, Start Time: 1419020
Text: 但是内心道德败坏了，就是怪物的那群人是内心保持着人，然后呃能够变成人形的那些人，其实内心已经变成怪物啊，还挺好，就是人模狗样的那个反而是所以原本是这样，然后原本的那个小镇里头是有几个区域，就是我我原本我原本的设计啊是有几个区域，然后每个区域会有一个就是类似小 johnboss。, Start Time: 1445140
Text: 就每个区域它其实是一个每个区域是一个那个箱体设计，然后每个区域有一个 boss 啊，然后那四大天王是吧？就这几个区域一打完啊，就但其实不是这个逻辑，就不是说你必须要打，不是说这个一个一个一个战旗逻辑，不是不是一个这种逻辑，是说你要是在那区域，就是他是一个警报，, Start Time: 1472120
Text: 就是你在区域探索太深入，或者说碰了他们那个会有人来追杀你啊。但是你如果有那个就是艾斯特，就是在那个那个里头，在原作里头我是改成了一个那什么改成了一个一个就是一个一个枪，然后原作它里头就是有个鬼魂附在你身上，然后是那个就是鲸，就是那个怪物的一个呃同同族啊，啊，, Start Time: 1492970
Text: 然后那个那个同族会帮你打这些，就是跟艾斯特一样，就会帮你去消灭这个。嗯，但是你如果消灭的话，等于也惊动了对方，嗯，嗯嗯啊就是你在时间循环里头，如果说你死了，你是能复活的。但如果你用这种超过常人理解力量，把人家给杀了的话，他就不能复活了，他就不能复活了。然后再循环对方就发现了啊，, Start Time: 1519890
Text: 所以说呃还是一个调查和就是你调查深入程度和那个就是触发警报这样一个度的一个问题。就原本是他有这么几个区域，呃，在咱们的这个小说里头，就就是咱们这个这个故事里头也是有这样区分教堂的，那个神父是一个那个区管事的的。然后在地下道，你们不是有一么几个区。对对，是，, Start Time: 1543310
Text: 就是他的那长，就是那个个朱朱尼巴克。对，咱没去那镇镇长家，线上就没有。对，那是他们家的区啊啊，然后他们家的区域果果是在剧情比较后期里话，嗯，呃就是剧情到后期他们这些人模狗样的人，他们不就开始杀人，无辜村民嘛，就开始以以此为乐嘛。呃，造到了那个后期的话，你们如果去那个去会被镇长他们家就是在一个猎场里头去追杀，, Start Time: 1571230
Text: 会有这么一个逃生的这么一个一个一个一个就是逃跑的这么一个战斗。当然你也可以用艾特尔把他给干掉。嗯，啊这是等于说那个区是他的一个就是报，就是就是小 boss，就是是镇长他们家，然后那个还有一个巡逻的 boss，就是那个小丑啊，就是小丑是小丑，就相当等于是一个巡逻警察啊，, Start Time: 1599980
Text: 就整个在镇子上。呃，如果说你干了什么特出格的事儿，邪邪道，他他们总部就会派小丑去追杀啊，是这样的一个设计，懂了。嗯，这是那个小丑跟这个我们第一季的那小丑是对那个设定上就是这波人啊，就是原本就是想拿孩子就是做呃就是原本他们不是一孤儿院嘛，就是艾斯特和达尔特一孤儿院。, Start Time: 1623340
Text: 然后这孤儿院其实从很早就开始想要去把这个人的力量给就是就是获得这个外神获得这个可斯鲁的这种怪物的力量啊，呃然后所以很早就在做这实验，只不过说在他们身上成功了，然后他们俩分别逃跑了啊，可以说是算是逃跑了吧。然后他们底下的这个打手就是这个小丑啊。呃他们这个这个邪教徒其实一直想去做，, Start Time: 1648780
Text: 然后想去抓更多的小孩去复制这个成功，嗯，是这样的一个想法。嗯嗯，嘿真好。但是刚才说那个原本那个鲸鱼那个开场，我靠我太喜欢这种。对我有这种开场特好，就是特别神秘，然后就很诡异的这种开场。嗯，他那个其实不是开场，他是到后期会知道的事儿啊。就是他是其其实咱们这个也有啊，, Start Time: 1675720
Text: 咱们这个也是，但是就到后期你打败博士，或者说就绕开博士进入到博士后头的那个那个门后头。嗯，然后你会到他原本的一帮那个怪物样子，但是保留人心的人的村庄里头啊，让他们给你讲，然后你会看到过去的一些事哦，喜欢。嗯，当时是就是我我在这里也也用了一个，只不过说嗯只不过说就是你们前头那个表现太震撼，, Start Time: 1701920
Text: 以及说太吸引人了。所以说可能到后面这块儿，大家的印象不是特深落，就是原本应该是就是后头这段应该是一个很神圣有魂味儿的一个圣。嗯，就是就是你们从那个博士身后的那个门下去之后，从天上往下落，然后一边落一边看上地上有好多的这种怪物，然后匍匐着像你们就是移动过来，, Start Time: 1732130
Text: 并且伸手，然后后寻求伸向你们，然后并且寻求你们的救赎。然后原本应该是天上上下来来，然这种他们带后能给他们带来解脱你们的办法。然后落到地上之后，你会就是看到他违规，然后伸出手，然后什么还有拿着自己畸形的孩子捧到你们面前，然后请求你们去宽注他们，请求你们去救赎。, Start Time: 1757390
Text: 他们。原本是会有这样一个一个就是其实这这其实咱们那故事里也有啊，就只不过说可能印象不深了，只对前面那个，所以他原原本那块就是说会有一些长得像怪物的，但其实是没没什么威胁的人。对，就是其实是内心长得像人的话呢，其实都是都是怪物嗯嗯，设计的挺有意思的，真好啊。, Start Time: 1781380
Text: 这个那当时那个结局啊，哎呦，你想说说真的是让我觉得就是我那个角色觉得也非常的烦躁。对我反正当时震惊了，甚至非常愤怒。就是我觉得这个事情马上都要临近结尾了，咱们就要成功把这个孩子救出来搞这么一出。因为我那个角色就是想就他是想救孩子，但他不是真的想救孩子，你能明白这意思吗？, Start Time: 1800720
Text: 那是不是想啥呢？就是他把这个救孩子当成是一个人生的目标。就是他觉得这个事情做成了，他就是有一种非常强烈的满意满足感。他他就其实就还是就是他有可能不是说救孩子，他可能本来是别的事儿来说，本来可能是参演某个电影，但是恰好现在有救孩子这个事儿。然后他就觉得说那救孩子应该是一个很有意义能让自己很有满足感的这种一个就是想就是你想做点有意义的事情，, Start Time: 1826155
Text: 只要你想做一点有有意义的对这好事对是吧？是这意思。对对对，嗯，而不是那些天天假模假式的拍那些。对，就不是啊，就是想找到一点这个自己存在的意义啊，结果结果这不就是这样的结局没救成吗？对啊，咱俩敏捷要高点，可能也不至于就是马上就就成了。嗯，但是谁也没想到，我觉得这是挺真实。, Start Time: 1854010
Text: 突然。从宇宙真理的角度来讲，你这种寻求生活意义的行为就是无意义的。你是虚无主义者。我觉得从挺真实的角度来讲，就是说大家是经就是其实就是傻逼太多一的这个影响到二影响很多。对啊，虽然说没有什么 PTSD，但是实际上是对这个人的想法发生改变。就大家认为自己经历历事儿之后，, Start Time: 1880610
Text: 自己很很了不起，或者说自己再经历这事儿能往自己能控制的方法。对对，能往自己想要的方法，但其实不是。嗯嗯，如果你想前面咱们那么精彩的战斗，一系列的潜入，这那个的就是对于我这个角色来说，就是特别大的，非常满足了，就是一步一步的潜入。那孤儿院即将推向这个拯救成功的高潮，, Start Time: 1904330
Text: 还演了一出戏。就结果就是对，但这也是我喜欢这个结局。虽然当时很愤怒，但我也很喜欢这个结局，就是他能记得住，他不是那种。对，就是落入很就能完成一个任务，对吧？就是救了孩子，就就比较对，就你记不住了。对，就就很普通，就如果救了孩子，然后又就把艾斯特或者妲西什么都都救了，, Start Time: 1930090
Text: 都送回去了，就是完美结局啊。对，最好的结局是啥样呢？就是怎么着啊，对，说服那个伊斯人是吗？嗯，这个其实就很难说有最好结局或者是什么呃，我带了很多这个团啊，然后团灭率也很高，嗯，可能是我带着团灭率最高的。然后呃我的朋友就之前不是有说有一个下井子棋业赢不了的那个朋友艾德同学，, Start Time: 1952870
Text: 然后他也带了很多这个团，嗯，风格就不一样。就是说呃爱德带团和别人带团，他会倾向于说呃更多的去就是就更多的和玩家发生感情上的这个互动。然后就是让玩家就是跟呃 NPC 充分的聊天啊，然后讲就是把这个故事讲好，然后基本上玩家能想到一些比较好的办法，就允许玩家去做。, Start Time: 1976700
Text: 然后最后会倾向大家是一个和和满满的一个结局。但是我这边呃通常来说会卡的比较死，而且我认为其实不同的人对不同的结局好坏也有不同看法。你确实是可能就如果说玩家扮演的就是一群呃搞搞，就是电视台拍节目的，没什么道德束缚，也没有人质在人手里头，那他可能能产生好结局。, Start Time: 2001140
Text: 就是我把博士崩了，然后我把那个这个这俩人送回去，那肯定我把把村 ding 解解决，就就最乱的那种就是这种就是一个就是纯搞笑片的一个结局。但是其实 COC 来说，很多玩家甚至有很多玩家在玩 COC 的时候，他可能都追求自己的角色。能有一个特壮烈的死法，或者说有一个特炸裂，, Start Time: 2026930
Text: 特悲惨的那种结局，牺牲我一人，呃，或者说甚至说就是特别那种呃黑暗宇宙，我特别渺小，有人就想玩这种。嗯嗯，对，所以说呃这个结局你要说就是硬往那个 good ending， bad ending 那种解释，你是有可能就是成功的去呃所有人都救了啊。但是你要说好结局，, Start Time: 2049110
Text: 我觉得这个好。如果说你指的是说一个好的剧情的话，那其实咱们这个结局就挺好。对我也觉得特有人挺好的。其实然后说到那个敏捷，嗯，其实其实我敏捷是比他敏捷高的。嗯，但是就是我犹豫了，就是我确实是没想到啊嗯他会这么做。但我当时觉得好像这样挺好，就是好像不应该阻止这个事情的发生，, Start Time: 2070710
Text: 然后就应该应该就让他发生。嗯啊嗯，就是因为还是很烦，他这个角色理论上就是你去这个威胁博士啊，或者说是怎么骗他或者怎么着的。然后你让他先把孩子给恢复了，然后再怎再再再怎么着，也不是不行，也不是不行，只不过是说呃就是当时是属于说玩家被就 NPC 给骗了，或者说玩家被 NPC 给压制住了，, Start Time: 2095800
Text: 在剧情主导上，嗯，然后玩家没有想到呃，别的更好的去解决这事的办法，就好像没有打过程是吧？对，嗯嗯，这个是那个类似于其实类比的话，跟那个桥底下被小孩打也是一回事儿。就是有的时候就是说玩家如果被那个 NPC 去给绕绕绕糊涂了啊，想不出主意了，给绕晕了。那有时候是会是这样，, Start Time: 2122550
Text: 因为我当时以为就是说这个 NPC 他就属于一个，就是你绝对不可能说得过他的一个啊，就是这边人应该设定也是被主持人的，就是演技给骗到了。对对对，绕绕糊涂。就是我当时觉得就是就是两两个方法，你要不然给弄死你，你要不然就是听他的。嗯，但但是我觉得听他的好业也没有什么坏处，, Start Time: 2146530
Text: 就是我并没有特别想要反抗这个命运的这种主要你没有强烈的主导。对对对，这种你你你觉得只自己最后幸存存来就是一个就是完成了一个史诗的一个事儿。对，嗯，是。而且在这过程中，其实你有很多已经让你很满足的可吹嘘的是那个地方，就是这一路上。对，所以就是真的是到最后是每个人的想法不一样。, Start Time: 2165650
Text: 但是这个就是亨利对所有人的想法是和他们的想法有偏差。嗯，对，这是他的矛盾点所在。但是傻逼太多，这个嗯你这哎第一是哪年的呀？第一是六九年，不是就咱们那年录一一九年吧，一九还年还是二零年录的。嗯，一九年吧，疫情之前好像是嗯都那么久了。嗯，对，但是依旧是大家最喜欢的这个跑团故事啊。, Start Time: 2189470
Text: 嗯，我觉得这个第二季很有第二季的感觉，就是第一季你觉得是一个很精彩的冒险故事，然后最后呢结局也不坏，第二季不坏，坏成成长又然后然后第二季就瞬间这个这个格局和复杂了，就是变得更加的庞大和复杂。然后最后的主角还少一个，最后的结局又比第一季更加的这个，而且这就是奔着第三季第三季那个样子。, Start Time: 2222440
Text: 对我觉得甚至都没有第三季没法第第三了了。你说我这个人已经被卡在这个地方，我怎么太有法写了？你看看美剧嗯嗯，没有有有不的对，没有什么是不可能的，嗯，还是有机会的，不是咱只都活着呢嘛，对吧？对，就是你只要活着了，咱们就有办法，这死美剧死人都能活，无头都可以。是是无可以是其实可实。, Start Time: 2248870
Text: 我我我得说就是说从创意角度来说，再说你就是个可塑的故事。这种对玄幻了没什么神了鬼了没，还是有可能的。只不过说现在还没有一个特别好的一个想法，就是嗯嗯挺好。但是大家不要误会，我们不是在暗示说不暗示，反正暂时还没有计划和这个呃剧本什么。那我可以说说要不行，你们讲啊，, Start Time: 2270550
Text: 就是我可以说说，我今天其实挺想在咱们这儿带一个中元节，特别 COC 啊，中元节 COC 对我最近写了一个，但其实跟 COC 没啥关系吧，就是用 COC 的这个这个规则的一个故事。嗯，这个特别乡土，搞笑接地气儿的那不行，你不能搞笑，你举特别乡土，特别搞笑，叫张小北勇闯鬼屋。, Start Time: 2292810
Text: 哎呀，可以，你得弄一个特吓人的。我觉得哎呦符合中仁杰的气氛特吓人的，也可以也可以吓人，也可以有搞笑，但既搞笑吓人不好吗？搞得好好录啥，咱们录啥都啥啥都吓好。搞笑时吓人，好像回魂夜一样，既搞笑又吓人的，这种还很哲学。对，是吧？对嗯，哲学那个人间人间那观察你挺哲学的。, Start Time: 2317350
Text: 最后嗯对我也不记得，对我都引入山林了那个啊你灾雾气之中。对啊哦那有你说那有我，他不是演一个什么前黑帮成员。对，嗯新闻里啊新闻里。对对对，新闻结衣新闻结衣的哥哥们，园礼永远能创造出让他很深刻的这个喜欢吃小屯屋。对对对对啊，穿花衫拿枪什么的对，哪个礼啊？就是里边的里里边里里阿拉嘎提。, Start Time: 2344880
Text: 对， subtle subtle subtle，对，当时就叫这名字。行，那确实就是就这些了，就是对你们还有什么想看？一会儿想，主要是为了安利，我们的产品，还没要说到那儿是吗？你这有点唐突，也没有主动了，主动这么说这个广告你不你这有点太唐突了，这狗狗一点都不顺。, Start Time: 2379900
Text: 你这你这业务现在是有点太业恶了，要啥想啥问的哈，我都放下了，放下了。对我放下了，是心里把这个都放下了，确实应该给你编个后续。对你该有后驱。其实其实其实咱们都该有稍微再有点后日坛，你知道吗？因为就就相当于我和我和赵是逃出来了嘛，就接着就开车嘛，就出去了嘛。嗯然后阿蒙是死亡了，, Start Time: 2404530
Text: 然后你就留在那个村里边了。对对，其实应该有点这种，后日台这大概发生了什么？我留在研究所里了。对，嗯，你得想办法，怎么接着救你的孩子，咱不是有后视坦吗？不是那个有一个有一套产品，没有老 q 我这坏了呢，你特别着急，非要赶紧把这广告说了，那都说到这了。嗯，但是听这个节目的时候啊，, Start Time: 2434380
Text: 大家应该就是参加过核聚变的朋友，应该已经也许他已经买到了啊，就是咱们会先在核聚变上这个做一个现场的这样的一个发售嘛，而且节目不是聚变之之发发，这核聚变大家听到这个节目，如果你是就是这个节目一发，你就听了的话，应该是在核聚变结束的那天晚上哦，哎呀哦嗯那然后你就可以临时插播一个在在线上可以可以看到哦。, Start Time: 2462630
Text: 然后你还可以看到一些线上我们的这些新的这个物料的宣传什么的。嗯，是节目。然后我们电台这边呢也做一个这样小小的，但是宣传也好啊，预告也好啊，也是这个呃满足一下大家这一直以来的这个想要听一下这个嗯复盘的这样一个嗯嗯愿望吧。嗯，然后也跟大家介绍一下，我们为这个这个算是自己这样说，, Start Time: 2485290
Text: 虽然不太好，就是感觉算是受到大家欢迎的一个小的系列节目呢做了一个周边，嗯，在参加合集变的朋友，应该在我们的长饭那已经可以买到了。然后呢，现在呢就是可以在线上，我们一会在节目下面会有这个链接，呃，可以大家可以来这个线上来购买。我们这套周边好是一个像是礼盒似的，, Start Time: 2510050
Text: 我们也是精心设计了很多的这个呃符合这个主题的这种东西吧。类似于就是那种美国调查局的那种档案袋一样，就里边有角色卡呀，然后有四个。这个我最近一直带着那个今天没带，但是那狗牌咱们咱们四个那个角色，每个人都有一个这个狗牌。嗯，然后那天谁是是还有重要的是西蒙说的吗？, Start Time: 2526730
Text: 说要要要给那个不同那狗牌啊。对啊，打个孔加点写加点牌牌，我也要打个眼儿哦，得设一个打个眼儿。对，后那弹筒不是还有一重要的东西，里头有头子。对，哎，就是很实用，是而且是很常用的精美的那种金属的这个头子吧。然们整整体这个也是按照他这个就是咱们故事和年代等等这个设定的风格。, Start Time: 2546850
Text: 然后在一些徽章，就是我们四个人，每个人有一个主题的这样的这个徽章。嗯，然后还有就是一些像照片啊等等这样的东西卡片。但是呢我们在里面呢还藏藏了这个就是算是一个小小的隐隐藏的东西吧。这个调查一个采解谜后，你要再通过这些东西解出这个谜来，就是后日坛嘛。对，可能有一些这个线上线下的这个联动，, Start Time: 2571710
Text: 嗯嗯，然后你可以解开一些有趣的这个这个这个东西，具具体什什我我就不说了。也许在现场合集变拿到的朋友已经当场当场解解了啊啊，不是特别难，我们就是测试了一下啊，降低了几次的这个难度，开始的时候可能搞搞得有点这个令令人费解啊，后来就慢慢慢慢的可能我觉得现在这个应该是听过节目的，, Start Time: 2595850
Text: 朋友应该都能干。然后可以这个有一个小小的彩蛋啊，跟和氏集团联合出品，对和氏集团联合出品。嗯嗯，终于把你想说的这广告给说完，达到目标。呃，行，这也是咱们这个跑团，其实最开始咱们做跑团的时候啊，没想过可以出这么多期和系列是吧？刚开始就说跑团这个事儿很有意思，而且跑团也是一个嘴炮的东西。, Start Time: 2616560
Text: 是就是虽然可能有些道具哈，可能现在跑团越来越高级了，有电子的，还有一些毛牧真也发过，是是各种各样的道具。嗯，但是总体来说呢，还是个嘴炮的东西，就是靠想象力，靠大家的这个交流来完成一个假想世界中的这个冒险的故事。这么一个事儿好像很适合电台。嗯，然后咱们就说用电台的形式，, Start Time: 2641040
Text: 从开始讲规则开始呈现一下，然后开始说什么假装啊，给大家就就是稍微让你尝一尝一尝。这个跑团是什么劲儿？嗯，完了就感觉听众好像觉得这可以可以，这很喜欢。然后咱们就开始真的在节目里开始跑到现在，已经跑了得有好几十期了。因为一百期我我没数过，哎呦，挺多个系列了，一百期没有吧，, Start Time: 2659160
Text: 没有几十期肯定是有期，可能差不多。那你不是，那你算上那个咱们算上那个酒馆是吧？第一个就是二十多期，第一个就是差不多多少。对，第一个得有每个大概七八期的话才多少十多期啊。对，那那那说的还真得有个五五十五六五六十期差不多了。嗯，还有一些各各种风格的，什么二次元的是吧？, Start Time: 2678600
Text: 嗯，日式的什么 DND 的、 ND 的、 CO 期的，过年的跑过一次多期的。对对，那几几四还跑过几期。对，捷考四，咱们那个四光行动，国王行动。嗯，还有一个是每个每就是小团短团就一期一期一个一个完整，把一个模组跑跑跑几次，这种好几次各种形式都尝试了。嗯，然后我也是挺喜欢尝试不同的形式的。, Start Time: 2697680
Text: 嗯，我觉得而且就是一边跑一边这个录节目，就是我们对我们我们没没没这么玩过。然后我就觉得不知道冒牧师是不是就也是个挑战，就是他也得调整。那你不那得节目还不是经常抬手啊，不能灭团期啊。对对，你可以下次就不抬手，就咱们录一个灭了的，就就只录了一集。对，结束了。其实呃没有，, Start Time: 2718700
Text: 其实我本人是后边排了录三集，我本人是不太就是抬手的，就是我本人是不太抬手玩家的。对，但是确实还是录咱们这个节目会有几次抬手的。我记得第一季的时候被车撞的，然后被车撞，那那肯定是死了。但是别的包括酒馆里头，你们其实觉得抬了或者什么的，其实也没有太抬手。酒馆真没有那狂狂投那个死亡鉴定。, Start Time: 2741130
Text: 对对，因为因为 DND 其实不太容易死，就是你得死了之后，你再拜三次，后面才死死了再死。对，那很很难死。对对， DND 还有那个什么死亡鉴定的是吧？对对对，他得拜三次死亡鉴定才死。对，就是现在五死，然后 COC 是死，因为 COC 是那那老特狠，就是是范围攻击，, Start Time: 2766590
Text: 然后一下投两个死亡机，一下就就要败败两败两回那种。我我倾向于这个这种的，就是比起就是说玩家特春游那种感觉还是有。对，就是第玩家觉得险险一点会好，尤其实是在高兴控制过他的，就是这个数。相信 darky 等着你得加那死亡抗性别，到时候那个命悬一线的时候，两下就死了。, Start Time: 2783770
Text: 嗯嗯，因为咱们也不是一个那种突会有突然死亡的人，又不是说个大这游游戏，所以还是这块还是会考虑到的。嗯嗯，然后后律师师那边，我说的，咱们这期节目呢应该是可以抽奖哦，可以抽两套。这个咱们刚才我提到的这个呃周边少多滚少的这个周边礼盒，嗯，可以大家来踊跃的来给我们点个赞啊，, Start Time: 2805940
Text: 转发留言啊。包括这期节目，我希望大家可以留点言，就是说对我们点赞，让阿摩复活嗯嗯及其十万个赞。嗯，原原来我看过那个有人在网上直播 DND 啊，就什么什么投喂礼物，投喂什么东西给玩家指药水啊，是不是有一种这个饥饿游戏的感觉是吧？对对，现在直播平台可火了，这种东西嗯能挣钱。, Start Time: 2828299
Text: 行，我就是希望大家在这个节目那下面面跟我们分享一下，就是你对于我们做做了这么多期跑团这种形式，有有一些什么意见和建议，对你觉得怎么样好，或者你有些什么新的主意什么的，也可以跟我们提一提交流交流啊，就是还有就其实之前也是呃玩家提了好多问题啊，然后嗯解答的能解答都解答了。, Start Time: 2853720
Text: 然后这回也想不起来，这这问啥了。是。所以大家有有想问的就问问呗，然后我给大家解答解答好嘞，嗯那行，那咱们这一期小广告还是一个复盘的节目，就到这儿。嗯，那期待咱们下一次个价格模模组，下一次一节节角再见。不过我跟幕就就反反正我们现在有一个带状的啊，一直在更的这样一个特别长的，, Start Time: 2873090
Text: 不知道跑到什么时候，对对吧？啊，希希以后咱们再有机会会让西蒙蒙大家再继续嗯扮扮演一些新的角色。我觉得这回你们可以扮演一些跟自己差距更大的角色。但我特别不擅长跑了，跑了几次之后扮演我我我我就是我每次一到这个扮演团里边吧，我就很想着就是如何如果是我如何解决现在这个问题，, Start Time: 2892750
Text: 然后就开始想一些偏问了。对，就就是特别游戏。对对对对对对对啊，会有这种就是还是得想想怎么游戏外之后能把它在嗯用人物去表达出来。嗯，就哪怕你游戏外知道怎么弄，你人物得找一个出口去去表达。但是其实你你那个肖婉瑶扮演的那个，但是特别肖婉瑶玩的可太开心了。那你觉得是为什么呀？, Start Time: 2912450
Text: 那很放飞吗？那个团队还得二次元，二次元，教父又回到还得是二次元啊。呃，其实我最后再说几句，这个就是这个这个原作这个精啊，别看他有一些我怎么觉得好像对原作有点不尊尊敬。就是其实他原作好像就是说有些这种设定那什么的话，但是其实它里头有些特别二次元，然后以至于我以至于像我们这种比较二次元的人看了之后都受不了。, Start Time: 2938400
Text: 哎呦的那种。我可太想就是是是如说不是他他就是看完之后，就是我觉得真的不能那么写。就是说他比方说里头那个玩家不是说呃会拿到艾斯特尔嘛啊啊，他原是玩家会到一神社，然后神社里头会就是有鬼魂附身到你哦。然后他在那个神社，就是原作是有一个他自己在带我们的时候也没用啊，, Start Time: 2966810
Text: 有个巫女是吗？还是我不仅是啊就是你到神社会有人拉你一脚啊。然后呢，你要是有灵视，你能看到一个胡二娘巫女，就是神社的那个大神，哎呦，土地神，然后还会用那种就是萝莉老婆婆的语音跟你说话。哎，就是萝莉老婆婆是什么鬼？对，就是就是那种就是那种就是岁数，就是什么活了几百年，, Start Time: 2990650
Text: 但是那是一萝莉的那种小夹子，就对，就就就是那种然后哥们儿可爱这这种对，他自都没自己带带，我都没用这个哎呦可惜。然后他反正他说他喜，然后给我们看，可惜还还得是你们二去啊。那就是那时候就网上写了，然后我看完之后，我们也都不太能接受道河神是吧？对对对，道河神道河神、, Start Time: 3018600
Text: 道河神、道河神，对吧吧？嗯，就会有些些萌娘是是类的，然后包括括里里头那个小小孩，就是帮助你们那个小孩。嗯，然后原本是一个比较，就是我们感觉可能比较那个航天明利之石里头那个活力那种感觉啊，啊，就杀肚子什么的，他他他他就比较那种感觉，比较哎那我可太爱这种哎呦这种风格的团了啊，, Start Time: 3040820
Text: 是第第那第三季咱们搞迷失东京嘛，然后招你去日本拍片儿，然后不是拍的。对，拍手歌。对拍速度与激情，速度与激情几第几集？第四集是吧，第三集、第三集啊嗯总之是是这样啊，它结构确实还是挺好的。而且它的这个时间循环的这个设计也也那个挺有意思。而且对它不是传统的设计，, Start Time: 3065660
Text: 觉得你现在就是录节目已经特别会那什么了，就是都有一个那个就是尤其这个第二季这个系列就是会会出结束的时候，都是一个特别什么鬼，还有设定的。嗯，一会儿什么枪说话了，是一会儿这个什么时间回溯了，一会儿是什么？那个就是很勾着人，一会儿儿在那个地方，一会儿出老毛子了，, Start Time: 3090040
Text: 就是就会新的那个元素进来，在每一期这这就是就是说录电台的挑战，就录电台我得就是一期的内容，它得足够留扣子。呃，就是它足够丰富，而且它得足够能讲清楚一个完整的事儿。而且最后还能有一个比较好的一个扣子留下来呵。啊，这个也是之前其实测了好多次，虽然还是按那个那个就是在日本的故事测的，, Start Time: 3108940
Text: 但是其实也测了好多次，然后做了分割，在每一期留做分割了。嗯，所会这是这样。行行，那行，那咱们这期这个聊到这儿啊，我会期待会后我们的跑道和大家相见啊。哎，欢迎大家跟我们在评论区跟我们继续交流，能互动。哎，那就下期再见，拜拜拜拜。真是连自己儿子叫什么都忘了。你要记你自己叫什么吗？, Start Time: 3131800
Text: 风丽颖是罩着吗？叫什么来着吗？五个了，好像是要赵志，赵 racher，那就是姓赵嘛，这就叫赵赵赵志啊，赵志是吧？赵志赵志、荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。, Start Time: 3162230
Text: 荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？机？核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书。荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 3244235
