Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2030
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。大家好，欢迎收听新一期的嘉族 pro，我是系统部啊，那这一期呢呃只有我和嘉宾两个人献出一期节目啊。那这期节目的主题呢其实就是使命召唤系列的僵尸模式。呃，嘉宾要不咱们先自我介绍一下。呃，那大家好，我是 dragon JJY，, Start Time: 66480
Text: 或者大家叫我 JJY。那我其实是一个 COD 系列，尤其是啊 trade er 工作组，也就是我们常说的 t 组的游戏的粉丝。那呃同时吧也是一个一种深度玩家吧，自称对比较喜欢探寻游戏里面那些细节，就挖细节节类等。那那我有我自己有一些视频作品，就是关于使命召唤机组的僵尸模式的研究。, Start Time: 129650
Text: 那现在有从啊他们僵尸的地座那个战偶事件一直到黑四行动，二所有僵尸地图的那个剧情分析。所以啊我觉得自己也算是一个对僵尸模式，有比较深入了解跟探索。那也是啊欢迎大家来看我的视频。对啊，其实呃包括我在内刚一开始很多包括我身边的朋友，可能大部分人玩这个僵尸模式，都是把它当做一个就是比较纯粹的一个攻略项的一个玩法，, Start Time: 162120
Text: 可能过过关，然后挺过多少波，然后解解成就这样生存游戏。对对对，但是突然有一天就是也是我们的一位听众说说，哎呀，其实僵尸模式不是这样的，他还有自己的世界观的。所以这样我才认识了 GJY，我还是其实我自己也挺好奇的，也想今天就是 GGY 也给我给给身边的朋友讲讲课，, Start Time: 191930
Text: 就是这个僵尸模式到底是怎么回事儿？呃，那其实刚开始的时候吧，他这个 t 总僵尸模式式在沃沃尔，就是占我世界 COD 五吧。嗯，啊他刚刚发布的时候，其实是一个就是他们相当于他们自己工作室里面一个啊小彩蛋。然后呃当时只是一个有一幅意图的一个彩蛋模式，就是供给玩家在完成了剧情模式以后啊，, Start Time: 213930
Text: 再突然把他们放到一个彩蛋模式里面，就算是一个额外的玩法，对吧？对，然后这个模式其实也当初也差点被阉割掉。嗯，不过最后最终就被当做一个割割了，留在在那个游戏里了。嗯，然后他们没有想到到是什么呢？是啊，在这个发布以后，他们不断收到那个 email 说呃哎我生存到了十几波、, Start Time: 243260
Text: 二几波，三十几波，然后反响特别热烈。嗯，然后啊 t 组然后甚至说动势了，然后他们尝到这个甜头以后，嗯，呃他们就开始制作后面的地图了。然后他们就还想要对他们的脑洞就开始一发不可收拾。嗯，就是因为这个玩家的反响吧，然后他们就开始后面每一次有地图包，或者说每一次有新的游戏，, Start Time: 271060
Text: 他们都会附上他们的僵尸模式。嗯，那从呃算回去的话，从零八年十一月吧，沃尔沃尔发布的时候，到之前 BO 二最后一幅地图发布为止。嗯，就是大概不到三年以前吧，已经有十六幅僵尸地图。嗯，那呃这僵尸模式可以说已经成为了 t 组的一个名牌。嗯，那这样来算的话，呃，我觉得 GEY 不妨给大家讲一下，, Start Time: 297600
Text: 就是这个僵尸模式从刚开始，然后到 BO 一到 BO 二，它是有一个故事的对吗？对对一个呃整条线连下来的故事，嗯，那这个故事对我很好奇，这个故事能不能给我讲讲呢？呃，我可以大概介绍一下吧。因为其实这个故事它整个联系在一起的话，要非常清晰的直接说出来。我还是觉得自己己达达能还没到那个地地，, Start Time: 327960
Text: 因嗯这个脑洞实在是不可挑战。嗯，那我就尽量说一下吧，嗯就是能尽量清晰的说一下。好，那呃呃从他们它的那个基本开始来说呢，呃呃僵尸它出现的一种作景是啊剔除他们自己虚构的，或者说呃一种元素是一幺幺五元素以一百一十五啊，这个元素虽然是存在的，但是它的这种作用吧嗯应该说是虚构的对他们虚构出来。, Start Time: 357910
Text: 嗯，那主要的功能是什么呢？就是第一是啊具有复活死亡了的细胞的能力。好，然后在以及在呃一定程度上改变那个空连续续的能能就是呃整个僵尸模式，它一个支撑它他的一个理论基础吧。我靠，也就是说这个元素对同时兼顾了生化的能力和改变时空的能力，是吗？对，因为呃整个整个故事现在下来为来说吧，, Start Time: 388490
Text: 从二战开始作为他们的背景，嗯，他们到目前已经有去去到过我们的近畏来，也就是应该是跟 u 二的剧情设定差不多的。你看二零二零年到三零年左右，嗯，也所以整个他的时间跟空间的跨度都是特别大啊。你说是他们 t 组想要盖上他们脑脑洞也好啊，或者找个借口什么的也好。他们就说这个幺幺五元素具有改变时空连续性的。, Start Time: 419090
Text: 嗯，那所以说他这个复活死亡细胞来说吧，他们设所以他们设定的僵尸，不是我们以前看的其他一些游戏的感染啊，病毒感染。对，应该是说应该感染染，他应该是尸体的再生哦，是僵尸。对，就是这是他们的基础设定。嗯，呃这个剧情刚刚开始的时候是一个在二战开始，嗯，就是德国纳粹的一个研究小组，, Start Time: 450590
Text: 叫做九三五。然后他们就在研发这个幺幺五元素的各种运用。像刚刚说到两个功能的话，就分别是啊一个他们的僵尸军团是一个是一种啊传送机。就是他们就是想啊让这个僵士军塔团能帮助他们赢得这个二战，然后把他们传送到他们的战场上，就是把将军军团作为他们的一个作战单元是吧？, Start Time: 480550
Text: 对，嗯，开开端来说应该是这样，是的，看起来是非常正常的开端，然后后面就走的特别特别吸引人嘛。嗯，然后接着说吧，然后呃我们的首要两个主角，一个叫马西斯，一个叫做瑞奇托芬，嗯，他是他是德国，名字为不太好说吧。嗯，啊那他们就在研究这这个过程中呢，那瑞奇托芬是作为马西斯的助手，, Start Time: 508135
Text: 嗯，然后瑞奇托芬他们在研究之中突然呃在一次偶然中成功传送了一次一个核桃，一个核桃对，核桃。然后因为它这个线索，他其实也安排的特别漂亮。他是呃前面就是我前面说到他们在研究这个东西，他这个线索给出来给我们是在呃呃战火世界的一幅地图里面。就工厂。就是现在我们通常一叫工厂嘛，, Start Time: 540050
Text: 嗯然后它后面发生就是它背景发生的，包括这个核桃的传送。这一点它是在 BO 的地图包的最后一个地图，才为我们揭晓的。在月球这一个地图上面差不多少小，也算是一个跨越了两两年多的一个线索。所以当时我们到这一点这一步的时候，我们真的是给 t 总给跪了。等于是呃战火世界里边，, Start Time: 575240
Text: 他埋的一个一个伏笔一个线索，然后是到 BO 的最后一个地图包里，才看到他把它传送到了哪儿，是吗？呃，就是才解释的，就是在后面再加上了他的那个背景哦，呃等于在中间穿插了那些穿插的那些事件，他是在后面才介绍才才解释清楚的是吗？对对对，嗯嗯，那啊刚刚说到他传送了这个核桃，, Start Time: 603940
Text: 但是这一点呢就并不受到他的上司，就是这个马西斯的这种事，嗯，然后他们就继续研究，然后后成果比马西斯反而还有更快。嗯嗯，然后后呢呢瑞士多芬就把自己作为了第一个人类的传送对象，然后就进行了一次传送。嗯，但是这一次传送呢，就确把他传到了月球上面去。嗯，那么，虽然一直没有解释，, Start Time: 632660
Text: 为什么当时候月球上面会有氧气啊？然后因为他这一切都是基于他在地图里面的一些录音的这个哦那线索上面出来的，所以我们这很多也是不太清楚，也留有这个留有这个空隙吧。嗯，但是大概是这么然后就把它传到了月球上面，然后就接触到一些呃一个外星文明吧。应该说外星文明，然后他是运就是这个文明是最早的对幺幺五元素素进行运用的这个文明。, Start Time: 658180
Text: 嗯，然后对，然后瑞士托芬呢，他就他触碰一下这个外星文明建造的一个金字塔，嗯，然后这就成为了一切不可收拾的的开端了。呃，对，在这一刻他就受到了那个幺幺五元素的影响。嗯，然后他就开始就是受到那种也不知道到底是什么东西，反正他就整个人变得疯狂，然后他就后来继续在研究之中，, Start Time: 696110
Text: 然后呃让他慢慢认识到幺幺五元素的一些神秘的力量。嗯，就是他现在其实比马西斯那边要知道的更多，马西斯那边一直被蒙在鼓励，然后他自己就组织了很多的研究，他表面上是在还在跟马西斯做助手。嗯，然后他实际上背后正在啊他去到的那些月球啊，然后后来还有一个也是 BO 的一幅地图，, Start Time: 725070
Text: 一个叫做世外桃源的一幅地图，在建造呃，建造着不同的基地来使用这些幺药物元素。嗯，那这些东西其实都是在玩的过程中，你收集的一些线索，然后看到的是吗？对对对，这些这一切都是因为呃总的来说吧，世界世界大战就嗯战火世界跟这个优他的剧情的连续要更加更加清晰一点，就比较紧啊那呃然后他们就继续这种研究。, Start Time: 752420
Text: 然后如果说到呃我们那个游戏中四个人，四个玩家，第第一个是瑞奇多芬，然后还有三个人。这三个人呢其实是瑞奇多芬，他自己研究幺幺五元素对活体的影响的时候，选择的三个实验品。他用这种对对，是其实是他的实验品，然后他用幺幺素呢给他们进行了洗脑。对，呃，原理应该也是跟幺幺五元素有关嘛，, Start Time: 785860
Text: 反正就是让他忘记了之前的试验，就是相当于他的一个呃实验品，三个实验品。嗯，呃那同时这个时候由于二战德国的形式越来越不乐观，然后纳粹给到他小祖国的经费也越来越少。然后马西斯也没办法，他他的经费越来越少呢，就不能呃给像之前他像瑞士多芬保证的那样量产他生产的武器。, Start Time: 813680
Text: 生生产的武其实就是我们在地图里面的各种呃奇迹武器吧。我们讲哦呃一些超越了我们的思维的一些就是那些越来越胡闹的武器。对，嗯，那些电枪啊，那些嗯都是我都是叫做奇迹武器。嗯，那因为不不能量产了，然后瑞士托芬就渐渐起了叛变之心，毕竟你看马西斯他也一一无所成。所以在一次实验中呢，, Start Time: 842120
Text: 他就啊连着他的女儿马西斯的女儿撒曼莎，还有他的宠物狗，就一起关进马西斯自己的传送机呢。因为他们他自己的传送机老是失败了啊，那些僵尸就是变成肉酱。嗯，然后嗯就他就把他们传送了，嗯，传送走了，他就以为把他们都杀死。那其实实际上呢，然后后面这个线索又是又是在月球上面才给到我们的就是发生的东西，, Start Time: 873120
Text: 就在后面的线索。那实际上呢，他们是被传送到了月球的，就至少萨曼萨是被传送到了月球上。但那只狗呢？然后啊那只狗其实就是我们后来那个游戏里面地狱犬他的他的他的本身他游戏里面甚至有一个录音是提到那个狗，本来他是准备有准备生孩子的。哦，对，所以他这一这一个小小的录音，, Start Time: 906180
Text: 就像我们介绍了为什么会有这么多这么多僵尸犬，其实就是我靠一直所生的是吗？对，没错。那呃那前面提到他的他的后面的团队正在月球上面建造的基地。然后刚好我们前面提到那个金字塔跟幺幺五所控制有关的。嗯，然后萨曼塔就刚好因为恐慌嘛，就跑进了金字塔来训练哦，这又是一个剧情的转折点啊。, Start Time: 934260
Text: 因为它金字塔里面呢啊连接的是另外一个次元，我们现在是叫做以太吧以太啊啊对，然后这个次元呢根据游戏里面各种线索，他的他其实就是那个僵尸的控制者，他所在的那个空间僵尸的控制者，对僵尸的控制者。嗯，那说到其实僵尸的控制者他是怎么定义的呢？其实是由僵尸的眼睛颜色来来决定。, Start Time: 965680
Text: 嗯，就他是定了就现现来说不不同的控制者，他对应一个不同的僵尸的眼睛颜色。嗯，这个是后话吧，然后然后这就代表了想办法，现在就成为了僵尸的控制者。然后这一切就开始了。然后所有的所有的僵尸都开始呃，为了为了复仇复仇 richtoken 来去攻击攻击他，然后瑞吉托芬也没有方法。, Start Time: 996590
Text: 然后于是他就啊聚集了他的三个实验品，嗯，开始跟一起抗击僵尸。这就是我们游戏里面为什么会有这四个角色？所以大体的设定其实是瑞吉托芬为了保护自己，然后给三个实验品洗脑，然后再去杀他们之前的那些就是实验成功的已经活了的僵尸，是这个意思吗？呃，准确的说应该是瑞奇多芬是没有预料到呃，, Start Time: 1028370
Text: 想办法会进入到那个金字塔开始这一切的就是他本来这三个时间大了的。嗯，对，这三个实验品只是为了他的实实验目的吧。但是后来他实在没有办法，只能把他他们当做队友，然后一起来抗击僵尸。那在呃战火世界这条线上来说呢，他们只是啊从啊第一个他们出现的地图，沼泽一一直走回到他的九三五的小组的那个基地工厂。, Start Time: 1055280
Text: 嗯，这个地图里面呃这是战越世界，那呃我们是怎么开始黑色行动的呢？嗯，就是呃在一次在工厂的某一次使用传送机中，然后呃偶然的这个传送机的那个能量过载了，嗯，过载的发生什么的呢？呃，瑞士托芬发现这个传送机不能不仅能够跨越空间，还能跨越时间。对，所以这就是整个故事移到 BO 的这条线上面，, Start Time: 1087860
Text: 就是这一点。那他们应该是从呃二战的四五年左右，嗯，一直到达呃啊冷战前的六三年左右。对哦，跨越八到二十年二十年左右，那瑞士托芬在认识到了这个时空旅行的可能性以后，就开始开始啊策划他的一个他的一个新的计划。嗯，就是既然你想办法能够控制僵尸，为什么我不能控制僵尸？, Start Time: 1121700
Text: 呃，他就开始了他去控制这个事件的这个这个计划。嗯，那这个计划就是贯穿黑色行动这条线的一个线索哦，这是另呃第二条线。所以 BO 二呃 BO 来说，它的每一部地图都是关于呃瑞瑞希托芬为了达到它的目标去制定好一个计划以后，根据它就像一个行程一样嘛，去不同地方去收收集后他的每一个需要的东西。, Start Time: 1153210
Text: 对，等于他实际可以。哦，明白了明白了，你接着说你说啊，我的意思就是说等于每 o 中中大家到的那那地图图和每一个场景基本上就是像你描述的是呃瑞希托芬为了达到自己的目的，他在每一站要收集一些东西，而不是说我们单纯的就像可能普通的玩游戏一样。就是我到这一站只是生存，, Start Time: 1186830
Text: 并不是这样的对吗？对，这一切都是有这个呃地图的他们这些角色的对话，随机的一些对话，嗯，或者说一些录音，或者说这个彩蛋或者是主任部吧叫做的的一些提示来告来让我们渐渐的认识到，哎，其实它并不是一个随机旅行。瑞奇托芬每一站都是有目的。对，但是这些目的，但是这些目的也是在就是他自己的目的啊，, Start Time: 1209370
Text: 也是在你收集线索之后才能发现的对吗？啊，对，所以这个在玩的过程中，同时也是在认识到底发生了什么嗯这一个补偿。嗯嗯，那如果我大概的说一下，每一个每一个地图来说啊， BO 的第一幅地图。如果说是那个剧院，那个剧院就是他开始意识到这一切，那就没什么特别的。然后在上升或者阿森松这一幅地图里面，, Start Time: 1239380
Text: 嗯，他是要去激活一个呃叫做卡西米尔装置。嗯，这个这个也算是一个特别梯组的一个特别恶意的一个地方，他一种很高深的物理问题。然后这个这个装置，他是最后到月球才用上了。对，然后呃接下去，然后他就传送到他一个西伯利亚的一个的一个研究地点。也就是当时他给另外三个人洗脑的那个地方，, Start Time: 1269030
Text: 这这个也传到了啊，收集到了一个啊，怎么说叫做生命能量发生器嘛，嗯比较比较深奥的名字，那然后再下一站去到世外桃源。这个是在他之前也试验他的传送机的时候，他就已经去过的地方。所以他认识的这个地方，他已经早就计划好了，我会回来拿我需要的东西。嗯嗯，然后他再拿到一个这个在这里拿到是缩小的一颗幺幺五陨石哦，, Start Time: 1301570
Text: 前面三个地图就为他收集好了他的计划所需要的三个物品。嗯，所以我们的第四个地图就是他的最终目目的就是回到月球。然后所以 BO 的线索是非常非常清晰的，一路走下来嗯，十分清晰。然后呃月球就是他向想办法发出挑战哦，取得去把他的那个控制权给夺过来。嗯，这个就是 BO 呃，, Start Time: 1335850
Text: 最后一幅地图月球的剧情。当然我们也知道它是成功了，就是最终的最终的结局是呃他们打开了那个金字塔，再一次打开金字塔，然后瑞奇托芬跟萨曼曼交换的灵魂班曼法，然后被赶出来，赶到了他呃瑞奇托芬的身体里面，然后瑞奇托芬就进入了金字塔，成为了新的控僵尸控制者。哦，所以在这一个这一点上，, Start Time: 1368430
Text: 呃，那个僵尸的颜色的眼睛的颜色也会从黄色变成蓝色。嗯，也就预示着这个僵尸的控制者已经也就移了了哦。嗯，对，接下来 sub o 是怎么进入 BOO 的呢？嗯，呃也是在月球这幅地图里面，嗯，呃他月球这个任务呢它是分为两个两个部分。第一个部分是瑞奇托芬成功的，跟他换了换了灵魂，, Start Time: 1396190
Text: 这是第一部分。然后还有第二部就是呃后来的马西斯，嗯，我们称马西斯被忽略了很久。对，他不是跟他的女儿一一起被传弄走了嘛。嗯，然后后来他们又找找到了马西斯，他们本来是打算让马西斯给呃，把想曼法给引诱出来嗯，从金字塔里面出来哦，但呃谁知道呢？马西斯应该是在跟想办法进行交谈以后，, Start Time: 1424330
Text: 应该是在枪自杀了啊，自杀了。是是被他的那个托 ricben 的助手给枪毙了哦，但是问题是在哪呢？呃，他人是死，但是他灵魂嘛进入了以太空间了哦，以态空间灵魂也是一个特别迷糊的迷糊的东西。但是这个设定应该是有的在在替替的剧本性。嗯，所以他现在呢人是活在月球的系统里面，, Start Time: 1455300
Text: 嗯，这么说吧，或者说以态空间。那所以这个彩蛋这任务的第二步是什么呢？就是帮助就是另外三个人，刚刚帮助瑞奇多芬去拿到他的控制权。嗯，然后紧接着又被马西斯叫去帮忙去催，就是减少他得到控制权以后会造成的损坏伤害啊，对伤害嗯呃，那是怎么做的呢？这这个也是特别的，就是让人当时让人非常不不明白他的做法是怎么样呢？, Start Time: 1485080
Text: 马西斯斯让他们三个发射了三个导弹，然后炸毁了地球啊，对他们月球的最终结局是把把地球给炸毁了。嗯，对，他发射了三三枚三枚导弹和速火箭嘛嘛，然后炸往地球，然后地球就被炸毁了。嗯那嗯，然后因为地球呢它受到导弹袭击，然后他就开始变得残缺不堪。嗯，然后没想到的是，这个火箭上面竟然还搭载了一些幺幺五元素。, Start Time: 1522660
Text: 也就是说地球上面人不仅被导弹给炸死，而且且是被对还被复活成僵尸了。嗯，那这个马西斯的计划不仅是没有给瑞奇多芬任何的什么什么挫折，而且且他的的他的他的军团更加丰富，更多的僵尸，然后地球就一片劫难。那这个劫难就是 BO 二的开端，呃， BO 二的开端， BO 二的开端是那个呃 b 一个核弹弹的额外地开。, Start Time: 1556570
Text: 嗯，对，有一个这个样的地图。然后这个地图呢，实际上根据它的线索，它是跟那个月球的发生是就是同时在同时在发生，就是他们在延上。所以这这也是一个 BO 到 BO 二的一个非常漂亮的一个衔接吧。嗯，就是我们我们可以知道在我们呃 BO 里面，在月球上面发生的事。然后在 BO 二在地球上面，, Start Time: 1592870
Text: 它是同时在发生的什么嗯，就是一个引入，后来就变成了人类在地地球上开始挣扎求存。嗯，就是因为地球被严重严重损毁，已经没有生存，可没有生活可言了。对时间的设定其实已经在近现代了啊，也就是呃二二零二一世纪，我们现在还没到的那个时间大概二十多，三十年、二二十多三十年代吧。, Start Time: 1620840
Text: 那就是这个时间已经是就是穿越到近未来了，是吗？呃，这个应该是在他们穿越到地球的时候，他们就已经到达了记忆未来哦，这个是根据各种线索，然后推导出来。嗯嗯呃然后这个时候 BO 二的故事呢，就跟前面跟 b 跟战火世界，跟 BO 的联系可能看起来没有那么大。其实呃应该来说是换了一个叙述角度吧。, Start Time: 1648940
Text: 嗯，那这一次从另外四个另外一个四人组开始，他们是一个新的四个幸存者，地球相关对地球上的幸存者。嗯，然后这四个人里面有一个比较特别是谁呢？嗯，就一个叫做简称嘛，叫斯体语的一个人。他为什么特别呢？他之前为了生存，他靠呃加入了一个吃僵尸肉来生存的一个组织，叫做鲜肉啊。, Start Time: 1679520
Text: 那吃僵尸肉有一个什么与什么后果呢？就是他会射入幺幺五幺幺五嗯，对，射入了这一个，他就使了瑞士多分。他现在是在以态吗？正在控制，对他就能够直接的跟他进行意识上面的对话。哦，所以在 BO 里 BO 二里面呢，只有他这一个人能听到瑞士多芬的声音，其他三个人都听不到，, Start Time: 1711780
Text: 这是一个比较特殊的设定。我靠，嗯，这也特别特别有感觉觉，那这个如果不知道这个设定用这个角色得多可怕呀。对，就是就就这个角色能听到没错的各种话。嗯，那呃就是在这个地球损毁了以后的背景是什么呢？就是马西斯跟瑞奇托芬两个人一直在争夺，就是夺得地球上现在的幸存者，, Start Time: 1738580
Text: 他们的信赖，让他们帮助自己完成自己的任务来所谓的来呃恢复地球怎么样怎样。哦，这就是后来的背景。那这四个幸存者呢就也是成为了他们其中之一。哦，被被你知道那个 BO 二他是双线。对，就是像是像是跟剧情一样，是多结局局，也就是说可以选择去遵守瑞奇托芬，他的命运也可以选择去遵守马西斯了。, Start Time: 1764690
Text: 哦，对，那就一共有三个地图，三个三次选择。哦，对，这个三次选择。那如果你在三个地图里面都选择了同一方，嗯，对，那你就你就可以看到呃，在这条线索他是他的结局。对，然后这两个结局呢都是非常的就是一种悲剧性嘛。就是呃马西斯他之前说是要拯救地球，嗯，指瑞奇多芬的计划。, Start Time: 1797050
Text: 其实他最后他也是要他也是要去摧毁这个地球。他唯一的目的就是为了找回他的女儿，然后他却导致了了这么这么结局。对，就是如果都听他的话，他会呃他会得到以太的控制权，就是再换一次那个僵尸的控制权，然后他瑞奇多多换到马西斯。嗯，对，就是就是再一再一次换马西斯斯对应的眼僵尸的眼睛颜色应该是橙色。, Start Time: 1828310
Text: 对，就是呃那如果是瑞奇多分的话，瑞希托芬他这个人就是他。我们在 BO 二 BO 里面说，他是想征服世界啊，得到这个职权。对，然后就算是我们来想一下哦，我控制了世界，那接下来我能做什么呢？做不了人了。对啊，我接下来就没什么可做。所以啊对于瑞士波芬来说，他要是最后他得到了他的一切，, Start Time: 1860350
Text: 但是他他自己会跟自就自己说，他觉得哎好像没什么意思啊。对啊，我就算我就算得到了这一切，我觉得还是没什么意思。我还是在那个呃非非物理的空间里面出不来。对啊，对，一个队哈被困在了那个空间里，所以很吸引人。这个他这个结局啊很有悲剧悲剧性，但是写的我觉得写的挺漂亮。, Start Time: 1888140
Text: 嗯，就是也就是说预示着一点嘛，就是呃无论他们两个是谁，嗯，就是最终受难的还是地球上的人，一些其他的人，嗯，然后呃地球最终没有什么好的结果。对，然后这是 BO 二的一条线。那 BO 二还有一个特点是什么呢？嗯，他 BO 二自己游戏本身也也分了两条线，嗯，一条是刚刚讲的近近现代近未来的线。, Start Time: 1916780
Text: 嗯，然后还有一条呢是发生在过去的些，嗯，现就是跟这个是呃我们目前还没有还没有特别的把另这个过去的线联系到我们之前的剧情的的东西，也算是一个给 BO 三的坑吧。哦，那还有一个过去线，他说的是啥呢？过去线有两个故事，一个故事呢是啊关于监狱的监狱。是啊在美国旧金山一个那个恶魔岛，, Start Time: 1945880
Text: 那个恶恶魔岛是就是以前有一个尼古拉斯凯奇那个勇闯我们的国命岛。个电影那个岛就是其实是一个监狱嘛，然后关押着四个人。嗯嗯，然后这四个人呢呃其中有一个叫阿灵顿，他就说他就说服另外三个人，跟他一起越越狱对越狱。但是在筹划的过程中呢，却发生了一些分歧，然后另外三个人就怎么的就残杀了阿灵顿。, Start Time: 1981430
Text: 嗯，然后呃后面这三个人又因为杀杀人嘛，然后就被判电刑，那就四个人都死了。其实然后这幅地图的背景是什么呢？嗯，呃我们现在是把呃是定为就有一个叫路西法，呃，是呃地狱的控制者。嗯，那实际上发生了什么呢？就这四个人死了以后，因为他们都是罪人嘛，嗯他们就被他带进了炼狱，, Start Time: 2011040
Text: 炼狱里面进行赎罪。那我们说呃那有犯过罪的灵魂在里面进行考验啊，然后最终才能上天堂，或者被永远地狱。嗯，就是这一个地方就有一个这样的设计，就是地图，就是这个设计也特别带感。这这一幅地图呢呃然后这四个人呢他们每次挂掉都会被抹掉记忆，然后重新来过是吗？对，成为灵魂，, Start Time: 2041110
Text: 然后爬回到他们自己的肉体啊嗯就是一个循环吧。整个整个僵尸故事，我觉得很大一个主题是循环，嗯，不断的时空循环嗯，都是因为幺幺五元素在扰乱着这个连续性。然后这个循环它是既然有循环嘛，就有循环的打破，对吧？对呃，循环的打破是怎么样呢？因为在现实中是啊阿灵顿被另外三个人给杀死，, Start Time: 2071140
Text: 嗯，嗯，然后所以要打要打破这个循环。简单的来说就是阿灵顿去啊复仇，他的他的凶手嗯，在炼狱里面。嗯啊就主要是这一点，这个地图的话，因为这个地图其实深入挖进去，有就是这个整个故事吧都非常带感，包括他鼠辈啊循环呢如何打循环就比较多。大家也可以看，通过看我的视频应该会比我说的要清楚要清楚一些是吧？, Start Time: 2101100
Text: 就简单来说说就是关于循环和打破循环。嗯，对，就是这一点。然后他现在这个剧情还是相对独立的，嗯，就是在我们现在所知道的剧呃故事线上面来说应该是相对独立的。嗯，那最后一个故事终于讲到最后一个故事了，嗯，啊就是呃我们现在把它定为是另一条世界线。嗯，这个是什么意思呢？, Start Time: 2132840
Text: 就是梯组的脑洞已经已经不再不再满足于一个世界各个时间之间发生的事。嗯，他说啊我得再开一条世界线，在上面发生一个新的宇宙，那对就相当于一个新的宇宙了。嗯，然后这个不是是关于一战的时候，那还是还是那几个人，就是瑞士托奔跟马西斯还是在九三五小组。但是呃就是他整个故事是另外一个现实，, Start Time: 2159560
Text: 每个个人的关系是怎么样都都没有关系了。在在这里面，在这个九三五小组里面呢，他们是想到在一个幺幺五的一种古代遗址里面，找到一些呃古代的武器，来帮助他们去赢得一战。就是中心国。因为为他们他们当时是在一战嘛，然后背景也是也是战争，也是想要呃找到那种古代的古代的武器，, Start Time: 2192910
Text: 嗯，的一种就是也是运用幺幺五元素嗯，来帮助他们赢得赢得战争。那呃发生的事情是什么呢？呃，后来这个幺幺五元素也是就他们挖掘到了一些古代的卫士，古代的僵尸卫士哦，然后就很多挖掘人员都被都被这些僵尸给杀死了，然后又变成僵尸。对，就是像这样，那呃就又开始一发不可取了。, Start Time: 2224950
Text: 嗯，那同时这时候呢就来自是是自日国，那那呃这时候应该是俄国吧，还不是苏联俄自俄俄皇，还是我也不太清楚，我历史不是很好。嗯，然后还有另外一个世国，嗯，呃，也是这三个人呃，邓普西尼古莱跟武雄这三个人，他们就前来调查，哎，你们俄国人到底在干什么？哦，来就是来来 finout，, Start Time: 2256730
Text: 到底到底在发生什么？嗯，那就这四个人又在另外一个世界上又降越了。那对，但是当然就跟前面是完全没有关系了。另外四个人。对那呃这时候一个插曲是什么呢？呃，就是我们之前讲到在 BO 在月球那里不是断开了吗？对，想办法被逼出来，然后进入了瑞士多芬的交换。然后嗯那之那之后就再也没有提到过这条线上的事情。, Start Time: 2286590
Text: 对，就至至少这四个人他们生死如何，我们再也不知道了，到现在也再也不知道了。嗯，那我们那这里的差距是什么呢？不知道为什么萨曼法他就进入了一个另外一个次次元呃，叫做阿冈莎阿玛萨呃这个地方。然后你这个指的是就是刚才你说的一战的那条线是吗？对呃，我怎么我还是还是先就是解释一下这个它的设定嘛，, Start Time: 2318820
Text: 好好一共一共三个三个空间。嗯，一个是我地球空空间，个是是呃一个叫做阿空沙，一个是我们之前提到的空间哦，他们是三个独立的空间。嗯，但是呢呃对于阿冈莎跟以太来说，他们是非物理的空间，就是你在里面也许是灵魂，也许是什么？反正你不是像我们这样的物理空间哦，那可呢里面可能没有时间跟空间这个概念。, Start Time: 2349210
Text: 嗯，也就是说它可以跨越不同的时间去到不同的空间哦，那可能也可以跨越世界线。因为现在不为了解释这个只能是这样假设嗯这条线嘛还是打开的，我们还得等 BO 三。但是我目前是达成了这样一个共识，嗯，就是从另外一条世界线的那个萨班法。他从月球不知道为什么，现在不知道为什么进入了阿纲莎，, Start Time: 2378070
Text: 然后一直来到了在很久以前的这一个另外一条世界线上一战。这这个时候他来找到了他的他的父亲马西斯，然后跟他说未来会发生什么什么什么，你要相信我。但是马西斯当然不会相信他，因为他当时候根本就没有女儿哦，没有女儿，因为是另外一条世界线，嗯，呃所以说呃瑞奇托芬也是非常的不信任他。, Start Time: 2405460
Text: 嗯，但是就是呃萨曼法是怎么说呢？他已经被困在这个空间里面，很久很久了，就是二杠三他一直被困在里面，他说你们都不知道，一直有循环在发生。他说你救出我才能破解这个循环哦。嗯，呃所以起这个起源这个地图要简单来说，也就是他们四个人帮助啊呃想办法，然后把他解救出阿冈山这一个这个呃就是大概是这个事情。, Start Time: 2434850
Text: 嗯，嗯嗯，为简单来说，只能这样说了，具体可能还是看看视看视频看视频。对对对，嗯，大家去看视频啊，那讲讲了这久久，我终于大概的把这三个游戏他们一串串下来，被替串下来。这个脑洞扩展到现在嗯的所有剧情大概是介绍完了。嗯，也就是到目前为止，大家能玩到的呃 t 组的 COD 里边，, Start Time: 2469740
Text: 这个僵尸的线是停在目前这个位置，对吧？对，那咱们等于呃 GJY 也是给大家先暂时的是讲了一下我们目前能够知道的僵尸的这个故事的大致的流程吧，算是已经够晕了，对吧？对，就是其实听起来感觉已经挺有趣的了，但是确实我估计在玩的过程中应该还挺乱的。因为呃讲故事是一种方式，, Start Time: 2499130
Text: 但是你要是自己去挖线索，那就是另一种方式了。呃，其实我也特别感兴趣，就是你在玩的过程中就是这些线索你是怎么去发现的？或者说就是这其中你认为他们 t 组有没有什么特别有趣的一种叙事的方式，能能够能够让你就是促使你去挖掘这些信息。嗯，对呃，在这个线索上面来说吧，, Start Time: 2525530
Text: 嗯呃 t 组它是花样很多，嗯，应该说花样很多，呃，最常见的花样就是就是最普通的就是放一个电台嗯，或者放一个录音嗯，在游戏里面，然后你爱打僵尸打僵尸，然后你爱听也可以去听。呃，就是这个已经算是明显了，然后还有些什么呢？呃，各种文字游戏嗯，对一些一些比较隐晦的的指的指向啊，, Start Time: 2548000
Text: 或者说嗯一些其他的。比如说一张图，他把它撕成几呃十十片，然后分放在地图进行讲座，然后让你去剪是吗？对你不仅得剪下来，而且还你应该说你得截图，然后用 photoshop 拼在一起才知道它。哎，原来是有个这样的东西哦，必须得自己拼，那肯定得自己拼。因为你不能捡起来，, Start Time: 2578290
Text: 它就是一张贴图放在那儿。然后你哎偶然发现了截一个图，然后收集满了以后再把它拼起来，这也是一个过程。那还有的话要说的话，真的是 t 组，可能以前是学密本法学的嘛。因为对，因为他地图里面各个地图各种密码层出不穷，真的是就是主主要是替换密码嘛，各种的密码。其实我自己也也没有学过什么密码，, Start Time: 2605480
Text: 我我也是得看了以后各种搜搜索互联网啊，然后看一下哦，原来这是有有存在一个这样的有这样的密个方式。对，然后我再去找一些在密码上面的一些专家，或者说研究比较多的人嘛，然后一起来搞才把才能把它搞出来。这种密码实在太多了，然后呃形式也很多，然后甚至还有摩斯电码，摩斯电码也应该说是比较就容易被认出来。, Start Time: 2636940
Text: 对，就是他那个那个特性嘛，点点杠点杠那种特性。对，呃，用过也不少次，大概有两三次的样子。嗯，哎还有啥呢？就呃数字呃在起源里面有一种十进制，他就把一个数字他分别用十进制、三进制跟四进制来进行表示，还要用表字嗯，用就不写成数字，还写成还写成符号跟图案啊，让你猜。, Start Time: 2670280
Text: 嗯，他真的就这样， t 组就我们在解的时候就特别想砸电脑砸手，哎，这他都想不出来，这接下来该怎么搞，怎么可能。然后真的是呃各种，然后一路玩下来，玩完以后就一个结论，我替住真是给你跪了。但是但是其实这也正是他们的魔力嘛，就是对越越头痛的时候，你越想把它解出来。, Start Time: 2700330
Text: 嗯嗯，这就是 t 组，他他这个僵尸模式，它真正魅力是在哪里？就是他可以对一些玩家来说，可以是一个完全的生存游戏。嗯，他也可以是一个完全的解谜游戏。嗯，对，没错，是他这个僵尸模式跟其他的僵尸模式区别开来。不仅是在他的玩法上面，他的呃更在他的剧情跟他叙事的方式上。, Start Time: 2724835
Text: 嗯，其实我觉得一个好的叙事恰好就是离不开一种就是它有一种别样的味道，或者说一种别样的算是魔力吧，能够吸着你一直去玩儿。玩法是一方面，然后像你这种解谜的过程，其实就是恰恰就是另一方面就能够让人家沉迷下去的对一种鸣敲侧击吧。就是有有明说的，也有暗示你的，对这种这种 CO 特别好。, Start Time: 2752160
Text: 对，就是这个就是这种感觉。那呃就是在你解谜的这些过程中，你能不能给大家就是说几个你印象特别深刻的，或者说就是让你特别头痛的有吗？呃，印象特别深刻的。其实如果有关注我视频的玩家都知道，呃，我们在不久大概一个月之前吧，才刚刚新破译了一个新呃一个旧的密码。嗯，这个密码什么时候出现呢？, Start Time: 2780740
Text: 就是在那个呃监狱刚刚讲到的监狱这个地图里面，它出现的一一个密码。然后它是呃它是这个地图，应该是在一三年的一三年的六月或者六月左右吧嗯发布的一个地图。嗯哎然后，我们的破解时间是二零一五年的九月，就是用了差不多两年两年时间，就是才被破解出来。哎，如果准确的说吧，, Start Time: 2810120
Text: 其实应该是有国外玩家已经完成过了。嗯，但是他们嗯声称他们呃，就是那个知识产权保护，他说我不告诉你们我怎么解出来的哦，我就给你们结论。嗯，对呃，也可以理解吧。是是，但是然后我们也没办法，我们也就一直在看。嗯，呃然后后来终于破解了，我们我之前还做了一个视频来解说。, Start Time: 2840840
Text: 然后因为他它整个密码，它呃首先它有有密文，也得有密钥吧，就是那个 key 怎么说呢？对， key 就是呃密文就已经在游戏里面早就找到了。嗯，早就找到我们就首首得有密密，嗯，然后有密钥密钥，然后然后再去再去看一下应该怎么做。那就在这个蜜月上面，我们都找了没事，, Start Time: 2865960
Text: 你还是说本迹吧，没关系，大家都听得懂 t 好吧， t 吧。嗯那我们就找了很久，哎，到底是到底是在哪里？嗯，他们放在哪呢？嗯，然后后来我们才发现，他其实就安排在这个地图。它的就是地图在载入的时候，它不是有一个呃有一个漫画页嘛，僵尸僵尸的传一个漫画页。嗯，然后在那个页上面呢，, Start Time: 2897730
Text: 有一个小小的一个四乘四的方格，就是四乘四，然后填满数字里。那我们后来才有这个意识，就发现它其实是一个矩阵。嗯，矩证就是我我我又怕这个把节目做的太高深了，我就大概的讲一下，其实没问题，就是就是线性代数嗯，对线性代数的一个呃就是因为这个密码嘛，它叫希尔密码，它是用用了线性代数里面的矩阵论。, Start Time: 2922960
Text: 嗯，这一个东西就听起来都已经觉得很可怕。对，听起来很玄乎啊，中间还经过了各种什么呃求模求模啊，然后求逆矩阵，然后怎么样矩阵的相乘，然后在那些数字跟数字跟字母的对应，嗯，这一切都十真的是十分十分的复复杂。嗯，我自己把这个视频想要清清楚楚的做出来，我都我都花了很大的心思，, Start Time: 2955610
Text: 然后做出来以后大部分做是不明觉厉，我也很难白。我刚刚开始我也是我也是要得向我数学系的同学给给请教一大番，自学了一大番，我才哦哦一步一步下来。嗯，我才终于哦，原来是这样。对，这回终于明白来了。对，今日这个结论我们是早知道了，因为外国玩家已经给出来了，我们破译出来就这样说。, Start Time: 2985930
Text: 但是我们本着这个探究的这种精神嘛，嗯这呃就不能只只拿别人的成就，嗯，然后我们就拿来拿来一直用，我们至少得研究出来是怎么怎么搞下搞出来。对对，所以也也算是一种职职业操守吧，说的高端也就是一种一种执着吧。对对，其实我觉得这个嗯这其实是一种就是越挫越勇。你你有没有感觉就是他给你的谜题越难，, Start Time: 3013310
Text: 你越觉得就是这个东西我应该是可以搞定的，只不过需要更多的时间和就更多人的帮助。其实就像你刚才说的这种，他可能铺设这个谜题的时候，他用了几层，你需要一层一层的去把它剥开一步一步的下来。对，嗯，所以说吧就是呃我刚开始在沃尔跟 BO 的时候，我都是一个人在搞这个东西。, Start Time: 3046230
Text: 嗯，就是视频呢然后整理或是一个人在搞。然后我后来发现嘛，这个其实他是一个需要一个玩家的团队，嗯，一种就是各种不同就是有不同长处的人，他们一起来合作，这样不仅乐趣会翻倍，而且效率也会翻倍。嗯，所以我要是在这里小小卖个广告的话，就是说如果你也是就是听众来说，你也是这样一个喜欢，, Start Time: 3073000
Text: 就是对这个模式有兴趣。然后也是一个热爱探究的玩家的话，欢迎来找我。然后加入我们的团队，对一起来解密是吧？我们的任务还还重着呢，还很艰巨。现在还有我们现在还有没有解决的密码是吗？说真的，嗯，还有一个呃，现在还在解决的吗？但是现在能说吗？能告诉别人是什么吗？哎，, Start Time: 3102160
Text: 可以的，也是就是也是刚刚那个地图，刚刚那个其简直是密码的天堂啊，出的监狱的监狱是吧？也是啊对，也是这个载入的画面之中呢，嗯但呃那个页的右侧有一大堆呃 FG 个 g 但但就是只用五五个字嗯， AFEFG 嗯五个字母来写的密码，这是一种就是也是德国德国人用的密码，, Start Time: 3126830
Text: 就叫做 AFADFGX 密码。嗯，我们现在只能说是密码，就是根据这个密码的特性啊，但们知道它是这样子这样一个密码。但是我们不知道 key，就像我们前前面说的，不知道 k 我们现在至少需要一个六个字母，六个字母的单词作为一个 p 但是根据字母的单词听听着就觉得很没有很没有点对吧？, Start Time: 3155030
Text: 对啊，对，我们就是就算我们在周围，就是关于这个地图了，周围在找也在试一些可能的，但是呃至今还试不出来。对，就是还有永远都还有这就是梯子这么长时间。就是你你有可能一个谜题用了，大概就像咱们刚才说两年的时间才解出来。但实际上 t 组那边他暗爽的肯定不止这么一点东西。, Start Time: 3182930
Text: 而且其实就像你刚才说的，最早谜题是一个人解。但实际上人家做游戏那边可不是一个人做这个谜题。所以对对和所以所以肯定就像你说的这个谜题还有很多，或者说就是至少应该还有人们还没发现的东西。我觉得嗯没错，我现在吧其实其实做这个视频从 BO 的结束开始做，嗯，也应该是一二年开始做了。, Start Time: 3211590
Text: 嗯，然后做到现在，我觉得做这个视频它的意义吧，应该说呃不仅是不仅是呃就是我把我研究的内容，然后都颁给大家来看。嗯，然后呃其实第一个是给所有的僵尸玩家嗯来普及一下我们现在在玩的这个游戏，原来背后有这么多的故事。嗯，然后同时也是我在这么多年在制作制作的时候，我吸取了一个经验吧。, Start Time: 3236660
Text: 嗯，呃不断的去搜索资料，嗯，也要去学习别人的成果。嗯，然后就是把整个就是大的来说，高大上的来说嘛，整个在玩这个 COD 的全球所有玩家他们的成就。嗯，我现在我都做到这个视频里面，就是把最好都呈现给我们中国的玩家，嗯，就是我一个目标。但是也确实就是能够看到你做的这些东西其实还是很用心的。, Start Time: 3270020
Text: 而且这样可能也会有一些就之前玩僵尸模式，感觉很普通的那些人会发现哎嗯真的有点意思哼呃，任重道远吧，对，任重道远。呃，那我多问一句啊，就是咱们呃之前那一座就是在 BO 三之前的先进战争。那这一座它的僵尸模式和 t 组的有关系吗？呃，很多人有问这个问题，就是 AW 吧，, Start Time: 3300020
Text: 嗯你叫 AW 吧。对呃，他的僵尸模式啊应该说啊肯定是没有关系的。嗯，因为我们通常不同制，我们有一个原则吧，讨论的原则就是不同的制作组之间他们的作品是绝对不会有交集的啊啊，这个应该是算一种也也算常识。也就是我们讨论的时候，因为他就算每个制作组，他们对这个世界观都是非常严谨的。, Start Time: 3325990
Text: 嗯，他们会严谨的分开，嗯，到底剧情跟他们的额外这个模式到底有没有有没有关系，就是世界界上有没有关系？嗯，你看像像 t 组的剧情跟他尸模式，嗯， IW 的他的灭绝跟他的剧情，以及呃这个 AW 和他的僵尸。嗯，他们之间就是他们都会表个态吧，至少保表个态，他们到底有没有关系，, Start Time: 3356860
Text: 就只自己和自己关联，到最后就是对，最多是自己的剧情模式跟他的额外模式关联。嗯，那我嗯我额外说一下的话，呃，应该来说 IW 跟跟呃大锤他们都是啊都是表示两个是有关的。就是他们的剧情跟他们的额外模式都是就是世界观应该是一致的。对，但是他们要怎么样安排他们的那个那个两两条线怎么样安排来制作的话，, Start Time: 3386290
Text: 那就呃另外两个我就可能认识没那么多吧。嗯，但是 t 组的话就肯定是没有交集。对，他们算是比较严谨的，因为毕竟这样会造成两边都比较难挖。如果我们交在一起，对，那这样其实还有一点就是也就是目前为止大家非常感兴趣的就是 BO 三最近它公布的这个僵尸模式叫做 shadow of vivo 啊，, Start Time: 3419020
Text: 就是对，就是感觉好像又和之前你给大家讲的那个故事又又区分开来了。呃，没错，就是呃当初这个宣传片一出来，然后网上的各种各种讨论都说哎，难道又开新坑了？嗯，就是说脑洞越来越大了，快填填上了。嗯，啊就是前两天嘛，不是他 BO 三，不是每周有一个小的发布会嘛。对，, Start Time: 3448140
Text:  COD friday 对， friday 嗯呃呃，他已经表就是表示了他这个其实是他这个他们在 BO 三的这个僵尸的制作中呢，他是因为他们有三年制作周期及对近对，然后他们这个地图，他们花了两年半的时间去制作这个地图，往年都是四个月或者五个月，今年用了这样。, Start Time: 3474620
Text: 呃，他们说呢他们这次有一个整体，就是更加限制了他们自己的脑洞。嗯，可能意识到哎呀，好像前面有点过分了，然后对然后就说啊我们这次很有整体观，嗯，每一个地图，包括后面要发售的 DLC 的地图，嗯，它都会以他都会就是他会加强每个地图之间的联系哦，所以说他也表态了这个 shadow，, Start Time: 3498715
Text:  so 如是是跟前面的剧情会有关系。嗯，这个他在当初七月刚刚发布的时候，他在发布会上有讲到有讲到这个事情也是比较有趣。他说这个地图的剧情会跟我们刚刚提到的那个现在相对比较独立的监狱的这个地图和剧情会有联系啊，这个也十分让人期待。因为他们现在来说，他们这个设定人物的设定上来说也是有点相像的。, Start Time: 3527030
Text: 嗯，应该像监狱里面那四个是呃，罪人是犯人。对，然后现在 vishadow be ve 是四个新的角色。我们在之前的片子里面也看到，他们分别每个人都有自己的罪行。对背负自己罪罪的的对对，所以说呃背景上来说应该是相似的。但是呃剧情上会怎么样联系在一起，我们现在还不知道也不好，, Start Time: 3558760
Text: 现在下什么结论？对，因为按照那种我们的严谨性来说嘛，嗯然后我再多问一个问题啊，呃那就是在之前啊呃 BO 三也公开过一段影像嘛，就是 the giant 那个地图回归应该算是老的僵尸模式的一个重置吧。呃，我这段时间吧一直在抠自己，就是说对每个人都说重置嘛，嗯恭喜重置去重置。, Start Time: 3583800
Text: 嗯，呃其实认认真点来吧吧， t 组一直都没有叫这个这个地图叫做 remain，就是没有说过他是叫一个重置，然他们用的词，他们的词是什么呢？叫做 revisit，就是再再回去看一遍，就我们不如叫重回吧。哦，这个地方为什么我们不叫它一个重置地图呢？因为我们从之前公布的那个影像来说，, Start Time: 3615020
Text: 可以看到嗯他的剧情应该说是一个新的剧情同一个地方。但是是接就是接紧接着我们在 BO 二结束的时候，那个呃一战那四个人，他们在另外一条世界线上，他们现在跨回到我们的老世界线上，跨回到一个什么时间呢？我们在之前有讲到啊，瑞奇多芬不是把啊父女俩关进传送机送走了吗？, Start Time: 3642020
Text: 对对，然后当初旧的工厂里面就有这个录音，就是他送走，然后瑞士托芬就开始狂笑，哈哈哈哈哈哈他狂笑完以后，那个录音就结束哦，那现在他在哪里插入呢？就在他狂笑完以后，他们就插入了这一个新的剧情。他不是我们看到的剧情，不是他笑笑笑，然后那个 dmxy 就出来拿枪局，, Start Time: 3670570
Text: 他说这可不有趣。对对，就在这里，他们新插入了一个新插入了一个新的发展。所以也是我觉得这个插入也是非常的带感，非常的漂亮。所以对也在看着他要怎么样，是他们是打算重写世界线呢？因为他现在等于就改变了，改变了他这是后面什么瑞士托芬，他后来实行什么计划都不存在了。, Start Time: 3695000
Text: 因为呃起源的一战的瑞士托芬出来，把他把他给爆头了。嗯，所吧对，所以说后面怎么样发展啊，我们就看貂三了。所以所以对一直在期待，所以这张图等于是接上了，而不是重新。对，就是重新它是重置啊，就是严谨上来说吧，只能说是同一个地图，嗯嗯，但是不能说是重置了，明白具体都是新的，, Start Time: 3721940
Text: 因为呃因为是什么呢？就是最早这段片在公布的时候啊，不是先在网上公布的，他最早是在漫展上公布的，然后卖。对，然后当时现场的是有玩家直接用 DV 录下来了，然后传到了 youtube 上。然后当时你就能看到，在现场看这个是看这个预告的。然后一看就是玩过 BO 系列的这些玩家在现场欢呼。, Start Time: 3752060
Text: 对，是啊对，就是如果我在那儿我也得欢，毕竟我等了三年了。嗯，那所以这样来说呢，其实我觉得就不管 t 组的脑洞是咱们说的大也好，还是说离谱也好。但是最起码他能够在就是每一次在续作上都能给玩家一个，就是给一点点交代，然后再挖一个新坑，然后这样一直吊着大家的胃口。, Start Time: 3772640
Text: 对，这也是我们为什么一直一直会追着成为 t 组的脑残粉脑残粉？对对，因为他他这个他这个安排也是就是虽然他这个脑洞是比较大，但是他这个穿插他这个安排还是特别的漂亮，嗯，能看懂，然后我们也能看，也也会期待，嗯，竟然能想到在这里继续插入。那你接下来要怎么干就坐着等吧。, Start Time: 3793965
Text: 对，嗯，那咱们现在唯一能坐的呢，其实就是等 BO 三坐等对坐等等解锁的那一天，或者等光盘买到手的那一天，然后赶紧去玩一把，看一下故事到底又怎么发展啊。对，所以我在这里再打一个广告，就是轻狂打广广告。对啊，因为我当天是数字版，然后如果有玩家还没有入手 BO 三或者呃当天还没有，, Start Time: 3824060
Text: 就是还不能拿到 BO 三的话，欢迎来 b 站来看我 dragon GGY。嗯，我的我会当天会直播，就是我们来一起来看，一起来揭晓。我们在三年等待三年以后，他就究竟要做一个怎么样的弟弟是怎么样啊，他们声称的史上最大的弟弟，我相信我相信三年你也憋坏了。然后呃就也包括我们共同来看新的剧情要怎么样，, Start Time: 3852490
Text: 往里前联系。对，到时候也期待你能做更多这个相关的视频给大家。第一，必必须解解渴。第二是有没有什么更奇葩的解密方式，让大家这个不明觉厉。嗯，对嗯，那所以要是要想补习一下的话，也可以去 b 站来看一下。是好，没关系，狂打广告，我们到时候也会继续推你做的东西的，, Start Time: 3882230
Text: 因为确实看着特别有意思嘛啊。好嗯，那好，那咱们这期节目呢就是暂时先到这儿，也特别感谢 GJY 能够用这一个多小时的时间和大家分享一下 BO 系列的这些故事。嗯，大家一起来来来欣赏一下 t 组的脑洞吧。嗯，好，没问题。那这期节目咱们就先到这儿，好吧？好，谢谢谢谢。, Start Time: 3906810
Text: 好，也各位拜拜吧。然后咱们到时候新游戏见对 BO 三键对没有嘉六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 3929530
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4001930
