Text: 在遥远遥远的未来，黑猩和他罪恶的军队为了控制整个地球而发动战争，他们唯一的对手是科学家詹姆斯查布尔博士和他手下的精锐勇士们。他们在一起是不可战胜的。他们在一起就是 micray 一号，太牛逼了，太牛逼了。对大卫老师这脱稿第一次脱稿啊，现来这个学习麦教授的风格直接来了一套演讲，, Start Time: 2000
Text: 是对非常震惊了。来自八十年代的小时候的动画片，麦克克伦麦麦克莱弗一号其实是当时放的时候叫星球大战。对啊，但是他跟那个电影没有什么关系。对了解超级机器人可能知道这个原作是日本的战国模式人，后来被美国人买过去，就编辑成这个应该也是金和生吧，还是是是是是是是是是也。, Start Time: 32890
Text: 这个公司也影响了我们的一大，但是非常非常惭愧。就是其实嗯看这个的时候我已经挺大的，是吗？对，但我们还特别想今天这介绍绍下今天在场的朋友们啊，哎这是喝多了，没有跟我西蒙。哎，我是老白啊，我是范克里夫大卫。大家好，我是四十二啊，我今天敢不敢说话。对，是是啊，但是这样好久没录常规了，, Start Time: 55510
Text: 今天借着大卫老师这接来位演合。哎，对，我们这个借此这个聊一期常规节目之前，大卫老师都给我们带来的是特别 pro 节目目 pro 节节节目。对，然后大卫老师昨天在久的的时候老提出了这个建议，哎，说能能不能聊一个童年的这个记忆啊，对，这个小时候比如怎么放假的是吧？, Start Time: 78310
Text: 因为大家来自各种不同的家庭环境。对对对对，然后又又在座四个人，又算是老中青三代吧，我还能算清来了，你必须得听老。虽然这这这个个你听听老，我说这个这就有很敏感了，那我算我算一波波祝祝贺，终终于属于老老了。是是，但但你还是属于老的一代，哎，大卫老师年高得少，哎，, Start Time: 104000
Text: 我我算是中间那一代呵嗯，对对吧？对我和老白是老你们俩个个哎哎，正代就老他他很他尴尴尬，老白就是尴尴尬。嗯，是然思想和这个身体上嗯生理不太不是很匹配。思想生理啊都是在这个大卫老师，您这个年代的对，是七十年代的人。哦，对，但是这个实际的年龄呢又是八十年代的人。, Start Time: 125480
Text: 所以我们觉得跟他在同样一个办公室办公吧，就感觉有时候很割裂的这种感觉。对，总觉得他是父辈的那种。对对对，就是对，有时候会会有一种不可名状气息，是不是感觉自己追尾了？高级黑色成又又来了，又对对对，这是这太年轻了。这个这梗特别年轻，你看我们这个大卫老师说的是最年轻的梗。, Start Time: 151970
Text: 哎，对对对，就是适逢就是现在的季节啊嗯就是正逢暑假。对以以借借暑假之发挥挥发挥挥年的聊聊聊童年。哎，对我们来说已经是非常久远的记忆了。我们很多少年没过过暑假了，那太多那太多年了。对对大老老师介绍绍，大卫老师其实是七七年生日，是不对？我是已已已经四十一一。对对，, Start Time: 172710
Text: 已经四十高龄是。对对省。对对，年年经四十十岁了，年纪四十一岁，这这发已经四十了。对，是是是是是，反正在我们的电台节目里边，也算是非常这个年纪最大的一位。就德高望重嘛，德高望重。对不？这这这这个高了高了高了高了。对，然后今天正好四十二，也在，他算是九零后、一代代七零零、, Start Time: 195270
Text: 八零零后和九零。但其实我见这个东西也跟八零后差不太多，差不多就是我们都有共同的一个语言。对，说明整体这个节目的基调比较老。对，是是。然后我们在谈这个节目之前吧，我们还发现我们四个有一个小小的共同点视，但也不是特别大。对，就是我们都属于那个某一个单位系统下，, Start Time: 219860
Text: 那种孩子都是子弟子弟子、弟弟弟弟弟吧，算不知道这子弟好不好听这词，但但但至至少是一个单位体系下面的就一个社区里面一起成长起来。对对，在这系统里面长大的。对对对，然后我跟大卫老师是部队那个体系的。对对，然后老白是之前大家知道是铁路，铁路老白是铁老大了就这样。, Start Time: 240060
Text: 然后那个四十二是这个电力系统地方列的非常牛逼啊。对，嗯，所以正好可能或许有或多或少的像有些一样的差不多。嗯，那个年代嘛就是说所有人其实生活是被安排的，明明白白的对，安排安安排上了。嗯，包括住的地儿，因为我小时候是住在那个在延庆住过，后来很延的时候就给迁到这大兴了，, Start Time: 260420
Text: 嗯，就是全是边远山区。对对，这样就是他自己有块地，然后就是所有人都在那里头，其实离镇子也特别远。嗯，就是你个去北京还得坐大的对后那那时候都没有录呢，没录啊。那时候在亦亦庄从集电县场到这个城里里，必须得特别远。对对对，嗯，我就住在黄村嘛。然后那个嗯最近还有时候坐高铁进城进京，, Start Time: 284300
Text: 北京会路过，然后会看见黄村现在发展的特好。对，然后我手上的临近暖湖，就从从时候到地上上，就后从三个个的方向重播，那种震震惊，那候就传统震震惊。可以可以可以可以。对，然后我是那个可能记事早一些啊，因为那个时候就是呃说实话就是每到暑假其实挺无聊的啊。就嗯第一个暑假，, Start Time: 310470
Text: 尤其是无聊，那时候幼儿园嘛就是幼儿园的暑假，幼儿园暑假就是那时候我就就最早最早的一个有记忆的暑假是我三岁半路过三岁半，就是因为那个时候呢呃大人要服从组织的安排，就是说单位呢他会把你的这个生活照照顾的很好。但是嗯有的时候您也得选，就是说比如说我父母他们有有时候会培训训。, Start Time: 337010
Text: 对，嗯，技术品种嘛就是说可能会跑到就是学习保定去了。嗯，两年不回来，哇，这也太长了。对，就过年可能回来，对，父母都两年。对，但是小孩就能在大院里就能长大。嗯，我中间一次不回来嘛，嗯有时候会回过年什么的，就过来把我们带出去。但是平常那个像尤其是像放暑假，他们不会回来。, Start Time: 362700
Text: 嗯嗯，对，然后那时候就是有时候自己还打理点打理一些事儿啊，当当然玩是可以玩的很隐，就是说那个时候就是系统里的这个幼儿园啊，也都是统一的，然后其他没还在的那些战友，他们的战友会照看其他小孩，就是你时间照照料故乡的孩子嘛，就是你对你你其实是被所有人养大的。对，, Start Time: 384460
Text: 就是说就被院里养养里里是会照顾你，对吧？嗯，然后可能当当然可能你也就是说如果人力实在不够的话，嗯，会请当地的那阿姨啊嗯当个保姆，就那个时候的人也不是就互相没什么防备，就是我们请来了，然后他们也特别负责，就是被这些保姆啊这些父母的战友嗯嗯，他们会照顾你。当然有时候你得自己照顾自己。, Start Time: 404060
Text: 对，两两年时间嘛，然后就是夏天呃，有时候还得干一些活，长大了以后干一活儿，因为都自给自足嘛，离镇子也远。他那时候是真是早是还太早，还得这个劳动生产什么？那当然了，对，那是一九八零年的夏季。那那一九八零年，因为那时候刚就是呃因然没回来，但是回来的时候带个电视啊啊，, Start Time: 427860
Text: 然后那个九寸小黑木嚯，我觉得日历的吧，还是是八八年年看电视视那了不起了，已经我们家到八五年才有。他他好像七他们好像七九年年底买的，然后到了八零年，咱拿的那个院里，就是自己的宿舍里头。哇，这就小平房。对对，是两层楼。我们住的一楼，然后有时候就我就自己看看，那那效果也不好。, Start Time: 451300
Text: 那时候八零年有放那个铁臂阿童木啊，一有第一个动画是吧？可能我看的比较早的这个动画片，然后那个就是反正哎呦我操，那现在到现在看了多少年动画片是有三十多三十三了，老年二次元看了三十八年，嗯嗯嗯，太牛逼了，真是是就是那时候娱乐也比较少。对，然后就是嗯那个就是说在那个地方我们不能走太远，, Start Time: 474580
Text: 因为你如果离得太远，就很危险。嗯，那个外边有一个河，然后有一个特别大的麦田，哎呦，我每次就是出去就是可能幼儿园的小伙伴，嗯，就是我们第一回出去玩，就是四岁过了四岁以后就能出去玩了，其实我是很少出去玩的，因为我很宅是吗？对，那个时候能宅干宅着干嘛呀？家里看书看看看书，, Start Time: 505120
Text: 看看看书书，为为四岁就看书啊，认字比较早，四岁认字字。嗯，大概五岁前就看完了三国演义了，就是家里有一些大人的，没什么，他没这么不谦虚啊。是是是人确确实看看认书，看家学不编，那那是确实不是玩。那他没有什么那个儿童书嘛，那时候拿啊，有有就我我那时候有儿童书，我小时候都没有儿童书看我记得我有是叫三百六十五页。, Start Time: 525960
Text: 哎啊，对，是吧，这个是人人都有黑皮儿的，对不对？黑皮的其他的，其其他就看三国了。嗯，三国演义看三国，然后还有苏联的一老杂志，我没有引进的叫知识，就是力量。哎，然后我还有很多俄文版家里，虽然我一个字儿看不懂，但是就是版本里面那种苏联的那种图，是吧？图特别特别吸引人气愤一下苏俄的钱。, Start Time: 549730
Text: 对，据说现在还在出版，但我不不是很知识，就是励知就是力量。对对对，但是我舅舅的啊嗯黑人觉得命名的嗯什么，然后还有那个还有一些就是读书，还有一些呃童话，什么小布头历险记，哎呀，你看过吗？看过呀嗯还有爱丽丝漫游奇境了，这个都算是儿童读物，那算是儿童读物。对那其他的三国国演义我就不算算童国，, Start Time: 572010
Text: 但书除了三国演义，不是说老不读三国，哎，怎么说来着？那个是那不读三游，呃，少不读书都水火三国老不读三国，还是少不读三国来着？忘了忘了，对对对，都喝高了，都喝高了，喝高了。嗯，然后那个就因为没什么电视看嘛，就是当然就是能出去玩。我现现想起来啊，就是应该多出去玩玩三三国，, Start Time: 595770
Text: 你看得懂吗？大体上就有一些，因为繁体字嘛，那竖排了有些东西有些哇，你等会儿呗，因为就是那个老板太不谦虚了，太不谦虚，就是有这这要搁别人，那就是吹牛了，那个就接着掐了，先打一顿。对对，蓝皮儿的那一套，嗯嗯，然后呃很很多部分其实看不太明白，但大体知道个脉络。嗯嗯，, Start Time: 617790
Text: 然后大人有时候以来看书了呀，五岁的小孩没东西看家里就搜嘛。因为我父母有些书，还有那个那个年代的就打发无聊，好像还有十万个，为什么？对，有十万个为什么？但是不跟后面一样，他那时候你三百二十多页的时候有一骷髅，小时候一看那页，就时候我不喜欢。还有新华字典。我看字典小时候啊，, Start Time: 641590
Text: 一百五十页是一骷髅，可以说是哎三岁看老是吧？因对对吧？这就是是为什么现在成为了这样的一个人呵好吧，那怎么办？接下来聊天的人怎么结了结了了经，但是还是应该多出去玩玩，现在真的是没这种机会。你看现在小孩哈，我自己的小孩就是嗯可能就是没伴法。嗯，那时候有有有有幼儿园的伴是全是伴。, Start Time: 660050
Text: 因因我们们是幼儿园，到后来上小学，就是这些人。因为是园里这些人人没什么很固定很纯粹，很固定。然后我们其实玩的那个东西非常简单，嗯嗯，弹球哎哎，对对对，弹弹球对这一一套都有抛坑抛坑传球，这是贯穿了我们三代的的个个，然后后把把人家球打出去。对对对，能得了这个球。, Start Time: 685250
Text: 对，为了这个有时候赖账还打架呢，事实上有真的的意儿假玩。对，跟现在的那个普通真普通游戏和排位赛似的。对，是是是。然后还有那个特大的球里头有一三棱的一彩彩片，哎哎，对吧？那种都是特值钱，因为你搞不到，非常不是你买东西搞不到。对对，不知道哪搞啊，就是我还真是玻璃球有讲究的玻璃珠玻璃球，, Start Time: 708830
Text: 现在玻玻在能对生产量那么多，不是，就是说现在孩子对于这种就是搞得我现在没想回去打。对对，已经消失了。现在孩子也不会玩，那个是没不是水滴，都是硬币，没法抛坑。而且为什么手机上竟然不出一个弹球的是呢，我一直没弄明白这事儿。对，就是好不好操作吧，而且没有那种面对面竞技感。, Start Time: 730470
Text: 对，但是太有策略感了，这个对对，而且就是是手法决定一切。对对，怪怪物弹珠算是吧？但是可以吧可以吧可以吧，但是不是那种手手不够 prlow 好不行不行，就是是因为弹珠或者炮龙这种东西，它就打出去之后就没有没有那种感觉。我觉得那时候还巨讲究，说不定说不能悠这个腕子。, Start Time: 751150
Text: 对对对对对对对，你得用手。其实手指头其实就是幼儿板高尔夫，嗯，有点类似不知道弹球的朋友，我可以解释一下吧。大概对，真有不知道的，肯定不知道。对时间轴有有图嘛。对，就是一个小小的玻璃球啊，这玻璃球上有这个花纹。是的，然后那个球啊就是在你这个把手攒起来，放在这个食指的窝里，, Start Time: 772840
Text: 嗯，然后用你的大拇指把这个球击打出去，然后来去打中其他人的这个，或者以抢中进坑坑那个。对对，当时我玩有几类，一个是一个人，这个摆可能就是有点类似这个有点赌博性的，一个人摆四到五个球，五个球放一排，然后拉一个距离，其他每个人拿球去弹这个个球。嗯，没中了呢，就对这个人直到他打中了之后，, Start Time: 796300
Text: 他就把这五个球加这一个球收走，他来做这个装哦，有一种这个的吧。对对，还有一种就是老白说的带坑的，带坑的这个大坑一个小坑。对对对对，我们这边是挖三个坑连着的，就是你把球打进去，谁的球最后留的坑，把别人的球都打走，你走那个球可以拿拿走，是这样的，我们的说法是这样，, Start Time: 819810
Text: 他大致的意思就是说要依次进完坑之后，这个你的球就有一个这个攻击的权利。对对对，在在命中这个球呢就相当于把这个球收走，对收走。对对对，就是这种游戏再晚一点的呢，又出现那种就是烟花牌子，好像叫什么？就是嗯一张大纸上面印了好多，自己剪下来封神榜里人物什么的，或者说随唐演绎，, Start Time: 839670
Text: 你把它给下下来啊，然给给弯弯了。这种叫然后用用手手手手手拍，用手手去拍洋画啊。对对，画差不多。对，拍拍洋画。对，是类似这种东西，类似这种，你把它翻过来。对你也也用手候，对你也可以用杨画，不是那东西，我们这边都这么叫统称，对我们都是吗？太阳画是把那对翻过来。, Start Time: 862730
Text: 对对对对，就是你得窝它。对，当时是那个三毛钱买那一整张纸板。对然那那纸板给窝下来，给给撕下来，然后后成洋画画。对对，就这东西，然后互相比，然后就把别人的收过来。对对，我攒自己背厚拿皮筋勒着那一对对对对对对吧？都是黑随唐里养着的那你跟我你跟我是同一个时代的人，, Start Time: 883500
Text: 没有我感觉我也玩没有，这也是我这个是很长时间的那种。传统西闻眼里流露出绝望传统的那个传统竞技技，对传统民间竞技项目。那些我我那卡都对，那纸都脏的不行。对对对对兜对对对对，盘那个还有各种纸牌。对对，随唐就就是大家都想让李边爸爸，对我们你那时候可能是隋唐啊，我那时候是变形金刚啊。, Start Time: 905940
Text: 对对对对对，我我那时候就是隋唐和封神啊，就是那个个恐龙特辑啊，是吗？啊，我这边是变变变形金刚，你还一系列，你先留着吗？是吗？你先留留不住，留留不住，那玩意儿留不留不住，真留不住。我还有想留，我们肯定没了，肯定没了。我家那边说帕 ge 还有一种东西是那种原片。, Start Time: 930620
Text: 对对对，是另外外，我我们都叫叫帕。对对对对，原片我没玩过过，就是那种拍的刷。对对对对对，那是原片似的票。 ty，我理解是拿了一个东西，打一个什么东西。对对，我们这边两个都都叫这个原画，是纯拿手拍的地方。嗯嗯，对我的天哎呀，可以，然后那个艺术似的，呃，有好像还也有桌游就可以在屋里玩的。, Start Time: 951410
Text: 就是不是不是拍洋画卡牌已经过去了，现在到到都游游游了，飞行棋有没有飞行棋？我玩的很少，跳棋有，然后还有那个跳棋，是游戏棒，你玩过吗？跳棋就是那猪，猪就是拿那跳棋珠来打开啊。对对对对对，就是这东西大家都不玩跳棋，因为更我更不会玩我我那当时跳棋里的棋子都是玻璃珠，, Start Time: 973290
Text: 玻璃珠。对对对，桌我我没拿过逻辑的逻辑棋跳棋棋吧，是坑你玩过游戏戏棒、玻戏棒、游戏棒，我操，终于说到一个不知道的，知道吧？绝技的就是它都是颜颜色，然后你那个你把它撒在那个桌上，它不是会搭在一块儿，是个棒子。然后你就你就那其他的棍儿，把把它按顺序一个个挑出来，, Start Time: 992750
Text: 不能碰到别的。对我听说过这个这个从来没见过实物后，这个我然后有积分，我时我没有过积分，这是说不能碰到别的啥。就就是说你挑挑出一棍棍，你你你要把它拿出拿离开这个结构，但是你不能碰，不能让其他的棍子动哦，就有点像那个我随便来一个，就是出个有点像星际迷航里那个跳人的逻辑棋似似啊，, Start Time: 1013170
Text: 但是没能说这么么深梗子动，他们更不知道感觉挖肯人都出来了，没那么复杂，就是有点就看看去有有点像是是就是抽抽东西，就是你把它拿走，然后你不能让其他都动了，就本质上来讲它还是一个结构游戏。对对对对，这但是这都是就是说有这种玩具的人，其实也都是属于那种特殊阶能。, Start Time: 1035430
Text: 大家其实最多的时候就是夏天真出去玩玩挖坑啥的时候，就是也没有那个弹球和洋话，这都是这这都是我七岁了，很普通的，大家都能玩，没有什么那种特殊的。我那时候觉得不是特别容易，有些东西真不是，就是你不是每个人都在在早啊，也是对，其实时在不一样，实在没实在，就是你只能到野地里去撒欢去。, Start Time: 1057020
Text: 哎，就是大家约好了出去吧，一大堆小朋友出去不能太远了，得跟门口的那个战士就是说一句看得见啊，我们出去了啊。哦，毕竟部队他说 OK 啊不是 OK 了，就是那那那种抓蛇是种。对对，那那个就是迪性语言是吧？那个说行，就是然后出去我们不会走太远，就是不会走外面的界河。, Start Time: 1079260
Text: 对，然后就是有那卖地嘛，然后那个有地就有虫嘛，对，捉虫子嘛，捉虫子，还有抓蛇。对对对，然后抓吃抓蛇，我抓蛇蛇是送人的，就那那虫虫子自己吃。对，就有那种尖头什么那那那玄米叫什么来着？栅蜢栅篷是吧？那种东西，还有那种小的飞蝗。对，嗯，不不是那种蝗灾的那种，就是就是小小豆似的那种。, Start Time: 1099580
Text: 对，种种也吃过我家的，拿了以后呢，掐飞黄腾啊，掐头去尾拿那杆一乐。对对，弹呗。对，那种种种家，对对，那嘴里一吃嘎嘣脆，对，它是就是野外直接抓了就吃了。对对对对，拿种娱乐那种娱乐。对，那个时候小孩都会挖坑生活，对游游摇曳露营，我都记得吃，第一次吃就是不敢吃，, Start Time: 1123400
Text: 后来就觉得特别好。嗯，然后就是也享受那是时光嘛，就是那个太阳下山的时候，我们在那吃，然后看看看看远处，也不知道是怎么回意了，非常失意了。看了是吧？我的想你三岁的时候没那么多想法，嗯吧是因为已经四岁到五岁了。嗯，对，还是不谦虚，四岁还是五岁了。然后那个就是这真没什么好玩儿，, Start Time: 1147030
Text: 因为还是干活。嗯嗯，就是因为我还种了种了一点洋姜。洋姜说的是什么？洋姜其实就是就是一种就是它不是姜吃起来甜的那种。对，嗯，它不是平时吃咱们吃的那种，老不是老姜，不是老姜，洋姜是另外一种姜，就那还有手法叫鬼子姜。嗯，对，就日本本的对对，带进来的对也也不知道，, Start Time: 1172250
Text: 反正就是就叫鬼子姜鬼子姜。然后他那个好重，对，那好好而好，而且而且就对快精吃到嘴里是甜的对甜甜味儿。然后我们那个政委也也种了，在那儿我还老偷他们那个他是那种地里就种在底下的嘛，根茎嘛，有时候你缠在一块儿，你一拉就把把他的给扥出来了嘛啊就是他也不知道那是几岁啊，, Start Time: 1194840
Text: 那五岁了，五岁。然后那五跟跟政委时候候，是，那那时候我父母就是培训结束回来了嘛，终就是奇特的童年，呃，那个就是夏天真的挺好玩的。然后就是那当然就是最最最有意思就是那个时候觉得干一身臭汗，然后到澡堂子里泡着最舒服。对，部队都有澡堂，因为那个院里必须都得有有一池子呀。, Start Time: 1216980
Text: 对对对，但是其实水呢其实也挺紧张的，因为没有自来水。嗯，那时候我们楼为什么那么矮呢？因为他是用水塔的，因为这个水塔自来水，你的水塔就是水塔矮的话，你供不上水。对，压力不够，连空气原理嘛。对，你的房子不能比水塔高。对对，但是我怕高高，我从来没爬过水塔，我们有好多小朋友去爬。, Start Time: 1241460
Text: 对，夏天也那个就爬爬水塔上看着，嗯，他就在那边坐着看。所以我后来长大以后玩，最终幻想对法了。克劳德的水塔上，我操特别怀旧啊，怀旧旧可以玩一下生活。但当然大人大人反对嘛，就是你你太危险了，你看那摔了怎么办？是是摔了咋了？但是当时好像就是大人对于危险也没有吸望。, Start Time: 1262240
Text: 不不不不，没危险，因为我们那个还有一个大烟囱啊，爬爬边是打就爬爬烟筒，那我更不敢爬了。有是啊，那有人爬，那太危危险了。对，没危险险。对对对，你般小孩儿都顶从里面掉下去咋办？对对吧？小孩都喜冒险小孩小孩小孩对于危险和就是死亡痛苦，这个东西没有没有概念，嗯，所以他很就是胆子非常大，, Start Time: 1285140
Text: 成年之后就不会未知是一切。对，但是虽然探索未知是是是嗯，但是其实还真的是挺就是说挺日常的那种。然后因为我还养鸡了嘛，就是保证禽蛋供应。嗯，然后这个都是要求的吧，不是要求你自己养，自己养，就是我我们的鸡窝都在走道里头。然后那个我的我就在那个楼走廊里。对我有时候会去看看，, Start Time: 1309110
Text: 这没有西西是下了蛋，那个鸡也它鸡贼，他也不叫了，你养几只自我保护，两只两只当牛牛逼。对，然后那个时候我还问我问我爸说蛋是怎么来的啊，他们怎么说？嗯，然后他们不是，他们就带我到那个那个院子外头，然后墙上刷了一行字计划生育书。我我就想基本上然后就算是回答了我的问题，, Start Time: 1332430
Text: 然后我至今觉得对他们一天太牛逼了，这人他妈牛逼了，对吧？疯了了嗯，绝了绝了。然后那个就是当时就是外边都会刷一些这种东西嘛。对，然后后来我后来长大才知道鸡母鸡不用公鸡也能生蛋。是是这他妈是种神奇的生物啊，对，不是都一样。是啊对人不行啊，人也是啊啊，就是正常排打的时候，, Start Time: 1356650
Text: 人我那么说，这我我我可以干他他都不知道这个不是不是不是每个人都瘦，我来美国也喝点了，我这我我也受不了你了，我来我我我我为什么还有我的我尤其是我父亲他比较乏味。我五岁半的时候，我们在我的外头有大梁啊嗯，晚上有那个就是单位还有一个好处，就是他经常会有一些文艺活动，, Start Time: 1383220
Text: 就是说只是我我爸打篮球嘛，但是我我是没怎么打他们。因为部队，所以他们每天呃每隔几天就是说会有一个很好玩的项目，就是打手枪，嗯，哦这是射击，真是艺术。但是我们不能靠近啊，嗯比如枪法特臭，然后看把人的恨恨。然那个当然然还有比较大众的一个活动，就是看电影。我们那个有一面有一面刷白的墙，, Start Time: 1405160
Text: 嗯，会有文化干事吧，就是跑片子。对，把片子送过来。对对对啊，还挺辛苦的，就是夏天那种电影，大家大家在外搬小马扎是吧？刚才那时候都都把内容用人力送过来。对，是是看你们来消费，那就是人力看输，对，不要钱，对吧？然后就看一些以前那残片，他分有的时候是你你战士能看，, Start Time: 1429850
Text: 嗯嗯，但有的是只有只有干部才能看。对，就是服上有四个口，大大家喜欢看是嗯一些那个时候我们那个叫在院里叫什么来着？叫闭路电影，还是叫什么呀？不是我我那就是放在就就是在外院里，在院里放一个屏幕。对对对，影就就是露天是在那露天呢，在墙上呀，不是我得那时候看那个火火脱险，, Start Time: 1452650
Text: 拿着大蒲扇扇着啊。对对对对对对对，每每个人有一张文子是对狂拍啪啪啪啪的拍。对对对，然后还有那个个我我记得有些套娱娱乐儿吧，嗯对吧？你说那个有有有不少外国的片子，有外国的外国还挺多，有的是意志，有的没有意志。对对，当时时解放老老白白特喜欢那个解放那片子，他们就是拿的。, Start Time: 1475350
Text: 后来才我听他们说是日本那边弄来的，拷贝有日文字幕，但是配音是把那背景音就是抹了。对，然后这边还在配，但是只有两个配音员，一个男的，一个女的，所有男的说话都是认所有女的说话都是那个人，就是这么这么对勉勉强强看下来的。嗯，大但也挺高兴，因为所有大家都在无视合作啊，, Start Time: 1499820
Text: 算是一个社交场合，挺好搭的。大家一起出来这个消遣一下是对对，插不上话，没经历过。对，全然没有。但这个确实这个是部队大院里的一个特别常规的一个项目，是每个周末好像都会有一次有有对，也是为了改改善那个家属的一些生活，是对对活动。嗯，对对，这种系统性文娱活动，基本上就是在这种单位体系下都会有。, Start Time: 1520420
Text: 对对，就是说提供给你一切，然后你需要，而且这是专门属于暑假和夏天的一个行为。对，是因为冬时就没有了，太冷了，大家不可能坐外面看电影。对对，嗯，然后然后那时候都逗，就是我有时候去镇子里头还得就是说有的时候还得习惯一下。比如说过马路什什么是看我们个院里头都是自成体型过马路，, Start Time: 1546350
Text: 有人有有人管你你你自己不用说看什么的，就是说等于是它是一个真正的一个小的一个封闭的一个小社会。嗯，就是特封闭的小社会是就更别说你们那边了。我小时候住在那个南沙滩北四环往外面那个你那时候不也是郊区嘛，但是你比我比我比我近多了。对对，是多多。但是也是狂郊区周围就是什么都没有，, Start Time: 1567790
Text: 除了一个菜市场以外，那边什么都没有。嗯，然后那个就院儿就是小院，它也得是独立的，它里面什么都得有。尤西澡堂子呀啊办公公公楼家属院啊，然后小孩玩的一些什么小玩意儿啊，对对，其实也是差不多一一形式式。对，然后那时时候，但是其实有时候候还有点平票，因为那时候候营养不良。, Start Time: 1591030
Text: 对，第一是挑食，第二是可能吃的也就那样了，小时候挑食是吧？对，然后你说就是肉类供应怎么样？不知道肉类当时凭票吗？叫平片，我们但时有部队自己养猪，单位老是改平票，我还我我还养养猪，我那就累，没不记事儿啊，平片的啊都得平片啊，都得平片，那时候肉不然票我自自行车，, Start Time: 1614500
Text: 自行车，对自行车也有。对对对对，都配自己的。对对对，后后呢票公会上出现了一个情况，就是缺钙。我们时候有很多小孩都缺钙，然后说我鸡胸火哦就凸出来了，就是对我还点高楼，是营养养。对，然后就是我上啊上学了，然后我是上学了以后有一个暑假就特别不舒服了。就是说老师带我到青龙桥嗯，, Start Time: 1637660
Text: 就请一个老军医得治疗嗯嗯，治疗就是捏捏嗯呃大越拧嚯。嗯，好，是捏肌疗法，就是说治治好了，那我就特恐怖，就物理复位是吗？对，就好了，就治治好了哦，那不就是而且不就生怼回去了嘛。对啊，然后那个其实那也就是最后一个，怎么说呢？最后一夏天了嘛，就是然后京因为那时候就是对，, Start Time: 1662330
Text: 后来就走了部队复原嘛。对，大量量军人复员嘛，那个时候嗯对，应该是八四年。嗯，二四年蔡军哦，七岁多了，然后就是这个佝偻治好了，就是鸡胸治好了，我就是也回就是怎么说回原籍吧，而且我一直在这儿长大，嗯嗯，就小候候戴儿还是在北京，在北京长大。对哇，所以现在根本听不来这个上海的口音是还是有还是有是吗？, Start Time: 1689750
Text: 嗯，完全没有没是没什么感觉呀。然后从那个时候就真正离开这个大院儿的这个生活环境了。那时候大学还在，然后就是我这个呃几个特别熟的，然后他们每个人给了我一张照片哦，同学录那种。对，然后班长是个女生，好像是还是应该是他他是他给给买了一个影集。嗯，对，那种摄影集就是把那照片给有四个角都抠着洞。, Start Time: 1719990
Text: 对对，插插插进进。对，然后那照相片都是那种那种边上用用花剪刀裁了，对，什么什么照相馆。对，是是是波浪波浪波浪纹。对对对对，然后后每人签了名名啊，那个我留着着还留着，那边是宝贝。嗯，那我我小孩看过的是吗？嗯，对对对，可以可以。你那个年代同学录估计长得有点像我父母那代。, Start Time: 1753210
Text: 嗯，因对对，基本上就类似，因为我们这代就不这样了，都是贴的花花草草。然后啊把那照片贴上圆珠笔写什么照片的。对对，大伟老师那时候应该还是红皮儿，就非常革命时代的感觉。不是还真不是不是，是一个绿皮儿的，然后上面一大红花，然后红花里头有一个小朋友穿着校服啊就是。, Start Time: 1774750
Text: 所以后来就去上海，后来就去上海了。上海这边呢那个时候就大了，可能就已经七岁了。然后就是那时候就是感受更深的是我母亲的单位。嗯，咱们分配工作嘛，嗯父亲去汽车配件厂，我母亲呢是进了一个航运期，远远洋企业哦，他是因为他是个程序员，所以说那时候就比较早的有他最早管管理那个稍等一下，, Start Time: 1796470
Text: 八那个八十年代程序员对，八四会打孔是吧？太太牛逼了，就是管什么小型机，然后就是打孔纸袋了。然后最好的一点就是暑假的时候呢，他们的机房里有空调哦，那个时候就有空调了。对，机房一直去八十年代，有空调机房里有空调金贵玩意儿，小型机啊、小型机都是小型，一点都不小。, Start Time: 1824480
Text: 是的东西，你说是那种就是就长得跟现在这空调不一样，是那种。对的，就是不他们那个我这我记不清了，那个年代就是冷气，然后那时候呢很少有冷气，有几个大百货商店有还有上海博物馆，那有古市陈列的管理有。嗯，然后那个这个公司就是机房里有，嗯，他中末也要上班。对，然后你就在那边待着，, Start Time: 1845500
Text: 我觉得老家呆着。对对，然后在那边接触了电子游戏是。对对对，可以。嗯，但那个是很后面了，就是对对，已经是八五年的事儿，就是特别厚道。但他正好说到八五年就接上我小时候了。因为我是八五年的，八五年之前说了，因为你八五年生日，对你就是一个系统的，因是部队的嘛，是一个系统的是。, Start Time: 1866600
Text: 然后但是刚才大大老师说那些我完全全部都经历过的，是好像你咱俩没差太多不一样的啊，是吗？对哟，这说明是什么什么说明宿天电影这这些我们那个说明真没什么变化的，不是，这说明什么呢？就是七十年代到八十年代，变化速度没有那么距离，或他就是部队这种体系，你能有什么大的对你说具体它里头能有什么变化呢？, Start Time: 1888630
Text: 系统就是系统嘛，就是就是早就建立好了一套自给自足的这样一个会生活的一个一个方式，所以并没有什么不一样。嗯，但是我那个年代放暑假，就是反正也是跟小朋友一起玩嘛。然后但我们当时那个院儿巨小无比，然后我们又不能去出去，我们就只能在那个我们院里有时候什么施工之类的，, Start Time: 1912240
Text: 嗯，然后在那泥里头挖点什么胶泥啊已对，然后水泥玩个胶泥嘛，胶泥不是像泥里的金子，知道吗？叫胶泥黄胶泥没玩过，嗯，比谁挖出来那个泥巴粘，就是在沙子那工地的沙子里面，沙子最下下层它比较潮。那那那我玩过，我长大以后玩过，你就刨那刨那挖出来那个泥。对对对对对对对对，, Start Time: 1932020
Text: 比就那家到上海了已经。然后你我为了除去杂质里面摔，对对后对，啪那那还念。对对，那我我玩玩过玩玩玩过那个上海，说那个到上海了，已经好在上海那时候都已经到上海了。嗯，对对，然后暑假还有什么呀？对，没是，那总得有点念念想。这个你比如说我当时在幼儿园呢，其实还有一个东西是一直陪着的，, Start Time: 1956540
Text: 就是加上那上不在里。那摔过培训的时候，我有一个，当时我生下来的时候，包我的蜡烛，包的那个被窝被窝皮儿啊，我一直拿着那个东西，那个东西呢它有一角特别硬，就被后脚儿。然后呢，我拿着手拨楞，它就是哎特别的那种，说到了我有一个特别踏实，特别的对对我有 AB 还是那么可怕的塞。, Start Time: 1980240
Text: 这个就是我每次是不是那被子那对拨这东西，然后我就特别的硬桃是是吧？硬点 piece 是 r 对，是不是？那被子角对，被窝角嘛，被后角是硬，当时那个被窝那个对角是边是边儿缝硬的，就它是那个是那个被窝角，不是是是那个个子子吧，那那就是是那种不是不没没那么高级，, Start Time: 2004370
Text: 就是就是就是棉布。对，但是它那个包那个边儿是拿那个棉棉布包的，包起，就是硬硬后就特硬的那边儿我老拿那个特别嘴上。对，是我手那个我是手指头。所以你看我现在我看书啊，但感觉这梳子角我也特别 piace ce，这他妈特别的别无 p 对对，特别怪怪小时时剥对，在那个背角在嘴上蹭。, Start Time: 2024150
Text: 嗯，哎我是用手，对，哇，这个那个东西我还留着呢啊，你留它干嘛呀，留着呀，那也看着呀，背角啊，那个我们家孩子马上三岁，嗯，因有一件就是是米的衣服服，小米是铁衣级。对，从铁路开始到现在睡觉，必须抱着他。嗯，是吗？对，就小时候可能都有点这个吧。对，老白叔叔吧，哎这个时候就需要了了。, Start Time: 2045080
Text: 老白是别说这这个个铁系系统，这时候需需要路自机吹吹牛逼了。嗯，因白是八一年嘛，八一年。对，因为呃，和部队又不太一样，铁路系统呢有一定程度上开放性，但是也有一定程度上封闭性。因为铁路本身是铁道兵，嗯，他前身是铁道兵，是，所以他的系统里边带着很深的部队的印记。, Start Time: 2069720
Text: 嗯，而且就在八十年代的时候呢，铁路是自成系统的，铁路有自己的法院，有自己的检察院，有自己的武装力量。嗯，啊对，铁路还有自己的武装力量有叫什么呀？就是铁路自由，就是铁铁车司里那叫什么来着着？不是，那那那那个是一分钟人是吧？呃，就是其实就是当时铁路的所有东西，, Start Time: 2090920
Text: 就是他自己的体系也是自成一派的。嗯，然后从建筑啊什么的各方面开始就全都是自给自足。嗯，所以他是一个也是一个很小社会的这样一个组织。嗯，啊然后你们刚才讲的这就是小时候玩什么的这些啊就是这个都是常规项目，铁操老白你是有所准备，有备而来啊，那当然了，他就此生唯一吹过牛逼的事儿啊，, Start Time: 2115840
Text: 铁路子弟的暑假的消暑项目是扒火车。哦，这这么呀呀真真没真呀，真扒呀，开着的火车开着扒呀。因为当时就是说回来呀，双线啊，哦，有有有有车去有车回哦，因为什么呢？铁路系统有调度，有调度区间。嗯，然后我们家附近就是铁路工人居住区啊，就在就是车出库的区间这一段哦，他等于说刚从段里出来，, Start Time: 2140680
Text: 它速度不是很快就扒了二三十公里，基本上你紧跑几步就能扒。你不能扒客车，你得扒货车，嗯，区间调货都是货车，这这不奇异人生吗？啊，太牛逼了。对，货车出库这一段，就是我们都是那儿有一个特别小的铁路桥，一帮小孩呢就是说早上下午去哪儿啊，大概离家差不多二三十公里的样子，, Start Time: 2169790
Text: 真不操。对啊，那么远。对啊，是啊，要不然为什么扒车呢？嗯，对，然后就说天天晚上。行行行，好，那个下午出来了。嗯，然然后就我们跟那个铁路桥等着货车，远远看一个蒸汽车，头嘣嘣喷着烟过来啊，把头三节让去。因为头三节是人押车的。嗯，啊什么叫压车的呀？就是检查的货车，, Start Time: 2192920
Text: 押车上面有人押运押运啊，那车头是前进吗？啊，有红旗有前进。哎，我的妈呀，这这话听的特别对，然后就是把前三节让过去，前三节儿压车人让过去，后边也不行，最后一节是那个手车。对，最最后一条中间对扒中间的就是差不多五六段这样扒到哪儿啊？它那上面装的都是货呀，就是货车中间啊有一个就是连接的钩子。, Start Time: 2213740
Text: 对对对，就是握握手那个地方就是是旁边呢货车上面有上下的架儿。你紧跑梯子，对你紧跑几步扒那个梯子，一个梯子上大概能扒个两三个小孩挂着伸手快的就先扒上去，然后就是伸手慢的呢，你就得等后边的。你如果再不敢呢，这车就过去了。嗯，对，所以说你必须得等你掉了，摔了怎么办？, Start Time: 2239400
Text: 摔摔摔呗，嗯，说活该技术不行，反正也慢啊。对，当时速度慢，就是我的妈差不多七八口，一会儿七八个小孩儿上好一响，然后就挂着挂着挂过去扒一列车。如果不就是年纪，就是再大一点的孩子就能够往货车上爬。你得看你扒着这车是什么就没了。对，没墩儿啊，没墩儿，待待会儿木材啊什么都行。, Start Time: 2260900
Text: 你跟货车上坐一会儿忘了放，因为区间吊车的速度不是特别快哦，最快的时候就五六十公里，这个时速很舒适。对，扒车顶顶坐着凉风很舒适适。然后就是说开开差不多半小时吹吹牛逼什么的，几岁呀，差不多七八岁的时候吧啊我的妈七八岁八九岁，然后就是吹吹牛逼，然后七八岁就可以吹牛逼了。, Start Time: 2285460
Text: 是是是，然后那个看看看远方对吗？体验一下，你们怎么都看过远方。对呀，那个，因为你从城市出去之后，就全是全是大地了呀。哦，然后到二三十公里看到了目的地，哎，偷果子树林啊，我就偷该偷果子了。对，然后就是到了后后个树林林近，就是在一个树林的位置，正好是就是进另一个区间。, Start Time: 2306300
Text: 下一个车站区间，它车速放缓了，然后该下了车速放缓的时候呢，是位置，正好是到了就是车会有一个巨大的震动啊，就是碰咚咚咚一声，就是连着的这样一个震动。然后小孩儿们一看哦，行，到站了。好，然后一个人纷纷跳下。对，看那个就是车速减半，纷纷跳下对我的天。对对，然回回家时候照死办办理。, Start Time: 2329560
Text: 对对，被抓抓怎么办？抓抓上就吃孩子吃顿哪呗就没所谓，就是铁就是铁路小孩儿有一个技能，就是自己家旁边那条线上过的车是了之啊，对我很清楚知道就是每天什么时候过什么车。嗯，对，什么时候过货车，什么时候过客车，今天我想去哪？因为都是定死了的。对呀，因为铁路快铁路快关定死的，, Start Time: 2356690
Text: 所以说就是今今天我想去哪玩呢？我几点走？对，几点回？对对对对，就这样。然后呢，当时还有另一项技能，就是但是这个技能后来不久就废止了，我我也失传了，没没有没没没不是失传。是是，就是因为当时铁路的生活区，它是就都是平房，它是很苏联的那种就是嗯嗯建筑，然后就是也不是楼，, Start Time: 2382170
Text: 它不是楼，都是平房，然后差不多四五四五排这个样子，房跟房子之间都连着的。那时候就是说所谓的隔壁邻居，那就是墙还是墙。是啊，这就让铁螺寒们有了一项技巧，就飞檐走壁。嗯，好，对，你怎么上房顶啊，就从边上扒着烟道上去呢，因为平房有烟囱啊，嗯啊，八十烟道干嘛呀爬爬么玩啊，, Start Time: 2409840
Text: 跳房揭瓦啊。对，上房就那个是真正意识到上房揭瓦。对，那他中间隔多多远，那两个屋檐中间呃差不多是五六户，六七户是一个段落，然后断落和断落之间呢，差不多有两三米的，有两三米，小时候住过不近呢这种那你得跳过去。对呀哇，跳过去，然后扒那边房檐儿再往上爬，刺客信这然然后铁。, Start Time: 2433770
Text: 对，就是然后跑酷。对，就这个酷跑酷的雏形，可以说是对你也跑啊，对，还我也跑啊。是啊哎呦对对对，看不出来啊。那当然三十七岁和七岁有什么区别？定直边缘老，然后定着逆袭是吧？对对，然后有时候玩的兴起就直接揭瓦，就是打对面房上还嗯嗯就是两波人。这一这一套房上有有一波孩子，, Start Time: 2457540
Text: 那边套房上有波孩子，既然是长屋这种的对，是屋屋，就是这种平房。对对，然后就是接着谁家瓦呢？晚上回来吃顿打，就这那是你们来大人给你修吧，还是铁路这块儿来说的话，其实就有什么特色可以。嗯，你指哪方面特色？你们都是我们这个系统里面有特别铁路，别地儿没有的这种啊，, Start Time: 2482180
Text: 你们的人肯定比比比我们这一个院多多了吧。这不对，我们那时候就不是院儿的概念了，就是呃社群呃，锦州这个城市啊，锦州这个城啊就就是省省战役核核心场嘛。嗯，啊它的一半儿就是最开始建立城市的一半的建设，完全是因为铁路起来了。哦，是他是境关出关的这样一个交通枢纽嘛。, Start Time: 2506500
Text: 对啊，然后就是包括就是当时还是还叫局的时候，锦铁分局，锦州铁路分局在全国的规模都是非常大的，知道吗？啊，然后包括说是全就是东北的货物调运啊，然后就是都走这个对对，上行下行都是从这个艳红它这个城市它是支柱产业的，其实就是城市城市为了这个大部分城都这样，就一个城有一个城有一条具体的几个一个或者一个。, Start Time: 2529990
Text: 我觉得甚至说城市为了这个单位上存在是是是。然后当时我呃我们当时是城市分三个区，就是行政区域分三个区。但是老百姓没有人这么分，嗯，就是铁路叫铁北和铁南。嗯，哦，以铁路路以一条铁路的主干线路线来区分，铁北和铁南，铁北是工人区，铁南是干部去。嗯嗯，我我是我很不信我铁北的。, Start Time: 2556990
Text: 对，然后就是从小到大吧，从小学一直到从幼儿园开始，一直到高中都上铁路子弟学校。是的是对，就是就这个学校只招收铁路员工的哈。没错，对，在系统内国，但是当然现在都不存在了，因为铁路系统烟消云散了。嗯嗯，就是呃一几一三年啊呃一三年铁路局摘牌的时候，就是国家铁道部摘牌的时候，, Start Time: 2584050
Text: 还去看了一眼，哎呀，呵留了两对流，两滴英雄泪。哎呀，呵那你是哪年毕业的高中高中啊，嗯高中九八九九啊。嗯，对我小学二年级，对不起，应该接着话了，说电电剧术来不来，电记给我了是吧？嗯，我都不敢不好意思说了，我先呃先说电子系统之前，我先就说我我就是六七岁记事之前的一些零星记忆，, Start Time: 2611270
Text: 就是呃我妈是这个大学毕业之后这个分配，然后来的就是我家这边她是外地人，嗯，然后包括她就是刚结婚。然后刚说完我一段时间是住在这个农村，然后我的就是在农农村阶段，只有非常零星的记忆，几个记忆，个是我在家里的炕上。然后那个时候家有一种非常粗糙的房式分个小隔断。然后那屋好像我就印象中有好像有个小电视哦，, Start Time: 2636950
Text: 我记得他们在看，然后我当时他那个岁数应该有对他九一年生的对，九一年生人，然后我睡醒的时候，然后有印象父母在那边，嗯，电视就有，这是其中一个片段。嗯，第二个片段就是我家那边住的是是一个我们那边的平房，其实是那个时候还好像还共用厨房，但是就是对对对，就住的时候是一样的。, Start Time: 2664980
Text: 然后但是外面通出来之后，有一个自己的院院是特别农村那种哦。然后但是在这个地方往出出门，好像是往左边拐，一般距离是老白说的那种苏联似的，但是两层的哦，两两就有点像小小楼，但是还是那个通的。嗯，然后我记得当时有朋友在那里有一次晚上回来，从那儿回的时候，这个是夕阳，, Start Time: 2687620
Text: 但是都是泥地，距宁聚泥泞都是泥泞，然后都是水。然后那那跳什么回来就是还有一个记忆。对，然后最后一个记忆就是在那个小院里应该就是一个夏天是放假的时候，我妈在这个厅里呃，这个厨房里做饭的时候，我在这个那路是拿大石板堆着，然后我在上面我在那追蜻蜓。哦，就就是这个这是我上幼儿园之前的嗯仅存的几段回忆啊。, Start Time: 2709400
Text: 至于等我上幼儿园的时候，就是已经住进嗯，在当时是是座城里，但实际上是那个小镇。因为嗯我住的那个地方虽然不是大院，但是是这个工人社区，就是因为这个虽然抚顺抚顺是这个辽店，那我家是这个电力系统的，就是因为因为有好煤，所以用火力发电，那火力发电建在这个开区外面，, Start Time: 2735800
Text: 嗯，然后那个地方就叫辽电啊辽电。对，因为叫辽宁发电厂，刚建站的时候，是这个亚洲第二大火力发电厂，规模非常大的，当时然后太厉害了。对，然后对于在当时聊起来辽电那种就是有点类似那个世外桃源，就是它离城市中心中间有一段时间全是中间，全是农村农村，但唯独这一片地是非常现代化的，, Start Time: 2760570
Text: 特辽进对，特别先进的那一开发区那种感觉。对，就是现在有点像现在开发区那种感觉，然后就像什么澡堂什么的。没有，是因为我们在当力系统的子地，所以我们有工业废热。所以我们全天热水，然后直接热水，像热热水，甚至据我印象中，我小时候我我不记事儿，我妈说过最开始是水电费都是免的。, Start Time: 2784390
Text: 嗯，人家能源啊，我对，而且而且那那个时候有有家家电网，就是自己管一一自己管电电管就管这一块的。然后然后再加上每好像是这个每个月有固定的，就是共享城里的电，就是这么这么个结构。那时候石油、煤炭、电力都是员工福利，就是水电都是员工福利。然后我我就说一个我小时候一个很大的上下学的爱好是在马路牙子边上捡煤块，, Start Time: 2805440
Text: 电力弯腰就能捡着这一块儿煤煤块一块一块的这么大。嗯，对，特别神奇。然后这个我我见过我的同学这么做，但我家因为都是工人子弟，很少啊，就是他们农村的人来这个就是相当于我们这属于这个小镇，其实是个小子。嗯，在市场里卖菜的时候，回去的时候要沿路扫那个煤灰啊，然后然后货上过成煤泥做煤坯。, Start Time: 2829560
Text: 对，然后然后那个晒成砖，那个燃烧效率非常高。对对对啊，有有这样设计，有这样的睡嘛。对，然后我上幼儿园的时候，那个幼儿园的位置非常有意思，就是我家的小区那个就是职工小区嘛，嗯前后楼全是那个就就是其实有点像大院。对，就后很幼封闭都互相都认识。然后呃幼儿园在我家小区和电厂正门这条主路上的边儿上。, Start Time: 2855540
Text: 所以每次放学就是下班，等着街的时候等等父母来接的时候，就能看到那些工人从那个厂区里鱼罐，就从这这条路上走的满满登登都是人。对，就是完全不空的那种，就是相当于有一部分接孩子的往这边靠，嗯，然后就进，然后就在门口或者是进来找他那孩子，然后就就带走进入人流。对，, Start Time: 2882260
Text: 都是一样。你看我小时候看那个部队，他们就是下班什么的出来对错。对，就穿着旅包。对对，拿着，那我们是蓝的旅饭盒子。对对对对，饭盒子对，骑着自行车或者步行。没错。对，然后我们那个我们那个小区就已经相当现代化了，就八层就是回头这么想。哇么高级对八层层层八层，么么电梯啊，, Start Time: 2905030
Text: 没有没有电梯爬啊，啊，还有电梯想多了。当当时然后这个呃，他那个我们那个小区应该是四排楼还是五排楼，这样楼和楼之间还有个小草坪，就是个个小院。嗯，我太太对，就是相当当逼这个这个档次。非常我回头一想，我那个年代的时候，我我住那个地方就是相当神奇。对，仔细想特别神奇啊，, Start Time: 2927350
Text: 然后就是这呃这几排楼家都是这个电厂职工，然后然后这个他们的海孩子就是大家玩在一起。但是我有一个特别很神奇的地方，就是我妈特别不希望我下楼玩，然后我很希望你在家。对，然后也就是让我下楼玩的，只允许我在我家楼后面的那一个院里啊。然后但是他们孩子玩来玩去就会玩到楼，, Start Time: 2949490
Text: 后来被玩跑了，我就只能再见。对，然后我去草堂去，然后我就回回家了，而且就是嗯一个自闭的人了，而且我家是第一排楼，挨着这个前面这条挖煤的路啊，拉挖煤的那个路。所以我就是经常会被迫和我的朋友分离撤了，然后我就我就上楼回去。这个所以我从小就是一大习惯的时候，看书嗯，, Start Time: 2972700
Text: 自己自成一个院。他这对，然后就就就是我我后来这常都甚至都不怎么下楼啊，躲进校楼成一桶。哎，对，就是要不出去什么得包刨刨纸料壳壳什么的。没有，就是那个那都已经就是归归置了特别好的地方。所以偶尔就是比如说你想他九六九七年的时候，对对，挖啥鸡养猴啊。是啊，所所以所以是是我们那个居民区，, Start Time: 2996180
Text: 后面是铁路和和那个也也是种的地。嗯，然后我确实跟我爸一起去抓过蚂蚱，然后回来炸吃啊。对，有这样的这个经历，然后放风筝，但放风筝不是暑假的，春天会放风筝，别的就是我暑假啊，这是我我其实对我来说就是寒假比暑假丰富就是各方面。但是无论如何，但是寒假回头可以再单独在开中东北过冬这个过冬这事这很重要，, Start Time: 3019000
Text: 非常重要。暑假的时候，我印象最因为我家就是我记事起家里很早就有电脑，我跟他说过的，嗯，我家他是就是真是有六年我们就玩电脑了。对我就是有基本读写能力的。同时我除了看书之外，就是用电脑可以可以，我我确实比同类人用应该要早很多。就是我同类人很多都是这个初中或者高中才用。, Start Time: 3049610
Text: 但是我是没上小学的时候，嗯，家里就就有多么幸福啊，可以说非常优越啊。对，就是当时想我回头想想，这个狗就是这个辽宁搬领电力系统的工人，真是。对，然后再加上我妈是这个老师，嗯啊，整体反正我从小来从小就是看就是翻书啊。嗯，我我这个我想想过暑假的时候就最开心的事儿就是我我父母都上班的时候，, Start Time: 3070390
Text: 白天和就是约我的小学的同学来家里玩电脑，嗯，啊那个时候就已经是了。然后所以我当时我后来初中的是对五六年级到初中的时候，对，所以我虽然从小到大没有玩过主机，但是我电脑里跟跟我的朋友一起玩，我一个人玩的时候，当然就是 RTS 的游戏什么的。但是我朋友来的时候，, Start Time: 3096260
Text: 他就看你也是玩，是吧？不是我朋友来的时候，我就会拿出一款模拟器模拟器。对，有那时候候，然后这个就就玩一些双人的游戏。对，还真是他们上中学的时候，就跟它是模拟器哦，他那时候已经有模拟器了，但是问题是那个 new gel 的模拟器，我家里面就没有好使，就是那个盘点里都没有好使了，, Start Time: 3116400
Text: 然后我后来就得玩 new OGO。对我就我就这部分玩的很少。嗯，我后来才知道那是什么模拟器，是 MD 的模拟器啊啊，对，你玩了 MD 模拟。对，所以我从小玩了好多好多 MD 游戏，那你还是玩 m 机的是 name 是吗？ MAME 那个 mame。对，应该就是那个哦然后就就特特是两个人一下战斧，, Start Time: 3134840
Text: 不是 MD 的话，我们那个时候玩的就是那个什么七夕小子那个哦然后那个索尼克嗯，啊这我都不记得，我就玩战斧大战略，这两个玩了好久去产品，我家这个甚至是先有电脑，再有的就再有的 FC，他这个认知完全就到，完全不一样。像我们这个三代，对，然后聊的不一，我印象最深的是是其实是我暑假就是跟我阅读习惯什么都非常有关系。, Start Time: 3155310
Text: 嗯，就是七岁小学一年级，就是我的阅读速度和我阅读习惯。嗯，是是一个暑那个暑假培养起来的，就是我妈当时就是我妈是老师，然后认识的都是老师，然后都是嗯都是就是包括就是有他的同事，其实也是我的亲戚跟我一直分析，就说那个他他的孩子就是我一个堂哥，其实我特别喜欢看哈利波特。, Start Time: 3177920
Text: 嗯，我妈当时就给我买了一套，当时只有三本，然后刚出阿兹卡湾求读。那那哪年啊九七年七九八年刚出哈利波酒吧，哈利波特是吧？就利出的。然后后年有一个假，就是正好是暑假，我妈要代课，嗯，然后给我带到报那个班上，然后我当时拿了那本这个哈利波特与魔法石，第一次翻开字儿都认不全。, Start Time: 3200400
Text: 然后第一篇大难不死的男孩，我读了一个下午，其实没几页。因为我实在是不认字儿，我就反复的读，反复的读，嗯，然后后时就就认去了。对，然后从那开始之后，就就是那个假期，我就把哈利波特发了疯狂看。对，而且就是几乎就是那一个假期加那半年，然后我阅读速度就巨快啊。对我妈就震惊，, Start Time: 3223000
Text: 我说你你看懂了吗？嗯，然后我我说差差多多，然后我就发了一个嗯嗯，当时二年一二年级就发现了阅读的乐趣。对，从那之后就是我假期一个很重要的爱不释手。对，阅读习惯是是是是看就是娱乐习惯是看书看书啊，包括看那个当时特我反正我家里我妈给我买的还是还是我大姑，是这个农村的一个镇的老师，, Start Time: 3244400
Text: 然后他有一些旧书也堆堆在我家，有一个那个作文的那个手册，然后里面的例文都巨好看啊，我现在都还记得哦，有叫亚瑟神小小学生作文。对，就是那些还是作作文书，都是字书，全是字书，画书看吗？特别少，那时候也特别时候有画书，也没有特别的画。没有我那个时候真的有哆啦 a 梦什么，, Start Time: 3267010
Text: 他那个时候有他那时候画书已经很朴趣了。对，但是我都很少看，我上一二年级上幼儿园的时候，看是是那什么是那个封神演义还是什么哦，都是那种就是里面那全是那种版画啊，巨好看的秀，像嗯那干将莫邪，什么是不是都是那里面的，反正我也不是吧。嗯，那那那书叫啥呀？怕不是历史故事，, Start Time: 3288870
Text: 民间故事吧，是不对，就是个类似那种小儿书，是吗？就上来上来也也讲什么那个活落之行。嗯，然后后面讲什么么小儿书，还真是我家有一套什点那么重的。我家有一套带字儿的那个书，是就是古名著的简版，然后配字就是跟东周列国志到什么红楼梦小人书吧，也不是小儿书，其实是就是包装的很严肃的那种名字。, Start Time: 3312690
Text: 然后里面其实字儿很多，但是也有大个副本的图。我小时候看的第一个那个连连连成集的一个特别长的一套书。嗯，我不知道你们看没看过嗯，啊，叫这个我名字我不确定啊，叫什么哈尔罗杰历险记，我操是是吗？嗯，我看那时候时候已经上初中的，我讲什么不知道这书吗？哈尔罗杰历险记太牛逼了，, Start Time: 3336670
Text: 就讲两个小孩儿，两小孩在非洲，在在世界各地冒险地冒险。对，然后并且了解当地的那些生物野生野生动物的那个对科普普吧。对对，他就里面有好多知识哦，你还有好多知识，然后就是还有就是接触自然啊，比如说对就就大自然产生特别对对，必然是比如说在那个尼泊尔在雪线上边去那个抓雪豹啊，, Start Time: 3358830
Text: 是吧？在海里，在海里非非洲草什什么的对，巨好看书书好是叫哈尔罗杰历险记。对对对，哦，这么牛逼，哈尔罗杰。对，那是我第一次看书，看了一暑假，不是哈尔罗趴床上看哈尔罗杰历险记全套是四本，是对剧场我全看了。对，是高中的时候，我们班上的宝贝啊，是吧？真没看我们上高中的宝贝，, Start Time: 3382660
Text: 都是他妈的大禹神秘惊魂系列哦，都这种的，我操我们班还有另一件密船之宝，这个就不能说，对吗？黄龙之耳不是这个是真正牛逼的东西。龙虎豹，我操哦，我操是吗？那当然对九九七年从香港带下来太靠了。我靠，我我们还不到九七年，九六年九六年经济记秦记对我们我们被我我我觉得我拖慢了，, Start Time: 3403480
Text: 我拖拉拉低了这个节目的仓观感并没有，并没有并没有。但是我想说一个我家那边就是我还特意学的，就是当时其实也没有人玩儿，但是我特喜欢就缠着我妈教，就是嘎拉，哎哎，这是啥呀？并不爱洋拐，有是叫洋拐。这个东西是指在东北北吗？就是应个北方都有什么玩意儿，羊的骨关节，, Start Time: 3429410
Text: 羊的踝骨干嘛？然后然后它是一个立方体，有几面对，是是一种满足游戏对，游戏马拉哈这个这个称称是一种我就知道德克乐是德特，是是个个大面的一个对对，后是头对，雅拉哈是那个羊拐，也叫我们这也叫甩羊体。对，四十二之前不是写过，那是传统游戏嘛。对，这个也是传统游戏的一个牛逼。, Start Time: 3450440
Text: 对，这个特别其实我觉得咱应该多介绍给这种。对，但是我有点想不起来，那个要怎么拐，可能还要跟口袋有关系，它是抛口袋，然后摆这个拐。对对，它分四个面儿。对啊，就是这几个四面甩不是，它就是就有几个面，它是个个立体体，能能立住是这样，它是有四个面是能立住的，两个面是能立不住，, Start Time: 3473520
Text: 能立住啊，就是这几个面能立住的是四面，另外两个面立不住圆的嘛。对，两个面是圆圆立骨头。对，甩方个面是前后。对对对，所以四个面呢分别有四就是对应的称呼。然后这个游戏规则是什么呢？把这个就是手中一个拐，相当于一个活动的这样一个骰子，就是抛起来。对，抛起来。然后就是在他在空中的时候，, Start Time: 3494860
Text: 你要把就是地地上上几几个摆成对应的这样一个面，哪个面朝着？对对对对，但就是还有打磨磨的骨头叫什么玩意儿？嘎达哈，这是蛮语吗？啊，对对，然后或者叫是怪羊。对对对，然后真不知道。然后当时这个东西其实是分阶级的，是吗？这个东西分阶级的就是你手里最就是普通的是羊拐是吗？, Start Time: 3515670
Text: 对，还有别的人鬼人怪，什么时候不是不是最牛逼，是猫怪哇，是吗？这我残忍啊，这真的很可怕。对，就是因为那个动物体型大小不一样嘛，猫怪是特别小，特别精致的是吗？对，但是就是还有另外一种反其道形成的怪物就是牛拐啊巨巨大，扭拐巨大，就是八九岁小孩能把一只手朝着对你用就是同样的游戏规则，, Start Time: 3537890
Text: 你如果用猫拐玩，这属于欺负人。对对对对，太民间了是对我妈教我的那个那个规则是用口袋的。但是我想不起来跟丹拉哥老白说，差不多是抛起来跟拐拐和口袋都要抛，然后还有然后还还有计食玩法。对对，就是说就是抛拐摆面的这种东西是计时的数多少数，然后在这个数字的限时内做完，, Start Time: 3560410
Text: 然后各种花样。对对对，就是说这个很说对，我觉得这这别的别的不是暑假的东西。对，然后像像我我妈很小，给我买了一套国际象棋，然后经经常我妈下的这挺牛的这肯定暑暑假的时候就是暑假。对对，还有之前你跟我说过，就是用工业费热养热带鱼的。对，这是嗯对特别神奇，就是就非常魔幻。, Start Time: 3581180
Text: 对，一般来说东北的这个尤其沈阳的这个抚顺的孩子嗯，是吃不着新鲜鱼的啊，一般是吃不着新鲜鱼，然后双子就吃点河鱼，然后带鱼冻的一段一段的。对对对对，我家那边有个特别神奇的员工福利利就是工业热嘛，就是发电费热热嗯，闲是闲着，还有那种电热热。对，然后它会养一种热带鱼，, Start Time: 3604380
Text: 在热水里养啊。对，因为热带鱼就是持续的要那个高温嘛，三十多度。对啊，三十多度，然后温水，然后那个鱼它它就是刺儿非常少，然后嗯就是呃但是它也不大呀，那是一不是很大，是小食用鱼。但是但是对就是一种食用鱼。但是因为你知道东北人就是老赖说过，就是把所有鱼到鲫鱼，对，, Start Time: 3624790
Text: 回龙，我家。对，就把它叫非洲鲫鱼，我知道现在我也没有道。对，非鲫非洲鲫鲫可还行行，就是非常非常固定的，就是员工鲫利。对，我们们儿唯一能吃到的新鲜鱼，但是发嘛对是非鱼。对呀，系统都叫发非洲鲫鱼。对对，东北把所有鱼都叫鲫鱼，这个名儿太太太逗了。对对对，写点了东北只有两种鱼，, Start Time: 3646060
Text: 对什么呀？就是我我大鲫鱼和小鲫鱼，不是其他那个省份，我不知道。对，就是黑龙江和吉林。我不知道，反正辽宁这边就是对东北鱼这鱼看着很大大鲫鱼。对嗯，小鲫鲫鱼，小鲫鱼个数的。对对，然后就是小就是如果说小到一定规模黄花鱼，猫鱼就是就随便起个名字，虾鲫鱼。对，什么是那就行了。, Start Time: 3670700
Text: 对对，所以我就我我我因为我那个地方就是属于一个就是乡村地区的高度城市化地区。但他这挺有特色，它电视系统的游戏完全不一样。启对高级，包括那个公安系统很早引入这个计算机，所以导致我这个哦我能都会。然后包括我妈这个是上班的时候，他们有那个微机房，然后我看着我妈用 WPS，, Start Time: 3693490
Text: 嗯，我也最早的 winwindows，这个 doss 下的 WPS。然后我那个听他们我妈带着他的学生背那个五笔啊，五笔字体，五笔字我也跟着背。哎， ED 三幺工上市，中国图。对对对，大家都背，但是从来都不会写，都不会用那个我是从来没学会过，有两个东西根本学不会。, Start Time: 3716350
Text: 我一个都是五笔字形，还是一个四角号码啊？我那个时候有，但是都很少用了四角号码，当时还有专门的字典。对那个密码是吧？对，四角号码就是电报号码，但我的电电脑启蒙完全是在部队大院里。对，都是当时他们是那个指控中心，就是卫星那个微机房里哇卫星游戏什么的。了解那个对计算机，, Start Time: 3736350
Text: 包括什么士各种指令各这这那到现在还记得就是我我妈那个电脑房里有一个很神奇的游戏，是是雷曼哦，雷曼找了二弟雷曼。嗯，我到现在我对我第一个记住的商标是玉璧的那个哦彩虹的那种喜欢玉璧，而且很有意思，就是管危机房的那个到现在本身就是是我的作文的私教辅导老师，嗯，就是我妈拜托他给我改作文私教，, Start Time: 3758820
Text: 他是工程师啊，他他其实他好像也是个老师。我到现在其实我也不知道他具体是做什么。然后我每次都是就是尤其暑假为主，就是去他那儿就是好好写作文，然后好好改，改完之后就可以玩电脑。感觉我的暑假都是在玩，真真好。暑假假当然就是我暑假了，暑假假这百分之不是玩，就我我暑假特别小，, Start Time: 3788320
Text: 写小写小写。我印象中那个暑假非常快乐的，有个事儿就是就是东北，反正我家那边还靠水库，然后下雨的时候就是大暴雨啊，就下的就是非常敞亮，就一啊一波一波下完那下来的时候巨吓人爽，练的完事就拉倒啊，就是在那那种雨的状态下，我我得印象很深深。我和我妈和我爸在外面看电视，, Start Time: 3809130
Text: 我也不跟着看，我很少跟我妈跟我看看电视啊。对，然后我就在屋里翻那个看小说，嗯，当时七八岁、八岁真喜欢看书，就就就是特幸福福特特喜想那场景。就是我到现在我就特别喜欢幸福。对，下雨的时候干点啥福可能自闭，人巨吓样真好。小小时候就是确实特别缺乏，有我没法法河河捞鱼，, Start Time: 3831030
Text: 就就我们那个河嗯嗯时有河河们们那叫河东河西啊，是这么分的。然后这个河东是铁北铁南铁北铁南场厂厂房，在河东这边，然后我也住河东这边。嗯，小时候其实跟暑假有有关的几个很还有两个很有很有有什么这个普遍性，不是每年夏天的。但是有一个很有意思，有年夏天我爸是那个是邮政系统哦，, Start Time: 3854010
Text: 但是他这个以前这个来这个聊电这个地方之前，他之前做接线员，电话接线员哦，然后我家里有两个手摇式的老电话，还我这个拆起来也可以。我就看我爸在那拆拆和刚上上摆摆里里面那个磁铁转起来来，然后会响。然后就是看他把这个电话拆成一个，就是按理说就是这边摇那边响，给拆成一个，, Start Time: 3878320
Text: 摇完成自己响的一个，然后巨开心就巨响，自己打给自己自己的电话，然后听看他把这个两个老电话接起来，然后把那个遥响，但是就是没法传这个声声音，对，特别开心，巨有意思。还有一个事，本质上的时候不是玩啊，而是这个你刚才说的都又响又小，起了又小，不是，本质上是个灾害，, Start Time: 3899860
Text: 应该九七七年八八年就七二九大洪水啊嗯东北地区，然后那时候辽河也发了。哎，对，就是早上本来就是觉得假期了，应在是假期。对，还然后想好好睡，就是都睡懒觉什么的。嗯，然后早上那天早上四点多还是五点多，直接被我爸从被窝里直接蹦起来了，就是不是叫醒了拽出来。其实我觉得那个拽不上也好，, Start Time: 3919775
Text: 然后他直接给我拎起来，拎起来架架那个肩膀上了。然后我就记得我家电视开着里面是那个是白呃底底白字还是什么，就是那个电视台同意了，警警告视求避难那个然后发洪水了。对，然后因为我就再加上我家在水库边上那个桥，那挺危险的，就蹬着。然后路过那个路过那个桥的时候，我就是这辈子唯一一次看到那个水漫到桥面上了。, Start Time: 3942320
Text: 哦呦哦，四个以前以前就是那个那非常恐怖，那桥将近十米多嗯都慢，平时都是哭，就就直到脚脚腕儿。就是有的时候你可以趟水过，但是我们都走桥嘛，就那一次就直接就卖上去，九八九八不得了。粮食大丰收，红色其实好像是九八年前，九八年前的一年，好像是九七年还是什么。反正就是在在我们学校，, Start Time: 3967500
Text: 我们学校是个半山坡的，顶顶上在那住了两天哦，但后后文地对，然后然后对，然后父母都挺学习的，但是我就是跟没心没肺的，然后就是孩子可以可以不在院里待着了。是对，然后但其实那个时校我们各家已经把自己孩子看的都挺紧了，嗯，也不能乱跑。这个时候孩子没了，那就真没了。, Start Time: 3991860
Text: 对啊，然后就对这这是一个很印象很深的事儿。别的就是因为我很小抚顺，有很好的乒乓球传统啊，所以我我假期甚至上学的放学回来。但是我去练练乒乒球球，练就是我苦苦还是还是学习巨苦。那时候因为我们有我那个文化宫平时不开，但是背后文化化的一部分是是锻炼的哦，然后底下全是乒乓球案的。, Start Time: 4012660
Text: 嗯嗯，后就在那学了，学几年可以，我乒乓球，我是从来没学会过院，院里有好几个个案子，那我们那都不是实案子。就是我回头一想，足建那个地方就是魔幻特别，你们也也太特魔幻条件相件条件条件太好。好，你以会儿底下有十案子，我是到上初中，你家都都是师师，那都坑坑大师头也也打大师头去的，, Start Time: 4035700
Text: 我们那都是正经案子，然后浇地什么？就是我回到十个案子，中间连网都没有，杨拿那个砖，那他妈砖。对，但是我从小学的就是如何修那个网，那网特容易坏。嗯，然后就是看你瞅瞅童年真高级电力还是电力系统，电力竞理牛逼高端的是搞不到我这个小动员还是厉害。对，是直到我小学二年级是吧，, Start Time: 4058830
Text: 就是啊该没没了都没了。对，然后我回头在想那段时期这个这个地方就是特别超越时代的先进，那当肯定是超级大子，特别神奇，铁路四 dod 就只能扒车偷果子。对，然后我但是到了九八年之后，就是完全另外一个事儿都不一样，对事儿都不样样的。然后我可以说一个，这个我们那边这个东北都已经垮掉了。, Start Time: 4079390
Text: 然后这个其实都是初中的暑假的一个非常神奇的娱乐活动，这可能也是青春期才有的那那时候你应该上初中出一串串出串串啊，我们有个特别奇怪的活动，就是钻防空洞。因为我家那边有防空洞，留下下一些防空洞洞，然后我些是多黑的，一直能对，然后有些是这个其实是废弃的，就嗯所以男男孩女孩结伴一起去探险。, Start Time: 4100330
Text: 对，就是可能是为了握小手什么的，我是大部分人，但是我听听们河同的尖境是，但是是我一般都是队尾的那个嗯在后面那个那你不是最害怕的那个人，但是其实我一点不害怕，不知道为什么嗯，呃没，而且不觉得很有趣，然后他们就是总是反复去哦，后来就我就不去了，也不知道他们那个人也不想鄙视。, Start Time: 4124910
Text: 对对对对，但是我操你知道太多了，我原是是这样啊哎呀，我跟讲讲是东北北城城防防洞洞就是地下绵延长长长长的对，不同的公园里边防空洞洞都是连着的。对，但是我我就知道，因为防空洞真挺多。我上初中的时候是上海的那个学校嘛，它那个里面也有一个防空洞，但是后来就是那个呃不用了嘛，, Start Time: 4143670
Text: 学学校拿来储存香蕉，嗯，有鼹鼠加香蕉自燃了。哎呦呵这评的有点儿太胡逼了，你就香消约暑假这些事儿真有意思，是不是你说这个你去防空洞啊，那正好是出一串，那就是十二三岁。嗯嗯，所以说特别有那种零几年伴我同行的感觉。哎，那天呢讲的就是十二岁的男男孩，就是成长前的最后的一个一个假期嘛。, Start Time: 4171120
Text: 那种。对，是那片子我很喜欢。虽然讲的是一个特别遥远悲伤的地方的一个故事，嗯，对吧？但是现在你回过头去回想一下童年的暑假，这些东西真是又遥远忧，就不能说是悲伤，有一点点忧伤。是的，我觉得我觉得不悲伤，对你不记事儿，你悲伤什么事情都不记得。因为我记得那个时候在我们学校操操上能看到星星，, Start Time: 4202200
Text: 嗯，暑假。是的，我们那个时候也是记得很清楚，就是有时候躺在草坪上躺草就埋地子里头，你能看见星星，记得清楚事件真的好的事啊，暑假嗯你记得不行，就记得不那么全，也不见得不好。嗯，是嗯，但当时哎娱乐活动确实比较少。是，那当时我们我们那边那个院儿吧，你回家中间路过一个工厂，, Start Time: 4222600
Text: 叫北京市广播电子器材厂。哦哦，叫叫广。对，就在我现在我们家住的那边啊，然后那个工厂里啊，就生产各类的电子元器件，你知道吧？因为那个时候还都是那个晶体管的时代，嗯嗯，现那非常高级的看着电视啊，用的半导体啊什么的，都是他们那儿出厂这些元器件啊。对，然后这是我们一大的娱乐活动，, Start Time: 4245860
Text: 在暑假的时候捡捡的，每天在库房，就是他厂子巨大。然后每他那厂每个厂房旁边都是有那个仓库，嗯，还有很多东西是不放在室室室内，它是放在外头的，你知道吧？就晒晒啊啊，就在那儿，我估计他是刚出厂，很快就会运走那种。对，暂时放一下。嗯，我跟我那个小伙伴儿啊，就天天去，, Start Time: 4270600
Text: 然后我们甚至能每天都拿回来那种完全不一样的晶体管玩意儿。不是馆，就是原件，是原件，就是那个原件。就现在想想都太他妈的外星科技的感觉，就是你就那个形状什么的太形容，对不起。大规模集成电路之前的遗留片，我们就觉得那个东西附有一种神秘的气息，晶体管朋克是吧？哎，, Start Time: 4294670
Text: 是是晶体管克克，我们俩就是晶体管朋克是吧？晶常去玩这个啊，然后小时候对这种东西充满了好奇。是的，然后呢，还有在这个奶奶家那大院吧。嗯，就是因为这个奶奶爷爷这个年纪大了，他都会有一些病嘛。嗯，然后啊家里头有一个朋克特闹那种柜子，你知道黑的那种木头柜啊，啊，那柜子里全是药专专门各的的地方，, Start Time: 4316650
Text: 下一小柜柜里有人的嚯，我们就去那个楼底下呀，嗯各各种大肉虫子还是什么这虫子那虫子嗯背回来之后就放那个胶卷那盒里头嗯，你知道吗？嗯，然后就开始往那盒里头灌药是吧？灌各种药，哎呦，挨挨个放，说做实验，这叫做实验，就是一种实验性质的这个什么很好，可以是吧？小时候巨白活对暑假经常是种点啥，, Start Time: 4344050
Text: 你都熟悉了，我是不是太残忍也还行吧。因为小时候对宠物有极大的热爱，是吗？小时候蹲着看蚂蚁，我能看俩。小时对小小孩都是这样。小孩孩对于生命是没有概念，然然后就自己做那个。你知道那个蚂蚁那个沙板儿嗯，就是那两个玻璃板特近，然后你往里放沙子所后放蚂蚁之后，然后外面逮几只蚂蚁，, Start Time: 4372200
Text: 一个窝的蚂蚁，嗯，逮几只蚂蚁，然后放的那个小时候知道我形容是什么，我知道就跟一只蚂蚁知道，就跟叼起来一张画。对对对对，现在流行是更更复杂的蚁穴，就是玻璃学。现在是一种专门的，现在是专门的专门收藏。对，所有蚂蚂蚁之后就小时候候自己做那个哇自己粘那俩玻璃，粘好了之后就放沙子，, Start Time: 4394360
Text: 然后往里放蚂蚁，喂，他们吃那米粒儿什么的。嗯，现在你是那时候是初中吗？小学啊小学啊，因为我幼儿园到小学时候最喜欢就是虫子，我什么虫子都不怕，我喜我小学出去逮蜜蜂什么的，我就拿手抓蜜蜂。我后来就不喜欢虫子了，我我就喜欢些机械的东西，就是装矿石师一级。我后来就看我少年无限恋爱爱者者不喜欢我。, Start Time: 4416290
Text: 后来我觉爷起 FFO 了，哎呀，飞碟探索起飞了，飞碟探索我奥秘。我爷爷奥秘对我爷爷以前不是也部队的，他离球之后啊就研究这个他研究了十年这个神秘学。因为他以前是总参那边专门研究那个信号的，我还研究雷达教授，就啊研究技术之外生生是是吧这些东西。然后我爷爷他我不知道为什么啊，, Start Time: 4439050
Text: 他对这东西巨好奇，每年暑假假去家家里住的时候，因为就是暑假，就是家里没人就去爷爷家住哦，他有一整整一书柜的的催探探索，我有我特喜欢他，可能从第一期开就开始有他他就说他就说你看这个，他说我真我不我我不我不知道现在想想，我不知道我爷爷是跟我开玩笑还是什，但我爷爷是一特严肃的人哦，, Start Time: 4468880
Text: 嗯就，他是那种老呃就是老军人，老军人那种特严肃。他说那个说你看看这个，我说我研究了十年啊，因为我是他离休那年出生的哦呦，但就差不多。我是我十岁的时候，他跟我这词儿离休。对，严肃他是特别特别特老了，这就听着特别像克苏鲁序章是吧？他就跟我说说，你说你看看这个这我研究了十年 UIFFO，, Start Time: 4492640
Text: 嗯，但我现在想这事儿就有点儿感觉，鬼鬼幻一真，就是难道说他真研究过？那有可能因为我之前问过他，我说爷爷那个因为他老接一些秘密的那种任务，他不是有专门监听什么的吗？嗯，就是就是有一专门一个部队就专门搞这个的结操。然后我就问他，我说你写一本回忆录吧，不能行，欢你跟我们说说讲讲这个，, Start Time: 4518590
Text: 我操你们这个以后是吧？牛逼过这多牛逼，他说不行。嗯，不等他说你奶奶我的事儿，你奶奶都不知道，我怎么能写成书呢？保密工作。然后后来想想，结合他这个非合嗯研究了一年 UFO，我操，难道我我们先研究过，我觉得这就是一克苏录开头，你知道挺牛逼的。嗯，但是是天探索杂志确实很不严谨，, Start Time: 4541710
Text: 对，这个有点儿就是当时那个更不严谨杂志的奥秘吗？但是飞天探索一部是世界上发行了最大最的 UFO 喊我。对，就是因为这个热潮，但是我真真的狂看哦，是吗？因为我太吸引我错过这个时间了，是飞碟探索和奥秘。这两本杂志是我小时候每期都最喜喜欢我也我也买特特别多。我特神奇是我我我很小的时候也不能说很小，, Start Time: 4565530
Text: 就是我都开始看科幻世界的初中了。但是我一眼看到奥秘时候，我觉得奥秘不靠谱。对，然后我就直接开始看科幻世界，就看真实太太早。我那时候没有什么科幻世界，是啊，所以我那时候就是飞碟探索比奥秘应该还要早早。对对对，有些什么东西搂搂到栏里先看。对对对对，像我的我还能看的。, Start Time: 4590920
Text: 对对，就我说对这种后来我上初中神秘的比较躁动啊，除了这个还是看那种那个。对对对，我看看知就得得了，看鉴美美吧，鉴与美有那种对有奥秘，还是那个飞碟探索，背后有那个三 d 那个画，呃，是那个恐龙世界，那不是那那种 d 那种画，是是我得得有本本类似那种就是就每次封底不是三 d 立体画。, Start Time: 4608460
Text: 对，说的那个有一阵流行这个对，就那那啥各种杂志志都那那那那个。对对，还那还看大众医学嗯，看画儿吧。对，其实没什么没什么内容或者不是内容，你唯一能够合理合法的看到大鸡巴的这个途径，就是先大鸡巴干嘛聊鸡巴干嘛呀？你这个你这有问题，就是大鸡巴就是肌肉。嗯，啊不是我看了干嘛？, Start Time: 4630800
Text: 你真没道理啊，这个女性也是有肌肉的好吗？嗯，当时时呀我的女性没肌肉，女性没肌肉上两了，这节目差不多到底了。行行行行行就走偏了，说的太可怕了，就是都偏了哈，都偏了，走偏了让大概老师总结一下吧。然后最后暑假是吗？别说别说别说什么恶恶臭之类的吧，全都别聊不完，聊不完这事事，, Start Time: 4655030
Text: 鸡巴聊完事。对对，其实就是因为你像我我个人来说啊，就是说每个年龄阶段的这个暑假不一样。其实就是你看我在幼儿园啊、小学、初中、高中嗯不同的经历，但是我是最真实的，还是这个幼儿园的这上小学这段就还是自己大院里。那因为其实就是说说你出生在这个这边，然后又长在一个大院里头，, Start Time: 4674110
Text: 然后又被带回到这个地方，然后你就离开了你生长的就是刚有记忆的这个地方嘛。就是其实你这个人感觉自己就没有一个没有一个家乡的概念，嗯嗯，对吧？没有根的概念。对，就这段东西其实对有对对我这样的人来说，就是有一种乡愁这种感觉。对，有的时候就会那个就是不经意的会想起来哦，, Start Time: 4703140
Text: 就还是刚才说的。所以我为什么喜欢伴我同行那个片子呢？就是有时候会想起来这个这些哥们儿珍贵自己这些时光。那片子里有一句话我特别喜欢。就是那个其实最后那个讲述者他长大了嘛，嗯抱着自己孩子出去，他最后说嗯说来很奇怪，我我之后生活中有很多人来人往，我有自己生活是吧？, Start Time: 4726690
Text: 但是我我我二岁岁年年，我交到的朋友是最棒的。嗯嗯，我再也没交交到这这棒的朋友了。嗯，你呢啊哎呵呵呵对我来说就是可能忽然之间最多，对吧？那个时候的朋右这个气氛惆怅了起来，对现为老师还怀念在北京的这段生活。是是是嗯啊先生现在也一去不复返了。嗯，对对，这可能这地方只存在于我们这这几个年龄段里面有一些随意。, Start Time: 4748570
Text: 因为对我对我来说这个挺有意思。因为我说实话，我觉得我童年不是很呃特别快乐的回忆不是特多啊，分享一下特别开心，或者你描述一下，其实你当时就是特别典型，是好孩子看看是吗？对对我因为我一想到暑假假，我我想确实都是是有点担心。说实话这个节目我我的时候其实挺没意思的啊，, Start Time: 4780510
Text: 我还我还我觉得挺我还有更没意思，还有更无聊了，没分享，对，分享享还不分享。对，但是现在这信息时代跟那时候变化太大了。是对，就是再再怎么说，咱们几个还是生活在一个没有网络的，我们是童年还是没有网络，我们是经历过上网这个概念的人，对我们出生的时候没有网络，然后我们有个上网这个概念。, Start Time: 4800810
Text: 对，但对所以很多孩子没有上过。但那个时候的集体生活和大家之间的这种亲密程度，嗯，真的是无与伦比的事情，是对每个时代有属于每个时代的。所以那天我说嘛，就是咱们这代还弱了一点，像我妈他们那个年代现在都退休了。周围那些发小好家伙就跟一个班集体一样，对巨多人联系在一起。, Start Time: 4823250
Text: 是的，他们那时候真正人与人之间的最紧密的那你你有没有琢磨，就是请阿姨来做一期真正的中老年节目。哇塞算了没有？对对对，嗯，行吧。对对，这期时间有点长，一是吵假长，有点聊不完。对，回头这个到寒假到过冬啊，再来一起来是在在寒假节目，大家聊得对，就是说东北啥的。那时候那时候东北子弟就要发挥了。, Start Time: 4847960
Text: 但是请大家一定要在评论区分享一下四级笑声。对，比如说九五年之后的朋友，两千年、两千年之后的朋友。对，就特别希望不知道你们是什么感觉。对，估计你们听这些节目也 get 不到我们的点，如果哪儿不懂就问我们都可以解答。对，尽量解答。对对啊，行吧，那就这样，下期节目再见，, Start Time: 4872900
Text: 拜拜拜拜拜拜拜，谢谢大家。风情，你忘记我连名字你都说错，一切都是在看。今天你怎么说，说过人，就是你三百年无是无。, Start Time: 4893990
