Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全球中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。我还不知道。嗯，大家好，欢迎收听嘉钓第三十六期常规节目，我是主持人西蒙，我是熊猫，我是受惊了杨瑶丸，, Start Time: 390
Text: 杨耀丸，你好好。对，今天今天那个赖先生由于身体极度不适啊，所以不能来，我们祝他早日康复。对，想舒服的赶上赶紧好吧，要不然你今天又受惊了，我受我受惊了，知道这是怎么回事吗？我刚才那个回家不是坐电车嘛，嗯然后我跟静静坐的那个电车，把一个人给撞死了。哇，是自杀行为吗？, Start Time: 50430
Text: 对，牛不牛牛不牛，太太牛了可可怕。然后吓吓坏了，让我想起本来就嗯让我想起前几天那家都那个进站了，那车都进站都进了一半了。完了那个来急刹车，你们看见了是吗？没看见之后，在车里头啊呃，他他停了车之后，那个那个司机就在就颤颤抖抖的说出事儿了，然后说让等一下。但是你但是你听他那个声儿啊嗯就不对了，, Start Time: 82595
Text: 就被吓着了。对，绝对是吓着了。完了那个我们在车里边待了半天，然后那个他这个车就是就动不了了嘛，嗯然后那个把这个门就开开了，然后疏散，然后我我就是我们就慢慢的从那个最前方的那个车门就出去了。完了看着那个地那个地上就躺着嘛，那个就那位，然后那个旁边有人拿一些布啊，, Start Time: 112810
Text: 那挡着，然后我们就绕过去了。然后到那个车到车头呢，看见那那个人的头，嗯，把那个车的那个挡风玻璃那个那个整个是撞撞出一个大蜘蛛网的形状来。我天呀天啊，你想那电电车的那个玻璃得多厚呢？日日本多恐怖片片里都出现过这个我这个前前几天上映的那个电影 gains，就是沙戮都市里边。, Start Time: 137840
Text: 嗯嗯，对对，我觉是他们一开始那个卧轨嘛。嗯，对，但是我这次我们我们俩这次是第一次来日本这么多年，第一次是碰着。哎呦，嗯反正我觉得在日本你们也一一直要注意安全吧。你们也算是经历了好多咱们在中国经历不到的事儿了。对，大劫难是一次必有会吧？嗯，行吧，要赶上又过拐。, Start Time: 164250
Text: 行行了，言归正传吧。对，嗯，咱们说游戏吧。好吧，那我们进入今天的这个新闻的环节啊。好的，今天回家还可以热点新闻综述。嗯嗯嗯，我们已经连续好几期用这个音乐作为开场了。因为我喜欢呀，因为我们觉得这个音乐特别适合我们来平淡的聊一些新闻的这个话题。那么今天我们放的这个音乐其实是特别有原因的，, Start Time: 191570
Text: 为什么呢？嗯，这个原因上太合适了，因为我们知道 v 二现在已经爆出了消息啊。对对，单对，今在今年 e 三上 v 要二了，然后呢， v 要二了， YIGN 给出的这个外媒给出的这个报道啊，他现在这个公布的计划任天堂公布这个计划叫 project cave。也就是一个咖啡计划是吧？, Start Time: 232790
Text: 不知道为什么要这么命名，那么现在在咖啡。对对对，咖啡计划难道跟热咖啡事件有关吗？我们之前聊到了任天堂的，要走一个成走一个成人化的路线了。对，嗯，那怎么样？你很你你很期待吗？这个当然很期待了。因为现在给出的消息是，这款主机的性能要非常的要高于现在我们现有的次十代两款主机变态和 PS 三很变态。, Start Time: 261220
Text: 个现对，现在有一个这个 e 这 e 三的这个这个会场，正正已经是进入到这个准备的这个这个阶段了。嗯，然后有这个内部人士爆爆料啊，说今年的这个任天堂这个展区啊，嗯所有的设备都是高清的，所有设备都是高清的，是吗？对，任天堂已经要求是必须是高清的。所以呢这个 v 二的这个这画面的这个这个质量就可以先先想先想先想象吧。, Start Time: 289520
Text: 嗯，你想从次十代以来都已经过了六年了吧，快六年了，六年了啊，坏了。对，然后任天堂从来没有任何一款设备，是跟高清有关的，给挂不上钩。对，去年推出了那么一个新的三 DS 游戏机，但是在会场，包括在看在电视前面的，我们还是感受不到这个魅力所在。对对，悲剧了就总觉得诚意不够，, Start Time: 317830
Text: 我还是非常期待这款主机，而且任天堂，但三 DS 太期待了，不是都买了吗？买了买了买买了，感觉可以很利体吧。呃，我觉得得还可仅仅仅是还可以。对我觉得仅仅是还可以，可能之前因为你说的我感觉可能期望过高了。然后好，但不是你你你是以为能出来吗？我真是以为能出来，然后景深深特特别深那种，, Start Time: 344190
Text: 但是好像是吧？对，也不至于，但是我觉得这个游戏机还是笑做的比以前的 NDS 要好了很多。嗯，言归言归正传，说说 v 的二代呃，这个 v 二啊，前两天我在我的这个微博里啊放出了三张这个它手柄的这个这个概念图，说是概念图，好像是据说可靠消息嗯已经是这样的。它有一个特点，, Start Time: 368650
Text: 就是它手柄的正正中央有一个屏幕，对，而且这个屏幕看到了吧？对，我们看到是非常大的一个屏幕。对，差不多跟 PSP 主机的那个屏幕是一边大对，据说是六寸的一个屏。那比我们现在有的这个手机设备上要大很多，对他想干什么？对，他那样子还是很像那个 NGP 的那个手柄是吧？, Start Time: 392360
Text: 嗯，那个之前的 v 之前那款主机特别特别像，那叫什么 NGC 呃，那个 NGC 对吧？ dream cars 啊，对， dream cars。对，它那个不是能有一个附属的一个小的一个液晶的一个一个屏幕。对，有一个黑白的液晶的一个屏。对，但是那个 DC 上那款也不是也不是那个触屏的，, Start Time: 415650
Text: 当时也没有那么高级的技术，当时是那个按键，按键的可以玩一些一些游戏的一个那个里面的小的程序。对呃，就还有那个像当年那个史那个史克威尔，还出了一款那个养陆行鸟的那个游那个游戏，然后你可以把这个屏幕给拔出来，电子虫帮助的慢养。对对，这个最早应该是那个 DC 上先出的这个东西，, Start Time: 437810
Text: 它那个记忆卡嗯是可以用那个隐层的对吧？然后也造成那个 DC 的手柄是相当的重，太重了，太重记忆加上记忆卡更重。对，本来就大。对对，而且如果这款这个 v 二出了之后，如果手柄真的像我们所所所描述的这种情况的话，我觉得这个手柄一定也会非常沉沉重。而且手可其实我觉得嗯它就是故意把手柄给设计成一个一个携带式的游戏机了。, Start Time: 461660
Text: 嗯，那这不是跟那个 NGP 那个和 PS 三它无缝的这个这个连接的这个概念是一样的。那它这不是给自己那三 DS 那什么了吗？下了一半嘛，对呀，我觉得三 DS 不要了，所以三 DS 也有可能是它一缓冰之际去粘的。因为它毕竟没有什么太主，机上没有什么座位，当时又是是不是？, Start Time: 487440
Text: 那我我这三 DS 还买不买三 d 嗯，但是呢我估计它三 DS 这个这款主机在技术上面并没有什么就是飞跃性的进步吧。它主要就是把屏大屏幕这个立这个立体的这个效果给弄了。那我估计在研发上面也没花什么，就是这个三 d 这个功能，说说话不好听啊，就对不起人贩，但是还是有那么一点点鸡肋吧。, Start Time: 508850
Text: 嗯，反正它因为这款游戏机还是叫 DS，那么它还叫 DS，说明这款游戏机肯定还是 DS 系列的。以前的 NDS 的一个升级版，就像当时的 GSRGBGBC 啊之类的啊。 GBA 它是一个系列的东西，它等于就只有一个升级，所以 v 二也不可能给我们带来什么太大的飞跃性的这个变化。, Start Time: 535240
Text: 但是 v 二它的名字本身就变了。当然我们现在不知道这款它是不是就叫 v 嘛，就叫 VR。如果当时它给出了一个新的系列的名字，可能它当时给的名字不是不是这咖啡嘛。对，是的。嗯，但是现在大家都管管个叫 VV 二，嗯，但是任天堂的高清，这是令我们太期待一件事儿。, Start Time: 556660
Text: 如果说让林克和玛丽都变成高清的那种感觉的这个游戏，我觉得是什么样的对，是什么样子呢？那是不是张当年在那个 gaq p 上出的那个复刻版的生化危机？零一那两座嗯是不是要重新再做高清的呀，再复刻再复刻吧。对，期期待啊啊嗯瓦里奥奥什么都变成高清的人物吧，我们非常的期待待，, Start Time: 575030
Text: 我们期待好奇好奇。嗯，我们也我们家教广播也会在 e 三继续像去年一样为大家带来这个熬夜的报道啊，所以请大家关注关注我们期待刷页报道，嗯，进入入下一个这个新闻，下一个新闻什什么呢？下一个新闻就是还是 e 的话题，因为我们现在距离 e 三也就还剩一个多月了，对，, Start Time: 598570
Text: 所以我们越来越近了。对，越来越近了，我们也看到了很多游戏发售的这个报道。那么有一些是传闻，有一些是已经确定了的。那么我觉得咱们聊一聊，大家自己都最期待哪一款好。杨姚耀丸，你先你先说吧，我先说今年 e 三好像比去年跟去年 e 三相比，就是说可期待的这个大大作是非常的多了。, Start Time: 620960
Text: 嗯，对嗯，我呢我要说最期待的话，那我生化危机的的范，那我肯定是期待那个浣熊行动，浣熊式行动了。然后还有一个虽然不是生化危机的这个这个系列啊，嗯，能猜得出来。嗯，嗯，我也也是有棕笔，难道是那个是有综艺的那个那个那个死亡岛呃，对，死亡岛是吧？亡岛那个对值得期待的游戏。, Start Time: 647050
Text: 对，因为之前死亡岛的那个视频，那个那个游戏预告的视频，实在让我们吃的已经对到访对那个倒叙的那个概念还很好了。那个那个做的实在是太好了。对，熊猫，你呢？我虽然刚才说了三 DS 一些不适，但是我本身还是很想玩三 DS 游戏的。当然就是之前公布的那个超级玛丽兄弟三 d 嗯，, Start Time: 677780
Text: 如果他他第一时间出了，我一定是毫不犹豫的，就把机器买了。嗯，对，还有这死亡岛，我也是关注已久。嗯，好吧，那该我了。嗯嗯，我说一下啊，我最期待的呢一个就是狂怒，也就是 rain 知道吗？一直期待这个 ID 的这款大作啊，就是引擎，然后新的公司新的东家，然后给我们带来这款新的游戏。, Start Time: 704230
Text: 我现在觉得发现自己这你这个上班以后吧，就不像小时候了。可能 RPG 那些游戏说自己特别喜欢，但是平时可能也很少有时间玩，还是这种打枪，还是 FPS。对这种突突突的游戏人、机器人，对，能让你就是平时玩一下，还觉得感觉比较放松，我跟你就完全不一样。嗯，然后我还比较期待的一个游戏，, Start Time: 729580
Text: 打枪游戏，嗯，是吧？嗯，我还比较期待游戏，那就是 agent。今年的 rock star 一定一定要公布出这款作品等的实在是太长时间了。 PS 三独占这款游戏，那么上古卷轴五什么的，这些也都是我非常太多了，真是太多了，真是太多了。我们回忆一下去年的 e 三三六零的这个发布会上介绍的游戏光环嗯光环的瑞士，, Start Time: 754120
Text: 然后 COD 然后然后还有什么，反正就是去去年的微软一直都是围软件方面，好像大家这个印象不是特别深。对，都是围绕今今这个 kenenee GE 三上这个 KKK nect 的这个这个游戏说法是非常的多。嗯，因为它也进入了一个发展时期吧，反正现在嗯就是不玩不怎么玩。, Start Time: 779540
Text: 主机游戏的玩家们买 keneneck 越来越多了，这东西确实比较吸引这个对一些就是不是说核心玩家的那种消费者。然后去年索尼公布的就是燃烧猎战车，这个也是咱们今年马上要发售了一款游戏，这是非常经典的一款，说不清它是什么类型的游戏。对，去年其实去年的 e 三是一个体感年，, Start Time: 801120
Text: 对 move 的发售和 kneck 的发售。但是伴随着这两个体感，在第三方的游戏上，我们确实没有看到什么太多的大作出现。包括 v 上面的那个那个那个那个皮革敏，什么不是皮革敏，皮革敏好像都要转平台了。那个是啊，那个什么林克，林克的那款叫什么塞尔达传说就是塞尔达传说的那款是什么来着？, Start Time: 824020
Text: 摇丸哪个新新作？塞尔达传说嗯塞尔达传说新作我知道，但是它具体的情报我没好像去年 e 三它在那个发发售这些任天堂的这些游戏方面还是挺多的。呃，去年好像在对任天堂，它的游戏还是讲了很多。嗯嗯，他整个把一个楼梯好像给那个装饰城那个塞尔达了哈。哦，对嗯，去年的像是去年嗯去年的任天堂的重头戏，, Start Time: 851280
Text: 一个三 DS，然后游戏一个是那个塞尔达传说，然后另外卡斯尼啊金啊啊比对，然后迪斯尼的那个老老鼠对这几个。但是我们一看呢，看到现在公布出来，这明年 e 三的这个阵容实在是太强大了。核心玩家们一个异常的期待。嗯嗯，还有那个这战争机器三就不用说了啊，这个必关注啊。, Start Time: 881880
Text: 对，完了还有嗯，然后那个嗯像像那个 SE 的游游戏，有两个是有三个是必须得关注王国之心，杀猪重围三。嗯，然后然后还有一个帝是帝劳为攻三，嗯，然后帝劳威攻现在属于 SE 的。是啊嗯那个新古墓丽影熊熊猫是不是很期待啊？我这个还好吧，我很期待，因为我我我特别喜欢古墓丽影这这种那个冒险类的对这种 AV 对这种游戏，, Start Time: 904200
Text: 我觉得古墓丽影是做的太太多，我反倒是想玩玩什么那种亡国之心什么的。这种我喜欢古墓丽影里边的重卡的那个机关的那些设计，我觉得特别有意思啊。现在上这块先拉一个杆儿，完了得跑那头就对对对对对，而且它也影响到了好多后来的游戏。那明年的一些游戏的传闻啊，我们可以看到这个我们上一期也采访了 NT，, Start Time: 935440
Text: 那么光环的一代的 HD 的重制版，还有我刚才说的。嗯，对，还有还有一个我特别喜欢游戏半条命系列的三代，然后还有侠盗猎魔三啊，这块我们也之前提提到过这款变态的杀人游戏。嗯嗯，完了之后啊，这个荷兰的工作组 gralia 是那个做杀戮地带的那个工作室，看来也有可能要新做。, Start Time: 958460
Text: 反正我们这今年的 e 三也是不平凡的，一一年我们还是一块期待吧。疯了疯了，对，相当给力。对，日本那边有没有什么小道消息之类的，要不小道消息肯定要小道消息的话，肯定咱是咱国内多呀，嗯日本人太老实了。对，是不是这个游戏行业内部这个保密的这些东西特别的严格呀，真是密不透明。, Start Time: 984300
Text: 对对，像我比如说像在公司里边一个公司里边，这个就是这个小组，这开发小组跟开发小组之间都是要保密的。你你们平时工作的时候也不随意瞎聊什么的，是吧？对，其实也聊。但是那个但是就是说可能作为公司这方面，它是有要求的。就是说你这个不同的开发小组，既然是就是说就算你坐的很近，, Start Time: 1008690
Text: 也也也不能聊这个跟游戏有关的这个东西。嗯，但是嗨这这毕竟都不是机器人嘛，这都这都是人，只要你对社会还是保保密的，就 o 就 OK 了。行，好吧？嗯，啊那我们进入下一个这个环节啊，不是下一个环节。下一个新闻，下一个新闻呢是最近一款，我们今天刚刚看到 IGN 上给出了九点五分高分的一款游戏，, Start Time: 1032470
Text: 也就是坡头 two 是这个大胖子所自己做的，这款叫做洞穴的游戏啊嗯这是一款冒险解谜类的游戏，没有什么杀戮，也没有什么血腥暴力的东西。那么里面我们就是要动用我们的智慧来解开谜题，让让己己存存下去。那么是是不是还有一个名字叫那个传送门？对，叫传送门传送门啊、洞穴啊。, Start Time: 1056890
Text: 对，这都是他的中文的翻译的名字。嗯，对，那么那今今天你看到我发的那个动物学二的那个 PS 三的画面跟 box 的一个对比。对，我还是还是挺严重的哈。这款款游戏挺严严重的，也不是为是为什么？嗯嗯，那个反正你知道 steam 这个平台不是 PC 玩家购买正版游戏的一个平台嘛。, Start Time: 1082030
Text: 完了 steam 平台上的联机什么的，他们做的也特别好。同样这个也是胖子，他自己也就是这个游戏的制作人，他做的这么一个一个线上销售正版 PC 游戏的一个平台。嗯，那么 steam 这次跟 PS 三有一个合作，我们的那个会员那个索里的 RX 也发过帖子，说明了一下。, Start Time: 1105910
Text: 就是如果你买了 PS 三的这个游戏，那么你注册 steam 的时候，他还会送给你一个 PC 版的。似乎是这样的哦啊如果你你两边连起来的话，嗯，那么这款游戏应该我想大部分玩家应该还都没有拿到，因为是刚刚发售嘛。那么我们反正看一下我们的这个习总部老师啊，因为他作为一个特别高级的这个这这一类游戏的玩家，, Start Time: 1126870
Text: 他一定有很多心得可以跟我们分享一下。我们现在就连线，他等会儿啊喂喂喂喂喂喂喂，对不起啊，没关系，这游戏你们之前玩过吗？没有，我没玩过。嗯，我看了一眼那个视频倒是挺好。咱们刚才说他这个维护版权的事儿，好像还说这个游戏是一款三点六零上系统的第一款游戏是吧？可能是说是他这个破解的玩破解的人就拜拜了。, Start Time: 1154730
Text: 什么意思？就是它是三三点六零系统下的第一第一款游戏。对对对，它是 PS 三三点六零系统，现在第一个游戏。喂，哎，你好，系统部。哎，你好，那个别呀，哎呦，你你们这什么关系啊？来好那个在这儿呢这个系统部大家可能不太熟悉啊，系统部也是我们家调的一个主持人啊，主持过不少节目，, Start Time: 1205105
Text: 但是他主持对我一直很想你的节目，是不是对我说？对啊，第一句啊好好好，现在我们就要对你进行一下采访，就所聊的话题是洞穴二这款游戏我感觉吧动物学二大哥动物节吧嗯动动物协会二嗯嗯说吧，不是大哥，你能拿出你平时主持节目的那个风范来吗？你严肃一点行不行？我太激动了，, Start Time: 1234200
Text: 我一上去，别我我太高兴了。行了，别废话了，赶紧言归正传，言形毕露了了解。其实反正治的发上还有两天的，他大时没保证他哪个游戏。三月二十一号。对，有这么好。对嗯，张杰确实需要嗯没报修音，作为这个半成品二，我在房间里。对，是一个附送的小游戏。嗯，隔一段时间对我当时就当还有那多，, Start Time: 1267800
Text: 我给你说这个没有想到他是我，我加个关注。对，正是因为这样，他在这个也宣布是这个跨妆台，就是中平台退出。嗯，我把讲的这个嗯嗯什么样的，当然这个咱不牵扯到镜头，就在北京那些可以说他在前奏的基础上加了很多影迷的新交，比如能够互动的这个场景。为什么腿张皮肤都么湿弯弯的的噔？, Start Time: 1309895
Text: 因为这个就不知道我什么时间，刚才发现咱们嗯嗯 ok 给我们还是对，但是似乎二代的画面要比一代要脏了点儿，不要感觉没看我状态。因为你嗯嗯加长嗯，再有一个设置一个非常烦人的 DV，就是整天能在你耳边一直直叨叨叨叨哦，跑掉了，然后带有一点英雄机器器人，嗯，嗯，不是特别讨巧的，, Start Time: 1354475
Text: 一需要在嗯还有人一直在激激你是吧？哇哇，好的一点啊，平时网络合作哦，是吗？比本地发多都是嗯，我看预告片儿合作呢嗯具体没调试啊，就这个一般人人不要这个这个嗯看起来就有，我觉得 i 九屏论是九点五五，嗯嗯，当中可 EFKS 游戏是最好玩的一款，可以这么说。对，, Start Time: 1406760
Text: 而且没有血腥和杀戮，有有趣的解谜，让自己得到成就感。嗯，哎你说的真好，是哎在难难题的这个设设计上跟一代比有有有提高吗？或者有什么特色吗？我觉得是偏牌没毕业，他在二来的时间作品了。嗯，所以他肯定要考虑更多玩家的这个水平，以及这个接受的这个心态。嗯，有他的钱上手为主，, Start Time: 1447840
Text: 嗯，不定不牛。嗯，你说的太好了哈，谢谢你徐总部。但是你先不要挂电话，因为下一个新闻的环节，我们还要与你连线好吗？没想过我就想听你的声音呢。好吧，那我们现在来听一段音乐，进入我们下一个新闻主题的这个讨论。有有如有九九九好软饭们一定非常对对，这个音乐非常的熟悉啊，, Start Time: 1477820
Text: 训总部我相信你也听到了，这就是来自挺好听是不是挺好听的哈。这是来自这个战争机器一代的这个主题音乐。嗯，那么是吧，我一猜就是战争机是不是啊？嗯，电容机器一经典啊，你当时也是北京战队里的一个活跃分子，对不对？贯穿的吗？是吧嗯，那么我们知道最近战争机器三的贝塔测试版已经在线上出现了偷跑的版本。, Start Time: 1524580
Text: 那么作为我们我们组织的这个这个冲在最前面的人，你也在昨天体验了这款游戏，对吧？对，而且初体验了，你就得到了在国内排名相当高的这个成绩，是不是呃，没有没有没有你来说一说这款游戏给你带来的惊喜和一些与以往作品的特点吧。嗯，我觉得因为因为这个其实都通不好算不上，, Start Time: 1553370
Text: 因为这个嗯呃那条码是昨天正式。嗯，所以就是说其实国内有很多一一些玩家预定的那个机一版这么的风暴，就应该已经从昨天开始可以下载那个玩到了在上市。嗯嗯，而他这个投跑其实从文件的数据大小以及那其实跟一模一样哦，那可以也不会再嗯呃游戏本身可以说在那个嗯这是一个很简单的 PT 模式，, Start Time: 1587820
Text: 就是团杀嘛嗯 team death match 对吧？然后在这个对战系统上没有任何的这个并没有任何的就是创新的地方。嗯，所以说他在那个本身名利系统上还是就今天来货了。嗯，他这个还是在想创造一个比较就比较牛的一品牌嘛。但是到最后这个 KSB 世界承认，他的自战系统确实有很多这个欠缺的地方。, Start Time: 1625810
Text: 嗯嗯，所以我们可以看到，其实在这支 g 三杯那里边开始很小妙的嗯聚在了一和二之间，整体的战斗节奏是嗯呃但是呢对于这个弹道的设计，以及很多这个就人物移动的这些动作，还是保留在了二代的嗯，感受一一种那个依赖的就是连射击带动作综合的这么一种爽快感。嗯，其实我觉得他这种几乎就是一现在说定是也是一个非常讨巧的办法吧，, Start Time: 1655420
Text: 就是不会流失很多用户。嗯，同时也可以通过这种惊艳的画面来得到更多玩家的认可。嗯，而谈到画面，其实可以说这个 mini 三真正一大进步。因为这个增震器一和二都知道它帧数并不是很足，而且在比较强的这种爆炸效果的时候，帧数会降低一些。对在影知人物的高速运动讲的时候也可以看到呃，, Start Time: 1690020
Text: 虚化效果比较明显。嗯，很多时候就会感觉有有些晕嘛。嗯，对，第三的人数就下降了很多。所以你在所有的人物动作上都能看得很清楚，并且他在很很很多设计吧都比较贴心。嗯，比如说很多挑战，他会及时去提醒你。然后每一局结束的时候都会告诉你，有很多的那个挑战。你点没点，嗯，, Start Time: 1715600
Text: 然后还要说什么呀，真是我爸爸看清楚吗？是吗？啊，还有什么呀武器呢？呃，新的武器，那哪个说的好？嗯，主持人是吧期比较抢眼吧。嗯来邀你说 i 器的就是他了。很多地方呢就比如说吧他有一把东西，我觉得有点儿那个长突啊。嗯嗯，这个是给你感觉像蚯蚓一样，就是它的子弹只能钻到地上，, Start Time: 1739910
Text: 然后一直往前冲，然后再爆炸效果就相当于你要射在地上钻一样哦，你面前一下就把你炸哦。然后然后他很多表演效果非常强，这样的武器会有一些特殊的那个终击力，嗯，这个应该就是很大的一个卖点吧。因为知道战相机这卖点最大的是电锯嘛。嗯，对，但是我们知道这升机 e 三里边，, Start Time: 1776610
Text: 其实电锯已经是最哦运用到这个那个 racural leser。嗯，他把敌人那个踢倒以后，会用他那个前面的刺刀去把敌人的头砍下来。嗯，然后还有前冲效果会就是继续的刺刀往前冲嘛，然后把别人把敌人调下来，再砍成两半。嗯，行，结果也也也可以查女人了，就就是那个嗯嗯嗯，, Start Time: 1797570
Text: 行行，好，嗯，说嗯嗯嗯行，嗯，这个就先不说了。然后嗯那个那个我发现射击的模式是不是有有有有一些改动？瞄准模式改动并不是很多，只是在一些特殊武器里边加了主视点。我看了对我我看到了有主视点射击的这个引入，对嗯，它只是一个辅助瞄准。嗯，行吧，我太太强调这个，好吧，, Start Time: 1822440
Text: 行，说的太好了，真是妙语，连珠源源不断呀。嗯，我有办法呀，接到你电话，我太太激动了是吧，这个方向行吧。好吧，那那那什么再见。嗨，哎呦，再见，再见。嗯，嗯嗯，面对这种粉丝怎么办呀？对姚篮在日本战争机器三的宣传力度大不大？ e 三的宣传嗯还真不是那么大，它主要是有那个那个东东京的那个 game 秀啊，, Start Time: 1853900
Text: 不是我说战争机 t 三啊，战争机器三呀那个宣传不是特别的大。但是在论坛里边，这个这个战争机器迷们还是很那个关注的。嗯，在日本的话，战争机器迷也算是一个小众的群体了吧。嗯，对，但是玩的人人应该是相对来说，就是说在这个玩家的这个基这个基数上相比的话还是比较多的。, Start Time: 1885340
Text: 嗯，肖战 MGG 二的时候，那个还没出日版的那个那个之前他们都是买那个欧版的。嗯嗯嗯，完了，因为那个初日版之后，就是在上次就咱们说和谐化的那个那个那个游戏里，我不是提到过吗？把那个对对对，长的堵的那横截面嗯都去掉，那个都对，都给涂黑了，好吧？嗯嗯，那反正还是挺挺多的，, Start Time: 1908470
Text: 对我个人还是异常的期待战争机器三的到来。因为这款游戏也是带领咱们进入次时代的第一款游戏，我觉得不给力哈。我们被画面所所带来的震撼，久久难以忘怀的一款游戏。嗯，那么好看画面，然后还那么的那么的暴力，也开创了虚幻引擎的一个大广泛使用的一个一个里程碑吧，可以说是对吧？, Start Time: 1937040
Text: 嗯，对，好，那么我们今天人生指导依旧是没有，对吗？对，人生知道什么？哎，那个我补充一个啊，咱们这个今天的新闻里边有一个咱们国产的一个主机，有有新消息了，你知道吗？咱们国产的一个主机，国产的主机对他没有关注这个神器，是不是之前我们一直做天桥神器，对，联想的那个是 e box 是吗？, Start Time: 1963605
Text: 对联想家庭游戏机 e box 那个一今天又放出新消息了，说是将五月份正式就是对这个 e box 的这个主机做做一个发表哦，是不是想错开 e 三的时间在国内卷起一阵新游戏机的狂欢加参加这种盛会也有可能。但是这个这个联这个就是这个联想这个控股旗下的这个开，就是做这个主机的这个公这个公司啊。, Start Time: 1991370
Text: 嗯，他他这个 CEO 之前就是说对这个主主机的这个定位，那个说过几个这个问题点，就是说说说说现在这款主机的技术术国外的什么 PS 三呀，跟 x box 相比的话，就还是先面向的差有差距的。所以就是说想满足咱们这种核核心类的这个玩家是不可能的。所以他还是先面向的是家庭，, Start Time: 2020140
Text: 我走 v 那个路，它那个机器的设设设计是不是就有点像 v 的感觉？嗯，反正现在在网上仅有的这个图片来看的话，就是这个都是白颜色，然后还是流线型。然后这个这个质感呢就也是光面的。嗯嗯，不过看这个图的话，还是光看这个图的话还是挺好看的那首发游戏里有没有塞尔达传说或者超级玛丽，, Start Time: 2045155
Text: 还有战争机器这类的游戏呢？那要是有了的话，那是不是你就买了？那有了的话，我觉得我可能会支持一下，真的嗯是吧，那你那 box 怎么办呀？其实他要是一植仙仙剑奇侠传的 HD 高清重置版的话，我绝对第一时间入这个你不会就是联想自己出的一些游戏吧。他现在是今天他这个这个放出来的这个这个新闻，, Start Time: 2070350
Text: 就是说他现在呃那个今年在二月底的时候已经启动了。就是说这个游戏这方面，各个这个渠这个渠道商的一个招募的工工作作，然后说非常的顺利说，还是就是对这个渠道商也是在进行这个这个筛这个筛选哦，然后说游说游戏呢也是有有好几款了，但是具体什么游戏也没有那个公布吧。所以说咱们还是对这款主机有兴趣的朋的朋友可以关注的对，, Start Time: 2093690
Text: 精神上还是要支持一下国货的。对，这毕竟是国产的嘛，嗯所以马上要召开订货会了，请经销商们抓紧时间赶紧的嘛，嗯嗯，也可以去关注他的微他他的他的微博。好的，有微博。嗯，好，那么我们我们在新闻环节的最后说一下，我们下个礼拜即将发售的游戏。好呃，要完请请说。嗯，下个礼拜的游戏是三六零的，, Start Time: 2122310
Text: 真真人快打。嗯，真人快打走吧，我已经预定了啊，等待我的评测是吧？对，然后然后还有什么呢？还有第八梯队，这个不知道是一个什么游戏，这个是什么游戏啊，我不知道我不太清楚，我就是看了一眼发售表。对，如果关注的玩家们就可以知道下面那个去嗯去论坛里边去去那个发帖吧。, Start Time: 2152100
Text: 对，完了闪点行动，红河，这是我们之前很早节目里面也遇到过的一个游戏。对，希望这一座闪点行动能超越前一座龙腾。因为龙腾的一些缺憾确实是我们不能够呃怎么说呢？有一些很多在操作上，或者说这整个系统设计上的问题，让我觉得有有失闪点行动这么响当当的这个招牌啊，希望红河能为我们带来一款更好的这个模拟模拟类的军事游戏。, Start Time: 2178230
Text: 嗯，期待。嗯，那然后还有就是三 DS 的飞翔泡泡龙，对，飞翔泡泡龙身的不错，这个很休闲啊。嗯，然后还有疯狂兔子啊， b 的疯狂兔子时间旅行。哎，这个好嗯，那个片头你看了吗？我个片头我没看是特别傻的。对你看看对，特别搞笑。对，那疯狂兔子，我觉得在那个雷曼之后的一个特别成功的一个游戏的形象。, Start Time: 2208695
Text: 对嗯，而且尤其受到好多那个女性玩家的追捧啊，因为在 v 上这款游戏也确实是发扬光大，也可以练习嗯对撸管什么的嗨。然后 PSP 平台呢是最终幻想四的完全版嗯喂啊嗯嗯嗯，然后 SN 玩嗯玩对，然后 SNK 经典街机游戏零要在 PSP 上出了哟。对啊，是吗？啊，, Start Time: 2238670
Text: 是那恐怖的那个零吗？啊，不是，是街机的零，实机零是不是一击的游戏，飞机的一个弹幕的那种飞机的那个游戏。对对对对对，然后还有一个叫无敌老师， SY 无敌老师的一个游戏，还有一个挺多的 SYK，什么连什么转这字念念关吗？花吗？哇，这是一个日本不行了，这限制下个礼拜的这游戏怎怎么这么多啊？, Start Time: 2266760
Text: 对，然后 PS 三连啸传，连啸传是吧？然后 PS 三游戏关还有连啸传克兰纳德，完了搜 com 四，还有这个世界最强银银星降棋啊，风云龙虎游传雷传太棒了，好吧，嚯象棋游戏是吗？嗯，象棋游戏，这还是光盘游戏。对，光盘游戏哟。行行，那我们先过去进入我们的专题讨论的环节了，, Start Time: 2293090
Text: 专题讨论。好耳熟啊，哥哥好耳熟的音乐。好，那么听到这些熟悉的童年的这种感觉的音乐，我们这一期的话题还是继续上一期的这个童年西游记的主题曲吗？对，这是来自西游记的主题曲。嗯嗯，那么我们这次就不说第一次接触游戏时候的这个故事了。我们聊一聊我们小的时候啊嗯虽然年龄么对年龄差距还是有的，, Start Time: 2325855
Text: 但是我们可以聊一聊我们小学的时候，或者说 FC 的阶段，我们都玩些什么游戏，最喜欢玩儿。对对对，哪一款游戏给着了魔嗯摇丧还行。那嗯我先说呀，我小的时候那会儿其实很多游戏都特别的好玩哈。那个那个时代最印象最深的、最喜欢玩的印象最深的，玩的时间最长的应该是圣斗士跟七跟跟那个七龙珠哎呦，, Start Time: 2384270
Text: 那个九千九百九十九滴血的那个圣斗士。对，那圣斗士啊，他当时我玩的那个版本，就是那个星矢啊，就是那帮人是就是一个背身儿。对对，完了。他是他是那个嗯他是在 boss 的时候是一背身。对，特别是跑，就是小霸，然是那个 boss 那个那个 boss，他发大招的那个同那个同时啊，, Start Time: 2411930
Text: 你摁那个左，然后有 RPG 的那个 RPG 的那个元素在里边。对对对，然后当当时谁要是能躲能躲开那个招的话，那简直就太太牛了，是我也记着我。然后那个嗯你说然后那个七龙珠是那个是以出牌的那个那个形式来那个攻击哈，选那个什么拳呀、脚啊，对，七龙珠。当时这个系统设计我觉得是特别有新意的，, Start Time: 2435840
Text: 一个是对对对对对对，卡牌的卡片在 FC 里头还没见过这个，你看上去像是一个格斗游戏，但是其实你玩起来是一个有有有一个卡片的系统在里头。嗯，哎，圣斗士，他那个哎你说啊我说那个七龙珠，他那个在那个跟 boss 打的那个时个时候，比如你你比如说说跟那个跟那个弗利萨呀，, Start Time: 2462950
Text: 嗯然后他对方发出一冲击波，然后那个波然后就一直有特写嘛。对，然后刷刷刷的就就到你跟前了。然后瞬瞬间呢，我记得好像是摁下臂吧，得躲一下下 a 对，完了就把那个波能给弹开，但是那个几那个几率是非常的小圣斗士，就好像也是也是可以这样挡着。对对对，然后当然后当时谁要是能把那个冲击波弹开，, Start Time: 2483720
Text: 那那简直都是要完那个个个要高兴的都要流泪。对，就是那个时候 FC 好像设计了好多这种小的这种隐藏的这种环节，类似隐藏的要素这种的。对，完了谁要能玩出来就感觉特别开心。现在的这种游戏好像就没有太多这种环节的设计了。哎，当时你们都是怎么玩的？比如像圣斗士这种，, Start Time: 2508230
Text: 就是他全是日文嘛。比如说他第一关木先生，他人家选圣衣什么的，或者好多都是文字，你们都是这么呗，就是一次于连续点 a 懵，连续点 a 你非得死不可，真的。就是然后挑那个双子座大招的时候，就挑那个字，字字最长的。对，挑字最长的。我上次不是说我玩那个三国霸王大陆的时候，, Start Time: 2528610
Text: 挑字最长，直接下马投降吗？完了后来就再也不敢选字儿最长的了。对，但是你这出招一般那字儿最长的那就是最最牛掰的，反正一般都选排在最后的。对对对，就是像考试是是我一般都选 b 你们的胡蒙的时候，对我一般就选考试 a 或者或者 c 咱那个咱学咱，比如说你英语学学的可次，, Start Time: 2548950
Text: 然后你英语要到考试了，然后你选择题，那肯定是 ABCD 嘛。你就先按着你，你自己觉得正确的那个先做一遍，但是你的这个肯定是最低分啊，所以你把你做的的个个以全全全全排除，就是全排除，就是你第一遍做的这肯定是不对，你这太不自信了。嗯，完了你就再做一遍，我没你们麻烦，, Start Time: 2573100
Text: 我就是 c 就是全是 CC 的，那个全是第三个，通过率是最高的。对，在游戏里头是吧？不是游戏，就是咱们真的是是数学，数学也不会啊，艺术生啊就全全是胡蒙，就是 c 是吗？根根本不是我不能都是 c 你要都是 c。那老老师那个我一般第一个第一个选 b 或者最后一个选 d 因，, Start Time: 2597450
Text: 那都是 c 是吧？嗯，要要不要不咱这么聊吧，就是说 FC 平台本来那个游戏类型就很少，动作游戏是最多的对吧？动作类游戏最多，然后策略类游戏也有，就是三国那种的。完了还是还有对晚期策略类策略，还有 STG 就是战旗也算策略类之间之中的。对对，完了，还有那个 RPG 的游戏，, Start Time: 2620020
Text: 然后还有格斗游戏，咱们分这四个。嗯，啊对，好，咱们分这四个说自己最喜欢什么游戏，要不然请讲。呃，咱先说格斗的，格斗的话，我非常喜欢那个双节龙哟，双节龙双节龙太好了，双节龙不是 FC 上的吧，是是街是啊，是是街机，有街机。但是 FC 有两两代。双节龙的格斗不是格斗，, Start Time: 2644010
Text: 是动作作呀，就是就是一横一横版的一个终端。嗨，我以为你说格斗双节龙哪有啊哎呀，那玩了多少遍，特别特别密啊，经典经典经典。嗨，我以后还打算在学校里说呢，得了，咱说吧聊吧，直接听听音乐。哎，小爸爸，我们听到这个音乐就是来自双节龙的啊双节龙的这个这个剧情，我觉得特别牛。, Start Time: 2668410
Text: 对，双胞胎兄弟对什么来着？哔哩和什么什么，还有一个人叫什么一个哔哩，一个 gim 吧。嗯，对，应该是嗯，反正我觉得当时这个剧情还是当人拦人。对对对，搞得挺那什么的，而且最后在打 boss 啊什么的，还有跟自己对打自己互相打什么的。这个记不记得，当时记得记得记得最后你说那个都是最经典的一个二代，, Start Time: 2701630
Text: 二代是最经典。对对，最好玩的。而且当时那个游戏的画面和那个设计，我觉得最玩酷。其实其实咱们玩的那个 FC 上双截龙都是那个街机上移植的。嗯，所以说它本身这个游戏流程已经很成熟了。嗯，然后再拿过来的时候，刚刚好 FC 的技能也能满足这个游戏。对对对，而且画面质量确实比较不错。, Start Time: 2725750
Text: 对，摇完你接着说，嗯，然后我还有一个就是算射算算射击类吧，就飞机的沙罗曼蛇呦呦哎呦，谁不爱谁能不爱谁不爱沙罗曼蛇呀。然后他最他最后好像是进到一个人体里的那个感觉。对他就是它就是在一个生物体的一个里面感觉对一个骷髅。嗯，对，那个真是设计太好了，那那个号称是这个应该是号称是可可能 ami 当时的四小强吧，, Start Time: 2746530
Text: 魂斗罗，沙罗还有什么这四角强当时玩这个沙玩沙拉漫蛇，它还有一个好处，就是能多能多人玩。对对，双人双人我记得好像可以是四四个人玩，不不是两个人吧啊，两啊两个人两个人两个人就是就玩起来的时候，他那些什么关呀？就是每关美关那个风格都都都不一样。你普通版的双截龙，, Start Time: 2779535
Text: 你不是双截龙去了，那什么那个沙拉曼神，你你通通关吗？通了通通通通普普通版的，你都通了。对，就是那个那个那那就是就是最后一个大大骷髅的那个是普通版吗？最后是什么？忘了，最后我就记得通关之后，他有一个逃跑的那个隧道，然后你得跑出去，然后他之后有各种障碍，是魂斗罗吗？, Start Time: 2806150
Text: 像是还记不太清楚那个沙罗曼蛇啊，我记得魂斗魂斗罗最后也是逃跑。魂斗罗哪有最后的跑跑那个倒炸了，你你赶你俩俩人人跑了，然后上直升飞机跑了。那是那是电脑控制的，那个是电脑控制，不是自己玩的。我说那个沙罗曼蛇，最后是那个你把直升 boss 干掉之后，他是整个基地炸了，, Start Time: 2827720
Text: 然后炸了，你必须逃跑。然后他有个隧道不停的，有各种什么砖呀，什么掉下来。嗯，那个阻碍你，然后你就跑着沙罗曼蛇真是做的太好了。对，嗯，然后再说一个啊，那个应该也是算动算动作类的部鼠大作战。有你把我们想说的全说了，怎么办？噔噔单单是不是啊？对啊，这个我松鼠大战，, Start Time: 2848600
Text: 这太牛了。我你你说这是爬悟空四强强对啊，这这这是一大强，这简直就是我当时跟小伙伴真是就是狂打，就是通关在。而且而且这个游戏很，他要有一个幽默。还有一个特点就是就是你你能把对方给举给举起来啊。对对对，就是有意思。现在在小小大情完了之后都悬崖架死。对对对，往下扔害人家。, Start Time: 2872810
Text: 现在小小大战情就借鉴的这点对二代，肖丹成二代。当时我记得我还得再说一个，你说你说你让我说吗？你说说说咱们们这这期这个那个主题还是会意犹未尽。你掏掏空了，说对，说往干净了。再说一说这个呃，他有好几个名字，但是我但是那个我不知道他具体哪个，你就多说几个是正确的。, Start Time: 2895370
Text: 嗯，然后我那个你我哼一段他的这个音乐啊，好吧，我先把这个音背景音乐关了，你开始哼啊，预备开始完了，你们俩猜啊嗯来猫和老鼠，猫和老鼠，猫抓老鼠，猫抓老鼠，对吗？对对，经经典经典太经典，然后个那个线上来回来去弹，这这这也是 FC 早期的早期的一个游戏了。嗯嗯嗯，, Start Time: 2919250
Text: 特经典那个对那战旗类的呢嗯战旗类，那你你那你说吧，战旗类我觉得不用说了，好像 FC 上我记得是不是就火眼文章啊，还有什么呀，能不用念？你说战旗类啊，你说战旗类 RPG 还是策略？战旗类也算啊，就战战略游戏啊，那你大战略算吗？战战略 FC 上有吗？有啊，大战略有有有有啊啊，, Start Time: 2954975
Text: 我都我都没玩过，那那个是最最好的。对，那大战略特别好玩。嗯，我觉得圣火文章是超刃上的，更好玩。嗯，但是 FC 上那个那个那个对相当可以了。嗯嗯，我主要是看不懂日本，对，当时都看不懂，就是胡玩儿，但是就觉得画面最长的。对，而且当时我就觉得那个你打的时候，表面上看着兵在打的时候进入一个另外一个画面，, Start Time: 2981430
Text: 战斗画面，然后觉得哦太牛了，这个做的简直对。嗯，然后呢， RPG 呢，杨文 RPG 的话就非常多了。嗯，对，像刚才那个那个七龙珠就应该算是 RPG 对卡切尔 RPG 嗯，当年玩七龙珠，最后就是说那个把弗利萨就打福利萨那一那一关嘛，他先给你演，给你演示一下这个地图。, Start Time: 3007590
Text: 那地在地图的最上头头是是弗利萨的那个弗利萨是最终终 boss，我记得是是吧？对，就是第一代嘛。完了那个他先他先给你看一眼那个飞那个飞飞飞船的那个那个位置。对，完了他的这个这个镜头才移动到你主人公的这个位置，就等于说你得走格子嘛，嗯然后得慢慢的得打呀，走啊，, Start Time: 3032260
Text: 完了能得打到那福利萨那个那个。对对对对对对对，嗯，然后到弗利萨那个飞船那儿呢，完一看他的那个血是那个好像是九千九百九十九。对，然后就慌了。对，慌了，那绝对慌了。我记得我当时打了打了得很长时间吧，然后突然就过了，就是那个就是完全就是说虽然你等级你再高的话，就还是得得得运气气。, Start Time: 3052000
Text: 嗯，完了，我当时就是突然就过了嘛，然后那天我爸正好是在在家，完了我就高兴的，我就不行，我得跟人说，然后我就跟我爸说，然后你不爱听，我就给打死了。然后我爸不爱听是什么什么福利了，怎么着，还有什么想说的吗？留下深刻回忆的深刻回忆，后来就是好像有一些山寨的那种，, Start Time: 3075060
Text: 也是 FC，像噬魂。嗯，哦对你玩过吗？山寨的我玩过山寨的街霸，我也玩过那个街霸，四人八人。对对对，五十人，对对对对对对对对对，画面都特别发黄的那个那个背景什么的感觉。反正到后来还有那山寨版的的独立眼古墓丽影都有。啊。对，太太我也不知道他是哪儿，他是哪儿做的，, Start Time: 3101690
Text: 你知道吧？就是一般都是台湾的厂商，对，是不是？对这样这样非常有意思。哎，还有一个就是他的名字叫机器猫，但是跟机器猫就就没有什么关系。你对你到地下，然后有你比如说有个有个怪物来了完了你有一个管子，然后插插的它嘴里边，然后给给它打气儿。那哦那个就是除害虫的那个那个游戏，, Start Time: 3126290
Text: 在好像在卡普空经典里边，还还还有过记得吧？读着读着读着读着，然后把那个怪物打虫子打打打气球，最后炸开了。那也 IFC 早期的一个游戏，我就记得那个小猪色狼的那个游戏哦，那个特别经那个太经典了。嗯，那你说说吧，西蒙对我先说说，你作为这个复古游戏老师，你最后再说。, Start Time: 3151230
Text: 然后我我最最爱的游戏啊，请听音乐，我这是这不是 FC 的那个水准。那么这款游戏也就是给我留下太深刻的回忆的，就是前奏吧，这是最终 boss 战热血高校。哇，当然然我们知道这个热血系列啊推出了很多款特别特别神作的游戏，特别经典的游戏。比如说这个高校，比如说这个热血高校的系列，, Start Time: 3174025
Text: 然后比如说那个热血运动会的系列，热血足球的系列，热血进行曲热热进进行的篮球，对，还有变态难的热血硬派嗯嗯，硬派那个太难了，太难了，太难了，那个实在太难了。但是热血的这个这个系列做的简直让哎呀，你们把我想留作业的都给说了。没事，回头你再留那种嗯小众的游戏。然后这款游戏当时我就是无意当中得到了一个热血运动会的卡，, Start Time: 3227050
Text: 完了当时就就惊了。玩了之后，然后就不是能两个人一块玩吗？嗯，就当时有田径，然后田径游泳，然后这个练球四个人一起玩，这个对，好像是对对，但是没有柄，没有手柄嘛。那时候 FC 上就是两个人一块玩太逗了，然后跑跨栏，然后就互相搁那个地上不是有油吗？然后就然后还有跑不动那个原地原地那那使劲儿什么的，, Start Time: 3253950
Text: 然后跑不动。然后对，然后被那个跨栏绊了之后，那个样子那个人坐那个漫画眼睛瞪出来。对对对对对对对，完了后来就慢慢因为有了这个运动会这系列，然后包括游泳的时候互相棋脖子，然后淹对方对，然后玩练球什么的，记得吧，然后就是太有意思了，完了后来就开始躲地球。对四处的寻找热血的系列，, Start Time: 3277410
Text: 那个游戏有一个缺陷啊，嗯就是他是一个同屏游戏，你要跑快了，根本没有用。嗯，你出来之后你还得等别人。嗯，对对，你只要到最后阶阶段，你保持领先就行了。对对对，要不然一开始你领先，你还容易挨打，对吧？对对对对吧？反正就互相打完了，特别有意思是特别胡逼这热化。对对，, Start Time: 3299690
Text: 正那个足球的时候发各种必杀的那个技，然后给守门员全都闷飞了，然后给那球网穿破实印象特别深，好像是二代有一个世界杯是吧？完啊有一世界杯，然后各个国家的特点是不一样，巴西是食人鱼，然后有哪个国家的香蕉，香蕉转着香蕉，然后在地上谈谈半天才进门。对对对，完了那个小人人人设化的特点特别有那当地特色。, Start Time: 3320850
Text: 对对对，人巴西那个辫子什么的那种嗯，当边撅嘴什么的。对，好像还有一个小秘密哈，在这热血系列有一个人怎么着？有一个大壮怎么着啊啊？对对对，嗯，我要说一下这个这个大壮啊，嗯就是说咱们这个热热血系列唯一一个不是那么幽默的游戏。就是刚才之前西蒙提到这热血硬派，嗯，, Start Time: 3344710
Text: 就是还是热血高校里这这些人物，然后把它放在这种那个集到那个这种内容里面吗？啊，我不知道大家还记不记得有有一关 boss 是一个身高，大概是你一倍的这么一个大壮。嗯，但是后来就是他特别特别难，他会把你抓起来，然后扇你嘴巴啪啪啪啪像像快打三人组里面那有一关，最后打对像拳拳击坛上那大壮特别大。, Start Time: 3367950
Text: 嗯然后那个，我不知道大家知不知道，其实那个人是一位女性嗯，太变态了，这个设计对，玩了这么多年，二十多年后终于知道真相，这是是一个女性啊。哇嗯哎，说到热血太有意思了，还记得热血篮球你可以把敌人的不可以把自己的那个球框拆下来，然后安到那个对方。对，然后你投了之后，, Start Time: 3394430
Text: 你进进进两个球，你得四分。对，想法就是太太有想法了。这个游戏做的嗯嗯，当然也是 SK。当时那个嗯我估计当当当时被开发组也是特特高兴的一个，哪是哪个？当时我记得是 SNK 的吧，开 title 好像是 title。我记得一开始是一个热血，那个小人对，给打一拳。, Start Time: 3418120
Text: 然后我记得后来是不是有 SNK 的蓝色的标还是什么呀？我有一个星星，有一个星星，好像一个小人打一个拳嘛，然后他一直是在街机上，他一直在那个 NUGU 上那个发布游戏的哦，也搞不清楚，这个我们也没有调查这个。嗯，你接接着说完了，我就记着这游戏吧，我觉得太有意思了。, Start Time: 3437880
Text: 完后你就就发现就就运运动会时时发发进这个游戏有故事。然后你一开始始进游戏，你等着他一开始说话。对对对，他就开始，然后还有那个战术板什么的。对对对，然后他就开始有那个前面的 CG，你知道吗？有过场的动画啊，就就是好多画儿，好多画就出现了。你你进那个校长办公室里头，, Start Time: 3457580
Text: 完了嘟噜嘟就开始说话，嘟噜嘟，然后说话小人张张什么的的，有好几个学校之间的那个战争那种。对对对，完了到后来就是每一代，其实他前面都有一段小故事，完了包括那个足球，还有练习射门的模式，你记得吗？我记得记得就一个小人 PKPK 模式。对对对，随便在这里面游玩啊什么的那种做为 FC 真是做的太细。, Start Time: 3479590
Text: 对完把好多这系统都都我一得，我觉得摇完一直直说话什么？嗯，对，我说咱们那会儿就是那个比如说插插上一个一个卡，然后有一个新游戏在完了都那个不摁，都一直在在等着看会出现。对对对对，就就怕错过都遇障了，养成习惯了啊，所有游戏都等会儿，反正。对对哎，等会儿等等会儿，, Start Time: 3500810
Text: 等会儿等会儿大家哎哎哎，等会儿等会儿对，有画嗯上海西吗呢？继续啊，对你只说了一个啊，只说了一个系列，我说了一个什么类型，这算动作类的游戏吧。嗯，动作运动这个很很复杂，对格斗这那我说一个这个飞机类的游戏，嗯，我那个飞机类游戏名字我不记得得。如如果有知道字字同学可以，, Start Time: 3523220
Text: 嗯，你是告诉我不是小小蜜蜂，也是也是中期后期的一款游戏，画面做的相当好，是两个直升飞机的一个纵版射击的游戏。但是名名字我是是是从一个航母上起飞吗？不是不是从航母上起飞的哦，是叫什么龙虎战机，还是叫什么？我不知道，因为当时是日版的，还真记不清了，名字完全不知道。, Start Time: 3548290
Text: 完了当时我就跟那个嗯嗯嗯你说你说说你说你说对，就是两个直升飞机，一个是黄色直升飞机，记得很清楚，一个是蓝色的这种飞机。嗯，完了就一开始就在大海的海平面上，什么打。当时那款游戏我做，我觉得整个素质比那个什么一九四三之类的那些都要高。那我觉得画面颜色飞么特别艳丽，, Start Time: 3569290
Text: 当时那是一个单卡，当时单卡是特别珍惜的宝物，因为单卡代表这个这款游戏素质很高，而且是正版。对，而且是正版的。当时我我就记得我跟丧先生生之外，因为我们俩不是兄兄弟，兄弟。对， brother 算，我们俩不是兄弟嘛，然后家里那时候就是 FC 当时买了之后，除了那个盒卡，, Start Time: 3590960
Text: 什么魂斗罗之外，唯一有一盘卡就是这个，所以当时就只能玩这个游戏哦，完了就一直打，但都没打通关，直到最后有一天终于我们俩给打通关了。嗯嗯，特别开心。完了这款游戏，我对名字不记得，如果有知道的同学可以告诉我一下，是也是你唯一喜欢的弹幕类游戏吧。对，可能是我玩的时间最长的一个弹幕类。, Start Time: 3611920
Text: 其实那个 FC 上的那些射击类游戏还算不上弹幕游戏，对，子弹数量没有那么多。对，没不够，因为它技能要玩，该该该 FC 玩这种种睛睛瞎了。对对对对，都马马赛克了，你还说什么对我呀？继续，我说呀，说那个策略类，上期我做过三国了，霸王大陆。对你再说一别的就不说 RPG，, Start Time: 3632380
Text: 我必须要说一个嗯 RPG，我必须要说吞噬天。第二哦，还是三国类的，是台湾做的那个 RPG 的那个游戏哦，那个简直太好玩了。他那个还是基于在那个三国里的是吧？嗯，他是一个 RPG，就是小人走路，我们龙就是那个勇者斗恶龙那种的。对，我一会儿再给你接着说。对，就是小 q 版的小人，, Start Time: 3654710
Text: 完了你你你你是谁？完了后面跟着几个小人是你的队伍与成员，完了打的时候或是互相左右分屏，那么打的完了整个三国里的故事做的特别有意思。我记得当时三顾茅庐，你知道吗？当时感觉是有 bug，怎么玩都玩不出来，就是根本就不是三顾，可能是五顾，七顾那种，你知道吗？去就是去诸葛亮那个地方，, Start Time: 3677330
Text: 然后当时就是为了就是因为那款游戏，我开始狂看三国，你知道吗？是我觉得太好玩了，然后你这里面控制关羽夏侯惇什么的，他这故事分好多个线，然后最后是串在一块的故事也特别好。完了你你你就控制不同的人。我一开始记得特别清楚，因为老丢记录，你知道吗？那时候不是那个电池那卡吗？, Start Time: 3698230
Text: 老丢记录完了，巨缺完了，我就我打的最多的人，你知道是谁吗？朱灵陆少朱灵，哎，是袁术的吧，是袁术、袁术袁术还是袁绍的。反正一开始就打他们几个，因为是游戏，游戏最开始是讨伐黄金贼。嗯，完了就开始就先是一块猪猪袁术嘛，嗯朱袁术，然后讨伐黄金贼什么的，完了就自天天打，, Start Time: 3717560
Text: 那时候一丢记录就又来打他们俩，就对他们俩感情特别深，说又到你哥俩了，说杀了吧。那种你是是这个游戏造就了你坚强的性格。对，嗯，我给你补充一个，你知道为什么这个游戏特别好玩吗？作为一款台湾国产的游戏，这么素质这么高。嗯，因为这个游戏是一个山寨的，山寨谁的呀？他是山寨的 MD 上的吞噬天地啊，, Start Time: 3742820
Text: 是吗？对嗯，这么牛啊。对，突然天地，我说错了，你们可要给我指正啊。但我记得是这样的，反正是那个很后期的一款游戏了。对对对对，你知道他在 m 同时期在 MD 上出了一个算同那个吞噬天地。因为技能的原因，所以说他在 FC 上的话画面对缩水了，很也是 RPG 嘛。, Start Time: 3769100
Text: 对，也是 RPG 谁出的卡普空。呃，这个我忘了，应该是卡普空吧。但是我记得 MD 上那个画面是跟那个呃咱们玩那个有点像那个街机上那个那个那个动作类的确切吗？这个消息我我我我最后把这消息公布在论坛上啊，嗯希望大家指正啊，因为对对对，因为是攻击。我因为因为有好多玩家是对这个游戏感情特别深，, Start Time: 3789950
Text: 就有有一大波。我也知道粉丝团他们肯定更了解。当然没事，我要错了，我我我我我那什么跪拜大家，但是我记得是这样的。嗯，对，如果说那个剖腹啊，对剖腹来参见是吧？嗨对，然后至了吗？我反正这个游戏是一片忠心，还是相当有研究，包括后来的奇门遁甲之术啊，这个学习，然后包括一些游戏里隐藏的这个系统特别强大对秘籍啊之类的。, Start Time: 3816310
Text: 我觉得大家可能都都是非常难以忘怀的。然后当然能玩通这款游戏的人也不多，因为电池的问题对吧？这款游戏的时间，游戏时间是相当相当的长。嗯，我们也欢迎有喜欢这款神作的玩家们啊，参与到我们的节目中来。我们可以做一期专题的节目。嗯嗯，来嗯，该你了哟，这有我了。嗯，那我就说说吧，, Start Time: 3844210
Text: 那 FC 输到一百了啊， FFC 上它当然最强势的当然就是动作类游戏了。那我觉得好玩的太多了，你们刚才说的那些我都爱玩，你说三个，我说一个，你们可能没玩过的吧，就是之前我在微微博上写了，就是那个快乐天国，完全没听说过，他叫日文名叫 juam jump 天国，, Start Time: 3868550
Text: 然后佳琪夫天国和地狱。我也是后来查了一下才知道这个原版的名字的。就是一个小人一个小人，他可以以个个打那个那个小怪物。敌人都特别特别可爱，那种像小毛绒玩具一样的，然后你可以获得一个小宠物，然后你获得小宠物之后，你可以把小宠物丢出去打敌人。但是如果你丢出去时候，, Start Time: 3891780
Text: 你碰见那个敌人碰见你的话，小宠物你就死了。嗯，反正就是游戏也有有那么一点难，但但是整个这个感觉特别特别童话，你可以抱着小宠物那个像自己像抛石子儿一样，在那个水上面一颠儿一颠儿的，就过河什么的，还有什么时间之敌什么这些我觉得特特别好玩。那个游戏哦，嗯听听着就是就听。, Start Time: 3912620
Text: 对，还有一个应该就算是 FC 上的动作游戏的最高座了。嗯，我我相信可能有人不认同，但是也有更多的人一定会认同。就是超级玛丽三代。哇，西蒙不认同了吗？西蒙好像对这款游戏印象不是很深，因为玛丽三代也是就是玛丽上最经典的，也是最革命的一款游戏吧。它就是通了通了，, Start Time: 3936860
Text: 但是很难啊很难。这个游戏超级玛丽，我觉得可难了。对，但是它你可以你可以以存盘了。这款游戏它就是多了一个，你可以那个吃吃那个那个树叶，变成那个浣熊，然后你可以用尾巴在天上飞，然后你还可以吃那个绿色的大鞋子，你可以把敌人踩死哦，然后还能变成像地藏菩萨这种的石化自己，, Start Time: 3963040
Text: 然后敌人就没有办法攻击你了。然后还有青蛙服。你要青蛙服的话，你在水里边游泳就特别自如，而且他这个敌人这个设计也不像一代一样，反反复复是哭吧自己了哭吧，带来了他自己的七个孩子哦，小哭吧。对你你每一关的 boss 都是一个个性不同的一个哭吧，所以这个特别特别有趣。, Start Time: 3989080
Text: 嗯，而且有意思的是一 p 和二 p 你可以同时进行游戏。而且你们去他一开始有一个特别大的 map，一个特别大的地图，嗯，然后你一 p 和二 p 可以扩展不同的地图方向。嗯，然后你你们也可以那个争夺土地，我记得特别有趣儿的是，你们两个可以选择一个已经就是战斗过的一关。, Start Time: 4012610
Text: 然后你们在里边可以进行比赛，比赛的模式是什么呢？一 p 和二 p 就是马里奥和路易，他们两个是作为 FC 早期的一个水管那个游戏。我不知道你们记不记得啊，我知道那个水管对，在水水管里边，你们两个互相抢抢金币，然后看谁最后活到最后。所以他这里边还有这个小游戏系统，, Start Time: 4034410
Text: 我觉得这个是 FC 特别革命的一关，也是奠定了超级玛丽以后所有的这种就是每代然后多几个新的道具，每代有很大的这种变化，嗯，也是奠定了任天堂这个以创新为主的这样一个哦一一个跨世制作吧。嗯，不会不会是老师要玩，是不是有有种特别佩服的感觉？油油，而而没没没没没有没激激激激动了。, Start Time: 4054510
Text: 对，这个游戏真是说了，这个游游戏我基本就要哭了，因为我在他身上花的时间太多了。哎呀，三个的话，我一时还就是想不起来印象太深的那个说别的类型来了，别的类型就是格斗的。当然第一就是忍者神龟格斗了。嗯，忍者神龟格斗，我们当时玩都是你不许耍赖，不能用莱德。因为莱德你一直按住拳的话，, Start Time: 4079200
Text: 他那拳能把你吸过来，那招太变态了。嗯，所以说谁谁都不能用莱德嗯成无敌人了。对，而且那个是一个口南 sssami 发布的，在 FC 发布的一个正版的游戏。可以说它不是任何山山寨或者是那个第三方复刻的。而且就是他这个跟那种呃台湾出的那个街霸很不同。那台湾好多是你按前拳按前 AB，, Start Time: 4106490
Text: 你就能出招发发招发波。嗯，你们记得吧，但是你在这里边你必须真的错招，你真的把你那个嫩嫩嫩的小手搓出炮，搓再把炮搓破了，然后再再搓出炮。就是真真的达到这样，那个游戏，你和电脑对战并不难。嗯嗯，我觉得更难的还是说两个人互相玩更有意思一点。哎呦，我想起来那什么了，, Start Time: 4131650
Text: 那个 ACT 我要说什么了。嗯，那个就是我觉得是 FC 上最经典的忍者游戏之一，嗯，但不是忍龙啊，因为小弟不才那个动作苦手忍龙真是过不去。嗯，我觉得是那个就是赤影一点，当时大家在卡上都叫水上魂斗罗。哦，对对对吧？一个蓝色的男人者和一个红色的女人者，嗯，你可以吃道具、, Start Time: 4155910
Text: 吃道具，然后使用不同的武器。对对对，然后这个道具还可以进行升级。你再多吃一个道具的时候，你的刀有剑气，你的剑气可以增长。嗯，这个也特别特别对对对对，特别特别有意思，特别特别经典。嗯，然后我我也说一个 RPG 吧 RPG，我就既然说是那个姚桑在这儿，我就拍个马屁吧。, Start Time: 4182460
Text: 当然就是那个 RPG 的神作。第一作就是好太太空战士，一史克威尔的对史克尔维尔的那也就是最终幻想。一当时卡上都叫做太空战士，对我也不知道这是哪翻译过来，但是当时真是没玩过 RPG 吗？觉得哎这个游戏模式特别特别有意思啊，而且我当时还挺害怕 RPG 的，因为那个你玩那里边就是早期的 RPG，, Start Time: 4203000
Text: 游戏里边有特别多的山洞和迷宫，对吧？对对，迷宫是 RPG 一个最主要的决择。是，而且那个他这个太空战士里边有很多这种怪物什么的，还是挺吓人的。嗯，所以对还是挺害，而且那个一代里边这种召唤兽的这种系统也没有得到这种。嗯，所以所以说还还是不成熟吧，但是这游戏给我的印象还是挺深的，, Start Time: 4228440
Text: 在 FC 里边。嗯，对，然后那会儿咱们都想咱小时候候都喜喜欢玩什么三国志啊，玩玩玩 RPG。还有一个原因就是觉得他值玩的对对对，时间长对那个可可玩可玩的时间长，而且它不重复里面各种剧情，各种人各种怪物。对对对对对，嗯，其实还有一些咱们就不细说了，像影子传说这有没有有啊，, Start Time: 4252040
Text: 必须了啊。然后这魂斗罗的不用提了，然后还有什么那个三木童子，等会儿影子传说来，我送给你这首影子传说的主题曲。喂，可以有知道你听不见，回去听吧。这隐隐约约呢？对对哦，太热血沸腾了，这是一首特别和风的一首曲。对对对，太热血沸腾，而且它还加入了很很多的这种电子元素。, Start Time: 4276630
Text: 对对，但是但是我我很惭愧，我不知道这个游戏是哪儿做的，我也记不住是哪。对对，但是真是这音乐我觉得比游戏本身还要好。对对，还有几个游戏，我估计那个呃我一说咱们肯定都会流泪的，是吗？但是这个这个游戏是必须是用枪玩的，还记得吗？电电光枪的是吗？鳄鱼先生吗？我应该打打鸭子，, Start Time: 4313800
Text: 打鸭子，打鸭子，打那个那个易拉罐易拉罐。对对对对对对，还有一个那个那个牛仔。对对，我记得我当时有一个那个你说这这我必须得插一插牛仔太好办，插一句，对不起，摇摇丸怎么办怎么办？不客气，就是就是因为这个电光枪游戏，我记得当时有一个贺卡，就是我从从这个牛仔游戏开始，, Start Time: 4340530
Text: 我喜欢上了这种美美国西部文化。哦，因为它那里边那个造型做的太太好玩了，特别有意思。对，你打的裤子掉了，剩一内裤。对对对对吧？对，帽子能打飞。对对，帽子还能打飞。对，完了，当时都把枪怼着电视前面对怼着屏幕玩。然后我妈就说，哎，你这样把电视晃坏了。对对对对对，, Start Time: 4362790
Text: 就然后然后我差你这后来又出了那个神作，就是荒野大镖客，嗯，有嗯太好玩了。通缉令真是，当然除了这些，还有很多啊什么鹰鹰战队呀，什么那些东西啊嗯非常的多。我们这个吧，还有那个那个那个旋那个旋风狼还记得吗？旋那个迪斯尼好像是梦工场的那个那个知道一个角色七道，知道一个一个红狼，, Start Time: 4382970
Text: 即只是旋风狼，好几个那个卡通人物，对吧？还七宝奇奇啊，七宝奇谋，七宝奇盟没有有有嗯嗯，咱们这些都可以留到那个专题节目的时候，再说 FC 必定要做专题的啊。对对对，所以咱们好好聊对，好好聊做他个两期上下漆那种。对对对对对对嗯哎对，你们刚才说到这个格斗游戏搓招，, Start Time: 4410590
Text: 你们那时候有没有用什么方法，你知道我用什么方法吗？小浣熊干脆面那个料那袋搓。对，然后不给里面东西，倒干净之后，把大拇哥塞那袋里里头，完袋不是那锡纸做的滑溜吗？完了就搓搓搓，那样就没事了了，要不然手太疼了。完了就搓的巨热，那不是锡纸吗？然后巨烫，你知道搓完之后，, Start Time: 4433810
Text: 然后后来还用钱什么的，真聪明。对对对，我发现不用钱搓。对，然后还是拆拆戏戏机。对我发说带套塑料袋。对对，套太太坏了，坏坏了。对对，咱带行带套就安全全。对对，果咱咱们还是得批评一下，太坏了。你说他那手柄做的实在是，而且他那虎口也特别难受，太方了。他那手柄就是的确是不舒服，, Start Time: 4453890
Text: 嗯，没孩子嘛，孩子手多嫩。对，嗯，我那个剖腹一下啊，嗯刚才我说错了，哪个说错了，那个我对朱灵路上那个印象太深，把他们当敌人了。朱灵路上其实是我方的成员啊，是吗？是最想是最开始我方的成员，然后第一个打的 boss 应该是叫车咒。嗨，我我我这三国我都没读完。嗯，, Start Time: 4478970
Text: 行了啊，对不起啊，那个对你那个对对那个喜欢这款游戏玩家说声对不？没事，也许因为这个事儿，我一会儿还要再对不起呢。对，好，我们进入我们认为的游戏学校的环节了啊嗯还有一个坦克坦克大战嗨马全游戏学校，俄罗斯方块赢类太多了，不说了啊，好，走走啊，游戏学校啊，游戏学没有任何的经经，, Start Time: 4500070
Text: 所以我们直接进入游戏学校这个环节。好，我们还是先听一段音乐吧，还是先听音乐怎么办？有感而发，想想读一想写一首小诗，请请约，你能继续吗？这个音乐啊，我必须得听着他读才行哦，来了是吗？啊，读的呀读对，这是我刚才有感而发写的。一首小诗写写墙上了进击似疾风防护，如钢铁遁技与大地升腾，, Start Time: 4522790
Text: 在云间战时志似烈焰，平日心如止水。好吧，我就我还是别扯淡了，这这首诗不是我自己写的啊。然后这首诗就来自于我们上期留的这个作业，也就是这款游戏是什么呢？就是犀牛逼是十努 b dog 是吗？你不是就是我们这个 MD 上的超强最强动作游戏超级忍二代。刚才我读的这首诗呢也来自于他片头的这个开卷言，, Start Time: 4616460
Text: 也叫龙流忍者秘密传书的序序章叫影。哦，说到这个游戏，我想很多这些世家大哥世家粉们就会无比的激动。然后我介绍一下这款游戏的基本信息啊。好的，这款游戏呢是在九三年世家本社在 MD 上推出的，它是作为超级忍的第二款作品。然后呢，它很大不同，是它不像一代那么沉闷。, Start Time: 4653990
Text: 首先这个游戏的节奏它会变得很快，然后它的游戏手感也特别的好。然后就是我当时的感觉就是玩了以以后呢，就是觉得上手还是很快的。然后熟练了之后，你就觉得自己真的像操纵一个忍者，真的像自己像一个忍者一样，然后特别特别的飘逸，特别特别洒脱。然后整体这游戏的画面也特别特别干净精致，, Start Time: 4684620
Text: 然后很多细节上也下了很大的功夫。当然我们之前聊了这个 FC 的游戏，在过渡到 MD 上的时候，我们就可以发现这种特别是动作游戏这种质的变化，特别在背景层次上。你可以看到这种颜色的这种增加。当时以前那种八位机上，我们还是看着比较单调的是绿色黑色一个这种背景场景。, Start Time: 4707020
Text: 但是你看着这种，比如说你超级忍第一关里边我有点激动啊。嗯嗯，你会看见这种森茂密的森林，特别有层次这种森林，然后流水。嗯，这种美丽的风景下，你在这种风景下战斗就是感觉特别特别不一般。嗯，然后特别是你是欢，还有听了这种美妙的背景音乐，然后我觉得这个游戏这这款游戏吧，, Start Time: 4727660
Text: 我还是先说到这儿，因为说到这儿我必须得提一个人，因为上一期是多么精彩的，因为上一期本来是本来是多么精彩的一期，本来我们就要赢了。嗯，但是有就就有这么一个神秘的呃敌方的忍忍者，然后出现了，然后留留下了一秘秘密卷秘集。然后我们论坛的这些会员们对这个秘籍进行了那个一次黑客式的分析，, Start Time: 4752360
Text: 对进行了一次破解。最后论坛真是太奇才被出。对对对对，我觉得 PPS 这个方法也很厉害。对对对，最后猜猜出了这个游戏的答案，本来我特别有成就感，我我所以我今天要把这小子叫出来，我对好，但是他是谁呢？我们说着说着他是谁呢？我们电话连线，他对对，让我们可以挂他到底是谁？, Start Time: 4779300
Text: 喂，你好你好你好，神秘人。喂，你好你好你好你好，神秘人，你好你好。哎，那个请啊，是是是，请问您您。对对对对，因为怎么还是你，你打错电话了了吧，你因为那个你怎么怎么给他打过来，你打错电话了吧。没有，您是上期猜对了我们的那个竞猜环节的那个那个玩家吗？什么你你你让以前猜对的那个论坛，, Start Time: 4800275
Text: 对对对你有吗？情何以堪？嗯，那个有有奖品，奖品是西蒙的一个吻啊。嗯，行，那个那个嗯我们都知道这位玩家还是我们的这个家，就北京主持人戚总部先生，就我当时很很很行了，行了，闭嘴杀杀杀踏 p 你觉得那对圣斗士使用两两两次相同的招数有意义吗？嗯，哎我特别好奇，你怎么？, Start Time: 4856560
Text: 其实上次啊就是大家虽然是拖了他妈大概有四五天才猜出这个答案。但是其实他瞬间秒杀了，咱们瞬间已经把我们秒杀了。而且是在毫毫不知情的前提下，你跟能跟我们说说你到底怎么猜出来的吗？做好了，你你看到月亮，你第一个想到是忍者不是恶魔城是吗？哦，那么原来如此，在那种平台上，, Start Time: 4884950
Text: 我觉得国内玩家我投资幺三零上不了。嗯，其实这这游戏也就开开始画面的时候，有一段月亮，结果就被你猜到了。嗯，是吧？哎，骑马的时候好有没有月亮，我也忘了，但是有有敌人在做那个那个那个风筝是吧啊，嗯你你知道吗？你当时猜出来时候，我特别惊讶，因为我在我印象里，你是一个九零后，, Start Time: 4935610
Text: 你知道吗？不是你你一个九零后，你你你竟然你你你竟然你竟然玩过 MD。我觉得你你你都是从 PS 二开始玩游戏的啊，是吗？玩游戏就是爱给别人借了模拟。然后我后然后我后来一想，其实你你了解 MD 游戏是正常的。因为我们作为八零后 FC 是我们游戏的基础。然后你作为九零后，, Start Time: 4975850
Text:  MD 是你游戏的基础头像，没戏了啊，对不起了啊。嗯哼那你就聊聊你，你聊聊这个游戏吧。既然你既然你既然你你第一时间你就猜到了这个来说，就是提升是一个嗯就中中国周就的 MD 的机端，应该是对，特别飘逸。嗯，天过来上班哦，对对，都有这种速度感。嗯，嗯呃上学来呢怎么办？, Start Time: 5005510
Text: 对对对对，我都没有。然后再有就是音乐很有给我加入，我就是想我感我反正嗯对侍神什么的好好像好。哎，还是这个说是这个世嘉上在 MD 上这种动作表现力还是特别进步，还是特别明显的。 BFC，就是你说刚才你说的这个，你看你九零后就不一样，就是聪明。你马上你能想到这儿，, Start Time: 5090625
Text: 就是你说的他这个动作就是他这这这几个招这几个他他这你必须有一个特别好的一个切入点，你必须用那招，你才能才能有效果。要不然你没用，他他这他这记得这游戏里他这个招数并不多，就那么几个。对对，我找了。哎呀，当时对我要飞出来，你是不是特别喜欢忍者类的游戏呀？因为我知道你好像你对那个忍龙系列的感情也挺深的，, Start Time: 5150480
Text: 是吧？忍龙，他好像一般哦，对，他写的是那个猎天使是吧？对，那你说就就这个 FC 上的这个就是个人意见啊，都是就 FC 上这个那个忍龙和那个 MD 上这个超级人，你更喜欢哪个呢？引龙是吗？因为因为更变态是吗？哦，对，那个音乐也是太也是太经典了，我当你也是保护站。, Start Time: 5201820
Text: 对，咱们说说西蒙呃， DJ 西蒙已经把那个音乐切到忍龙上了好一点，有没有流泪，有没有留？好吧，那我虽然你说的很好，但是我还是恨你怎么办呀？下礼拜，你给我发一头强一点，嗨，以后你能别这样了吗？兄弟，好，谢谢徐总部，再见我们，谢谢啦，再见啊，拜拜。对不起，再见。, Start Time: 5239825
Text: 行，那你就我就不挂了。完了，反正节目马上就要结束了。对你跟我们一起说说再见吧。嗯嗯，那不用不用了，你看说一说到这种游戏，我就只能打酱油了，是吗？嗯，特别特别特别苦守，你知道吗？动作苦手嗯，特下手点吧。嗯，对对，你就你要觉得玩的太难受了，你就别玩，是不是这种？, Start Time: 5275000
Text: 嗯嗯，也是说这个日本在做动作游戏的时候，他有一个习惯，就是喜欢难倒别人，就像我出题一样啊。嗯，对对对，嗯，嗯，然后我笑了都好啊，你再挑战一次啊。嗯，行了，我们这期时间咱到这儿吧，时间差不多了，大家还有什么话要说吗？大家好，喂，那个系统部你给念一遍广告，赶紧的，, Start Time: 5308345
Text: 大家想收听我下周节目三 w 点七杠 CORES 点 com 或者啊，好好达到吧，关注我弟位啊，那我同学的边还有什么来着？大哥订阅。对我有那个呃应该可以是宝宝接受喜会升集很多周边生日，很多周边的那个淘可瑞，就是来淘宝找看子去买冰了。没了行了。好，咱们这期节目就到这儿了啊，, Start Time: 5344285
Text: 别忘了看新的作业，会在论坛里边更新图片，嗯，做作业啊。嗯，好，那我们下一期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5387910
