Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。大家好，欢迎收听新的一期加里 al pro 节目，我是主持人龙马，我是西蒙，我是钟青。哎，欢迎二位嘉宾，, Start Time: 47110
Text: 我以荣升嘉宾为止，感觉你好久没录节目了，其实好久没录，跟众青老师再次相无数人在问你啊，说西蒙去哪儿了？是最近有点忙，但我准备在十二月之后也多回归一下，多参参与是吧？我很想念这个啊，不好意思啊，但天杰老师比我时间更长，他还行吧，之前我的 MD 节目什么的啊？, Start Time: 112620
Text: 哦我那么久了。对啊，你看有有时候有时候是没听见声声音是干大事的。哎呦，我天哎你这个说话的损了，但今天那个周晶老师也要讲一个很大的事，很很损啊，很大的事很损啊。对，就是元宇宙嘛，我觉得我觉得元宇宙现在这个这事儿闹得挺离谱的。就是今年呃就是 facebook 改名这个事儿，, Start Time: 133710
Text: 把这个完全捅开了。在这之前几个月就已经大家开始满天满地的这个。你还记得那个就 club pose 刚火的的那段时间，就 club house 里边，就是你打开满屏幕的那个房间，全都是 mta worse 就聊就聊这玩意儿，大概是他有一个渐渐的过程。我我得得当时你们做那个雪崩那个节目的时候，, Start Time: 157790
Text: 私下就提过。他说他为了这个节目做功课的时候，突然间他意识到 mica worse 在网络上当时就已经是一个。对对对，火他他刚说过这个，而超出他理解的一个，还有就是是 b 圈啊。对，然后然后就是 matter words，对，然后这俩还有一点关系。对，然后 facebook 这事弄完之后呢，, Start Time: 175910
Text: 我就是前前前段时间回老家发现我连我二姨都知道了，呵呵呵呵呵他咋说呀，他就问我元宇宙是啥嘛，就什么的，就我就有点傻眼了，就是这事儿已经发展到了这个这个地步。对对对对，现在整个元宇宙就变成了一个未来学的百家讲坛。就是所有人都在拿元宇宙去这个去聊啊去去。但是就是大家对于人类未来就是进行各种展望想象和分析。, Start Time: 193780
Text: 这个热潮本身还挺有意思了，就是咱甭管元宇宙具体在商业意义上是什么东西。嗯，就是我们其实我们已经很久没有过，就是基本上移动互联网浪潮就是个成为常态之后，大家就再也没有再没有过一次没有就是说抬头看未来说这个哟实验性方向。对对对对，就是大家没有这个兴趣去讨论这个东西啊嗯对吧？, Start Time: 219820
Text: 就是一个新的范式转化又要来来临了，就这种感觉还挺有意思的。所以今天这个节目咱们可以讨论一下，就这个就这话题。对，然后正好我觉得这个借此机会，我特别想就是通过这些节目了解一下到底什么是元宇宙。嗯嗯，因为你知道就是这几个月就是有一定的这个有时候在社交压力上还是有一点的。, Start Time: 243030
Text: 因为你可能不免碰到一些，比如说投资界的这个朋友们，嗯，然后聊一聊最近怎么样啊，然后什么的，然后说元宇宙什么什么的。我其实在三个月之前，我根本就不太知道。除了咱们雪崩那个书里说过这个元宇宙这概念是那个书里面有咱们之前介绍过那个书之后，其实我没有太关注这方面的一个事儿，, Start Time: 264650
Text: 而且又加了一层什么呢？就是说游戏玩家或者是游戏行业的从业者，游游戏关的的人，嗯，对吧？这个概念又有一种别样的复杂感受，嗯，就是感觉这个东西是一个蹭着有游戏的一个东西。对对对，然后吧，他还老说自己不是游戏，然后但是他描述起来听就就听起来又是歌曲。对对对，就是这不就是游戏嘛，, Start Time: 287290
Text: 所以就是在游戏圈子里面呢呃对大部分的朋友就持有的观点，就是一种别跟我提这个就是你跟我提这个就是一种非常外行和非常蠢的这个感觉。我自己也非常能够理解这种 sentiman 大伙儿基本就是分类类。对对，就是就是吹个吹爆这这玩意儿啊，然后就是不管是做投资也好，还是去投机也好，, Start Time: 306620
Text: 还是怎么样。另外一派就是说就是就是傻逼，就就是在比较极端。对对对，然后就是不屑于聊这个不是就就自己己我我我们就来干这两个东西，夹缝最中间最尴尬，这个就一本正经的聊这个是吗？我以为咱们是后面那个呢，就是我最想干的事儿，就是跟大家一起往细了往细节里面看一看，就是别老停留在感觉大而化之的这个啊就是 facebook 就是在干这事儿。, Start Time: 327620
Text:  facebook 这个发这个发布会，他为什么让人就非常反感？是就是因因为他聊了半天，他聊的是一个特别笼统盖 general 的这么一个大而化之的这么一个东西。就是十月二十八号嘛，就是在那个 OC 的发发布会的那个 culus connect 上。对，然后 facebook 就是扎克伯格宣布自己更名为这个 meta，, Start Time: 350300
Text: 就整个公司改名了。是对， facebook 是个全球市值前十的上市公司，九千多亿美元的市值，就就是以将近两个腾讯这么这么大吧，全球第七名吧，就是那个市值的排名里，他改名是个很大的事儿，就是他改名，就是意味着按照扎克伯格的那个说法，就说 facebook 这个概念已经没有办法代表这个公司所那个理念啊。, Start Time: 368390
Text: 对，就是所发展的方向和他们再去打造的这个东西了。愿景是吧？对对对，但是这个这个东西让人感觉到非常的那个不舒服。在于就是就是他似乎在描述一些呃就是一些虚假和大而无当的一些这个这个未对对未来的展望，跟他跟他实际的那个业务没有什么没有没有这个实际的事。是你比如说这个 facebook 的这个实际的业务。, Start Time: 391570
Text: 如果你去看他的收入的那个拆分的话，其实没什么拆分的。 facebook 他是一家广告公公司广告。对啊，他百分之九十七的收入是广告，广告是他就是一个卖广告的公司，就是在他的信息流里面有各种各样的那个形式。对，但是他现在他就就就他说我要打打造这么一个 facematter worse，, Start Time: 416820
Text: 就是在一个元宇宙，就是一个在一个虚拟世界里面，所有的人都可以生活在里面，可以工作，可以娱乐，可以可以干一切一切的事儿。让所有的人就是把我们的现实生活彻底的搬家，给搬进这个虚拟的世界里面去。这个就是他对于这个未来的展望，而呸 facebook 就要做这个事儿，, Start Time: 434040
Text: 他要把整个这个事儿给干了。对，成为这个事儿里面最重最重要的一个基础设施和和一个大的平台。所以所以他才要公司。我觉得好像可能对，包括我在对很多人来说，就是是因为我们从小时候很很早知道这个公司大概这个这样一个一个东西，然后就是我们想象中的东西，好像它和 vtefacebook 没有那么强的联系。, Start Time: 451260
Text: 是就是然后 facebook 突然间挺按老来来说过呀，去年 mattaverse 就是那个说的最猛的，也也不是他啊。对，就而且大家举例子也不会举举他其实比他排的更靠前的。就是天天说这个是是那个 team swiming，就是那个 epic 老板，就是他是天天说，, Start Time: 468610
Text: 然后呢， roblocks roblock 是那个就是就直接说自己是一家元宇宙公司，而且他在功是他的产品的事实形态上是是最接近大家对这个元宇宙显象，就大家在一个就是三 d 的虚拟世界里面，然后里边有很多小的应用和和和游戏，他们还不管这个，它里边的游戏叫游戏，, Start Time: 484450
Text: 不叫 game，他叫 experience。就是有很多第三方在自己的游戏里面开发有游戏，然后给人玩。是是是，但是他的那个主要的用户是小孩嘛。对，所以 facebook 就是就是挺愣的。对，所以我就是我是想提另外一个视角来看 facebook 改名的这个事儿啊，, Start Time: 503050
Text: 就是说他他被扎克伯格阐述为一种 vision，就是一种愿景，或者对未来的想象。那实际上呢， facebook 这个公司现在处在一个什么环境里面？就首就首先整个社会对这个公司充满了敌意，充满了敌意。就是那个最近有一个社交网络的那个纪录片，基本就是是骂骂他。就就是美国整个政治极化，, Start Time: 518650
Text: 就是保守和整个激进派的这个这个撕扯两边互相觉得对方是畜生，然后互相说对方搞这个就就是所谓的虚假的信息。然后呢，社交网络在这个里面扮演了一个火上浇油的这么一角色。就是为什么人变得这么的偏激，在网上就是吵的这就吵成这样。就是因为社交网络，就这种社交网络的机制，, Start Time: 539160
Text: 就是就是点赞，把人和这个变成了现。对对对对，就是你句话，就是你很容易把你的信息，那就是你接收的信息给塑造成就是全都是理想一派人的。对对对，然后你就变得更加的这个 dicininformaradicalize 是对，所以呢这里面有很有很大的问题是社交网络的公司本身的产品和和他们运营方式的问题。, Start Time: 560080
Text: 还有一部分可能也不见得是他们的问题，但是这些锅就现在全都在他们的身上，就是这样。然后最近不还有一个叫那个 francis organ 的那个的一个前 facebook 产品经理出来当所谓的吹哨人，但是其实没有什么太实在的证据。但是他他就是揭露了一些东西，就是一些 facebook 内部的文件，, Start Time: 579120
Text: 就证明这个公司把商业利益至于公共安全之上，就就这公司明明做出了很多研究。比如说他们旗下这个 instagram，对对那个青少年的女女性有这个很消极的影响，他们对他们的精神健康有危害。但是他们也没有做任何的证据。比如说他们的广告是那个就是根据性别来做一些就是有这个歧视性的一些那个有选择的推推的推推送，, Start Time: 595830
Text: 这个是有道德问题的。还有就是很多东西，包括那个这就最近这这几年，整个社会科学界对于社交网络的研究都指向就是他这种都是不好，就是点赞的机制和算法推荐的机制。对于青少年的一个就是成瘾性。还有对对他们的那个人格的形成有非常非常糟糕的影响。对，但是这这不是我们今天要聊的东西。, Start Time: 619910
Text: 所以呢这个社交网络的这个巨头就是在美国社会里变成了一个就是人喊打的一个就是这么一个东西。对，过去是这样的一个就今天的影象了。对，今天的舆论就已经是这环境了。嗯，然后呢，所以他这公司在自己的定位上，就是他急需要摆脱大家。对，他就是 facebook 是个啥公司，, Start Time: 641800
Text: 他是一个社交网络公司，嗯，就是要扔掉，就是一定要摆脱这个。如果他摆脱不了的话，那么他身上就是有无穷无尽的来自政府来自用户给他的负担。因为因为你怎么做审查，他还是会说你你就邪恶恶。对对对对，就对。所以他要摆脱这个这个这个全都是负面的这个看法的。就是你说形象通过个问。, Start Time: 661470
Text: 对对对，后呢他个机会他我们现说呢，他就说他说我们现在的这个事儿啊，所为我们这个伟大现在的这个开头头，我们看我们把这个事儿在干好了之后呢，就可以帮助我们做那个真正伟大的一事。所以现在这个只是一个过程，嗯，我们要干一个更我们伟大的那个大的愿景啊，那个东西是不是很棒是很棒的。, Start Time: 682210
Text: 那个你认可吧？那咱们是在干那个的过程中，所以你不能拿我现在的这点事儿来说，因为我不是就是停停于于这个。对对对，所以这个是他有他要摆脱自己的形象和和定位，和大家对这个公司的理解的这样一个需求。第二呢就是就是一个特别现实的商业考量，就是有一东西叫做这个 IDFFA，, Start Time: 702470
Text: 就 iidentifier for advertiser。这是美国的呃就是就是苹果公司的一个的一种技术广告收入的，就是那个就是那个每一个设备有一个那个设备号。对，这个号吧，就是在你的 iphone、 ipad 和那个 macbook，所有的这些苹果的那个设备上，, Start Time: 719880
Text: 它可以提供给这个广告主，让广告主打广告的时候，知道知道谁是万钱，是广告主在不获得你的真实，就是你真正的那个隐私的那个信息的情况下，获得一堆你的标签。就知道你是男的女的，你你多大岁数，你有没有钱？嗯，就是比如把手游的公司，他买量他要买大 r。就是说当前我们遇到了这么一个 iphone，, Start Time: 736570
Text: 这个 iphone 的用户在别的游戏上花巨多少钱，花充了有二十万。那他可以通过这个给他打广告的机会，我愿意出很多很多钱，我愿意出两百块钱来给他展示一次这广告。因为我知道他是大 r 就这个就是 IIDA 这个东东就是这个就是手游广广签能够给广告主提供的一个核心的价值。, Start Time: 757490
Text: 就是你的广告可以打在刀刃上，就是是你可以把手游的广告打到这个最愿意给手游花钱。对对对对对，嗯，要不然如果没有这个东西的话呢，就会出出现就是精准的广告。手游的广告打给了我爸，对吧？然后这个治效治风湿和那个腰酸背痛的药的广告打给给我，那不就全白瞎了吗？这个东西呢就是我的对，, Start Time: 776030
Text: 在 IOS 十四点五之后，他就那个变成了一个叫做 obtain 的东西，不是原来也不太道德似的。这个事你听我说呀，就是原来是默认的啊，就是不问你就是坐地叫，把把你的这个这这标签要给到所有的广告主。所以广告主就在 facefacebook 的平台上去投广告的时候，, Start Time: 797720
Text: 他可以投很精准。但是从 IOS 这个某一个版本之后，这个东西就变成了 optain 的。就是说得用户说说可以，我愿意意，我愿意可以才可以。而且这个事实上出来之后，是百分之八十多的用户选不愿意，当然谁他妈愿意给可个呃，而是这个在微信里也有，你就能看到有那种广告。, Start Time: 815060
Text: 他说那个呃，就是那种用户许可协议里面，他跟你说说这个呃，你不同意我呃，就是给你推送精准广告，而使用你数据的话，你也不会少收到广告，只不过是你收到广告是变得更更不精准罢了，就这意思。所以这个事儿就是这行业的一个现状。但是苹果这个公司呢，他把这个东西变成了 opting 之后呢，, Start Time: 832500
Text: 对于 facebook 这样的就是超级巨型，就是地形最大的广告平平台，对来来说是一个很致命的影响，对他的收入会下降，并不是因为他的广告展示机会变少了。他的广告展示机会是可可能是一样的，但是他不精准了，所以他转化率底下对他的效果就变差了。哦，他们做的是效果类广告，, Start Time: 854530
Text: 实要是要转化的。所以那在美国百分之六十的那个手机用户是用苹果，比咱们这边的的占有率还要高。是，而 facebook 是一纯广告公司，对吧？所以广告主就会削削减在 facebook 上的预算。嗯，然后再加上 facebook，这公司用户已经没有办法再增长了。, Start Time: 872530
Text: 那就二十八九亿的用户就是三十亿，就是人类有一化半在用这个东西。完了你你你在发展什么呢？就发展发展印度，中国有也那个也没人用，那就是他已经他增增长，从用户量和单用户的负的那个产生的价值都到天花板了，他的公司就没有未来了。这公司如果不干别的，这公公就就没有未降了。, Start Time: 887750
Text: 所以这个公司现在是一个三十多倍市盈率的公司，他收入在下降，然后用户规模也无法它还在增长，但是它的增速是断崖式的下降。他 q 三的那个增长率是那个就是同比可能百分之三十多，去上一年还是要是百分之七十多，就是他这个增速放缓的很厉害。那接下来是如这个就是甚至很有可能就是就停滞，, Start Time: 907990
Text: 那他的这个市值就支撑不了。对，所以对他来说，就元宇宙，它不是你什么愿景，它就是一个救命稻草方式。就是我我必须得是做那个更大的事儿去，要不然的话，我这公司就停在这儿了。就是这种大公司是不能停在一个地方的，停在一个地方的话，那它市值就萎缩的。对对，就为这些是内因。, Start Time: 927020
Text: 你认为另一个角度导致对就是一些非常非常现实，导致他的那个对要在这个时候做这个事导致对，而而且而且这个这个东西很可笑，就是我们这期节目聊到最后，大家可能会感觉到就是 micto verse 这个东西。作为一种大家对于未来想象的共识，他和 facebook 要干的事有很多的矛盾，, Start Time: 946740
Text: 就是就是 matta verse 这个东西要要要是按照大家想象能够落地的话啊，他不应该是 facebook 干出来的，就没有什么的，没什么小道理。为什么非得是一个大公司去干出来的？就是根本就是跟大家共识有很多的矛盾。所以就接下来咱们来试着拆一下，就是把元宇宙看能不能说稍微细一点，, Start Time: 965020
Text: 能不能不是一个大而化之的，就是想象灵魂层面的这么一东西，就支撑它的这个骨架都有什么的。对对对对对，元宇宙这个就是就是 basic 咱们就不说了，就是一些就是基础东西，就比如说它是尼尔史蒂芬森的那个雪崩小说里面的这概念念。这个你要去去去了解 OG 的元宇宙，, Start Time: 982850
Text: 大家就去听那个集合的有声书。对，之前那个四十二还专门做过这个基个这个专题的节书。对对，是雪崩。我们录过节目，专门推荐过。哎，可以，当时在书里咱们这边翻译，没有人把它翻译成元宇宙。对，当然我不什么叫超元域，超元域、超元域对吧？啊，还有叫什么虚拟实境，虚拟实境。, Start Time: 1003830
Text: 对对，有这几个版本的，就是就是这种高科技低生活的这么一个想象里面。然后就是有一个六万多公里的街道，然后它形成一个数字的空间。然后这个外卖小哥在这个虚拟世界里面，它是一个刀客，就是一杀手还在送披萨呢。对对对，所以然后呢就这概念启发了很多互互联网人，创业者就是科技行业的人。, Start Time: 1023920
Text: 然后呢，就是成为了大家的一个津津乐道的这么一概念，嗯，就变成了科技行业里面的一个最主要使用的一个 analogy，就是一个类比。就大家会拿这个词儿来说事。因为其实这个词儿的空空洞之处在于，如果你把这个词儿换成，比如说 cyber space，就是赛博赛赛博空间或者什么什么数字主主权之类的，, Start Time: 1046750
Text: 就是你也差不其实差不多其实差不多就是他能用。对，就是他之所以这么受欢迎，这概念恰恰是因为他是空洞的。就是他他是说他是一个可声道，可以往里塞好多这种声道词。没有一个他就是他没有太多实在的东西的，所以你可以往里面装，你自己想要去装去承载的议题和这个想象。但史蒂芬森写的时候，, Start Time: 1067870
Text: 其实他那个小说特别好的一个地方，就在于他把这东西写的特别实在嗯，很具体。他那个小说里里个哪怕怕，就你刚才说他那个大大小六万多，他是一个二的十六次方长长米长的一个街道，等于说我们就是开玩笑的说他他创造了一个十六位的，嗯，没他 words。对，在他那小说里是一个特别特别精确的一个东西，, Start Time: 1087230
Text: 而且而且人牛逼是因为那个就是他那小说写的是九十年代初吧，九二年。对啊，那时候就是连互互联网的应用还都没还，就还能成成型。对，就是就是玩侠三早五八六吧，九二年大概是刚有奔腾的。对对，所所以就是我我们要往侠义的说，就往往往最小了往最具体的说元宇宙，大概大家能就能想象的就是类似于头号玩家那个电影里面的那种大家绿洲嘛，, Start Time: 1107900
Text: 就是就是把狭义说这个最直观能理解，就是头号玩家里边里边的绿洲。现在大家在能有一个就是概念的那种，就是一个无敌巨大，就是无边无际的一个虚拟世，一个沙盒游戏。一就一开放世界，对很多大平台蹭那元宇宙热点做题图，都会用头号玩家。对对，后在这个开放世界里面呢，就是就首先这开放世界巨大。, Start Time: 1131500
Text: 然后其次呢就是他的那个交互的颗粒度贼这么细，就是你在里边就跟活就跟开在里边一样，就是就跟 VR 里面你可以拿起一个杯子一样。他不像咱们现在玩的那个开世界界，就是说你的交互是很有限的。是就是在 GTA 里边，你只能就抢车和开枪，然后你不能做那那对吧？所以它是一个交互力度贼细，, Start Time: 1153440
Text: 然后又又无敌巨大的这么一个你完全可以活在里面，远比现在这个世界上最细致的游戏就是幻想大片客。二对我也想说这个还要续写多少万倍，就是对对对多少万倍。对，就是在这样的世界里面，就是大家就可以完全带入到什么程度呢？就是大家觉得那个世界里边的的自我是就是就是我嗯是是是一个我我万全玩玩的人物了，, Start Time: 1172750
Text: 就是因为他太太真实了，太沉浸了。对，但是那个呃这这帮 matroworse 专家呢会告诉你，这是错误的。对，因为这个这个类别这个类比就就仿佛是在说谷歌是互联网一样，或者是或者是苹果是智能手机一样。就是你说的是这里面的一个很容道的一个就是最重要的一个产品和应用和一服务。, Start Time: 1195150
Text: 但是它不是整个的这个元宇宙，元宇宙应该是包含了很么这种大超大型的沉浸角色扮演的游戏和服务的对吧？一个更多元的这么一东西，就是所以这是就是就是你要把它给给阐述为头玩玩家就小了，就说窄了，对，就窄了。我谢谢你啊。然后呢，要是往广义了说呢，就是大家就是说这个是呃就是各种种法，, Start Time: 1215710
Text: 什么什么什么数字生活，超越物理生活的临界点等等。就是说这是一个时间点啊，或者说这是一个人类变迁的一个质变的跃啊等等这些东西。对对对，这些东西在我看来呢就是说是一些没有什么实实在的采取意义的废话是吧？对，就是一些人类反复的一些就是一些哲哲学概念吧。零六年那个 second d ft 的广告词不都这个吗？, Start Time: 1239020
Text: 对对对，就是人生。对对，那如果你要把这个广义放到特别广，就是大家就是生活在这样的一个体系里面。然后对，就是你的注意力被他俘虏的程度比现实世界还要高的话，那那我可以说微信就是已经是元宇宙或者是什么之类的，就是就这说法没有啥意义，就是我我们还是要看他元宇宙具体咋咋能实现啊，, Start Time: 1262920
Text: 就是他实现出的是啥样的，他们说的也不是不对，但是废话对，就那种感觉是吧？对，然后然后呢就是这就是然后持有这样的观念的人呢，就会说元宇宙不是游戏。但我想说元宇宙不是游戏，我可以认同你这观点。但是这种观点本身也是一种思维上的一种一种惰性，是吗？因为说这话的人他也不知道什么是游戏，, Start Time: 1286890
Text: 就是我说哎呀，你不要拿游戏这套来套元宇宙。嗯，然后我先说你，你其实也不懂有游戏，你说这个话只是豁免于自己，不用去研究和了解电子游戏了啊，就是，但是你也没有什么其他的更好的抓手来理解这个元元宇宙和更好的类比和更好的那个想象的支点和出发点。对，所以就挺难我。但这个事我会想，, Start Time: 1306630
Text: 对，就是你要说这个，你要问我说我我的第一反应就是首先我觉得这个这个事儿最重要的一个假转一点，就是他跟游戏不是一回事儿，这个是可能我直接上一个观点。那用刚才他的话说，就确实有点这个想性这的感觉就是我只是想把我从元宇宙里摘出来，跟你说那些考元宇宙的人起码从元宇宙摘出来是一回事。, Start Time: 1330810
Text: 其实对对，然后然后呢，所以所以所以接下来我们可以看一个就是特别呃就正面来回应这个事，就到到底啥叫元宇宙？有一个就是有一个元宇宙的 eventuous，就是一个一个布道的大师，就是这个人过去十年一直在吹逼这个东西啊，他现在叫说那个叫 matthew ball，, Start Time: 1350380
Text: 不是是那那个叫 matastheball，是一个投投资人吧。然后那个他自己有一个网站，大家可以去看看。就是如果你实际想去真的去了解这么一个东西的话，那么他的博客他的个人网站是最好的一个出发点，叫 masthew bw 点 VC。对哦，然后他给了这么一个特别特长的一个那个一个定义。, Start Time: 1368840
Text: 翻译过来呢就就是翻翻译的不好，大家看就谁能翻译的特别好，可以在评论区给翻译一下。我翻译就是叫做大规模互操作的实时渲染三 d 虚拟世界网络。他同译就且持存容纳无限多的用户，并且具备个人的存在感和数据的连续性，包括但不限于身份、历史、声望、对象、沟通和支付等等。, Start Time: 1389680
Text: 那不就是一个虚拟世界吗？对，就是一个真实世界的数字版数字版。我觉得他在描述互联网。对，但是互联网它不是一个实时渲染三 d 虚拟世界网，除了那个以外，就是后面那些是就是感觉是互联网。对，就是如果你仔细去拆，这里面每一个他就是这是啰里吧嗦说的这些词，每一个词都是带有具具的。, Start Time: 1416645
Text: 就就是他想要说，比如说说他说个比比说互操作是是什么意思？就是咱们接下来会要要具体来讨论，比如说实时渲染的三 arargud 意味着什么？你比如说你比如有一百万人在一个同样的一个虚拟空间里面，这个事儿其实咱么见过过，就是你可以说那个比如说堡堡垒世界里边什么 travis score 开开演唱会，, Start Time: 1441880
Text: 那个那个那个那那个那有有三千万人。对，但实际上那个也不是咱们一会儿要，就是咱们要具体看他这些，比如说比如说数据的连续性，他到他到底意味着什么？你说把这个把他说的这个定义给分解，就是之所以说的这么啰嗦，不是为了装逼，而是为了就是他试图全面是他所所说跟你凿凿实了。, Start Time: 1461520
Text: 就是什么叫元宇宙，什么是算不上的？就是元宇宙跟跟今天我们所拥有的互联网到底是什什么东西强化，强化到到了什么什么样的程度，什么才叫质的飞跃？就这就这个意思，基本上就是他认为如果你把 metaverse 类比为移动互联网的话，那么就是以 VR 头戴设备为主的这一类设备，, Start Time: 1480320
Text: 就是手机。就是也就是说我们要进入解。对，我们要进入这个元元宇宙，需要一个终端世界的话，需要新终端或者是大幅改良激进改良的接口的终端就是交互界面。嗯，就硬件就是人和这东西的接口，它可能是以眼镜可能是可能，但是就是至少二三十年以内是发明出来的那种全新影像。比如说可是跟那个就是他们现机民航里边，, Start Time: 1499030
Text: 然后大家就是知道按这种，但是这个现在就是在技术上都没有嘛。对，就是现在最 promising 的就是这个 VVR 的头戴设备啊。然后呢，他认为认为这个变化的程度可以类比。就是我们从传统互联网到移动互联网，就是从对在浏览器到到手机上是这个的这么一个变化。然后呢，, Start Time: 1520550
Text: 就是移动互联网，把互联网的门槛就给给给降到零了。就是你传统互联网，如果没有乔布斯，没有智能手机的话，再发展。就是在比如说比如说咱们的父母辈儿，他们也不会去用。就是互联网的渗透率可能卡在人口的百分之十几就到头了，就是再上不去了。但是变成手机之后，因为他所以使用微微信，, Start Time: 1539550
Text: 有了拼多多，对，都就以就是最终是吞食的百分之八九十的这个。对对对对，人类对吧？就他是把互联网的门槛降到零，然后 matacrose 这个东东西呢，他要把他所谓的是把虚拟世界的门槛降到零哦，就是说这么还挺好理解。所以你看啊就是大伙儿变成一个变成一化身，就是一个虚拟的形象。, Start Time: 1559140
Text: 在一个三 d 的世界里面走那个走和互动这个事儿其实是卡在了就是电子游戏的玩家里面的一部分大概是可能也就是人口的百分之十几。他要把这个事儿打通，变成百分之百的，全人类都都可以都进来，都蓝猫的世界里边。但是他们就他他就就不可能会学习的门槛，包括硬件的这些门槛，, Start Time: 1577300
Text: 对对对，和交互的门槛。对对对对对对。所以呢就是在在这样的论的论述下，我自己的一个体槛是就是你就是最核心的一个的一个质的变化，是互联网从 utility 变成 reality，就是 utility 就是效用。嗯，就是互联网到这个时刻，它就不再是一个工具了。一个帮我干什么事儿，, Start Time: 1594640
Text: 帮我提高效率，或者是帮我弄一个完成一个目标所使用的一个过程了，他就变成了现实本身。对，他就主要是在这儿，就是如果你想象的这个东西，他依然是说我进去这里边干一个事儿，然后再出来的话，对，那么他就不是了。对，就是就这意思就从从效用变成现实。是，所以从就是从你生活中的一个补强一个一个点缀，, Start Time: 1616660
Text: 或者是一种工具，变成了他整个吞噬他把你的生活给装进去了。就现在手机嘛，就现在社会上已经无数人，就是他的工作和生活完全是在互联网。对，就比如说在互联网，就是卖网网购卖东西的，或者做直播的。他的可能有不管收入多少什么的对他的整个生活就是就是在互联网上的对所以说那个就就包括在在互联网里面创造了很多的工作就业机会。, Start Time: 1639900
Text: 对对对对，你干的这个事儿本身这事儿就是在一个那个其他的朋友看来，就是他无法完全无法理解咱们自己就是啊但是他自己在他这个价值就完全这可儿就是仅仅存在于这个互联网的世界才有意义。对对对对对，所以呢就是生活在其中，工作在其中，然后就活在里头了。对，然后而而不是游玩它。, Start Time: 1664560
Text: 所以在这个在这个地方就愿意就不可能是不可能仅仅是一个单一的游戏。当然啊所以我们现在都处在一个迁往这里面迁徙的过程是对里面对，然后我们就要从它这个 mx u ball 给的这个定义去看它具体怎么去实现的话，这里面就会暴露出很多的问题。我要我要下这坡，就是巨高的一个滑雪的雪道，, Start Time: 1684310
Text: 我我知道我能下去，但是咋下呢？就是方法有很多或者害怕，但是对我不可能，对吧？就是就是具体他需要这这东西要要实现现就从从我们现在到淘玩家这个这中间到底要越过什么东西，咱们要一这一一部分一部分来看，到底就最抖。对对，就就是第一个就是这终端就是从智能手机变成了一头戴设备，, Start Time: 1704430
Text: 或者是一种什么其他的现在可能还还没什么，就比如说那种三百六十度环绕屏。对，这没看到什么特别好的眼镜，或者有那种隐形眼镜类的那个。对对对，是呃佩戴式的设备更轻巧的。对对，就是 VR 和 AR。现在是最主要的一个头戴设备，是是是就是最 promising 的终端。, Start Time: 1727790
Text: 这个 VR 的泡沫已经泡已经破裂好几次了。基本上我们现在是在第 n 次破裂之后的，再重新启动过这么一个这么一个在就是又回来的这么一个时间点。咱基本上不是还做过一个，就是说讨论我们真的需要 VR 游戏，那个是第一次的时候。对对对，那是好几年前了，好像是六六一六年，, Start Time: 1744580
Text: 一六年的时候，咱们做的那个。然然后这次 VRR 那那个阶段对这一次的复复兴是因为这个 oprolus 快速度是吧？对那个这个收购购这个公司叫 oculus，他做这快速 two 这个头戴设备，他就爆爆炸，十个月就卖超过超过五百太牛逼。然后今年的年底乐观的预期有可能会超过八百甚至一千万。, Start Time: 1764520
Text: 他在这个个是在基于于么么样的一个应用，所以他才卖出去。对，那个 VR 就牛机在这儿，他没有杀手机应对，他在没杀杀手机应的情况下，突破了这个销量的天花板。那为就是就是大家就是一种猎奇的寻欢作乐的心态，就觉得挺酷的。因为便宜了，因为便宜了就直观直观，觉得它概直接变成了。, Start Time: 1784840
Text: 因为那个我买的那个那个 steam 的那个什么嘛，那个那个 index，你那个呃我那个很牛逼呃，六七千块钱大概对拿回来。对对，这个才两千多和人民币嗯嗯，两千觉接体验也样错了是吧？对，而且且个是是嘛，然他的那个双眼分辨率，甚至比那个个 inx x 带要高要高，, Start Time: 1803510
Text: 就是介于那个二 k 和四 k 中，而且它最牛逼的是它不需要搭基站也无线。嗯，它是叫一体机，叫它能带上来，它自己里边有存储介质，它是在里边给你算他的那个就显卡在在在设备里边。对，就是带上到底在哪都能用，高里边是个安卓。对它它自己能上网，它就是一智能手手机的一个，, Start Time: 1820190
Text: 里边是安卓的一个电种，有点想买一个。所以那个里如边 alex，然后它售价就是击穿到现在就是三百刀，就是就是人民币可能就就是那个一一千一千八九百块钱又便宜的。现在吧它还有那个低配版，然后能玩 IDX 吗？嗯，不不能，就是只能那个不是它可以插线玩。对，就是或者是那个在电脑上运运行，, Start Time: 1838910
Text: 然后用 wifi 投射那个跟投屏的那个原理一样的烧烧这的东西延迟。对，其实还行，我看过一些这个，因为我这个东西最后我没买，因为我有那个贵的了嘛。其我看了一些他们做出来的那个画面或者什么的。其实 VR 现在因为他很多 VR 的游戏产品，它要为了让自己适应更多的那个硬件，, Start Time: 1862890
Text: 好像更多人去买它吗？它本身的配置就没有 alex 的那么么高。 alex 是一个就是第一端的 VR，是完全完全跑不了。对对对，但很多大多数的 VR 游戏，因为画面本身就不咋地，它就是为了适应更多的那个 VR 产品都能用啊，都这两个产品完全定位不一样。对，那个 index 是给玩家做做 gaamer。, Start Time: 1880790
Text: 对，给 gamer 做。所以快速做其实是能玩绝大部分的 VR 游戏的啊，可以这么理解。而且效果并不会觉得特别明显的时候变差或者什么的。但这就说到这个就是 VR 游戏生态，因为它这个泡沫破裂，所以大家都很穷。就实际上你你就是如果你仔细去看那些 VR 游戏，开开发者全都是人人或者是两三个人。, Start Time: 1897710
Text: 现在就是是都没有什么特别成功的。就是 VR 的游戏的销量都是非常可怜的。就是买了设备之后，大量的去尝试一些，基本上充斥着各种粗制滥滥造的那个。对对对，就是不堪入目的非常非常差。就是因为没钱，然后也就是因为就是没有形成正向的循环。但是这个正循环环是随着这个有一个捅破天的头戴设备销量特别差，, Start Time: 1915330
Text: 就是他就开始有正向的循环了啊，就这意思。因为你没有用户，就不可能有人买，没没有人买就没有钱的供供更好的开发嘛嘛。所以那个所以去年的那个就是有一个叫行尸走肉的 IP 的 VR 的游戏就是做的特别了。所以那个就是销售额好像一年干到三千多万元，这就已经是很高了啊，, Start Time: 1937840
Text: 这就几个亿的的流水就就很厉害了啊。然后呢呃现在来看呢，就是说大家最乐观的预测就是他可能二零二五年可以超过主机游戏的销量，他的出货量、设备出货量，这个个个个个是不相相的。就是是我就我就比较难，就是三四年，我是说这个单一设备吗？还是说就是不是 VRVR 头戴设备的出货总量。, Start Time: 1956900
Text: 因为现在的这个就是的家用机的年出货量全球是大约是五千多万台，它现在总共可能有一千万台，然后而且绝大多数就是这 quest two 这一款产品。然后当然他们明年就会出速 quepro，然后又会有新的这么这那个的。但是就是说你想要做到主机游戏的出货量的，呃，就是游戏主机的出货量的规模，, Start Time: 1977830
Text: 你得有杀手级的应用和特别忠诚，就是忠实的天天天泡在里面玩的人，就像我们这样的实际玩游戏的玩家才会买这个东西。而不是说就现在买 quest two 的人都是那个早期使用者，就是就是买了以后就热闹一下，就很多人跟我一样，他可能需要聚用，用完了就跟人结婚了。就是他他可能需要 GTA 五之类的魔兽世界，, Start Time: 1998150
Text: 或者就是可以类比于这个东西的。但是是就是适用于 VR 针对于他这个设备定制的一种。咱们像玩玩游戏的人说像核心玩法法或或者一种。所以这个就差的非常远，就是按照元宇宙的想象的这样的应用，在那个内容规模 VR 里根本就没有，就根本就没有。就基本上你可以在三 d 里面能就能逛的一些些那个小的用用是有的。, Start Time: 2019210
Text: 比如说那个 reck room VR chat，然 k 啊，这个这是有的。但是呢就是说能到元宇宙的想象力，完全没有现在这个 VR 历史上最高销量，而且到现在也是这个流水最高的游戏，持续营业特别好的游戏。是那个 beat saver 节奏空间啊啊，然后他有一些那个其他的就是一些比如说过山车，, Start Time: 2040970
Text: 就是你坐在这儿，然后就是给你体验一下啊，就是全世界各种那个名山大川上面给你建过山车，就是这种完全就是让你觉得特别廉价的刺激 VR 看不通画。对对对，再一不就是运动类的，它有一些那个比如说大家在 VR 里面玩那个乒乓球就打，特别上瘾。就是那个他那几个人做乒乓球的这个 app 就是对游戏。, Start Time: 2059530
Text: 他那不是游游戏，实就是是个个就是打乒乓球，就打乒乓球，就是 simulator 就是但是但是效果特别好。甚至有人在推特上说，就通过这个游戏学会打乒乓球，我看就感觉挺不可思议的。对，就是他模拟的特别细。他说他完全发挥了这个操作杆的这个呃效果，能够发挥到极致，, Start Time: 2079410
Text: 嗯，就是能够让人找到特别细腻的手感等等。这些是它实际发展的一些亮点，包括健身类的手感。就这这这小例例子能够折射出什么呢？就这些未来特别牛逼的东西，在今当下它是一种很寒碜的存在。就这个这个技术和这个产品在不断迭代的这个过程中，他最先进来的人都是些就是跟就是不是一般的需的需求，, Start Time: 2097160
Text: 而是他有一些特别特别需求特殊的驱动力，他能够克服重重困难。那他妈那头戴设备带就带头了三十分钟，你就累死了。就是就是勒的很难受，而且那玩意特别沉沉，电池特别特特别别大，然后续航也不行， index 玩那个那个那个就就自灯光剑。对，不用健身，那本身就是健身了。, Start Time: 2119840
Text: 我的妈呀，就是他实际上那个游玩体验就挺次的很差，而且那个勒你那个眼睛很难受，所以这个这些东术和这些东西都没有后在克服。但是我们要慢慢的看，就是硬件厂商。比如说你电池能不能能不能做再再小。对，比如说你的那个呃存储设备和你的计算图形计计算的这功能能不能放在另外一个设备上。, Start Time: 2138340
Text: 因为你 ocuo 现在最牛逼的就是他这个 streaming，就是他这 streaming，就是就卡马克大神自己亲手做的。这个黑科技就是比任何其他的头戴设备效果都好，就是用 wifi 能够就是你用你自己的三零九零在电脑上跑，嗯，然后直接就是视频 stream 到你的这个头戴设备里，, Start Time: 2158210
Text: 不用连线，所所以你你不用连连就不用连线，就很自由嘛，就而且这画面还特别好。因为你不用你那个特别寒碜的那个那个这个里面的这个显卡去计算了，就就就就很好就把这些东西再去改进，然后轻量化，让这个东西这个就是他的出货量和和大伙活跃使，关键是活跃使用。你别跟现在是买了快 s 二，, Start Time: 2177950
Text: 就跟那接回，就是所以现在的这个虚假繁荣怎么变成真的繁荣，现在还看不到他那个技术真挺厉害，就往往远了想，就是往后的发展不就是把直接让那个八点三零九零嗯也不要了，就把那个计计算显卡的活全放在云端嘛，就是有那个服务器来给你做这种更更厉害的运算。对，但是呃云游戏本身现在也是一个严重不达预期的这么一个状态。, Start Time: 2197170
Text: 对，然后 AR 呢就是他就主要是在工业类和专用类上上面来用啊。然后我看到一个有一公司叫叫 q five，他他做的那个就是可以给那个瞬间思路和猫牧师那个去推去推荐一下。他那个就是做一个专门玩桌游的，但是啥功能都没有。他一个 AR 的眼镜，戴戴眼睛是特别小，特别轻，, Start Time: 2218920
Text: 就跟那个普通的眼镜其实差不了太太多。然后就在你的咱们比如在四个人玩啊，这桌面上就开始出来这个战锤的这个棋子儿卡出来，然后还有动画什么的，就直接就是你就看着这桌面开始玩，帮助你玩桌游挺好，他甚至可以就是可以装在这个桌游本身的那个这个 pack 里面来来售卖等等。, Start Time: 2239840
Text: 这个挺好，他就是有一些专用的一些局限的一些用法。但是那个 AR 总体来说，要比 VR 大规模普及，它的要克服的障碍更多。所以这个但这到时候要看苹果，就是看苹果能不能做做出惊世骇俗的产品。你现在还是 VR 跑跑的比较好。大公司里微软相对对 AR，好像更感兴趣一点的。, Start Time: 2258180
Text: 对，好 llance 对他好像在，但是没有没有特别杀手级的应用。其今天我们说的那个 AR 游戏，不不不不是头戴设备，你比如说那个 pokemon go，这也是 AR 的游戏，你还可以做这种，这但是这不需要头戴设备来来玩。其现在皮克敏他们也和那个公司就合作了一个皮克敏的游戏。, Start Time: 2277280
Text: 你比如说你手机放在哪，就可以在你的桌上看见那个皮克敏什么的。对，然后还有一些什么触觉的补充的的硬件，可以让你在虚拟世界里边，就是你反复摸到一个东西，他是用那个呃流体力力学的一些方式，这具体全不懂了，就可以去看新闻。那个就是最近那公司还起诉了 facebook，, Start Time: 2293540
Text: 说剽窃了他们那个自己的专利什么的。对，还啊就是所以我们有了头戴设备，我们就可以进到这个所谓的元宇宙里边。但这元宇宙它必须得是一个就像那个电影里所描绘的那个至少也差不太多的一个一个无边无际特别广阔，而且栩栩如生的一个虚拟的世界，能让我们沉浸在里边。对啊，这世界咋能实现？, Start Time: 2310970
Text: 对，至少侠义上你得让我觉得它确实能够被称之为味 d 对对，所以而而且他的交就是交互和数据的颗粒度得巨细，不是一般的戏。甚至比如说咱俩聊天的表情都都能够给捕捉到。然后在虚拟世界里面，这样的话我才能沉浸在里边。要不然的话，我你如果你跟我说元宇宙进来以后，那人物就跟魔兽世界是就这么一个死，, Start Time: 2330330
Text: 就是一个死人。他的时时刻刻刻醒我，这是这沉是一个。对对，我就不可能去沉浸。我只能说这是我在玩一个东西。对，沉浸不进去，我不可能觉得那是我是的，对吧？我也不可能觉得那个玩意是你，你就是扯淡。对，所以呃我们这里有了头戴一个就是一个类比的例子，就是微软模拟飞行这个游戏是就是应该是游戏历史上最拟真的游戏，, Start Time: 2349310
Text: 就 simulation 最牛逼的游戏，就是它的总就是总的那个图形的那个素材是二百五十万 g 啊，还是二点五 t 二点五 PB 吧，就二百五十万 g 然后他就把整个地球的所有的那个地理地貌全部都那个扫一个。就理论上来说，连就是每一棵树他都他都是扫描在里里的。, Start Time: 2369460
Text: 所所以就是可以说他是一个叫就是 irirror，就是镜像世界一样叫做 digital twtwins，就是数字孪生的一个点在视觉上他对对对对，但是你不能去交货，但是他确实是把整个地球都给装进去了，然后呢，他怎么来实现呢？大家知道实际玩模拟飞行的人都还应该知道。, Start Time: 2390710
Text: 那不可能给你我给你二百五十万，就我给你，我看你懂给你，你招载，你告诉我对吧？就不可能的。所以那个他只能是说先部分预载一小部分的那个就是图形的素素材。然后呢，他把更多的素材在你飞的过程中实时的传给你。对，然后在本地再渲染，他还不是一个像像看网的视频一样，就是说仅仅是云云有信象视频。, Start Time: 2408010
Text: 那不是，他还是把素材就 acset 啊啊给你，然后他在你在本地去那个渲染。对对对，所以大概就得用这样的一个方式去实现。嗯，然后呢，但是它仅仅是一个模拟飞行游戏。因为飞行游戏你不需要跟这个世界去交任何交互。就是所以这个这个要跨跨越的，这个实在是就说实话就是对于一个只看过头号玩家的人来说，, Start Time: 2430710
Text: 可能他觉得个太么容易了，我理理解，但是得我们觉很近了是吧？对对对，但是对于一个玩游戏的人来说，就简直就是大哥了，就是实在是没法想象。这也是我觉得很多游戏行业内的从业者就一提到元宇宙这个事就不以为然。我觉得一个很大原因，因为了解这个就是现在电子游戏，了解现在了解电子游戏这些涉及的这些技术的人。, Start Time: 2454300
Text: 对，咱们都知道，就是这个太太远了，还对你有可能你到底想干实际干这个事儿，你要想实际干这个事儿的话，就 break down 之后，你就发现这个特别扯。对啊，比如说然后然后呢，就是说这个 matteroverse 他必须是一个 persistent world，, Start Time: 2473120
Text: 也就是说他他是一个持续世界。对，持续世界意思就是说不能关机就没了。对他永久的或者是在永久对，还是不能有什么服务器的维护，什么都是 facebook 倒闭了，然后游戏段段个元宇宙没了。对对，就是前段时间那个非 facefacebook 不是当了吗？就他服务器到了之后，, Start Time: 2485880
Text: 就整个大伙就各你那个 pokemgo 什么的，就好多就都登录不上上。因为他很因为很多人的用用户，账户都是拿 facebook 去的。对对对，这就这些东西都在提醒我们，这都是假的这都是扯淡，所以他们都不愿意宙。对对对，真正的元宇宙是一个持续世界。对个对，唉，, Start Time: 2501360
Text: 那是我不可以理解成它是一种基础设施，互联网的基础设施。对啊，他不能因为谷歌、 facebook 任何一家公司，对，不是这些公司可以在里面添砖加瓦。对，但是他们必须得是建立在其中的。对对啊，就是我我觉得互互联网不会为说谷歌歌一一挂挂了，互联网就没了，对吧？对，, Start Time: 2516970
Text: 然后呢而而且呢这个东西必须得是特别同步和特别连贯的特别同步。就是要我们要所有的玩家在所有的时刻都在体会着同一个世界才能算元宇宙。啊，我听起来好像是废话，但是大家可以仔细想想，你玩过的所有的多人的的游戏，有哪个能做到，这个做不到，就有人做过那个实验嘛。就是说在那个比如在动森里面，, Start Time: 2532690
Text: 我去访问你的岛，在咱俩的动森的那个界面里都看到你岛上放一个幸运大转盘，然后你点那转盘，他是不可以？他那个他的那个指指针是随机，就是到一个地方嘛啊然后如果咱俩这个这个时候同时连麦，嗯，然后就说指到挤，就是有点玩那个真心话大冒险之类的。你要是拿这个东西来做裁决的话，, Start Time: 2553070
Text: 是不行的。因为任任天堂的那个破网络同步是完全做不到的。就是你的那个指针指到哪和我的指到哪，根本就不是一个指对对，本就是本地的是吧？对，没有一致性和连贯性啊，就是这游戏就是在互动，就是所有的这些东西，这个细节会告诉你都是假的都扯淡。我的一举一动，我的身体的那个每个关节的移移动。, Start Time: 2571940
Text: 就比如说咱一百个人在一个屋里，然后每一个人就这样动，然后都能够让彼此看到这个动作，捕捉这个程度的模的数据。人类现在就是 literally 做不到，做不到就是 literally 做不到，肯定做不到。就就好像就好像他们说二十个人以上就就完全不可能了。因为它是一个最一个麦是一个交互的，, Start Time: 2590980
Text: 就是每一个人要给每一个人去去传区块链呢，我觉得就是完全是就完全做不到的。就是这样。而且我觉得最好的冷的例子就是副本。哎，对，那个网络游戏的副本，对，就是给你每个人都你们就没有。这就是很多人意识不到的，就是关于副本和这个所谓的实力，就是这个在就是就所谓的 sharning，, Start Time: 2606160
Text: 就是把把人分开来分开来伺候的这个事儿是不玩游戏的人，就是就是没有意识到说还还有这环节。但这个环节是一个是最基础，最基础的东西，就是用副本。你所有网络器是不是分服务器？对你这网网络是有一千万万家，这一千万家是在一起玩吗？并不是。对啊，根本你比如说你比如他们吹牛逼，, Start Time: 2624370
Text: 就是天天举例，就是元宇宙最常见的例子。就是说说这个 travel scott 在那个堡垒之夜里面开演唱会分三千万人，一起三三万首。就首先他开演唱会，你主要就是看对，主要就是看你没有跟 travel scout 干什么事。对，就是你就是看就是跟着他一起在那个场景里面飞来还挺好看的，, Start Time: 2642190
Text: 就是很华丽，这是这是第一，他的交互是非常低的对吧？对对，好，这是第一。第二呢，就是说他是完全是就是他是那个他是分开一万多个服务器来伺候。对对对，个服务器里可能就是一万多人。对，就是所以先他开演唱多，我听说好像是一千来一千多多人，那那就更少，反正更少。总共这几千万人是用很多很多的服务器来。, Start Time: 2658050
Text: 对对对对对，来伺候一块，所以是假同步。对，就是理论上来说，那个时刻三千多万人就是都在看的这个演唱会。但是实际上就是大家没有真的在一起同一个空间里面等于那个虚拟演唱会的现场也被分成了多少万个 copy。然后播放给这些人看嘛。对啊对，就这个是多人游戏的最基础的设施。, Start Time: 2677850
Text: 这个就是互联网，它就是这么来运作。对，就是你所有的人跟所有人去同步这事就是一个就非常遥远的科幻，就怎么呢？怎么能做到？这没法想象这个。然后另外还有一个延迟问题，延迟问题就是先别的不说，就是能软件和这个服务器端能优化。这才就就就他就先不说啊，就光这个数据跑在这个电缆里边，, Start Time: 2697320
Text: 就跑在电缆里。比如说就从德州连东京就是延时了。对，他就是光这个 litter ally 跑，这个它就需要十几毫秒甚至几十个毫秒啊。就是说他们说这个一万公里的光纤需要四十个毫秒嗯才能到。对对，是物理决定定不是你，你就这个是科技公司能用算法，能能就能干，以后可能有比光纤更好的这个传输。, Start Time: 2717520
Text: 对，这个办很很想象，象是很难很难想象。然后而且而且现在新的在这个络络科技技在这个事上还是开倒车的。你比如说那个 ylow w 做那个用卫卫星去发发那个那个其实是比是比光纤要慢的慢要慢的。对，但是他他他解决那个就是其他的问题了，就是然后还要有考虑堵塞和路由，, Start Time: 2737780
Text: 导致实际的那个网络的延迟通通常是一百多毫秒，但都就是都是很正常的。然后另外就是云游戏戏或者是你那咱刚才想象的就是说那把所有东西都放服务器上去去那个运算完了。对，另后还发发发给伙伙，这不就省了，那个互相在我本地就播放掉了。对对对，但是这个你要考虑到就是游戏和网飞那种和腾和腾讯视频发视频那是完全不一样。, Start Time: 2756630
Text: 因为视频是广播，就是说视频咱俩同时看一个电影，那电影可以是四 mark，可是八 k 但是那个数据是固定的。咱俩玩一个游戏的时候，咱俩屏幕上的那个东西是不一样的。那个每一个需要就是一事一翼的去渲染。所以在云游戏就是大伙就就是说把大伙都把自己的三零九零要干的那个事都放在服务器上一起来干这个事，, Start Time: 2778710
Text: 不能很好的 scale，但是不能很好的。 scp k 嗯它的那个成本是呃有我我看了一个说法，就是跟网飞这种网络视频的服务的那个成本来看啊，比如服务同样的人在同样的分辨率，我服务看视频，你服务玩游戏，玩游戏的话，你的成本是我五十倍五层。对，然后这还得说现在的游戏并没有多厉害，, Start Time: 2799730
Text: 对情况下就是对，而而而且而且它不能分布式的预载，就是对，因为它是实时渲染的。就是因为你现在看网飞的话，你不是从那个加州那块传传过，大老远传过来，它是直接从酒仙桥那边一个那个分的服务服务器，就是 CDN 和 IDC 嘛，就是 DNCDN。对对对，它是有 CDN 的网络的，, Start Time: 2819080
Text: 它是从你附近的这么一个东西就是发给你。所以其实实时渲染也不可能有个就有这个。所以其实延迟问题怎么来去那个去克服。所以你带着这个视角去看所有的那个呃现实中实际能能存在的那个在一个虚拟的空间里边，大伙可以来交互的。那个你不是从偷工减料和一些 hack，就是所有的已经形成的那些就是已经成为现实的游戏，, Start Time: 2837060
Text: 都是在做 trade up，就是在做妥协。就是对当我强化了这个多人同屏的时候，然后我就要去弱化那个就是碰撞检测，这个是不可能做的。当我做那个的时候，这个就就这些东西都是 trade off，就是他没有办法说全都做了。是对，所以说白了就是多人游戏就是多人在一个三 d 虚拟的环境里面共存。, Start Time: 2858520
Text: 这事儿本身就是就是本地渲染包装下的一个石头剪子布，就是可能比石头剪子布复杂一些，但也负杂不了太多。就是因为这个互联网本身所决定，现现阶段，我们就是你和我之间富有意义的那个咱俩实际做的那个游戏，那个博弈，咱俩在做的那个交互是个非常简单的交互，是然后用本地渲染给你渲的特别漂亮，, Start Time: 2878470
Text: 是然后来糊弄，就就是他其实是这一个过程。对，但是我说这恰恰是电子游戏牛逼的地方，就是他能在这样的的情况下就能糊弄出一个非常感觉身临其境的东西就经很了不起了，对吧？一直就是带着技术的角料。对对呀，他都把石头剪剪布布，这互互动貌似似感身个度的的界。对，但是你但你想象元宇宙时候，, Start Time: 2898610
Text: 你不能真的 take for granted。你就说他其实都已经做到他神力还域告，就是不是不对，不就是神秘海域的画面，加上魔兽世界的规模，加上 VR 的交互吗？这不就妥了吗？这不是啥东西都有，这就做，赶紧整啊。你就整个是你你整一个一千万人的神秘海域在一起，, Start Time: 2917450
Text: 然后那个每一根草都可以拔，每一个杯子可以举起，不是妥了吗？对，就是所以就是这帮人。对，就是这帮人在想一下元宇宙的时候，他们就是脑海中浮现的这个东西，就让我觉得特别我想抽他就想抽雅的。你知道就就是人想也不都说错，就确实就这么回事，对吧？所以就这些技术的嘛。对对对，, Start Time: 2933520
Text: 就这些什么技术的的鸿沟，怎么去克服他需要很多基础的创创新。所以你去看 macu 报本人做的那个 ETF，就是那个他的那个投资组合，就是你可以去买他的 ETFETF 份额，然后他替你去投投，去投资一百多家公司，他自己有一个他认为在塑造未来最牛逼的那个公司的那个就是参与元宇宙建设的那个企业啊，, Start Time: 2952180
Text: 就是这些企业里里面有很多，你就觉得尼玛跟跟这事儿一点关系。没有的一些传统的公司，比如说做那个做什么，就是建筑那种计算机辅助设计的公司，然后做什么那个就什么工工业设计的公司，跟跟工业流水线相关的有关系有关系。啊，还有那个做 IDC 和 CDN 的公司，就做机房的公司，, Start Time: 2972240
Text: 这肯定是互联网行业的的房产产太有关系了。对，就是 CDN 肯定是对，他就觉得这些东东西都跟这事息息相渲染。就是人家要看这基础的创创新怎么来做，而不是说你直接就想象我，他就是就是就房产吧。对对对，说明这老哥还是挺跟什么的，他是在实施。对我没说他不好，就就是就傻逼的肯定不是难。, Start Time: 2992830
Text: 然后我们以以看就是现在的这些比较前沿的公司，他们做的是什么？就实际在正经做事儿的在能不能做成，我觉得也很难。但是呢九死一生，万一能做成都是都是从这些具体的小点来。比如说有一个叫 polly stream 的公司，他做的就是我们就解决咱们刚才说那三游戏级别的渲染。, Start Time: 3013290
Text: 但是那个分布式的来计算，你比如说就好就好几万人。在一个特别高精度的渲染的这个环境下，每个人渲染一部分，然后互相去传，就是他用人工智能的那个算法。把这个渲染染是你不用每个人的三零零零零渲渲染所有东西。就是你把一部分的工工作就是给别人分工了，然后互相就是传递一部分的数据，, Start Time: 3029170
Text: 然后在在你这儿再再组装，就是把这个渲染这部分给给它变成分布式的去计算。但是这个东西太黑科技了，就是听起来太美妙了。然后从来没见过这个公司的实际的去运运行是什么呀？那个个 s 三 excel 芯片。对，就是当时的愿景，就是是对，大概类似于这样。对然然后比比说说有一公有一个公司叫 parsack power sec，, Start Time: 3051079
Text: 他做的什什么？就就是他做一个就是可以让很多人同时使用同一个电脑。说白了就是一个电脑串流的这么一个这么一个私有的这么一个就就不就是呃比如说咱们四个人可以就是仿佛咱们四个在都在我家一样，就是他各自在各自的家玩一个玩一个四个人同屏的游戏，然后他他就听起来特别土，, Start Time: 3070980
Text: 就是一个串流嘛。是啊，但是呢人家就把串流这个事儿去计，就是 cutting edge，就是他的那个串流的那个，就是所谓的视频输入的那个延迟，可以到七毫秒以内就不到一帧。你想想就是六十帧，你看一一千除以六十不十几毫秒嘛，一帧是几毫毫秒，光纤里跑的那时间那个谁整不了。, Start Time: 3090420
Text: 在那个的基础上，他只要他只要加个五六毫秒啊就可以。就是你这就这种创新是在实际能够促进，让你真的觉得有身临其境，忽然有上升，仿佛就在你家，也就基本体验不出来那个体验有上升。对对对对，你感觉不出来那个前在就在他串流这个环节，是等于说你感觉不到增加了延迟。对对对对对，, Start Time: 3109090
Text: 再比如说有一公司叫叫占卫，这个人是那个史可尔安尼克斯出来的人。哦，他他做这游戏叫 rival peak，这游戏我我这么来描述你也可你可能也觉得很土土特别土。但实际上你仔仔细品他他就干是挺牛逼的，他做了啥？他做了一个比如说二十个人工智能驱动的那个小人儿，就是二十个角色一起去那个一个丛林里去冒险。, Start Time: 3129230
Text: 然后可你就是个生活，然后去那个山洞里面去那个去探险，有战斗上的。然后这二十个人呢是由是有几千万人来控制。就是他是在 facebook 开了一个跟那种真人秀一样的活动，为期好几就好几百个小时。完了大伙没日没夜的，大伙在这看，然后你可以以个个他运，就就就这个山洞进进是是不进，, Start Time: 3149810
Text: 然进进，然后后你你可以选择你支持谁，然后你就是他这个团团队里面，然后这个人人可能死了，或者是被淘汰了。然后就是一个就是这么一个过程，他有一计他是一个 c 在演，就演下来，他就是什么呢？就是这个游戏是一个实际自己在运转，就由人工智能来驱动的游戏。但是呢你对他的那个交互是非常非常弱的，, Start Time: 3170360
Text: 你不能控制他。嗯，但是呢你可以通过那个就是就是操作来去把你的意志干，就是干预一定程度最低程度的干预一下。但是是那个作用于他身上。然后呢，所以这个游戏呢就是他做到了一定程度，就是说参与这个这个的几千万的这个 facebook 用户都都觉得挺挺沉浸，还他还挺挺较劲，, Start Time: 3190680
Text: 跟感觉那个挺认真，就挺往心里去的。但是呢这个游戏就是顺利的跑下来，嗯，听起来好像挺没劲的。但实际上呢，这也是一个突破，他实现一个事儿，实几千万人能玩一个游游戏。先你先别说说具具体就具体怎么玩，不能像街霸一样去操作这人。但是起码他他可以让让让千万级别的人一起去玩同一个游戏。, Start Time: 3210640
Text: 他管这个东西叫做这个游戏，叫 ribel peak，大伙可以去网上看看那个视频是吗？然后他他干的这事叫叫 k 就是叫 msisiinteractive live event 大型互动现场时间。哦，他就是他他做的是这个玩意儿，等于他实现了咱们刚才说的那个真的是有就全世界有几千万的人看一个世界不管我，, Start Time: 3229050
Text: 而且能互动，而且能能参与能参与，而且他还不是一个视频给你看。就是如果那小人砍了一棵树，像你说的对，那棵树真的就是永久的被砍掉了吗？对每一个人每一个镜头还都是不一样的，但是只不过是数不是同步渲染所有人的不一样的动作，就是他的渲染同同步，但但你不能控制，他不能控制制，, Start Time: 3248050
Text: 所以你不能真的去移动的嘛，所以就是听起来好像没啥，但是实际还没实实验实验验。对对对对，所以你看这这些人才是觉觉得是一个世界捅过这个 metroverse 的，具体的就就是 push 的 boundary。他们在往前推推进，这就这些东西如果要实现，他会需要的一些技术。, Start Time: 3266610
Text: 对，需要的一。然后他们帮帮每个人都都是都是不同意对方的观点，就是他们每个人都认为自己干这个事儿，才是最真正的那个最重要的那个事啊。对，就是后面我们说区块链的的人跟他们也都互相觉得对方傻逼，就是就是就是这样的啊，有的大哥觉得提高这个传输速度，对才是最最重要的一个课题。, Start Time: 3282220
Text: 对，有大哥觉得我要实现传输同步，对才是最重要的。这个在这个对关键是，然后这些东西全都重要，但是到底怎么能实现呢？就是就就就是那坡咋下，是一万米，我们肯定能滑下去吧，这但是我现在就死个屁就对对吧？好，然后完完这个这个世界，然后再就就在说自自就就这个这个没啥可说的。, Start Time: 3300600
Text: 就是我们在元宇宙里边那个心态，大伙儿可以回想一下，就是比如说就比如说你玩玩魔世界的时候，你对你屏幕里的那个你他就是你的那个心态，就是你仔细品品，他绝对不是对魔兽世界已经是很接近那种就是那个就是我的那个感觉那个感一个游戏了。对，因为他这个他游戏里面的维度非常少，, Start Time: 3321520
Text: 你能干的事儿就是杀怪，然后去那个去制作，然后去跟那个去那个升级你的装备，然后你有你的名字，然后你有你不同的 bill。但是总的来说，你和别人没有那么大的区别，就是你没有那么大的丰富的维度，无限细密的维度可以和和其他人拉开区别。比如说咱俩都是这个 TT 十的那个装备的话，, Start Time: 3341660
Text: 咱俩其实没有什么小区别，都是术士，你是类类我是的区别。新一代代像最重养识识什么的，他已经提供了非常丰富的地方，但还还是是不够。对你可以你可以不你可以开店，你可以干一些生产的东西，然后你可以在里面组举行 party 生活。对，是你跟跟人人么么办婚什什么什么类以你音乐会什么都行，, Start Time: 3360340
Text: 但是它其实还是非常有限。对，就所以这个那个颗粒度能不能再再再往细的去弄，别给人剪指指甲什么的对对类的这个你怎么想到这儿，这也套掏套套套个耳，对对对对对对对吧？但是就这些事儿呢，其实在游戏行业里面也有人做过，就是那个 second life。这个游戏是他其实就是他那游戏特别特别愣屁，, Start Time: 3377600
Text: 就是他在他首先他作为一个游戏完全不及格，他没有任何的游戏的目标，就但游游没有什么去让你去做完成任务，或者是你需要去干什么事。他诞生那个年代，游游戏行业也不承认，这是游戏的。对对对，你做的挺超超的，我觉觉得那个不是非常相当 metworse se，但是说的不好。, Start Time: 3400260
Text: 不是说你说你这你的想法挺好，但你别说你是游戏啊，我会觉得 ssyt life 至今都是那个最就是现在世界上存在的最接近 mattworwors 的东西是是确实。然后他那个游戏就是他能他在什么，也就是什么战斗，什么什么那个剧情什么啥也没有的。那个情况下，他开放了一些什么东西呢？, Start Time: 3415060
Text: 就是你可以自己给自己做衣服。对对对，拿他妈 blender， photoshop。然后就是然后你自己改改改贴图展 UV，然后那个做成他当是模型，有一个模团相相当对特别离谱。说那个里边有个那个特有钱，那女的比就是做旗袍是对对对，大家做旗袍啊赚好多钱。然后呢，, Start Time: 3432480
Text: 他每一个东西都就是都有那个叫什么什么什么 MMT 呃，就是就是就 CMT 嘛，就是呃 create modify 和那个 transfer。他有一个区，你的经济就是说这衣服是我做的，允不允许你复制，允不允许呃，是是不是 copyable，就是说我这衣服是不是别人拿来？, Start Time: 3449280
Text: 就是比如我做一旗袍，然后这是好几好几万人就都穿一样的，我可以规定适合，不是？然后那个可不可以改？你拿了我的旗袍以后，给魔改成一个克苏鲁旗袍，可不可以也可以或者不可以，就我自己作为这个 creator，我来就是决定。然后还有就是那个 transferable，, Start Time: 3466390
Text: 就就是我可以把这个衣服转让给你，转让给你之后，这衣服带着这些 meta data 就到你这账户里了，你可以穿，我就没有了。就跟真的一样，就好像仿佛这衣服是一真衣服一样，就完全不是魔兽世界里的那个 key 多少的那个或者是什么的。对，所以就是他没拿游戏的思维去做这个东西，, Start Time: 3480810
Text: 他干这些事就完全全跟正常的。他们他们说过，他们就是受那个小说的那个启发才创造这东西的。对，所以他人家确实是为他 words 里的这个就祖宗级的践行，这样对他他还能用那些就是 blender 什么之类的那个的软件，做一些简单的 animation，就做动画啊，, Start Time: 3497830
Text: 就是在里边搔首弄姿的姿势什么的。对，就是所以就特别离谱，就是所以不是可就就一个典型的这个就是一个很接近我们想想象的那个实践。但是他和和和这个和游戏怎么去结合，其实现在还就还不知道他还和游戏去结合呀，或者说是就是他怎么能够因为这个游戏现在经完全凉就就就透了，, Start Time: 3512370
Text: 就还有个几十十人在在玩，是那个老板不是关关，有一直一直直吧，而是那个五关，后面又开了了又开，对，操，太逗了。嗯，就是那个老板的意思就是说剩下的这的这几十万个用户确实是都是挺就那意思就是都挺非主流的人。但是就是到今天还玩这个游戏的人，真是活在里边了。就是你可以理解他的心态上，, Start Time: 3533960
Text: 嗯，就是他的朋友还在玩这个社交关系什么的。对对对，固定对对对对对，就这意思。就他今天还在玩那个魔术界，怀旧服的人，也也是。对，就是就是就是就是活在里面，未来的生活方式和前沿科技的早期适用者都是一群不是主流的人，他们有自己的一些驱动力和一些自己非常特殊的。就是他就是在那个里面有获得了一种在现实世界永永远都无法获得的东西，, Start Time: 3555255
Text: 他离不开。那他宁可死，他的，他他都不能离开这个。这些人才是真正在 push 的帮助人，真正在推动这个东西在往前走的人。因为在这个东西非常糟糕的时候，他就已经拿拿拿自己的一生去哺育这个东西了。就是你就想吧，就是这是一很很残酷的，就是 mtworks 那个要求的那个沉浸度，, Start Time: 3583300
Text: 至少在这一小部分人身上是提前使。因为那个游戏画面那么烂，然后就什么也干不了。但是就是对他们就能在这这里面活着。然后另外一个一个例子，就是一个一个新派的这么一公司，叫那个叫 genius 精灵，就是那个他就是做 avttar 的，他就是做你你你你可以在他那里边捏各种各样的那个你的形象可能能跟你特别像。, Start Time: 3599740
Text: 然后也有可能是那个就是一个另外一个你对一个特别 folry 的一个什么东西，就是咱们都可以。然后你自己去做衣服、裤子鞋，然后做完以后呢，关键在哪用呢？就是头像，然后在 message 就是在那个聊天软件里面发表情啊什么之类的，就是这种东这种东西就没有地方用，, Start Time: 3621000
Text: 就只能在聊天里面去做一个记，做一个作为 eo OI 就聊天室里。对对对，虚拟互动。所以然后这公司就是融资融了六千五百万美元吧，就最最近一轮就特别离谱。然后然后你就想说你做的这个东西都没有一个应用场景，就是怎么就是大家怎么能相信就是你的价值在哪呢？就是元宇宙是个社交软件吗？, Start Time: 3637290
Text: 不是，他是一个，他那 apapp 好像到现在还没，就是还在那个先测试，先做了一个捏人的系统。对对对，这个月才能所有人都可以用。嗯，就是说如果你能接受放下你玩魔兽世界的那种的那个的那个先入为主的认知，你能真正接受说一个人对那个元宇宙里边的那种的那个那个程度的话，, Start Time: 3658810
Text: 种那事的一很先入的，认的就是你花很多钱和时间去修补和倒饬饬持你自己的那个倒持那个外刮身嘛。对对对，和和你的资产，你家里的房子什么，这所有的这些东西都是值得的。但这个事是今天的我们的游戏玩家很难想象的。就是我就我也不知道怎么能达到这个，就是我还是要有杀手级的体验和就太好了，, Start Time: 3679890
Text: 就是太沉浸了的这种体验。现在很多人候我的皮肤卖的超贵，大家都买啊，就是嗯但我觉得离那个衣服啊什么的，这个东西挺好卖的。是嗯但是这种简单的单一维度的炫耀性质的那个心理驱动和那个我觉得这是我就是这个兔耳朵真的表达了我他有什么窗户纸？对对，那个不一样，我觉得这个 mind set 是不一样的啊，, Start Time: 3700820
Text: 而而且他会觉得他会觉得在 genius 里面捏的这个。比如说我我花了三千美元买一个那个夹克衫，在我的这个虚拟形象的这个设实上穿上这个就跟我在现实世界中买这个皮夹克是完全一样的。但他认为，因为那就是我你你体会一下这个区别，就是所以我买数字的那个的那个商品是完全正常的那个数字的资产和我物理世界的衣柜里的东西是完全一样的。, Start Time: 3723900
Text: 所以带着这个想法就去看这个元宇宙里边产权和经济，它就是得它得有这个基础。要没有这个这个基础的话，大伙儿还都觉得这些东西只是游戏的道具的话，那么这东西都是空中楼阁不可能去实现的。所以就是区块链他所描述的受到别的技术了。对他描述的就是这么一个未来，就是因为在未来的这个生活途景之中，, Start Time: 3747990
Text: 大伙儿会觉得数字的资产就是你买一个衣服，或者你你的这个这的头像什么的都是就是太真实的。就是跟你咱们现在手里拿着东杯，嗯，可能麦克风是完全一样，完全嗯就是不逊色于这个东东西的真实性和这个拥有感。就是我拥有这个东西就赋予它的跟现实世界。你拥有一个东西的二种世际的前十年，, Start Time: 3767030
Text: 现出会这样嘲笑这些沉经网络的对，你们买那些不就是零和一吗？你们傻不傻呀？花那么多钱买这个。对，就是对说解决这个问题吗？对，但是呢元因为元宇宙是一个尺，是一个 persistent world。所以那个它不是一个游戏，不是一个会停服停运会他妈停电会关机，然后会那个什么这那个它不是这样，, Start Time: 3788410
Text: 它是一个永远存在的地方。所以这这些东西的合理性、合法性和那种拥有的感觉和你上投的分往心里去的那个程度，就跟物理世界就越来越接近。直到某一刻，他就跟物理世界，你拥有的东西是一样的。这就你会花几百万去在物世，在虚拟世界里买一套房子，就是这这这这这事是完全能能成立的。, Start Time: 3805500
Text: 但这个东西呢就是需要去中心化的这个技术，就是去让这个事儿变得可以置信。就是这个东西不能是 q 币，不能是那个腾讯来 host 来托管的。如果是腾讯来 host，那你这个东西再沉浸，我也不可能觉得是我。但是如果这个东西是一个用用区块链去中心化化的方式去那个去存去存存储的。, Start Time: 3823000
Text: 它其实就是代币币，就就以把它把把理解为就是就是用一句话来给老年人解释。我就是会说它就是一种去中心化账本，就有一个账本，你把中心化，人家就听不懂，不是一个被撕碎的账本，嗯，就是把人把所有的交易全部记在一个本上，然后把它给撕成几百亿份存储在不同的那个设备里。这样的话，, Start Time: 3841460
Text: 这个账本是也不能造假，因为你收不起，你没法收收集所有的账本，就是就是其实去中心化就是这么一个意，就是让这个账本让它让它分开了，然后用密码学的方式去实现。但只不过在数字领域里，就是其实让每一个碎片里，对，相当于整个账本它有一个对这个意思。对对对对，然后呢通过那个解就是解数学题的方式去来那个来验证，, Start Time: 3861800
Text: 就是往这个账本上写新一笔。对我把哈希问题是吧？对我把这个我我把这个解，我把这头像转就转让给西蒙了。然后就是这个往这个账本上记的时候，是那个就是让不同的设备去去去去去验证。哎，就这个不展开说了。总之呢就是这个是我们刚才说的那个私人财产和你的那个个人身份的认知的那个一个基础的一个技术。, Start Time: 3882210
Text: 嗯，然后就是让你觉得这事是真的，就是是可信的，因为它是不可以篡改，等于可比特币这一套。其实现在看来确实它和这种有关系的。然后以后你需要一个统一的连续的经济体体系的话，这个东西现在的你现在已有的技术来看，这个是能用虚拟货品的交易上。对，这个因为这些东西都是，, Start Time: 3902810
Text: 那因为价值的可信啊。对你不能说比如说周中卿有一个东西，你说十万对，然后让让网管一个 GM 一改就变成别人了，或者是什么之类的。对，就这个东西它有一个大家互相的信任，然后一个公共性对一个透币货币也有别自己真正的这个交易上的价值。对，所以就是区块链就是是这个进到原宇宙宙就是很就是很可悲的。, Start Time: 3919810
Text: 是，就是说 NFP 之之前就区块链技术就是一直没有成功的应用，都是一些泡沫和一些那个自欺欺人的东西。 NFT 反倒成反倒成为了一个多高兴，就是大伙伙就你可以嘲笑这个东西西可以以说个东西是那个呃这个价格是虚高，价格是泡沫。但是你不能不承认，就是说这个交易数字艺术品的交易，, Start Time: 3940090
Text: 这本身是一个就是不是一个是一个就是 substantial，一个正经信事儿，就这个事儿一个确实存在的虚求是是一个客观存在的一个一个迫切的一个。而而很大大确实这个事这个事儿就是依靠这个事，就很多人会嘲笑这个区块链的技术点在于他就说你们买买 GPG，就是你们买头像，, Start Time: 3961070
Text: 然后花就花好几十万，花多少个那个那个那个以太币去买。他说那我我一个右键点另存为不就得了吗？可是我你可以这么你可以这么想，就是你去博物馆对蒙娜丽莎拍一个照片，或者一个三 d 全新扫描，也可以，没问题。但是就是甚至甚至那个你说你买艺术品的时候，那个艺术品本身的那个版权，, Start Time: 3978810
Text: 可能在那个传物理世界里的那个。比如说在公证处或者在法院或者在什么地方，他的那个他的那个版，他的权利的归属也都没有办法链接到你的你的 NIT 上。就从这个意义上来说，好仿佛 NFT 就是一种精神安慰。是，但是我们不能这么想，是因为就是这个是 christistiinson 他所批判的，, Start Time: 3998720
Text: 这个就是所谓的就是你物化思维。就 sccomorfic my my side。就是你不能老拿这些新技术去想过去的事儿。因为未来在元宇宙里的应用不是这些事儿。原元宇宙的那个世界里面，就是在 web 三的世界里面，就是他有很多新的应用场景。在那个场景里面，这些东西是天然嵌合的，, Start Time: 4017160
Text: 他不需要去让你就是没有人在乎你花了十万块钱给你的微博，换一头像微博，就是微博，就是那个那个是微博，最终会变得无关紧要。在那那应应用的那个场场的的场景里面，它是它是建立在这个这个链上面的一层层往上盖的这样。对，然后另外就是这个就是关于区块链里面就是最重要的一个呃的一个概念，, Start Time: 4034620
Text: 就是叫智能合约。就是它可以在他自己的这个 token 里面除定，就提前约定一些事儿。比就说我我我卖一个皮肤或者是我创作的一个三 d 的模型，这个东西以后再再转售的时候，要给我提要给我来提成啊，或者是这个比如说这个总金额达到多少多少之后就要开始销毁。它变得越来越少或者什么就我要去人造，, Start Time: 4055970
Text: 它的稀缺性就等等。就是这些东西都是可以提前去约定的。而这个东西不需要人去干预，不需要就是第三方外力。比如说法院的执行局去执行，或者是去没有。第三就是它是自动的，嗯，就是他在链上他写。如果写成这样的话，除非他是那个就是多数投，就是投票一灵活。否则的话，它是自就是自动去执行，, Start Time: 4076870
Text: 就是对这种智能合合约，就让他变变得很灵活。这是我们一会儿要要讲的下一个事的一个一个基础，所有的这些的这的这些应用里面，我认为有很多我泡泡沫，但是有一点我认为是有价值的。就是创作者，就是对于所有的创作者，比如说不管你是一画师还是一个做博客的，还是一个歌手做音乐的，, Start Time: 4095130
Text: 任何一个创作者，甚至给游戏打 mode 的。而那个是玩玩竞竞，就就是那个在配置上那个当主播的内容生产者，因为所有的东西都变成了 token，就是 tokninize 之后所有的东西都可以交易和流通。你你拥有了真实有价值的版权，就是你有了抓手手就是你的创作，, Start Time: 4113500
Text: 你的价值是那个就是你 have saing it，而不是现在呢就说你现在传一个图片，然后给世给那个视界中国，或者是给那个别人传一首歌给网易云，然后就是你所有的权利，你就是你就是一一龟孙子，就是所有权利全都是平台的，明白你就没有去平台的去动性化了。现实是这个世界里对这个权利的维护是滞后的。, Start Time: 4130720
Text: 对，就是比如说游戏现在就很难维权，是因为我们法律还没跟上。对，只有法律规定了，说什么什么是权利，你才能通过通过现实世界的法律渠道去维权，就是区块链技术，就是就是这点厉害。对，就是你可以觉得这个是你权利，你就可以用这个技术，是的，把它保护起来。对对，嗯，而且我们刚才说的这些东西不是那个不是对未来的想象，, Start Time: 4149760
Text: 就现在就当下就已经是这样了。你比如有有一公司叫他是 artifact，他做那 sneaker 就做那鞋。对，那那我不懂，就那种鞋卖好几十万，嗯，然后就有人照他在限量的那鞋做的特别离谱，就特别 fancy 特漂亮的那些啥应用场景都没有，就硬买他唯一的一个就是他自己有一 app 如果你买了那鞋的话啊，, Start Time: 4168210
Text: 你拿那手机照着你自己的脚，你可以在镜头里面看到那个你你仿佛穿上那个鞋的样子，没有实际的应用，他也不能在具体的那个虚拟，比如在 VRT 里里他也没法用。但是就这东西就是数字收藏品，数字收藏品就跟你在现世界中买个鞋，你也不穿它，你不也就搁着吗？是就是一样吗？就是这样的，, Start Time: 4187630
Text: 所以就就是已经在发生了。但是呢我们游戏行行业的人看看这个东西很迷惑，就就实反对。这个对在于什么呢？就是首先啊就是在游戏世界里面，你你你在物品交易已经是一个有的，比如你比如在网易里有那藏宝阁，就是玩 MMO 的人太习以为常了。对对对，就是有这种第三方方那些 dota 二和那个 CSS 卖，, Start Time: 4206270
Text: 就卖枪去刷。对对对，就各种啊。对，所以这好像并不是一个新鲜的东西，不新鲜。对啊，然后另外呢就是他这个东西说来说去呢，就是所有的价值就会比如说 token 可以占有和交易之后，意味着钱可以买一切。其实这个事不见得得一个特别好的杂事，就是任何东西都可以去去 token。, Start Time: 4227800
Text: 你比如说 social token，你比如说我是主播，我给这这个游戏带来了一些新用户，然后我就可以把我的这个给游戏带用户的这个事儿，就是反映在 token 里面，或者是那个我的那个在我的频道里花费了特别多时间。看我的人可以在各种事儿上有优先的权。就所有的事都可以做代币化，, Start Time: 4247560
Text: 变成了币，就就成了一堆可以去交易和流通的市场，交易的规律就会进来了。对呃，然后但是这些东西一旦可以交易之后，他就呃他就他不由你去做主了。他就这个东西实实际上他引入了非常多的更大的复杂性。这个就怎么去驾驭，或者会引发什么问题，我们现在不知道。对，然后这个这个 token，, Start Time: 4265860
Text: 但其实其实这个个交易易，还有这个社会之类的，好多东西还是很早期看到道德和伦理风险。你比如说那个事情里啊，你比如说做那个 DAO，就是所谓那个去中心化自制组织的人。你比如说这个机盒有一个机组成员，然后有一万人就是在这个机组这个链上，然后有这一万人，这一万人可以用一个什么样的机制去投票，, Start Time: 4284750
Text: 来决定机组下一步干啥，做什么衣服，这衣服是啥款式？大伙都就都在在这个链上面用持有份额就可比可去去那那投票票。然后呢，我持有这个机组的这个这个这个 DAO 的这个这个这个份额，我就可以转让给别人，然后别人可以去来投票或者等等。然然后然后有人就拿这个东西，比如说去买 d 或者买艺术品，, Start Time: 4305690
Text: 或者就是就或者去买那种收买收藏品。就前段时间那个美国宪法有一个有有一个原件，就当当年那个写的几十份那个原始的那个纸，那的那张纸啊的拍卖，最后卖了可能有五六千万美元吧。然后当时就有一个 DAO，就是在然后临临时定并集资，集完了资之后去拍卖率，但是他没拍上。因为那个对手是一个更牛逼的土豪，, Start Time: 4326510
Text: 就是所以那个就没就没赢过人，还有人拿着钱去买地环阳明还是哪儿忘了？就是他就说你刚才说这个问题，就这个是现实世界，他为了招商引资，他那个政政府，他就是说为了能让你们这帮人能能在我们这块来买地啊，他做了一个就是他们的公检法来配合这事儿，他们土地局来配合这事。他说那个在我们州里面登记那个土地持有的这个证明的时候，, Start Time: 4351780
Text: 你你可以把道给登记上去，就是你不是自然人或者是法人。哦，你直接说你是哪个哪个区块链，以太坊上的什么玩意儿，哪个链上的哪个哪个 DAO 来持有这块地，我我法院就认认啊。然后我直接认你代码那个道上面写的那个你们怎么处置，这个地，你们怎么去表决什么？这个地什么时候什么情况下可以去转让我们这个物理世界的系统全部都认写进去啊，, Start Time: 4375440
Text: 对对对对，就是你看他这所有的边界在慢慢的去松动。是，但是总的来说，所有的这些新技术，我们还是要往新需求、新场景去想象。说完了这些之后，自然而然的就是所有的这些事儿都就为了的话，我们的生活被这个元宇宙吸吸进去，就有什么实质质性障碍碍。就你可以在元宇宙里面，不光是娱乐，, Start Time: 4398060
Text: 不光是打游戏，你你可以工作，你可以在里边就待着。实际上玩游戏的人很多人都那个观察到这样一种现象。你比如说咱们几个就是打吃鸡，很多时候打了一把之后就不打了，就在吃鸡的那个等候的那个界面里面就待着。就是很多的大型的游戏里都有这样的特点。比如打堡垒之业的时候，那堡垒职业玩家就跟就可以待着，, Start Time: 4417370
Text: 就大家就 hang out 了。而这这这这事儿特别特别显著。对，就是有很多的这个用户量大的那个的游戏，这种 hang out 的这个情况。其实后来就促使了这个 discord 的诞生，这就是一个元宇宙的前兆。就是玩游戏是一个挺累的一个事儿。但是我们在游戏的那个场景里面，, Start Time: 4435690
Text: 我们就呆着就是互相那个扯扯犊子唠唠唠唠唠嗑啊，认识认识就从网络游戏这个破玩意儿真真正抽出人们到底需求啥。所以这个游戏和这个一般的生活的，就比如咱去楼下去喝一杯，这个事的界限就消失了。就你很难说到底是来玩游戏，还是我我们就是在仿佛在楼下喝，就是就就喝杯酒或者是那个对就这种感觉啊，, Start Time: 4454050
Text: 对一个特别原始的需求。对，而且这个事儿是一个很难的事，就是是新冠爆发了以后，到现在快两年的时间，就是大家很多人都跟我一样，就是远程工作就天天泡在 zoom，就所有的事都视频就见不着真人嘛。对呀，见不着真人之后，就导致就有一种现在叫 zoom fatigue，, Start Time: 4475900
Text:  e 是 zoom m 带来疲疲劳。就那种你如果你一天你开六个小时的视频会的话，谁开谁知道那累的不行不行的。就是那个你这时候开正常开会也也累累，你不是是是比现实中的那个会也累，就要累十倍不止，为啥呢？就是因为你跟他不是真实的在一起，所以你就是你听他说一段话的那个你要耗费的注意力啊，, Start Time: 4491500
Text: 你要去想好多的那个你要盯着他的眼睛来试图就是获得更多多的信息。呃， implication 一些暗示性的一些一些那个就是辅助的那个信息都没有明白，只有特别干的那个信息，就个时候你就会很累这么开一天。视频会之后，你就累的都爬不起来的的那感感觉。这就是呼唤着一种更加沉浸的一种存在一种这种 presence，, Start Time: 4512760
Text: 就是我们一起存在在一个虚拟世界里，这是一个很难的事。你别老想着就是就是一个简单的几个小人儿在里面待着就可以了。所以这个微软和 facebook 他们都在干这个事儿，就是那个 facebook 那 horizon 和那个微软的那个 team s 都在说，就是我们接下来就就要做一个栩栩如生的的一个工作环境。, Start Time: 4537030
Text: 就是那个大家各自在家里边才会用的。就可以在这个虚拟的环境里边特别特别舒服，就仿佛在一个房间里一样，听起来好像在脱裤子放屁，但真不是。嗯，啊，实际上远程工作过的人都知道这事儿有有多么难，而且多么的重要啊，就是就这个这是对。然后总之呢就是工作和娱乐界界限一消失之后，, Start Time: 4554570
Text: 就是就是不是说逃避，就是说我玩玩会游游戏，而是说我整整个一天到晚待在这个元宇宙里面。所以他把生产和消费和你的这种所有的动力，活着的意义和乐趣全部包裹在里边，就是大伙津津乐道举的那个例子。呃，叫 x in infinity 和那个 ruin scape 就 ruin。, Start Time: 4573750
Text:  scape 是一个二十多年前的 MMO，一直到现在还在还在运营。其实这个打金的这个行为，对于玩多人游戏的人，玩网游的人来说一点也不陌生。是啊，但是他那个游戏里边就出现特别离谱的情况，就是低收入的国家的人，好几十万人，比赛里边就天天就打，打完以后就卖给这个发达国国家的的玩家。, Start Time: 4591480
Text: 因为因为那边随便给他十美元，就已经是他一个礼拜的那个生活费。他都已经说在现实世界里那个低收入国家。对对，就给玩家。对，就是给高收入国家的玩家对，打金。对，这个事儿的那个就是跨越了一个啥观念呢？就是那个低收入那边不是玩家了，就不是吧，就是委内瑞拉的那个人打这个。, Start Time: 4610540
Text:  ruin scape，他们不是玩家，那不是，他们是迫于生计打这个，那可不是吗？啊，就是他玩这个就完全是为了为生存，他觉得这干这个比打零工赚赚收入要赚赚倍。中国打击工作室也是啊对啊，那些年轻人肯定定是家。对对，就给端盘盘什么挣挣多。对对啊，包括现在这个 x infinity 也是一样，, Start Time: 4629580
Text: 他就是卷入进来的是好几十万。那个菲律宾人，他那个游戏的日活用户在某一个时间点上就是超过一半，是菲律宾人就特别离谱。嗯，但是这个东西带来的问题是什么呢？就是我们作为游戏玩家就禁不住要想这个事儿，你他妈这个游戏里面的这个核心核心的货币是可以换成以太坊的，也就是可以换成美元的。, Start Time: 4648040
Text: 嗯，那么这个游戏是就在我看来，我作为一个玩家，看来啊你游戏的经济系统是漏的，就是他是它是开口的，嗯，因为所有东西都可以民币币。对，就是你比如说在魔兽世界里面，是的，他总有一些东西你还是要去自己打的。就除非你把整个账号交给别人，然后让别人那个把那一万个小时玩。, Start Time: 4666120
Text: 对对对，经币能干的事是有限的，然后金币产出也被控制了。对他暴雪自己也在很早就开始做。对，就是电子游戏的常识。因为那个第二人生就死在他那个大幅贬贬贬值零币币贬之之后，导致就是他很多网络游戏也是有这个问题啊，所以猛所所以就现在这些游就就区块链链做的游戏，所以就现在经济系统全都漏的，, Start Time: 4683040
Text: 就是是总一是那个可都可以以那稳定币，然后换成美元。这样的话就导致他的这个经经济系统非常不稳定。所以菲律宾人打了一段时间之后呢，因为打金的人太他妈勤劳，而且太太他么多了，然后就导致他这个价格，它这个 SLP 它跌了，它那个虚拟货币的价格，它就往下跌。跌到一定程度之后呢，, Start Time: 4702120
Text: 原来你一天打出来的那个那 SLP 可以换成的那个美元或者菲律宾当地货币还挺多的，你就值得干。这个都跌到一定程度之后就没人干了。是啊，所以这个事儿就这个游戏的经济系统变得特别的完然不会出现那种那个工具外挂去打钱的这种东东西出现嘛。呃，按照一般的我们玩玩游戏的人的考虑，, Start Time: 4719705
Text: 就是魔兽世界，就是开始是人打打打机器的打打打打是他说的，就那个那个那个价格已经招不来太多人人人力来打这个了，他们也成本也合不上，然后开始上外挂上工具，嗯，是自动打，是这方面的顾虑也有。但是炼油发展的很快，就是就是在区块链的世界里，时间就好像被压缩了一样。就是练上一天地上一年，, Start Time: 4739890
Text: 就是他这个游戏出来才没多长时间才两年多啊，然后就已经出出现这个他那个里边那三个小精灵，你要至少要买仨精灵，你才能开始玩这个游戏。要不然的话，你作为菲律宾人，你连打工工的资格都没有，他就很多穷人，他连这个初始的这三个小精灵他都买不起。所以那个就有工会进来说，, Start Time: 4759740
Text: 那个我租给你哦，就我直接我有精灵，我租给你，然后你拿我的钱交了，然后百分之七十钱归你百分之二十的钱归这个地主，百分之十的钱归这工会。然后这工会这个事儿，就是你你想按说这么复杂的一个这个拉皮条的这么这这这它这么一个东西，它需要一段时间才能够形成这个这个合谋了。, Start Time: 4780700
Text: 对，但实际上呢，因为他是在链上的，所以他那个东西就很快就出现了。而且他直接在链上去交易，他的那个交易信任是很容易去达成。然后就就在链上所有的事儿都变得特别的快啊。但是所有的这些这些事儿讲出来以后，你拿这些东西来证明元宇宙就是可以吞噬我们的生活，让我们就活在里面。, Start Time: 4801500
Text: 然后觉得贼他妈可悲，就好像啊元宇宙就是说大家可以一起那个帮有钱人去打金。就是就是说白了本质上就是富人对穷人时间的征用和剥削，就没啥就开辟了新的剥削。你在对域就真的就是雪崩，或者是所有的赛欧朋克的小说里面描述最糟糟糕最糟糕的那东西。当然 leter ally 就是那玩意啊太对了，, Start Time: 4819840
Text: 就是所以就就这个这个事儿，你想仔细想下来，非常的反高潮。如果你拿这些作为论据来证明元宇宙多么的值得期待的话，那简直是我们我们要不要不要干这个事情了。对，就特别扯。最后一点是一个特别抽象的。你看就我们说了一个主终端和外设，然后沉浸的世界，然后我们的这个自我这个 identity，, Start Time: 4841345
Text: 然后我们这产权和经济，然后说了工作和娱乐，然后我们最后要要说一个叫做就交叉性，或者叫做互操作性。就是这个东西呢是元宇宙里面比较抽象，但是最最重要的要把握它。这玩意儿就是我们现在所想象的这元宇宙的图景。它要想实现，它必须是一个所有东西能够调用所有东西是所有东西可以交互，, Start Time: 4863010
Text: 所有东西的一个一个交叉存在。是就它不能是今天这样的苹果，有一个苹果的体系，微软有一微软的体系。然后索尼有一索尼的的的体系系。我们不能说这世界上一百一一百多种这网络游戏构成了元宇宙。对，因为他们都是它的通用。对对，一千个 for night 加在一起就是然后是那个这各搞各的这不叫对宇，, Start Time: 4883390
Text: 这还是跟这那那那这这就是今天的世界是元宇宙，是一个可以互相去那个引用和交叉去调用和这个去交互的，要有一个协议。对，所以就还不是一个协议，就是很多很很多协议。对对，就是只能建立在这个这种所谓的去中心化的这个区块链的方式上。是然后玩家财产角色、外观账号，所有东西在所有的游戏里都能调用你。, Start Time: 4904010
Text: 比如说我可以我是游戏 a 我可以直接给游戏 b 就跟游戏 a 没有屌关系的一个一个游戏的用户，发那个游戏 a 的里边的那个嗯虚拟货币，我白给你，我就请你来玩哦。然后我可以给游戏 c 里面拥有游游戏 c 什么什么成就或者什么什么宠物的人，然后再搭配一个我这个版本的宠物，, Start Time: 4924980
Text: 就直接把我就给你。就就就是这个典型的例子，就体现出他们所谓的这个哦软件。那有区块链的话是可以的啊。对呀，就是这样的都在链上的话，所谓的这个就是就是互操作性哦，然后这个叫 interoperability，就是互 ininterperperable。还有一个叫做 compobility，, Start Time: 4945940
Text: 就是说你可以再往上一层一层的盖，就叫可组合性。就类似于开源软件，就是软件，它是一层一层的调用别人的就是一个问题，只被解决一次就可以了。嗯，然后再往后这个再遇到这个问题的时候，就是没有人再重复解决，重复造轮的，就大家儿直接去调用这个就所以那个 NFT 本身就是一个以太坊的应用，, Start Time: 4962180
Text: 就是在那个 syrim 上面盖的一层嗯，就是叫什么 ERC 七二幺什么 ERC 二零什么的，然后在那个往上又可以发展过那个 YGG 在刚才说那个打打进的的会什么么，就是都在往上，就是一层一层的往上盖，然后所有的都可以建立在世界上已有的东西。所以接下来的事情的变化，, Start Time: 4980750
Text: 发展速度会非常的快。嗯，你不需要从上去做，你那个就是这个事在美国发生过，然后二十零后在日本发发生。对，然后在德国发发生就不会出现这个情况。对，而且在传统的电子游戏的行业也是这样。你比如说那个 i pic 和 unity，他们都就都在做。从游戏开发到游戏发行的，, Start Time: 4998050
Text: 就是一站式的，全面，就是你用上我 ipc 你就妥了，你就妥妥妥了。对，就是什么用户管理那个就是线上游戏的运营，就所有的都帮你啊，后台的那个账户全部都是那什么的。而且你完全不不需要绑定我的服务器，就不是跟腾讯和阿里那种很鸡贼的方式。就说你用上我这个你的服务器的，, Start Time: 5014010
Text: 在我的，你可以用别的。完了你就是我把讯这个就就就开放给你，就你给我钱就行。嗯，就就就这意思，所以他就是相当于那个系统和系统之间的这种就是 world garden 就是特别割裂的这个状态会被打破，这个是未来必然的趋势。是，所以元宇宙如果想落地的话，不可能是由 facebook 或者是苹果这样大公司互相都捐着的这个的这个情况。, Start Time: 5032650
Text: 实际上那个堡垒之夜 PS 上面的的运行就是一个典型的案例，就是索尼打死也不愿意开放那个 cross play 跨平台，就平台台就是坚决不让就是索尼在其他的的游戏上，就是就是这个流氓他就一直耍，就是在在 OD 什么的，你都是要在你封闭的。这个索尼允最最高的宽容是允许跨 PC。, Start Time: 5053520
Text: 对，然后不让你跨 x box，但是在那个堡垒之业上，他最后就被逼的没招了。因为堡垒之业太大了，别的游戏都都拗不过他。是。但是堡垒职业就是说因为游垒特特多，而而这这游戏是免免费游戏。人家只要有就是有其他的设备，在手机上，在那个在 PC 上，在 x box 上他都可以玩。, Start Time: 5074780
Text: 他会发了 plplay 上用户，用户，就算有了这个游戏的人，他也不在 play c 上上玩不选择。而且他的那个就是 microtransaction，就是他它里边应用的那个就是游戏的内购和氪金。你比如说我在 PS 上有堡堡垒职业，我那账户里啥也不买，然后我就在别的账户，, Start Time: 5092020
Text: 别的账户上面。对对，就这样，索尼就被逼没招了，是就是被摁着头，就是还特别好处，开放这东西，因为他发现他那个钱他分不着。对，所以这个必须要把这接口打开，所以这开放性、互操作性和交叉性，就这个是接下来必必须要存在的一个东西。话说回来给索尼逼被打倒是吧，就是那不是你翻翻翻译吧，, Start Time: 5107380
Text: 这个这对愿意搞事情了吧。对，所以就是但是过去这这这几十年一直都不是一个开放的故事。互联网从那个八十年代、九十年代一直到今天都是封闭性打赢开放性。你就是你仔细想想，开源软件是一是广泛的存在，但是真正牛逼的就是打赢竞争对手的都是那个特别封闭。你比如说像苹果最好的这个移移移动互联网的那个体验，, Start Time: 5127530
Text: 所有东西跟应用商店紧紧的绑定了，然后他要收个个虚，就是虚拟消消费百百百分之三十的提成等等等等，都是就是因为封闭的用户体验带来一个好的体验，用户体验。好。对，就是我 PS 给你给你完成一个特别完整体，我我给你能负责到底整个这个用户体验。苹果手机现在从手机产品来讲，, Start Time: 5154480
Text: 它已经竞争力很差了。对，但是他有这个谈封闭的一个系统。对，所以竞争。所以元宇宙就是要掀桌子，就是我们我们不能在这个上面，在在现在的这个封闭的，就是各各家割据的藩镇割据的这个情况下往上盖。我们要就是把桌子掀了，我们要从头在一个那个去中心化的，或者是就是互相交叉引用操操作的这样一个互互更新的基础上，, Start Time: 5174740
Text: 再往上干，这不是要隔大公司的面吗？对呀，但是格大公司的命就是现在在亲手革大公司 a 的命的人不是人，人民群众是啊是大公司， b 就是革苹果的命的是 ipad。对，现在就是这个感觉，就是对那个就是在跟苹果干那个在干仗的是那个是 facebook，他在做 orculus，, Start Time: 5196140
Text: 他在试图就是让让人们就是虚拟生活，不发生在你的这个破壁那个别人的终端上，他实现在我的终端。对，所以实际上这个事是一个挺可悲，他是一个神仙打打架的事儿。对啊，却被元宇宙的这些拥趸们表述为那个伟大的平权的运动跟民主和这个什么的，就其实是一个挺虚伪的一个事儿。对，, Start Time: 5216780
Text: 所以就是最后我们把这个东西全部都考虑完了之后，你会意识到这事有多么的困难，重重困难就这个滑，就这滑雪这破破块不太太抖了，太抖了，太了架。在这个时间点看这这这这个简简直抖，对对下不去。如如果你跟我说，说说咱讨论元宇宙，你讨论这些太细了，没有意义。元宇宙就是人类必然的未来。, Start Time: 5235980
Text: 你要说人类必然的未来的话，那我觉得这事不需要讨论，那等着就行了。那就跟那个就是那个森 andrehhoris 之之前，就十几年前，他有一篇文章叫 software is eating the world 软件在蚕食世界那个文章听起来好像特别了不起。但实际上呢，, Start Time: 5253620
Text: 那个文章表表述的就是一个朴素的的一个事儿。就是说二十年前，大伙儿觉得软件是一个人类社会锦上添花的一个小东西。对，到是他他意思就说我靠，你们等着吧，没过几年软件就已经就是没了，没软件，人类立刻去填亡，今天就已经生活在一个对一切都是所有产见的东西都要智能。对对对对对，, Start Time: 5268370
Text: 这么一个世界就没软件，就没法活的这么一个的这么一世界。那所以他这是一个很空洞的一个，不需要太太多草，那我认可还不行，我那就没啥可说的了。但如果你要是往具体的看，就我们刚才看出一堆这个一堆坑，一堆这个黑黑洞怎么去填补一堆这个难以逾越的鸿沟，怎么怎么去技术上的壁垒。, Start Time: 5287910
Text: 然后对对，所以他是一堆具体的挑战，他跟那些哲学思考和那些未来学的想象没有什么关系，就是没有什么关系。就是乔布斯成功，也不是因为他对人类未来有特别精准的想象，他想的比别人准。不是乔布斯的成功，就是因为他有极致的用户体验，他是人类历史上最伟大的产品经理，他做出最好的用户体验。, Start Time: 5305510
Text: 你别给我废话，他不是因为他对人类未来想象特别准把握了。这个就是预言家，他不是不是他 iphone 刚出的时候，连应用商店都没有，他都是就是走一步看一步的这么一过程。对，所以过去几几十年的这个就是科技发展，一直都是易用性为王，别都扯淡，就是易用性更好，使体验更牛逼。, Start Time: 5325420
Text:  facebook 他他之所以能能垄断跟微信什么的都是一样的，就是比别的东西更好使。所以我们为了这个易用性，我们愿意付出一切，我们要要付出自己的隐私，要付出自己的那个就是那个数据的那个占有所有东西我全都不要，就是因为好使，我没办法，我为听歌，我当然我就是我我必须得用这东西。, Start Time: 5343460
Text: 对对，为太好使了。所以接下来这个外 web 三时代或者这个元宇宙的时代，就我们要夺回这些权力。但是我们要希我们要细一定程度上的牺牲，或者是减半这个易用性进一步提升的这个过程。所以这事儿是难上加难，嗯，难上加难。因为我们你看我们又要民主，我们又要把权利夺回来，, Start Time: 5362580
Text: 然后我我们还要更好的，也我们还要沉浸在一个那个就是现在你你让亚马逊跟跟索尼拼老命都实现不了的虚拟世界里面待着，这到底咋谁给你实现，咋实现呢？就很难。对，所以我就想就是想快速说仨观点，就是第一个就是就是为什么弹元宇宙这么招人烦，就是满口 meta verse 的人，, Start Time: 5378960
Text: 这帮投机分子。他们的问题就是他们不是用户，就是他们既不是玩游戏的人，不是游戏玩家，也不是重度的虚拟世界的这个使用者。他们不是真的沉浸在你这里里边，人他们都不是，他们是一群，他们是一群炒股票的和以炒币的。就是就是他们是就本着投机的思维，他们就是你看你看我们刚刚讲的这些东西都已经融了那么多钱了，, Start Time: 5401440
Text: 市值都那么老大了，这不就已经证明他牛逼了吗？这是一个倒狗为一的思维，就是 money justistiy all 就是就有就虚为他大，所以才对。这是一魔鬼的逻辑，就是对，这就是一就是对，这是第一。第二呢，就是说人都得罪观了啊，就没有。就咱咱刚才说了好几遍了，, Start Time: 5423600
Text: 就是说现在你看头样设备这么难用，这个 oculus st 这么这么这么沉，这么痛苦，但是大伙还能就现在就可以一天十几个小时在里边待着的的。的这些人他们都是怪人，他们都不是一般人。实际上就是这些人在推动着科技在往前走。因为他们是这个科技的早期用户，早早就是早期的适用者，, Start Time: 5440740
Text: 他们有创造力。然后他们在这个还不怎么好，还挺寒碜，挺糟糕的，这个挺简陋的。这个前元宇宙的这个宇宙里面渴望跟他人取得连接。这些人。这些人是真正推动进步的人，他们在虚拟世界里面做做创作。他们在虚拟设 t 里面去做各种各样的东西。但是这些人不是这这帮满嘴跑火车的，, Start Time: 5460100
Text: 讲元宇宙的这帮投机分子，后者就是既没有体验，也没有这个虚拟世那个世界使用的需求，就只是贪婪和野心而已。对，但但是呢话说来就是这帮人提供了钱，就是钱呢，就提供了一个那投资人去到各种领域，他不都是吗？他也不是创创造者，他也不是。对，但是但是元宇宙不是一个简简单单的说一个工业项目是是是人人类的未来就是人类怎么活，, Start Time: 5481880
Text: 我们要就是 OK，这是关于人类未来的生活方式。对，这这是一大事，这不是一个什么具体的一个我们要我我们们包包子铺不是问是这么一个事儿。所以就是但是不不管怎么说，他们给了钱，钱特别多之后呢，就有泡沫，有泡沫就可以滋养这创新。所以为了挣这个这个里边的钱，所以大家就会绞尽脑汁的，, Start Time: 5507620
Text: 想怎么去弄创新。对，但是他会有一个创新的竞赛，就是但是真正改变世界的不是这帮天天谈论 matter worse 的人，而是我我们刚才举的那些例子里面的那些解决具体问题的人，但听起来大家都很重要，行待都是好人。就是你们就你就别想了，你就往原了说吧，你先别惹我们不录去，, Start Time: 5527140
Text: 你先别惹他他现在我们我们愤怒了，他现在连自己连自己都杀了。对，其实就是这是这这是第一，就是这个人群不是一群人。然后然后第二呢就是这个虚拟世界想象是谁？他可笑的就是作为一个游戏玩家，会格外的感觉到这其中的荒唐之处。就说我看你说啊语元宇宙就是一巨大的虚拟世界，, Start Time: 5548570
Text: 然后里边有老多东西，有老多事儿了，然后你就跟里边呆着就得了。或者说我们就作为巨大的虚拟世界特别复杂，特真实 OK 就这种想象，对于就是在我听来是对游戏开发者的侮辱，就是那那所以做游戏的人都吃屎的吗？他们过去这几十年，他们小尽脑干嘛做？就是用好几年，然后做一个很精致的一个二 d 的一个平台跳跃的游戏。, Start Time: 5568030
Text: 那么小的游戏他们都是傻，他们都是傻逼吗？就是说如果这事儿这么容易的话，就是在元宇宙的这帮这帮那个 evocator 的那个眼中来看，就是大。第一个就是大，就是我们做一个你们这个荒野代表客，我们做了一千倍的对啊，然后那个大完之后怎么去填充呢？无限就是用 AI 填充。, Start Time: 5590060
Text: 他们有一概念叫 AIGC，就是人工智能产生了。哦，就就那意思是说没没什么开发者，开发者都是狗屎，用 AI 学一堆东西，然后就直接山川河流和建筑和汽车什么所有东东西全就全生成。然后里面的那个 NPC 的对话和故事线全生成，对白全生成。然后那个把美美美术和那个游玩的内容全部都那个用，, Start Time: 5608780
Text: 就是 AI 填充，包括那个已知的玉璧和微软，再往这个方向都有一定的探索。对，但人玉璧是为了工业化，降低成本，对人家还是在传统的框架里。为了生产效率，他是为了降低成本，提高效率的那个在干一个局部的事。那那那个是正经事儿，做这个关卡设计，做做这个场景铺搭建，就是那个解决你说的那个就是降低成本的事儿。, Start Time: 5630160
Text: 对啊，然后再一个就是增加复杂性，就是增加这里面的那个勾连关系。就是说在虚拟世界，我们这个元宇宙比你们这些小来小去的电子游戏复杂多了，我们这个楼一炸就塌了。然后这个你那个你在水里下了毒之后，整个整个这个这个村子就就全都得死。就是他能说出就是这说话不腰疼，就是他想的这些东西就是复度模拟，, Start Time: 5649290
Text: 嗯，然后复杂的因果关系，让这个虚拟世界变成一个那个特别复杂。一生态是就这些东西都是就是游原游戏开发者早就想过了，而实际去做起来非常非常难的，没在开发者，而且都想过了。而且而且就是什么人工智能为引领的这种内容创作，就是他是不行的。他就是他只能作为你创作游戏开发者或者是内容创作者的工具，, Start Time: 5667990
Text: 他永远不可能替代他们，这是不可能的。就是你你当人那么好糊弄呢？如果人那么好糊弄，为什么还要花那么多钱几个亿去去就是那影目人去退 ak 一个。他们还就是雅达思思维，他觉得开有有开发游戏，这个事是可以用一些办法。这就回到当时那个那个淘宝玩家那个电影，完你们那节目里边，, Start Time: 5693210
Text: 当时小小老师说这个电影多就多牛逼吗？然后然后你当时就问他，你说你说这个电影对你来说最就是最大的理解障碍在于你你不知道这是在干啥，就是就淘玩玩家在玩啥是个什么游戏，就他们实际在玩啥，你能不能告诉我，就看看电电影以后，你不知道他在干啥。对，所以就是把人留在一个虚拟世界里面，, Start Time: 5710450
Text: 是一个非常非常难的非常难的事。就对，非常难的事情就是如果你认为这个事儿可以用 AI 或者用这个用用大来解决的对，那真的就是那所有的游戏开发者就都是在吃屎。对，就是啊对，所以给神神秘海域那样的世界里，你也待不了几个小时。所以实际让人沉浸于其中的，不不光是那那些表面的东西，, Start Time: 5727870
Text: 对，实实在在的游戏设计一实在在的那个那个真实能够调动人心流的那个东西是什么？你没有回答这个，你跟我说的就是一堆这个科技的一个这个进步。就就所以别老绑着游戏一起去说，就是非常的冒犯人，就是嗯就是对，就这样。因为游戏到现在为止，这几十年就证明游戏是内容行业，嗯，, Start Time: 5747740
Text: 它不是一个设对，就是是那样是内容。行，你你们现互互联网个事业，我我不是说完全反对，但是你要证明给我看也不算推翻呗。就只不过他对这个东西理解的比较对，或者说像刚才朱青，我觉得有一个事我觉得特别对，就是元宇宙。你说它是不是未来的方向，几乎是一句近乎废话的就是方向。, Start Time: 5766980
Text: 嗯，它它是一个互联网的方向，它是一个互联网未来的下一阶段的一个升级。他它游戏在这里就跟一个任何个 app 一样，它是这个元宇宙里的可能一种应用，一种内容，一种内容。对，但是他们他们就是一边说着元宇宙，不是游戏，完完完了一边就拿游戏的东西去 justify 他，, Start Time: 5783600
Text: 就是这元宇宙，我跟你说就这么做啊，这不都已经有了吗？有个屁，就是实际看的是咱刚才说的的这些问题都都没有，都都是什理，就是什什就是你怎么做，就是这个人是可可对，所以就是说最后一点就是这个人类的未来，这是一大事儿。这不是一个说一个新的产业链或者是怎么着，就是关于人类未来的生活方式的一个途径。, Start Time: 5801510
Text: 就是他们这帮人呢，就是这帮投资人和这个科技行行的行业的人采取了一种特别混乱中立的态度。他们觉得就说这个是未来必然是这样。他所以我要套利或者是我要参与建设这个玩意儿我就能挣钱。所以他他觉得这个我不管这东西就不问是非，他觉得这个东西没有什么好和坏，你就他必然是这样，, Start Time: 5820810
Text: 人类肯定要走到这一步。是，但是如果如果你我们接受了这样的想法的话，那你就不要跟我谈理想和愿景的，就不是一个理理就不不理想。理想是有价值判断的，或者就这个东西值不值得去追求这个东西是有好和坏的区别的，而不是说客观上他必然这样，他就是这样。那赛博朋克我也可以说是必然是这样。, Start Time: 5838830
Text: 那那这个这这样的未来是值得期待的吗？就所以互联网本身带来的给人类带来的新的问题，还都一个都没解决呢。就今天我们才社会科学界才开始逐渐的对到的个门门。嗯，就是说人类变得这么偏激和人类的这个就是本身的社交网络给就是带来矛矛盾和对人类类一一异化化扭曲。我我们怎么去对待，, Start Time: 5857960
Text: 我们还都不知道呢，我们现在就已经要去弄 matmatter worse 了，我操，就是这些问题都该怎么办？就就是 matter worse，所所所 imply 的这些社会公平的问题怎么办？就是什么？就是贫富分化的问题，就是这个事里的道德和伦理风险嘛。对我们刚才所描述这个去中心化的这个世界里面对对你能想象它的贫富分化绝对比现在的社重一百的一千倍。, Start Time: 5878660
Text: 对他不可能比现在更更就是就是贫富分化程度更更低，是绝对不可能的。你品品这个事儿对呀，对吧？所以他是他的这个所谓的所谓的自由和平等，它基础在哪儿？就是完全他由投机者去推动的。这个东西本身它是一个自相矛盾的事，而且资本是非常虚伪的。他就一边是跟你讲，部三和和元宇宙是平权，, Start Time: 5899220
Text: 是自由，是那个是所有的用户夺回自己的权利。然后另外一边他们在用这个 wetoken 的方式去那个去去抢占先机。对对对对，投机和就和套利。因为一切东西都可以，如果一切东西都能交易的话，那么就意味着一切东西都是利益在的。再分配。对那么这个利益再分配的时候，信息的一个优势方就会就就会获得大头。, Start Time: 5920760
Text: 就是那么这个东西跟公平不是一个完全相反的简单的这个经济经济的一个规律。对，而且还有很多其他问题，你比如说在元宇宙世界里啊，那么你真的的那个虚拟世界，它就跟物理世界一样了。那怎么监管呢？是啊对吧？然后里面有这个有非法的内容，我们该怎么办？然后沉迷问题怎么办？, Start Time: 5942900
Text: 对，在里边不能自拔的人怎么怎么办？然后包括你你现在就是你为了所谓的创新，然后你把经济变成这个特别符杂的一个互相勾连的东西。嗯，之后就跟那个 XE infinity 一样，就是当你的这 b 价格下跌之后，你会直接影响这游这个游戏玩家的行为，对吧？他昨天还挣钱，, Start Time: 5958960
Text: 今天变成失业了。对，然后就所以你这个经济会变得波动，波动性变得越来越大，然后就是完全无法预测，就不是今就是今天的经济已经很复杂了。是，但是以后的经济和和金融的现象会更加复杂。就不是这个等于把经济交给系统了。对，就是交给一个为任何代一人都没有办法去就是特别严重的去左右的一个事情。, Start Time: 5976830
Text: 对啊，然后还有就是信息检防的问题，就是在在那个 matter worse 这样的想象里面，大家更可以跟自己投其所好，和我这个就是我喜欢的人在一起更加死亡搁浅了嘛。对，我就更加，就谁也不用管谁了，就是隔离就出门了。对，就回音币嘛。就是这样的话，你更接触不到跟你的观点不一样的。, Start Time: 5996370
Text: 这个外界的信息都是各种各样极端分子，就是对啊，就还就是就这些都是社会示范的问题，该该怎么办？然后这里面还还有还有一个最深最最深层次的问题。我认为是那个就是是所有的问题里边最大的就是关于自恋的问题。元宇宙是一个放大你自我的一个事儿，就是你在元宇宙里面你可以成为任何样子，, Start Time: 6013050
Text: 你可以成为任何人，你可以过那个就是你自己想要的理想的生活。它是一个来自于就是自我寻找和自我实现的这么一种心理的动动机。但这个动机并不会给人带来平静和幸福。嗯，就是就是自恋已经是今天就是包括大家去看韩敏哲的书啊，包括等等。就是我就不多说了，反正就大家大家可以可以品一下，, Start Time: 6031920
Text: 就是说你能不能够在不断的追求自我，在各种各样的虚拟物品和你的这个 abbotar 上面去去找自己的这个过程中，能获得你想要的那种内心充充实充盈的那样的状态，我认为是很困难的。这个东西是我我我觉得是呃是是人类的一个精神危机，在移动互联网时代已经很严重了。但是在 matta wors 上只会变本加厉一千倍、, Start Time: 6054660
Text: 一万倍。我们怎么面对这个事儿，这才是真正的问题。所以可能在现实世界彻底剥离之后，他才能不成为一个。不不，你说这个事其实不成立，就是说是他不是他不能剥离他剥璃就不是 matter worse worse matter worse 就是你彻底活在里头力。对所以总的来说，, Start Time: 6079910
Text: 元宇宙是一个极端自由主义的的想象，是一个极端自由主义的想象。嗯，在这个世象里面，就是他想这个想象的激进性就大大可可需需要间慢慢慢的体现出来。就是可能不是你乍一想就能够体会到其中的那个的反动和那个激进的非常多。不不不不负责任，就非常左的不不负责任的一些东西在里面的。, Start Time: 6096450
Text: 对，然后他所抛弃的东西和他所对人类生活的改造，就是是一个绝对需要去那个就审视和反思的东西。对，但是今天的世界就是就是一个对吧？星星大海的世界。所以我们到底期待期待一个怎样的未来，你可以对元宇宙这个话题没有兴趣。嗯，但是你不可能不对人类未来怎么活，这个事没有没有兴趣，, Start Time: 6117210
Text: 以及就是这个事儿。按照他们的想象，我们每个人都可以参与，我们会怎么样的去参与他这是一个就是那照你这么说，还好，现在这个大儿还挺陡啊，他们也只能就这忽悠忽悠悠，是现在看起来应该也不会太慢啊。我们现在的人类社会还是这国家与政府，还是这个世界上最强有力的历史吧。, Start Time: 6139570
Text: 是的，但是贝塔沃斯就会像一个赛罗朋克的世界一样，带给我们一个另外一种力量是同是是是这个世界主导力量的一种是是个个新的世界。所以到底我们要要不要那个世界，我我们怎么面对他，怎么接接受它这个事情有很长的时间，甚至比技术的探探索更要长的一个对于这个社会上的人内内在的各种各样的探讨。, Start Time: 6160470
Text: 对，就是因为关于人，关于人的东西，人需要很长时间才能反过劲儿来，是就是一个东西。对，人不好这个事儿就是需要多长时间才能才人才能有所反思，或者是怎么样的社交网络不是也用了十多年的时间啊。对啊，就是这样，就接下来的问题只会变得更加复杂。哎，我觉得现在对于这个事不同角色的人，, Start Time: 6182780
Text: 在这里面的需求和目目标和判断也太复杂了。对，所以大家对这个都有了自己角色，自己以前积累的知识系统的一个想法。那作为普通大众来说，这个东西到底能够改变自己什么样的一个未来生活方式。对，现在还是真的太太虚幻了，看不到或者说就就虽虽然元宇宙宙还离我们远远是是宇宇宙的这个热潮，, Start Time: 6202520
Text: 和大家这个讨论和这个不同角色不同身份的人的这个反应，就是我们是没有办法跟他完全脱开关系的。我们就置身于这个变革或者这个迁徙的这个进程之中，是这个时候会让我们意识到其中的一种复杂性和一种张力。就是这个世界是由谁在改变，他们是怎样推动这个变革的这个变革的驱动力是是什么？, Start Time: 6230200
Text: 嗯，而且他他的这种特别技术中立的这样的的那个方式，就是就是人类是怎么走到今天，以及人类怎么变成下一个形态的这个事儿。你你越往里面品就是越体会到其中的这个张力啊，是嗯哇绝了哦，不寒而栗了是吧？这是这个其实还可以延伸成很多很厉害的话题，甚至有点想想可怕的一些嗯呃想象有一些探讨一些话议行行听这个意思，, Start Time: 6251020
Text: 结合之前录的一些科幻节目，感觉没准新一批的这个科幻小说的想象，可能会会基于元宇宙开始期盼或者恐惧之类的等等。嗯，对，就想象力也是一种贡献。就是你看那个确实尼尔史蒂芬森森写了一本小小说，但是他浇惯了这个行业的一种想象。虽然这个发展的这个东西的这个发展的方向并不是他喜闻乐见的。, Start Time: 6283760
Text: 他本人还经常批批评我这忆力啊，跟跟我没关系啊啊，别那么么可以往我身上弄。对对对对，挺有意思的。对，但是就是关关于未来的人类未来的想象，跟我们每个人都有关，就是想象力也是一种贡献。这也太好了，我操说的好听君一席话，嗯，如天一席话。行吧，咱这期节目够长的了，然后就到这儿嗯嗯，, Start Time: 6306470
Text: 然后我们评论区见吧。嗯嗯，好嘞，下期下期节目节目再见，拜拜拜拜拜拜。你说我生命。 but it was just my legiend 感想。我曾给也就因为你 tell you in just just my 一球。, Start Time: 6329610
