Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 jdue news。嗯，哎，欢迎大家收听新一周的家庭柚子。大家好，我是徐总部。大家好，我是老马，喂，我是老白，我是四少对迪亚不在的。第二个礼拜啊是娜大尔想的。但是首先本周的第一个大新闻就是恭喜 nadnadda 出院了。, Start Time: 4080
Text: 是的，对，那个这一周啊天天看利亚分享那个刚落日记。对啊，然后感觉一代文豪在咱办公室有点可惜惜这个运动量没有放到本站，实在是可惜了。是的，是回头跟他说说把这个一一下。对，试试试当做一个活着还来来可以，以下觉得可以，我点不是啊，希望他能尽快康复啊啊，早点回来。, Start Time: 111100
Text: 哎，然后呢，我们这一周的新闻还是这个跟大家稍微盘点一下吧。其实啊这一周时间上有些许尴尬，因为中间经历了一个圣诞节。没错啊，所以呢希望很多这个游击厂商啊，对，能不放这个新闻呢就不放了啊。对，休休息就休息了，能不干了就不干。对，所以这周的这周的事儿较较碎啊，我们一一一个来说，, Start Time: 133000
Text: 对，首先先说说个本一周的新闻啊，就是今天的就是血污。在 narkey starter 上更新了一篇日志。是的，这日志呢这个很直接啊，就说我们把克和 malinux 操作系统的这个版本给取消了。嗯，对，但是呢别着急啊，我们这游戏还在做啊，啊，时有条条紊稳啊，, Start Time: 153020
Text: 是与此同时呢之前参加众筹选择了这两个操作系统版本的这个朋友们。嗯，你们可以通过邮件啊联系我们啊，换一个平台还不能退啊。呃，我看他的那个文章里边没说没说退的事。对对，就说通过邮件联系我们，因为你众筹的这个项目是还在是对，只不过这个这个只不过就是你众筹完了之后，, Start Time: 173250
Text: 你到时候会给你游戏吗？你选哪个是对吧？只只过现现在就少了两个选项。如果果选了那个个，看你要选哪个啊，是个跟退还还还两回事。对，这这还剩剩没一阵卖了这个问题，这个评估估那不不定定这剩剩多长时间。我是说这个评估应该是项目开始时候要做好这个评估，你到底能不能做这个全平台是不能做，, Start Time: 194580
Text: 不要说，但你看之前其实他们也突然取消过 PSV 版。对嗯，是对，所以取消 VU 版是，所以只能这个借用四十二的一句名言祝开发顺利是对，这个确实不太好说了。这个你取消 VU 版，就当是这个时来更替你这个当时还算是能理解一点点儿吧，这个临着他公布的方式很近了，, Start Time: 214260
Text: 对吧？对对，所说明年卖嘛是嗯而且延期都延了两次还是三次，是是是谁知道呢？反正希望啊最后这个能顺利卖出来，嗯，能对，能顺利卖出来。对，然后再往下呢是周四呃，没记错的话，是周四应该有一个比较有意思的事儿，就是这个克里夫 b 啊啊之前的战争机器系列制作人，后来去后来这个算是 boss y 的联合创始人之一，, Start Time: 234740
Text: 嗯，啊做了一个不声不响的类吃鸡游戏，在 steam 上反正也不咋地。是对，就这么一个大哥，然后他的下一次这个工作目标转移到了百老汇和跨界界了界非常的跨界。啊，他担任一个歌剧叫做黑 liis pone 的联合制作人，然后还在 twitter 上做了一波预热。, Start Time: 260910
Text: 啊，说我下我下一个这个项目啊，就是这事啊，啊，请大家支持。好，行，可以，感觉大哥也不知道这个才华到底还有多少。对对，希望希望他能在这个新的领域绽放吧。是对，确实现在不太好说行吧，然后再有呢是十二月底了嘛。对，以这这个 s boss life 和和 PS plus 会员的内容啊都公布了。, Start Time: 280690
Text: 是的， s boss live。这个金会员下个月的免费游戏呢分别是蔚来嗯啊然后世界汽车拉力锦标赛六嗯，然后三六零的向下兼容游戏，有一个是劳拉与劳拉克、劳福和光之守护者嗯，光明守护者应该是最早那个对双压轴，双双轴是呃双摇杆、双摇杆。对对，射击游戏的第一座，对第二座座是奥西里斯。, Start Time: 306120
Text: 对对对对，然后这第一座其实还挺有意思的。是的，然后哎顺序我我应该没说错。对我印象中也是这个先光明守护者哈。对，然后第二个，这个线下兼容的游戏是 fuck kry two。对，这个时候好像还没在玉臂旗下，是吗？对，发 qury 二的时候好像还没有三的时候才是可能我记错了。, Start Time: 329680
Text: 大家如果这个知道的话，可以纠正，可以查证一下。然后另外请大家一定要记住这个免费的档期，因为是不一样的，蔚来是全月。嗯呃然后拉力是这个一月十六到二月十五嗯，啊然后劳拉是一月的一号到一月十五，然后发 qury two 是一月的十六到一月的三十一。嗯嗯，他等于就是先盯着点，, Start Time: 352030
Text: 分成了不同的时段来提供给玩家。然后港服 plus 就是 PS 四的港服 plus 会员这边的送的是全球封锁和极限巅峰。谢啊谢谢玉璧。哎，是，然后另外请大家期待，我们大概是下个月可能会有一些关玉璧相关的体验和采访的活动，是吧？对，哎，然后 steam 都送了呀，, Start Time: 372630
Text:  stestes 都送了。可以啊是啊，这个游戏戏 stelunaa a 赞不绝口，其实我我我非常喜欢是吧？对，你也玩啊玩啊，我的我玩 steam 版本的哦，是吗？对，可以啊啊， nadia 就说这个游戏特别的浪漫。是啊，是，尤其就是说你穿飞卢中撞 s 一百是吗？, Start Time: 391870
Text: 嗨对啊，可以。然后再下一个新闻呢啊感谢老白啊，第一时间和 deep zero 进行了一个确认，是关于地铁啊，地铁新座呢官方现在是确认了这个游戏会有中文版。好，对吧？但是呢就是可能不是在首发期间直接上的。呃，他说后来在那个推特上讲说是 s box 发售的首日会有一个当日的首日补丁，, Start Time: 408300
Text: 包括后来在推特 ter 上认认对对，包括中文的内容。嗯，好，也就是说在发售当天玩家是可以更新到的。对对对，嗯，回头我们可以再跟进一下，看官方后续会不会有更多的。比如说类似于官方的新闻通稿这种东西，然后再及致的和大家直接上这个俄文语音中文字幕感觉很嗨。对呃，, Start Time: 431100
Text: 对，而且对，而且就是地铁这个系列，你用英用就是说英文语音去玩的话，这个就不对，这是不对的，味儿就是味儿就是不行啊。对，然后再往下说，再往下说，就是这个新闻其实是我个人比较关注的啊。就之之前咱们也聊过 infration tion 这个事儿是他之前不是停赛了吗？, Start Time: 448680
Text: 是对，停赛，反正也有他自己的意愿。然后咔嘣这边其实当时也有一个态度，就是说这个那既然因为有相关的这一些可能争议人家庭事务的问题，争议性的问题，那确实就先禁赛了。然后如果再犯的话，那就终身你就不能再参与 CBT 这个事儿了。是是是。然后呢，最近两天 infortration tion 在推 ter 上说啊，, Start Time: 469540
Text: 这个啊感谢很多朋友们的帮助啊，我收集到了一些证据啊，也希望大家能够尽快的知道一些真相。哇啊是大瓜，这个是对。但这种事儿其实说白了就是罗生门，你谁也不知道具体的情况到底是怎么样。对对，嗯，而且这个家务事对清国难断，家务事，你没法判断这个事特别难说的。总之就是这个事件，, Start Time: 489740
Text: 因为引起了很多就是关联的一些行业或者说机构的重视。所以现在他的这个状态很尴尬，是因为日常其实就包括街霸前一阵更新了第一次赛季之后，其实大家也能在网上看见不少视频，他自己在家，现在就是练着玩的是对对对，你说作为一个其实之前有着很不错成绩的一个，咱们就叫他电竞选手吧。, Start Time: 513020
Text: 职业选手现在这个状态很尴尬，就是真的是很尴尬。放假呗，放假是就放一大长假，其实就好比说是从国足被开除了，然后球场跟人踢野球去了。是，而且其实能看到就是其他的一些赛季，不管是日本的，还是可能其他地区的一些选手，他没有办法给他说什么。但是他在发发表一些声明的时候，, Start Time: 532340
Text: 可能别人会转一下。对，现在就是这个状态。是的对，因为这个东西就是他本身涉及的就是社会反响。他对于职业舆论在这儿嘛。对他对于职业行为来讲，这个是个舆论炸弹，你碰也不是，然后不碰也不是。好，海东一口谈还停下影响。是是是是是这个我觉得是可以理解的。是是是，而且毕竟有法律在这，, Start Time: 553620
Text: 但不说这个个事本身是说谁的责任更大。对，但如果你的行为确实有触及法律的地方，那我觉得是该怎么办？怎明显这个家暴和你家务事，谁对谁错错是两回事儿。对对对，如果你就是当时别管是说你就是有暴力行为，你本身有多多多多委屈，那你确实做了某些行为。那那这个咱们有一说一就是这个就是有问题，, Start Time: 571560
Text: 这个是法律社会，还是我们该有这个意识？是是的，是过过。就他本人来讲呢，就是确实是我觉得走，首先对他赞助这方面有些影响响。倒倒是倒倒觉得他这么多年来啊，我倒不担心他这竞竞状态态有些影响响。就是这个东西你就是这一年，其实他可以保证一定的训练量什么的。我觉得不是下滑的太明显。, Start Time: 590560
Text: 因为其实他本身也是一个就是很奇特的选手，是就是之前有一阵他也是淡出过一段，嗯，回去就是又植头发什么的，直头发纹眉啊。对，然结结婚什么整个这件事，他那段时间就已经是淡出了一段了啊，但回来之后呢，状态状态奇好啊，没有觉得说他离开一段之后要回来，要适应回来自助长还跳舞呢。, Start Time: 607600
Text: 主要是担心在这个赞助助一块儿，是因为其实街霸这块本来就是大家都要靠赞助商火的是奖金。这个东西你跟撸啊撸啊，什么刀塔还是比比不了。没错。对，希望不要影响他的职业生涯吧，这个还是很重要的。对，然后这事儿咱们就看慢慢后面怎么发展吧。对，然后再往下有一个新闻还挺值得高兴的。, Start Time: 626090
Text: 就是之前咱们在这个广州呃，在在这个厦门和际辩上，其实也跟大家分享了一下蔚蓝这个游戏。是的，然后最近呢官方也说我们这个游戏啊啊销量突破了五十万。好，恭喜啊。然后后时制作方也说了，明年我们在家更难的关牛逼可以啊。然后还有一个事儿，就是因为他们也和发行商合作了，, Start Time: 644490
Text: 嗯，所以这个游戏其实是在一月一号会发一个实体版，哎，这个真的很好。实体版，然后同时还有限定版会加入一些附赠的商品。是的，之前广州核计院的时候，赶上那个空洞，骑士发行商跑路，实实验实一下没了。哇，才还在现场那个惊了里还说这事儿当时就觉得哎挺遗憾的，感觉这几个游戏很值得出实体版。, Start Time: 664400
Text: 没错，是实体版呢是对应 PS 和 NS。嗯，啊不知道国内到时候能不能抢到，是不多这个。然后另外 s 奥特曼的用户，就是刚才咱们提到的那个金会员，一月免费也是可以直接玩的。嗯嗯，然后再往下有一个新闻啊，是这个勇者斗恶龙。嗯，十一的 NS 版在这一周的时候公布了一个新的预告。, Start Time: 685500
Text: 对啊，然后我觉得主要的变动是在于加入了角色配音吧。然后是是的啊，二零一九年会创售。嗯，这个其实之前官方在相当长一段时间，相对来说在觉得比较沉默是关于 NS 时代的讳默如神。是啊，在肯定有说过有，当时也是啊采访了好几次了，我的就没没没，那是是肯肯定得有啊，每次都告我说肯定有肯定有行行行虚幻四，, Start Time: 706700
Text: 虚幻四肯定有然然后就等吧，那个一九年，而且最近这个有点慢，这个创世小玩家嗯二也卖了啊，相当不错。然后这个中文版会稍微延迟一下，一月份卖这个。我主过那天还跟我说呢，说二九创创小玩玩家太耽误事儿，巨喜欢欢个个就是做好。我觉得这一类游戏的就是怎么说，能否让人沉迷的一大原因吧。, Start Time: 730500
Text: 就是它它其中的一个大的环节就在于呃，你自己有没有主观的意愿在里边去创造。并而且 BQB 还不完全是 BQB。有很强的肯定的是他有一个游戏机制在英大。对他还不像那种纯的，就是它跟那个 main craft 还略势不同。所以这个非常好，日本人做这个游戏就是他还很注重他。, Start Time: 752120
Text: 是的，他还是个玩传统那部分没错，所以可能可以尝试，可以尝试，非常期待啊，非常尊重中文了啊。好嘞，然后为什么这一期的新闻节目有老白呢？是因为哎呀，操别这样，又又到又到了我的环节了。因为下面这个新闻啊，就是关于辐射七六啊，贝赛斯达说了二零的了，二零一一。好事好事啊啊，, Start Time: 771330
Text: 换事先说个好事啊，对，二手消息换熊二零一八年内吧，应该是啊二零一八年架所有所有买了辐射七六的玩家会得到全额退款，享额全额退款。我太希望有这个会会赠送给他辐射经典合集包。辐射经典合积分包含三款游戏。辐射一辐射二和辐射亮略版赫台知道有这个啊啊啊啊啊，行行对，因为刚开始他说是对应 PC 玩家，, Start Time: 791220
Text: 但后来可能觉得不太合适，那肯定不合适啊。哦，辐射一啊，他能卖是吧？对啊，那就是他全就是现在所有辐射冠名版权都在他这儿。嗯，对，有有本事你重置那个就主机是战战略版，咱现在送的是不是还是在 PC 上？呃，对，是，但是我就现在这个事儿，我有一点没搞明白，就是他怎么在 PS 和 s box 上送辐射一和二。, Start Time: 817300
Text: 我觉得顶多是通过这个购买凭证给你发邮件，发一个 PC 版的码。对，是说到底不还是送 PC 版吗？对，是你说这不有。行，就我看着这个操作的时候，我就已经无语了。嗯，就是我就怀疑就是七六可抖是惹了哪个邪神，或者说是感觉挽回口碑的方式非常土味。这这个是都我我觉得这都是是挽回口口碑，, Start Time: 841510
Text: 就是说这个人失心了，就就是这种行为能挽回口碑吗？我怎么不知道这是一个这是何种的思路？我现在都已经不想在网站上发七六相关新闻，就每天我看完之后自己微微一笑就完事儿了。但是他们确实为新闻贡献了不少量了。不不行，得发呀，你光光微微微笑，我们也得乐到我，我也一笑啊。, Start Time: 864310
Text: 那行，而且最近这个拉烟的时候微微颤抖，就是说说七六这毕设还有一个负面新闻。哎，请讲就是说那些用了一些优化 mode 的玩家惨遭封号之后呢，然后这我听说了，对大家拿说你我可以给你解，你给我提一个小论文论述，使用 mode 的影响。哎，嗨我靠，我真是震惊，或这次天哪，, Start Time: 881690
Text: 今今年底给我了太多惊喜牛牛，这就跟翻花绳这个事儿是这样的，就是说啊这个有来源吗？我看一下呃，它是这样的，就是说呃首先呢它的封禁不只是针对 mode。对，但是就是针对它主要的目的还是针对作弊设备，不公平竞我不公平游戏。对对，修改修改数据什么的。但是问题是在于呢，, Start Time: 906700
Text: 就是说毕设这个技术力啊，就是真的非常高级是哪个？对，非常高级一刀切啊。不，它怎么去判断，就是你作弊了呢？他呢会扫描你的存储设备。然后呢，如果你硬盘里边有 CE，就是 cheat engine。嗯，啊这是一个很著名的单机修改的这样的一个。对，那肯肯定作弊啊。, Start Time: 926260
Text: 对，如不我就是那个如果我发现在你的就是那个 PC 里边，然后有 cheat engine 点 ESE 啊，那你就作弊了。问题是我用这个工具，我也不是改你游戏的，我改别的单机游戏行不行啊？对，这个就相当于什么呢？就是一个大老爷们走在路上，突然被人摁在地上啊，, Start Time: 946900
Text: 你身上带着强奸工具啊。对，就这个意思。嗯，完了之后就是这个例子不是很恰当，差不多，我我是是这个意思啊意思。对，那我工具作案的话，我可以做别的案嘛，对吗？我也没害上你。好好好好好行行行，然后这是一方面。另一方面就是使用 mode 来修改游戏，包括就是说外形啊、, Start Time: 965630
Text: 材质啊等等这些他会对游戏完整程序进行校验。如果说校验不对的话，哎，你这次有问题，嗯，你就把意疯了。封完之后，人们表示说你家有病吗？直接封是吗？啊，对啊，就直接把你账号办了，就是而且他是个网游，对，他是个网游。然后就人们就表示说我他妈看到什么，跟你给我提供邮件内容有什么正相关嘛，, Start Time: 984870
Text: 而且你看你提供的多使，很多时候都是改改材质。是啊对，实际上是是有这种就是利用 mode，然后找到游戏中的一些漏洞来了。获利，你找他漏洞还用 mode 啊，那倒是因为这个事儿确实有，在魔兽时候还有魔兽，这也有。对，然后呢，就是对，然后就是毕社开始就是给被封的玩家发这个通知邮件嘛，, Start Time: 1006320
Text: 发完之后就是社区反弹比较强烈。我们之前录节目说过，就毕社对社社区的这个度一直是就是非常奇怪，非常欢喜。这个就是一个很特别的一个态度，然后之后积极的对对，然后他们觉得就是说哎这样积极。对对于就是七六现在已有的这些玩家来讲就有点问题啊。然后又补了一封邮件，补的邮件内容是什么呢？, Start Time: 1026560
Text: 如果呢您想对这个账号封禁提出申诉，就是我对，只是用一点 mode，我没有干涉游戏正常运行嘛，那么我们会很乐意收到一篇这个题目是为什么使用第三方作弊软件，对于在线游戏社区是有害的。对这样的一个主题文章。 why 帽子 are bad？对，就是说哎那个就从毕设角度来讲呢，, Start Time: 1049040
Text: 谁能说这一句都这是一个沃斯达都不能说的。对对，就是从毕设角度来讲的话，这是一个坏事。变好事，把一次封禁行动变成了一次征文活动。先对不起，我这是政客，我真的这里面我都选不出来是吧？是不是跟变戏法似的？对，这个我来给你来一个这样的。对对，就这个运营的这个水平就已经突破云霄了，, Start Time: 1071970
Text: 你知道吧？我是连续的有生之年，我没想到就是一个社区能这么运营，是连续姿势不同姿了了，不由自主的想大喊一声好，这个什么壮士好手段。对，真的有点服。完了之后就是可以还可以借此机会看看各国的检讨书的这个格式有什么不同。对对，真的太太帅了，太帅太帅了，特别很这什么后现代主义这篇新闻是十二万主义这篇新闻是十二月二十六号 game informer 发的。, Start Time: 1094560
Text: 我第一次看到这个结图的时候，我以为是假的，我以为假我以为是假的。对对，震惊了，震惊了。对，然后后来我连看刚的发了，对，小学老不是小学老师，现在都知道微信直接联系家长了，都不用检讨书，那么 polylow 逼的方式了，嗯，太最后还得签字。哎，是是是对你监护人还得签字。, Start Time: 1120760
Text: 对我觉得我觉得如果是这样的话，我担心玩家社群会发起一个集体写论文的活动。嗯，差不多。而且就是说呃包括说 mode 制作者会出什么花样，这个事儿不敢保证。对，比如说就是检讨出生成器啊什么玩意的。对，类似这种 momode 为什么有害？就是被电斯达本身啊，这个答案没有没有 model，, Start Time: 1138730
Text: 没有没有 model，这傻逼，公司早就没了多好。你说你那个你不能说这么清楚，对我们新闻节目一般都比较 low 的，但是这个实在是实在是我操，不是这个操作真的是让人窒息，实在是夸张了，常常窒息，实在夸夸。而且就是说话说回来啊，就是说我这两天啊又把福射四吓回来了，, Start Time: 1158320
Text: 然后然后我打上了二百个 mode，嗯，我这一玩哎呀，丝般顺滑，是你看太开心了。就我收回以前就那个喷佛斯的一话，还是过个好，都是策略啊。对，是是是是还是策策略心情进入绝境了，你知道吗？咱正经的说，一般这种情况你先警告一下。是啊，就是说我们无法我们在就说明了我们在技术端就是无法百分之百的分辨，, Start Time: 1177815
Text: 你是获利了，还是只是提升游戏，所以你你就别用。所以我们现在就是为了保证游戏游戏的公平性。对，那就是是几号之后，如果你再继续使用，我们无法保证你的账号还能继续用，对吧？你告诉一声是这个，到时候你再封，还继续用的人，你再封，就是你也这个是能比嘛，对吧？这个是正常操作嘛。, Start Time: 1203060
Text: 你比如说正常的话，他是对于那个 GTOL，对 GTOL，它是对于初次的呃使用作弊检测出来之后呃，封禁十五天，包括全球封锁，就是预闭的社区也是这样，主要是阿星公示过他们对于 mode 的态度啊。对，但是你又不能嗯对，他们也公示过，就是我网站八作者战账号还能赚钱啊。, Start Time: 1219620
Text: 对，这这事儿也公示过呀，没在 curretion club 里，这是他们的态度。牛逼是是是这个，而且我实话实说，我觉得贝斯达在做辐射七六的时候没有释放他做一个 RBG 老厂的设计能力。不，我现在跟你讲，就是说七六到了差不多一百小时之后，我就可以判断就是这个相当于是什么呢？, Start Time: 1239360
Text: 就是 austin 就是做主做七六的工作室。嗯，他对于引擎来讲的话，甚至都没有理解。就是我只能这么说，因为大家可能记得就是七六还没出的时候，我对他的一个期待是说用一些强 RPG 的机制，传统网游的机制，把一个比较死死板的瓦哇东西，生生的游游戏活活了，你太天真了。, Start Time: 1259770
Text: 但是突然有一天，他告诉你，游戏里没有 NPC 是，其实其实他用处理叙事，这个我跟你讲法倒也不是不能接受，就是历史上没做，就是 NPC 有没有 NPC 这个事现在已经不重要了。是的对，就包括说他的叙事方式啊，他的就是文本表现啊，他的故事结构，整个剧情这些东西现在其实这个游戏本身来讲都不重要。, Start Time: 1282920
Text: 这个游戏出问题的是底层嗯嗯，底层机制上有问题，就是玩法来不是一个合瓜的游戏。嗯，这个最简单了，反正我们这没玩游戏的，就是就专门只能说刮这事吧，是反正我们带来来挺多的欢乐欢乐是吧？主要是有点震惊，二零一八年，对或者感这种操作，这这种操作确实很令人震惊。对我现在还有有点赌气的感觉，, Start Time: 1302860
Text: 就是我就就是要跟你们对着干。但是这两个戏因为是这两天连着出的，对，你们不是都要给我吗？我就不是他不是不是赌气气，你知知道吧？就是说有有的时候我们看到就是说一些睿智操作啊，我们就琢磨，就是说这是装傻还是真傻呢？这很明显是属于后者。嗯，就就因为因为我觉得其实今年下半年我们之前也聊过，, Start Time: 1324020
Text: 就是今年下半年欧欧美大厂连续嘛连续摆脚嘛，挨个来嘛，我们开始猜下一个是谁吗？但是你因为都是一些很传统的对呃老牌的 PR 错误传统玩啊，对，这怼怼玩家呀反应不当啊，这这种或者说是对于新媒体时代的这个就是玩家反应预料不及，这这个是这个社交媒体一代没什么概念啊，, Start Time: 1346320
Text: 是都是这种。那没有像。对对，但是这个打都是就翻花绳一样嘛，就主动往粪坑里扔扔扔炮上的。这个我是投资建的。对，稍微有点点啊。对对，觉觉。对，就这个大厂商啊，你总有做出坏游戏那一天。是啊，是是这样，但或者说这个搂有点手机，你总有做出一个让大家失望的游戏的。对对，, Start Time: 1369060
Text: 可能这游戏原则上说他不是特别坏的烂烂的游戏。但是你因为你是大公司，有那品牌在你像暴雪啊或者是 EA 啊，对他的游戏可能不烂。但是我们对个希望更高嘛。对，低于预期了，对大品牌你总会做出一个让大家失望的游戏的你总得有个办。所以这个时候就是 PR 的效果就出来了。, Start Time: 1388960
Text: 就是不能因为一个一个产品就打像他们那节目说的，就人设崩了，或者是出现这种这个公司疯了，你知道吗？我这个是公司疯，对，这个就不合适了，对吧？你七六其实死就死无所谓的对吧？是啊，你就是做就哪怕就是你看那个就我们讲说那个就是做矮骡子的，嗯，出来混就做错事，要认挨打，, Start Time: 1404450
Text: 要站稳，是这个就是挨打，还摆出各种花样来，你知道吗？来打。对对对，打我对，没打过这儿是吧？往这来，反正咱就看官方下一步的这个行动吧啊眼眼瞅着这个元旦就要到了，是希望辐射七六运营顺利。好，然后谢谢。是，然后再有呢是本周四的时候，任天堂的第二期独立世界啊，应该是面向日本本土玩家的一个呃视频频目吧，, Start Time: 1429840
Text: 其其实就是独立游戏混剪放出来了。然后这里边其实公开了很多是在日期还没上架，新上的的对，是其实是日服玩家翘首以盼的游戏 into the bridge。对，其实是日本地区发行啊公布发售日式游戏，还有一些新上架的小游戏。嗯，这里面包括了很多啊，比如说 need hok 二对 moon n leter，, Start Time: 1455680
Text: 然后炸弹机、胡闹、厨房二，还有大鹅大鹅历险记鹅大鹅那个还是挺好玩的，是吧？大鹅模拟器，然后爽哥牛逼啊。对，然后这一期独立世界的最后一个游戏特别有意思，嗯嗯，叫螃蟹打架。对，可以，其实之前也亮过一艘。记得是嗯一哥跟我说，呃，就大巴跟我说，其实之前在网上见到过这个游戏的预告，, Start Time: 1476679
Text: 然后这一次也是宣布登陆 NS 嘛，然后游戏特别的胡闹，就是控制大螃蟹互相吹，互相掐，然后能用武器对，用道具。对，特别说大家推荐大家去看一下这个独立世界第二期的片儿，其实里边爆含的游戏非常的多。嗯，我这个独立这个这个节目里能感受到，就是说当你考考虑日本日本玩家群里头，, Start Time: 1498260
Text: 他们对独立游戏的这整个的那种认知，嗯，就跟我们是不一样的。嗯嗯，就感觉感觉这个说了好像是去年或者是今年上半年的，有很多游戏的发行节奏不太一样，就是完完全一一样，是很有意思。但日也有一些些，其他也没有，也没有。对对，我那天弄了一个游戏叫蔫口大作战战是吧？就好像是一个日本的手游，, Start Time: 1519530
Text: 改的还是挺高的，反正看起来像手游，但是很很诡异啊。哇，就是它是一个啊就是各式各样的乱七八糟，就是那种呃傻缺似的这种。我知道那个游戏对那游戏超火虽然好，应该是什么九百日元，好像很非非常有兴趣，可以给日服尝试一下。日服还有几款合金游戏挺不错的，免费下载，然后里边是开饭馆，, Start Time: 1539350
Text: 开拉面店什么的。这种我还之前也尝试过，其实反正注册账号又不要钱。我觉得大家可以选择在美服肯定是得有一个对，然后日服也注册一个呗，因为就是两个之边的事都弄上，嗯，可能会互通有无嘛，看一些就是有可能会错过的游戏特色的是嗯，然后再往下咱们说一下。怪物猎人世界。怪物猎人世界这次联动了，, Start Time: 1559940
Text: 我不知道是不是是玉猎信信提提提提动了了刺客信。嗯嗯啊这么牛逼是这是泄露的，好像是呃新应该是一天已经上了啊，那是二十八号了嘛。嗯，然后上的是一身巴耶克的衣服，嗯，这太厉害了。是。然后还有一些道具是能够，比如说你就是加快你的隐蔽时间啊，加快你的隐秘速度这种哦，, Start Time: 1583270
Text: 然后同时还会有新任务，不知道一月一号的时候，官方会不会有一些其他动作。因为这个可能一些比如说节点性的节日，官方应该会有一些动作。可以啊，咖不空录子越来越野了啊，那我说个更野的啊，就是怪物猎人是呃怪物猎人的电影啊，这个也这个跟这跟咖不空没什么关系。是是是是授授权，, Start Time: 1602190
Text: 没什么电影啊啊，官方授权的这个怪物猎人电影已经杀青了啊。对，拍摄时间拍摄时间长达两个多月，是是哇塞啊啊啊，长达两个多月是这样的。哦，对，然后我们的女主角同志嗯， instagram 上也是分享了一一下这个啊这个拍完最后一一个镜头杀青时的喜悦。然后说电影现在进入了下一个阶段的制作，, Start Time: 1623670
Text: 比如说要加入大量的 CGI 啊哦后期对对，希望望个个月多的妈死死死死还那是十分期待里边的托尼甲两个月两个月有点有点两两个月。对啊，这也对两个多月没多少马剧啊，当然这里边我不太清楚，就是他这个两个多月是完整的执行时间啊还是什么。一般我觉得是执行时间般这种两色电影影般也也就这个拍摄周期了。, Start Time: 1646980
Text: 他一呃呃有个疯疯疯狂一点的一个月，一个月四十多才能拍出来啊。对，长一点的三个月，真确实是那个沃威鲍尔什么那个血尔兰能拍多长时间？嗯，特好奇，嗯，他也有成本控制啊。对，是，就你肯定得集中起来。他说的这个就是两个月时间，应该就是从进场开始算，应该是应该到最后一个镜头杀青嘛。, Start Time: 1673900
Text: 对对对，所有外景拍完一般讲究点的电影，也就是拍八个月吧，七八个月。对，那也是大尺寸是算长的了。这个三个个月是一般这种就是这个口水电影的常常规规周期，或者我们可以通过这个拍摄周期来预预计一下它的拍摄场地可能比较单一。嗯，他这个现在说没说上院线上哪个院线，谁知道这个太早了，, Start Time: 1693060
Text: 是就是说说心说后就之后进成片完之后院线上不了，那应该不会。那只有一不一定有一些片子拍完之后是只发 DVD 的。别呀，之前前生化危机都是进了剧院院的，进进了电影院的那就看吧。或者说它是网发，也有可能网发成本低的那种，也就丧尸围城。嗯，那种是成本极低，基地对司 GI 量挺大呀，, Start Time: 1715310
Text: 是挺麻烦的。你说丧尸围城还是怪不得，我告告诉你，告诉这人，那就不好说了，咱们等成片呗，是行祝后期说后期顺利啊。然后影视方面还有几个小的新闻，比如说黑镜，黑镜应该是今天放了一个上新片的一个预告。嗯嗯，但是大家还没有看啊，这个到时候看这个下一周的反响怎么样吧。, Start Time: 1737790
Text: 哎嗯，然后另外还有一个逃出绝明阵的这个导演的一个新片，叫做我们放出了一个正式版的预告。嗯嗯，然后然后可能还是比较早期的这个选发，所以还不确定这个片子里边是不是有更多的这种令人期待的成分在啊。是的，然后另外就是呃影视方面还有一个新闻是一月四号的时候，大黄蜂会上。, Start Time: 1759010
Text: 然后等大家听到这期节目的时候，其实应该已经能在我们网站看到一期专访了。嗯，对对，大家自己来看就行，不要过多。我不想过多的介绍这个事，采访大黄蜂。嗯，对，这么牛逼，大家自己来看啊。哎然后玉 b 那边有来信吗？没有这周的来信比较简单。嗯，内容来请讲啊，内容实际上就是这这个祝这个寒假的武力全开，, Start Time: 1779410
Text: 二零一九的这个全新主题更新已经放出了啊，主要是今这周主要是这个事儿，他是不是也有一个圣诞主题。嗯，对，就是这个庆祝圣诞假期的这个主题啊，所以差不多就是这么一个事儿。所以大家跳舞的朋友可以看一下这个主题什么样就没了。对，这周是这一篇来信文明也没有是吧？是这周文明居然没有更新，, Start Time: 1807210
Text: 那大家休息了。哦，对哦，嗯 holiday holiday holiday 嗯，像就是日本那边厂商得第二周才能上班了。是傅过了元旦之后，对那天老孙说就是大概得休息两周。是是是这么说，然后北美这边应该就是因为赶上圣诞节，所以圣诞节前一周到圣诞节二十五号一本到一月十号之后了，, Start Time: 1826770
Text: 就对对，基本都写了。那我们这个新闻节目有些尴尬呀，然后补一个国产游戏的奖，哎，是这个泰国会卷，哎，哎，太晤惠卷完成了，就是一百万份销量。哇，数据泰国会卷这么快，对对，突破了嗯啊一百万份。然后企业的这个人很骚啊，就是在这个公布喜讯奖，就是说怎么把这个消息告诉大家呢？, Start Time: 1846490
Text: 我想了一会儿就不由自主写起了代码啊。好，对，然后就是他们现在来讲的话就是更新的频次和更新量也是呃我之前是没见过奶游戏，就是说更新的这么频繁的，嗯，基本上就是三天做一个大更新。这样现在来讲的话和呃十月份、十月、九月底嗯，我们采访他们的时候的就是游戏来说的话，, Start Time: 1865810
Text: 基本上在这统已经就是说嗯嗯大不一样，很多地方都已经大不一样大变样啊。是是是，然后就是但是对于呃茄子来讲的话，现在的这个就是游戏对于他来说还是一个半成品品多，系统更新还在后边啊。上次他来我们办公室做客的时候也说了，说是呃要更新到明年年底这样子差不多好就好。对，, Start Time: 1889030
Text: 要更新差不多整整一年。嗯，所以说呃对这个游戏本身来讲，有兴趣的朋友也可以期待一下。好好对对，嗯嗯，然后嗯新闻内容应该大概就是这些。另外就是最后再强调一下，我们会在一月中旬啊，这个上我们新的 app 的贝版。哎哎，对，因为之前在厦门的核约辩上的时候，也短暂的介绍了一番。, Start Time: 1912400
Text: 这个到时候如果是 ti OS 用户的话，可以提前下载好 text fly，然后到时候可以申请参加测试。对，希望能够通过这个更多用户的参与啊，然后积极的给我们反馈一些你们的感想。不管是这个你遇到 bug 也好，还是说你认为可能在有些地方的设计还有待商榷，嗯，, Start Time: 1937900
Text: 或者有更好的想法或者是设计啊都可以啊。对，希望能够通过邮件呀或者其他的方式给我们一些反馈。对，也会积极的采纳这些意见见。对，嗯，然后这个我们的这个吉浩斯工业这个冬品是吧？这个这个 unit zero 的这个新的系列叫这个旅人中队啊，然后已经这个上线了。这是主要是以这个飞行员夹克为主题的各种设计。, Start Time: 1955750
Text: 嗯，除了夹克之外，还有一个这个背包，哎，大家可以再看一看，我不知道这节目上的时候还还还能不能买着啊。嗯，呃反正就是请大家多多支持啊，是嗯嗯时间上大概就是这样了。因为这个元旦的节点嘛，所以比较尴尬，我们的新闻数量确实不是特别的多。嗯，啊罗马这边应该也没有什么可说的了，, Start Time: 1980150
Text: 是吧？嗯，有说一个吧，哎那个瑞士操作啊这样啊，就是街霸把他角色饰下的广告去掉了多好啊。这个当时也是挺震惊的啊，就是他给这个想到这么一个植入广告的话，原来广告植入成什么样？而这样这次更新之后呢，他出了一个新一款新的服装，就是免费送的。你一些角色一些服装，嗯，, Start Time: 2000390
Text: 然后那个服装一个广告叫广告。然后呢，你选用之后的情况下，就是初始服装，然后可能会可能加了一些广告 logo，可能然后好像是会会产生一些这个进入游戏的一一些 bug 哦，就是你正常更新都完了，已经连上网了。然后进去之后，他说他提示你，你要你要更新一套广告衣服啊什么的，, Start Time: 2021900
Text: 后就跳跳到那个标题界面，然后会会出现一些问题。可能是哦这个，但是这个方式也确实太那什么一点，这个操作确实是直可能因为他对，因为他第一个赛季其实是这么着，你要现在系统界面进入软件之前先更哦更完之后，进游戏又热更新热更新之后，他又提示你说我们新加了某某某某某个系统，, Start Time: 2039640
Text: 然后在默默状态态呀啊这个显示广告衣服是开启状态的哦，就要手动进入材料给他关上哦。可以以。所以呢可能导致很多玩家在默认开启的时候遇见了一些问题，然后有可能又不知道怎么关，导致了影响了游戏体验，感觉很烦。是啊，我是在在进入热更之前，直接把那系统给关了啊。嗯，所以才没出现这个聊不来可以。, Start Time: 2058400
Text: 嗯，然后反有一些内容可能暂时没有办法预告。但是也希也希望大家能够稍微的关注一下，我们大概一月下半个月和二月初的时候，嗯，或许会给大家带来一些好玩的内容。好哎，好，然后大概先这样吧，新闻就这些的话，因为眼看着就要到元旦假期了嘛。嗯，然后其实总结是真的不太像总结了。, Start Time: 2080690
Text: 因为其实不管是在之前 TJ 的节目里边，还是大家在网站上也能看见，我们总会有各种的内容想跟大家分享吧。对啊，电影的片单也有是吧？啊，然后游戏的列表也都做过都有。对，所以我想在这咱们就随便聊聊。比如说元旦期间不知道大家有没有什么计划，或者有没有什么想玩的，想看的呀什么的。, Start Time: 2102080
Text: 嗯嗯，有吗？四叔，我想去把海王看了，你还没看，还没看，还没下线呢，没下线，他而且而且他延档，然后还延期了。对，因为一直想看啊看啊是，然后仅别的就是在家玩游戏呗。嗯，因为这十二月份有些独立游戏卖了，嗯，或者说一些就是其他的的可能关注度没有那么高的游戏都卖了，, Start Time: 2123220
Text: 所以打算多玩一玩。比如说嗯嗯之前说过那个就是嗯叛乱叛乱沙漠风暴这个游戏之前说十一月份卖，但是延了一个月，嗯，然后最也也上了，还还是那样，反正但是就是很有意思，他啊确实做到了他这个所谓的这个有拟真的度，就是很拟真，有些地方很拟真。但是又这个比如说这个低过识别有一定的这个压力之类的，, Start Time: 2146500
Text: 然后同时战场又够小对抗，又这个比较激烈，又没有那种磨磨唧唧的那个时候，所以挺挺不错的。嗯，然后还有一个游戏是波兰做的，就是这个第三第三次世界大战。哎，这我好像这游戏就是之前宣传宣发的时候，老我老看不上了一年多了吧。对，从呢就是从上一次我们看见官方的那个预告到现在，, Start Time: 2172490
Text: 然后这上了也才三四个月吧。对，今年下半年是啊这游游戏其实当当不看好，我觉得特别特别奇怪的游戏，你坐这干嘛？然后上了之后，刚上的时候有很严重的问题，内存释放的问题优化问题特别严重。网络也有，其实网络问题现在也没改好好，而这游戏味儿非常正，就是那种战地三的时候的那个现代战争的那个节奏特别好。, Start Time: 2195130
Text: 然后呃而且他拟真的他的拟人的地方是意思是这些人真的很懂，而且愿意把它做成玩法。嗯，就是他不是那种说啥样就该啥样的那种设计，就所以说就很好。比如说他有些很有意思的设计，就是因为那个防弹衣是个防弹板嘛，嗯所以导致这个游戏这种打胸口的伤害，嗯，可能不如打打到打腿。, Start Time: 2218970
Text: 对，或者鼓舞。对对，或者打到那个头上啊，但是你又不能打到头盔上，就这些他会好好的设计。然后他这个第三次世界大战就是这个东西对对抗了，双方的那些嗯军备呀啊从这个从军装到这个各式各样的枪械，枪械有有很好的改装，这些都做的非常的细致啊。这个制作团队是这个 fum 五幺是个其实沉寂了很长时间的一个波兰团队。, Start Time: 2242290
Text: 他在上一个作后，我怎么听过呀？对，这个他们上一个我知道的游戏还是这个死灵幻象，嗯，就是一个一战题材的，以这个某种程度上类似这个能叫战争创伤吗？其实也不完全是以这个战场幻觉。对，为然后带一些这个驿战的那种残酷性，就是在当时其实呃题材就挺挺歪的，死灵幻象主要就是一战之后才有这个淡认证这个事儿来来指就是广泛的被人们认知嘛。, Start Time: 2267900
Text: 然后以这个弹战认证其实就是现在来讲， PTSC 这个账号主对账号承受商对他是用这个方式来来延展这个题材这个这个公司。但想法怪，对这个公司在做完范五幺之后，我记得很长一段时间里去给给巫师三还是什么打打了就下手，就是做这个辅助开发了，有很长一段时间什么都没做。, Start Time: 2297080
Text: 嗯，所以还啊还有那个 pain killer 啊， killer 他们他们做的哦非常非常有意思的一个公司。然后这次呃这个世界大战，第三次世界大战最近更新了 TDM 嗯，也很好玩。而且他的就是他那个占领的这个大战场模式，他还融入了一些我我觉得是这样，不一定恰当。, Start Time: 2317220
Text: 就是他其实把 CUD 的那个战场奖励的机制拉长节奏揉进了这个模式里。然后让所有人就是他把他的载具啊和那个就是现在的那种空军支援，那些很宏观的机制揉到这里了。嗯，他有点类似那种你死亡游会是会那种支援点数啊。然后只要任何人在这个一局游戏里磨的时间够长，他都可以召唤什么炮击啊，, Start Time: 2337280
Text: 或者都是可以召唤这个侦察无人机，甚至是把可以把这个一些冷战时候的坦克之类的都可以开出来。那也和你的贡献挂钩吧。是的，就是他一方面就是他很重视所谓的战场的战略性。嗯，另一方面呢，他又不会强制玩家说以降低游戏对抗节奏为代价，去去这个缩减玩家的体验。只要你愿意玩，, Start Time: 2362390
Text: 你还是能玩的很热闹，就是嗯对抗又很激烈。这个游戏说实话越改越好的同时，就是是个很惊喜的作品品确实很好玩，就在设计手感上也很也很好。所以这个游戏真是很出人意料的不错啊，最近一直在玩，嗯嗯，这个游的元旦计划差不多是这样。嗯，海王赶紧看了吧。嗯看海王啊是对老白有吗？, Start Time: 2383990
Text: 测孩子是不是这是一方面啊，然后结束了。对，伺候孩子之后，元旦结束了。然后呃我我前前一阵就四十二跟我安利这个世界大战之后，我想就是找个机会试一下。嗯，然后现在因为就是你像我这种老年玩家，就是进入一种修仙的状态。嗨就是有时候会挖一些老游戏，然后模拟器嗯之类的东西去玩儿。, Start Time: 2407190
Text: 然后最近发现晚上工作的时候，有一个东西特别好，就是战争雷霆历史模式。嗨是这样的，开机之后就是开场之后直接直接开始爬。嗯，然后我用我就用这个时时啊啊就就就改稿爬爬十分钟，爬个十分钟，十五分钟，然后进入就是接火区域了，然后再切回来三两下。对对对，三两下再见，然后排下雨就对对所以说嗯我可能就是说在元旦期间就看看这些呃，, Start Time: 2431680
Text: 包括 steam，还有就是是说之前主机端的一些老游戏吧，嗯然后找一些就是说过去或者说是在过去就被人忽略的东西这样的。对对对，还是我觉得还是说挖掘旧时代东西就比较好玩一点。嗯，对，龙马还有吗？嗯，其实这个后来在我买了很多游戏啊，透就是特发现现很容易。 steam 上我买了那个那个天国拯救啊，, Start Time: 2463820
Text: 哎买了，然后也没没没没时间玩。然后这个我还买了这个龙宇地下城，就是那一个就是那个原来街机的那个 steam steam 上有有有有一个百分之上打折，打的挺狠的是吧？啊，几十块钱我就买了一套啊，然后然后 NS 上买了啥呢？杀价二的那个重置，嗯嗯， NS 上买了一个杀价，, Start Time: 2491020
Text: 然后 message 这又买了啊，啊，是好啊。对，然后 n stem 上我还买了那个那个空洞骑士，然后 NS 上买了了一个，都忘了自己都忘了在哪个平台买的了，总之你拿起什么都能能折。对，然后就是玩一会儿，然后对，然后 PS 上的那什么又打折，地 p 线又打折，, Start Time: 2512060
Text: 嗯，啊花了嗨，打了打特别狠，就连 DRC 就是那个完整版是七十级港币，好像嗯啊好嘛，那合适适，然后感觉这些游戏都还可以，都不错。但是呢都很占用时间。对对，都是特就是拿起来有点很信心，很沉重的那种感觉。最最近事儿还挺多，欠了好多债，完了玩游戏的时候心里也也去打，, Start Time: 2528960
Text: 对，其不不放下来啊。对，然后欠了好多账，那个那个 DQ 十一还没打通。对，那也有点远了，是是 p 五已经卸载。对，可以。对我现在我是要看到那个 steam 上的那个神界原罪二，我就愁啊啊，这个日子没法过了，写写完了对神界神界原罪二，我第二个挡在精灵树那儿就扔了，, Start Time: 2549270
Text: 就就扔了。扔那个游戏确实是有点花，游戏都是好游戏，是以上全部都是特别好的游戏。但是真的是哎想花时间未来我都没玩，嗯，就就说说算了，我想说那个就我就别折磨自己了。而且啊这上个月其实我主要玩内容，就是这边因为一挂着，然后那片把大乱斗打，你打一打一晚上大乱斗，自从把人物打齐了之后，, Start Time: 2572650
Text: 也就没再玩了，是吧？因因为这个听来毫毫不冲突，是对这在大乱斗给我一个很大的惊喜。是因为我我我特别喜欢用那个星光神话里的那个 hello tina 这个女神那个人物啊变了好久，但我觉得真的令人震惊了。今天这么多游戏巨煞时间，而且质量都奇高，没错，就是真的玩不过来。, Start Time: 2593850
Text: 对，反正跟我乱乱玩，劝劝家家不去去看网上任何关于什么乱乱斗新手教学的事实。对对对，看完你就不想玩了。对你就别看。对你就你就本来本来好好的一个游戏，你知道吗？非他妈有人要教我一教，我就不想玩了。你说是不是有病？那么么愤斗？人在大乱斗这事儿，我还想特意想说一下，, Start Time: 2611170
Text: 我发现对于很多人来说，大乱斗不可理解的一个很重要的原因，说他不可理解的简单。对，就是他输入有点过于简单反反，很多人对对抗类游戏的一种叫格斗游戏吧，直直。对对，就是就是真的是思想，就你一看指令啊就这么点。对，然后当时打起来乱七八糟，不是因为人们对于格斗游戏理解，, Start Time: 2629840
Text: 就是说是操作越复杂，判断越准确，然后得到回馈就越好。行，对，他是设计思路不太一样。是是是每次跟别人有人这个想玩的时候都跟他说，你可以玩。对，然后你就你就搓啊，然问我，你玩不明白，你也别问我，你就搓就行，你先搓一遍，我还买了一个古剑奇谭三是是对对，神三我也买了买了买了呃，, Start Time: 2648580
Text: 我还没没来得及及我，我玩了开头，昨晚回家看我媳妇的一个打题感了。但是有一说一古剑三这次做的是我觉得是做的不错的。对啊，但我一进他在城里就卡呀，他在城那个就是天路特别璀璨。对啊，感觉跟高配达拉人，哇，这给我卡的高配达拉人闪瞎我氪金狗眼，我操。呃，就是对于呃，, Start Time: 2670280
Text: 古剑这个来，我因为我打我打穿了啊。嗯，对对，因为就是说古剑本身来讲的话，我们日边打古剑一边改稿。你这孩子不是是真的吗？你告诉我，你这孩子是真是真实存在的，孩子是真实存在。他每天晚上十点到第二天早上八点，他他那反而不是很长是吧？他主线就是古古剑剑呃，古剑一是就是主线长度一般。, Start Time: 2692439
Text: 但是总体来讲的话，其实我认为就是给他一个呃可以说是夸奖吧。就是说他知道他在做的时候真的知道自己擅长做什么。是的，呃，十十五六个小够够呃呃，看你怎么玩，反正就是说主剑来讲的话，其实影响不是很大。行，对，但我其实玩了一会儿，对他这个文本感觉还是过于这个电视剧感觉啊嗯还行，, Start Time: 2712320
Text: 感觉是这个受这个日日本影响过深，就是很很多剑。但是说实话就是他这回就是做出来之后，就是我觉得离那个就就我我想象的好很很多。嗯，可能，我天我天生对那个什么仙侠就有有一定的这个偏见。我特讨厌仙侠，但是就是他你可以把它看作就是是里边的文本啊，对话什么已经形成他的自己的一种模式。, Start Time: 2735040
Text: 仙侠就这样是吧？对，而且我觉得我收集集周围围一些很很喜欢玩这类游戏的玩家。对他的高评价有一个很重要的点，就是从以前的三件到现在。呃，其实我觉得很多人对一座仙仙游游戏就是满不满意的一个很重要的评价点，甚至不是故事事身身讲多元，而是里面的人物要塑造的，是照不够立度，, Start Time: 2758170
Text: 够不完整。就是如果评如果他觉得这个没做好，他就评价不是特好。是就是有一点啊，我就由于刺激的四二的话，就是是玩玩了几小之后，你发现这个游戏是有个数的。这个游戏在这在当今中国做这个三 d 电视剧的游戏里已已经实属难得了。对，就你玩几小时，你就知道啊这个游戏是有一个要这样这样到时时你他是让你做啥，, Start Time: 2778450
Text: 而该该么么躲技能，然后怎么使技能，它是一套啊自洽的啊，去玩里做的好不好？再另说啊，这个是智。对对对，可以在考虑，但是他啊啊这套是合理的对，总体上来讲的话，我认为就古剑三本身来讲，他就是整个团队非非常非常有自知之明。嗯，对，就是说自己的优势能做的都做好，能做的都做好，, Start Time: 2800160
Text: 而且做就是基础做的很扎实，有没有问题？有没有缺点？肯定有缺点，但是就是说我们不能就是这样去指责他，你缺点如何如何，你比国外大作如何如何。嗯，啊最起码就是说他呈现的这个最终作品完成度非常高，嗯，他就是能得清。对他拎得清，能给玩家带来一个坦率的认识，嗯，对，就很好。, Start Time: 2819240
Text: 对，就是这里边就不得不再说一下另一个说到什么什么，要说到什么什么。我就想到啊就是是呃发售之后被口中不比华的这个合洛。那哦对合洛呢就是说我坦率来说我没打完啊。对，但合洛的就是系统啊，包括就是说它的就是呃整体的内容嗯啊没有那么差。但其实也不止一个人跟我说过，他非常喜欢这个系统，, Start Time: 2838660
Text: 就是被他的这个优化和被拖累了。对，然后逼实在是是法法持下去。对，就是说这个东西你我这个东西我就是说呃可以坦率的讲，我当时打开合作的时候，心凉半截，嗯，前一个小时就就就就完全懵了，怎么能做成成样样。但是就是说强行的玩了十个小时以后，发现比骑手强多了。啊，那当然了，, Start Time: 2866510
Text: 操那简就是这个系统简直良性真的下行的做是包括就是说事件啊，然后就是称号武功啊这些东西就是你看还还是很扎实的，就是套路。但是他败就败在就是他的特定的情况下，对在特定的领域没有拎清事实成使得压力。是，就是说你打比方说，如果这次就是说合洛在引擎或者说画面的方面能收收一点的话，, Start Time: 2889540
Text: 就是不要给玩家那么高的预期。对，就是我从画面或者说从材质，从各方面体验来讲讲，我还能就就是说谁谁比验。如果不给这么高预期的话，我觉得他不会被批评，是这样。嗯，对，包括他为了要达成这样，所以就是这系做定些东西，项目管理和就是落实执行上就是很很吃力。对对对对，, Start Time: 2915380
Text: 很可惜。这样其实就是到临发售那个时候，已经感觉就是很很紧很紧，非常之紧。从无论从透露的消息来讲，还是从我们看到游戏的完成度来讲，就是呈现的这样一个状态很焦灼。嗯，就是无论是团队也好，或者说是面对市场，面对玩家的声音也好，都是都是这样一个感觉。所以我觉得很可惜，, Start Time: 2937660
Text: 非常可惜。嗯，是你游戏啊有一个有特异的一个特点啊，你看你电影啊或者是这个软件来嗯会有人写屏，它不会有人写测的。嗯，是个因为游戏它本质上是一个电脑软件。对计算机软件，对自己来这个计算机软件有个特点，就是你首先要可以稳定运行，正常的运行。对，说太他妈对了。然后我们再考虑说这个软件是否好用，, Start Time: 2958790
Text: 是是是是否功能齐全是吧？啊，这个是一个非常简单的道理。刚才听着就一瞬间有动物世界的感觉，说起那个我就想到了。哎，对，所以这个真的很很很重要很重要啊。是是是嗯，比如说我我的好的，我元旦应该还是继续围栏。先说说别的对，说点别的未来。好啊好啊，但是还有一个空洞骑士，, Start Time: 2983790
Text: 我可能会就是想将把打通了。哎，因为我我我有我自己有一个缺陷，我可能脑子的问题我不记录啊。那么空洞骑士前前为你这这个前一个半小时，我玩所有的游戏我全部记录。所以我特别依赖于游戏里边，就是打开地图这个案件。哦，我在大镖客呢刚开始玩的时候就特别反感，因为他地图，, Start Time: 3009510
Text: 因为打开地图比较啊，你玩这太痛苦了，可动区就是记录啊，他每到一个新图有一段时间没都没有地图，对我就得反复的舔，我才能记住这个录。嗯，对，所有游戏都是这样的，但是因为两战合一遍上，我看羽毛玩那个这 boss 战的挑战是真好，后来重重新评估了一下。我后来觉得我之前说了，, Start Time: 3029630
Text: 有些有个地方不太对啊，他不是一个半小时有问题，他这个前期的这个垃圾还玩不玩了，垃圾时间得等得有个两三个小时，对得三个小时，估后前期积累的时间太长了。他前期积累有一段时间真的特别平啊，特别烦人，折磨死那个好好的，然后考虑一下，但是你会很快的遇到很好很好玩的。, Start Time: 3046190
Text: 杂杂账大型杂杂站，然啊还挺难嘛嘛。然后这还不错，你越往后玩有一段时间有一个点玩儿，豁然开朗。所以因此死亡细胞我是不会碰死亡细胞，不用看地图。那死亡细胞我我就怕那种在每一个地方都感觉是新的，我就是然后没有回头路。对，不用有回头路啊，那那我回头再就死命的往前折腾嘛。, Start Time: 3065670
Text: 对，行吧，然后电影我可能会把蜘蛛侠看了，因为上周实实在没时间，没看特好。嗯，是你们都去了嘛，我没去啊，没好有机会的话，通过节目再跟大家分享分享关于蜘蛛侠的一些体验。 OK 可以是嗯以上就是我们四人元旦的，是啊四节体验元旦，好像这个蓝蓝碧蓝幻想还能愁，这送的太大方，, Start Time: 3084430
Text: 太爽了，一天到晚就来了一天，每天不是二十，人生微就是好多好消息都摆在我面前，是都想要玩一下，天天都想分享，感觉很很累，不想动。是对，主要就是这个生化危机。二闹了，是说那个估计这些都都能玩了，这样子。好，可以是啊，眼看着到明年了嘛，这个好货越来越多了，也希望大家能够尽快的抽出时间，, Start Time: 3105480
Text: 把今年的债给还了。哎，好是好啊，希望大家元旦快乐，咱们明明年见了，明见见，哎，各拜拜拜拜拜啦啦嗯啦啦啦啦啦啦嗯嗯嗯我是嘿嘿嗯，帮不的。, Start Time: 3126180
