Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系，加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯我的你啦啦啦 do not say so well， breeding 为世界的木来，你拿个比。 how many of it stars ready， they go far and star one。哪怕谁也收 free 为世界的爱，, Start Time: 31100
Text: 你 love be 爱，觉得傻，你不放不松。 on the micinnky high up a noday normmy guy reached for i like it。 i don't really me 哟。北京时间九月二十三号上午十一点三十八分，, Start Time: 97630
Text: 欢迎收听最新一期的加州戏新闻节目。我是主持人，大家我是傅。哎，龙马，我是又是有人，哎哎，还好爱好好游戏文人，终于终于可以自居了，是吧？这个梗来自于我们前几天录的这个节目，玩不动和玩到死。对啊，大家可以听一下，四十二这个游戏文人是怎么来的，这个 title 是怎么来的？, Start Time: 116800
Text: 是啊，然后凯瑞哥去楚了，都是 working 来自 leo SX。是昨天晚上大家应该看到了英雄联盟二零二全球总决赛的哦，这个 MV 哦啊很好看到英英个人是个又是一年这个时候了是吧？大家又可以狂欢了是吧？看一看英雄联盟的比赛，你们是不是又该天天晚上看比赛了？, Start Time: 137500
Text: 对，这次的这个时间比较尴尬，都是那种什么？可能凌晨四点都睡了呢，是吧？就是清晨和上午打，就咱们这边的清晨和上午打啊，比较尴尬。这个时间啊啊，反正大家得熬夜之类的吧，那当也可以熬一下，也统可能比较难受。玩儿游戏。然后这个事儿大概是这样啊，然后我们四个人再说一些其他的我们关注的一些大大小小的事情呗。, Start Time: 157920
Text: 是嘞，首先这个糖豆仁儿啊哦联动了，初音未来嗯特别好，太逗了是吗？是啊啊，糖豆人刷小辫儿不用试吗？就是是啊是就是我发现唐豆人这个联动没有没有上限，但是他可以联动。任何我突然觉得我突然想到一个词儿就没有底线，对他是不需要什么底线，他不联谁谁动谁，其实就没有什么限限制，, Start Time: 183620
Text: 很合适吧。本来形象很可爱，糖豆人对别人来说是联动的底线，就就是吧他就一轱辘，就想设计成成么样都都行嘛，跟小小黄人似的嘛，就是往上随便加点啥，大家能看出市场就行，而且他可以在外边再挂衣服。你看这个是这出现未来这个联动，就特特弄弄一围脖弄一裙子，挺可爱的啊。对，, Start Time: 208670
Text: 真挺可爱的。嗯，反正还在玩糖豆人的朋友们，这个活动已经开始了哦，现在已经开始了。我们大家听到节目的时候已经开始了，嗯，可以去挑战一下啊，是找一下一下，但糖果人啊真的是太气人了。这个游戏嗯最近又玩了吗？回去我最近就没再玩了，但是我经常会在网上看一些这个视频嘛。, Start Time: 229540
Text: 然后其中有一个我最爱看的视频合集，它不定期的更新，嗯，啊是主播砸键盘。嗯，合集它已经更新了好多好多期了。呃，基本上每期都会有那么几个玩糖豆人的主播啊，疯狂的砸自己的手柄，砸了自己的键盘啊，揍自己的椅子什么的，很好看，太好很爱看。嗯，希望有些游戏制作组啊也看一看啊，, Start Time: 251700
Text: 学习一下做的游戏有多么的丧良心啊，对，太好了，嗯，挺好。这游戏是个好游戏啊，大家去体验一下吧。是啊跟初音的联动。然后这周我觉得可能是 TGS 之后的一个五站式的，算是一个比较平静的一周了啊啊。对，游戏这边可能大的新闻不多啊，是啊，都是零零散散的小事儿，是看怎么着说点二次元新闻，, Start Time: 277740
Text: 说点这个说个八零 g 闻吧。对，那这得说你说说英伟达嘛，这是游戏新闻公开了 g fo SRTS 四零系的显卡啊，一张一共三张卡，公开了四零九零四零八零十六 g 显存的，还有四零八零十二 g 显存的嗯，啊售价分别是一万两千九百九十九九四九九以及七幺九九。嗯，, Start Time: 304880
Text: 公版的就是人民币售价什么的，嗯，公版定价是这样，这价格算高吧。高啊，跟点前比了跟三零系，那肯定是高高对比的都是八零和八零比了。对，九零和九零肯定定贵，贵了了，非非常多。然后我觉得这个他又演示了这个 DRSS 三嘛嗯 DRS 三点零嗯又是拿二零七七做的演示。, Start Time: 325800
Text: 嗯，我说好，觉得这事儿特别尴尬，这是候聊过呀，我做了一游戏。嗯嗯，然后呢啊啊一些这个硬件厂商拿它做演示，不甭管是 AMD 还是英伟达，他说你游戏好看吗？好是嗯，啊那他怎么测试呢？说我这游戏哎，你正常跑，没有这功能的时候跑一二二十三帧游戏，然后去不着。你说哎我们开了这我们这个啊，, Start Time: 348680
Text: 是吧？现在 DRSS 三点零了，直接啪一百多帧。嗯，那到底是我游戏做的不好啊，还是睡着了？是夸是骂。对对，这事儿闹，然后呢是好看，你开那个光追什么的吧。那二零七游戏确实好看，是那水的反射呀，那个光啊是然后看我游戏怎么那么空啊，显得然后街道上怎么什么什么都没有啊，, Start Time: 374590
Text: 这城市那么空。对，还还行吧，网上什么出来了，玩的时候开那个一开就回不去了。即使不开的时候，觉得游戏也挺好了，细节也不错，开完之后你再回去看不开呢。因为那个游戏的那个性能的开关给你开的，特别是光光追你就可以有好几种。嗯嗯，所以里边有几种确实是开了之后就是极极影响性能管管。, Start Time: 399070
Text: 你是你就是现阶段三菱最好的卡也扛不住。你要开就是四在四 k 下啊，二零一七那个优化吧，我的电脑反正我全开低，我全开 d 玩了，电脑就会非常热，因为啥全开低呀？因为我我以前说过很多次，我完全不在乎这个游戏的画面。嗯，我就是要帧实稳定，就哪有朋友权开低啊，你那卡比我还好呢，, Start Time: 422550
Text: 不，我就要开低，就我就让它特别的稳定。我哪怕就是他不能有一丁点的卡顿，他，但凡卡一次我都觉得他不行，也是一种事逼。就是嗯对，就哪怕是那种它因为加载而卡顿我都受不了。嗯，我是那种就是反复的调所有的开关，然后把它将将在六十。那怎么样让它最就是在六十帧的情况下达到最好的画面啊，, Start Time: 444140
Text: 是吧？是这种事逼行吧，反正是公开这么三张卡嘛。啊，大家可以来我们的这个网站点击时间轴来到新闻页，看一看具体的介绍。然后他还介绍了一东东西，就是说传送送啊。行啊，传送门有一个 RTX mode。行啊，你不再来一遍，没必要吧，他改的还挺感感觉这个还挺明显的，就是翻新之后，, Start Time: 465440
Text: 对，就画面特别牛逼。嗯，他说是做了一个帽子，算是啊，行吧？对，因为我看好多，他连连个贴图都直接换了，就是材质质是都直直接新新的。是并不只是说用技术给你，就是去一下锯齿什么的，不是那样。他我记忆当中这个游戏画面好的，要死他们，然后你一玩二十，还哎跟我记忆中差不多是，, Start Time: 490850
Text: 那说明他们做的好，嗯，有可能嗯你现在再回去玩原版，那可真不行了。嗯，而且它是个免费推送你的这个东西是吧？对，但是你有原版的话，直直给你，你升级谁没有这个呀？那个 steam 那大包，我估计大家都都都搞了。嗯，可能，他主要是想说说我们现在这个四零系这样上了之后呢，, Start Time: 510740
Text: 就是顺便给你介绍一下这个事情嘛。然后这个事情代表着就是以后其他游戏，比如说那些你能支持子的游戏，那是不是那些游戏的 momode 也可以做这种光追帽子了。哇，那还挺那就不知道了，我大概吧我我理解他可能是想说这个事儿嗯，嗯嗯嗯，就是玩家自己再出一些 mode，, Start Time: 529820
Text: 让你的这个没有饱和运转的这些硬件都转起来了。嗯，也行，挺狠。因为有人是很喜欢把这个原本画面很糙的游戏做的非常的精致。嗯，比如说 mancraft 的很多的 mode，就是完全变了。一个游戏是看起来根本不是原本那个方块了，天机啥的这玩意儿啊。对老滚个人，然后搞让帽子、, Start Time: 551340
Text: 社区做没有头的，有人喜欢做故事，有人喜欢做角色，有人喜欢做画面。对啊，各种各样的人大家都很自由的在这里边创作。嗯，但是你只要使用贝塞斯达的，我们这个哎你可以花钱买这些帽子，我好老的，他妈节奏啊都没有了，就省事嘛。对对，是行吧？啊，大概是这样。然后既然刚才说到二零七七了啊嗯就这个 steam 的周销量排行榜啊嗯窜上来了是吗？, Start Time: 572790
Text: 对，当然排名第一的还是 steam deck，也没什么可说的。嗯，永远的低，他已经这个很长时间都排在第一位了。哎，他为什么会把这个硬件放在销量榜里，然后底下全是软件，就是都是我这卖的东西，反正自己家的都是我这平台上卖的东西，对吧？ steam deck，你这个 steam deck 也可以从我们这平台上买啊，, Start Time: 601500
Text: 是没毛病，对吧？对啊，咱第二名就是二零七七。因为 edge runners 这个动画一放之后，哎，瞬间这游戏非常火热啊，再度火热。哎，火回了这游戏。刚发售的那个时候用，现在话说叫翻红啊。对，是第二春了，再涨士气下第二春了，然后我也都就是你，你也回来，我也回去玩了嘛啊嗯然后呢，, Start Time: 622280
Text: 有什么感触吗？没啥感触啊，这还就还那就我觉得这游戏太可惜了，真的太可惜。现在回去看也可惜，对他还是修不好。对，就很可惜。嗯，该修不好的地方还是对，但是那个 DLC 一出能不能瞬间力挽狂澜，力挽狂澜难吧，让这个游戏成为我觉得大多数人肯定都是那种冲动。看完动画片之后，, Start Time: 648660
Text: 想回去看，我觉得玩不了狂澜。他不是，他不是为了回去。好好，我觉得这我觉得这个动画已经算力挽狂澜了，是就好好无缘无故的玩这这个游戏又冲到了销量榜第一名。对，又能翻回来再热一下。我是觉得就是就我也我要我也看那个动画了，我觉得他们比较厉害的一个地方，就是游戏里边很多的那个取景，, Start Time: 671340
Text: 咱都不说取景地那个词，反正都是假的嘛。但是他一定是和 CD 片，就是好好研究究过一个是镜头这个这个采景的时候，对他整个那个那个那个景观那个位置，然后后对那些地标性建筑可能在游戏里面找到一比一的那个地方使觉嘛，但是开的车好好设计过，对我那个开场就是开两枪就给我拉回来。, Start Time: 692160
Text: 就是如果你要是玩过那个游戏通关了，然后你再回去看那个动画，好多音效嘣一下再热给你点亮。之前那个你玩游戏那个记忆是就那个警卫那无人机。对那出租车对什么？这些就小的那些音效，打电话，那些音效全都是，或者说你反过来说，其实这个游戏别的咱不说对种在世界界塑塑这这一块是没什么问题的。, Start Time: 715420
Text: 嗯，还有演演出和那对他给这个动画片这种媒介也提供了足够多的这个素材和背景作为就是是啊使用上，所以让看的人一下子有特别有代入感。你像有些游戏，你可能也没这么多东西，那种无时无刻不出现的那种，让你会想当游戏的那种可可能没那么多，这游戏戏的细节够多。对对对，只不过就是游戏从整体来说确实没 hold 住，, Start Time: 736030
Text: 就是嗯但我依然觉得其实骂那种嗯这游游依依是当年年最值值一玩玩的游戏之一。我觉得如果你当时玩的时候没有体验那么多糟糕的 bug，我真是没有我对我我说真是他应该能给你一些很好的体验，嗯嗯，给你一些很好的印象。是因为反正当时我拿叉子叉玩的还行，嗯，就是恶性的特别恶性的 bug，, Start Time: 757470
Text: 没遭遇到那种小的咯咯咯，楞的忙了四五次吧，嗯嗯，就是很可惜大家说的对对对对，反正那个资料片，我的期待就是往那个实字，就是十字星和那个实景那种靠。因为我是觉得二零七七就是把那个长板就尽可能的发挥的长。嗯，然后短板我我观察下来，我觉得躺平吧，就甭甭甭做真的对，, Start Time: 779830
Text: 躺平的就是恨我恨不得那个第这个资料片就是一个质量项式的。对。 RR 不同 RFG 甚至都比二质质量项的 RFG 还要小，就是战斗薄片啊对话选分支，然后战斗再播片，把故事讲完讲明白就行，嗯，就就就行，你要愿意呢再做点什么额外的桥段也行。对，就是甚至比如说你可以把那个城中漫步做成一个玩法模块啊，, Start Time: 803510
Text: 就不要那开世世界都不要不用了啊，就溜达拉倒吧。啊， RGG 不用了，你不用给我整那个有的没了啊，真的就是做成刺客信条那个行对或或者就是或者是那幻野大游客那种就是幻野大游客，但是没有那个开放世界的部分，就是我要干嘛，你就给我一组，就就是我要我要黑客，你就给我一组。, Start Time: 828490
Text: 那个各式各样的东西，就小关卡，然后强度都给我锁死了，就怪怪强强度没有数值。对，然后我要力量号，你就给我这个是吧？整个一体就直接就带位那套嗯就得了。然后我就我就干干完之后我就演出，甚甚至像子战，我就觉得像那个亚当正水哈，就这种 boboss 战他完全可以做成。, Start Time: 846250
Text: 就是如果你做不你整不明白，数值强度你也做不好啥机制你可以让这个 boss 只有演出，嗯，就是我们就纯演出战斗，我们磨磨唧唧的打一轮打一管血，然后树上然后过场或者是是 QE 能不能交给白金，怎么着着？对，反正就是是你可别哎呀，特别可别啊，哎呀，让 CDPRZ 着白金组，, Start Time: 866260
Text: 就是就是希望我就特别希望就是二零七。比如说他的第一个资料片那种东西，就只有人物塑造，嗯出还有还有很多的剧情分子就想别的。但是他那 BLC 怎么是讲那个对啊，怎么是六六阶六帮邦啊，那个帮我觉得就是因为游戏里真的没啥玩意儿，但是其实还存在感，有点是外表特没特色那个帮派。, Start Time: 884360
Text: 嗯，但是其实就很多可以讲，跟难道他们的精神内核其实比别人都有都有都有，那核都有特色的，没准他要整活动是我不知道。而而且他这个逻辑吧，几个帮派各自出点资料片之后，说不定还挺有特的，无毒帮其实也挺好的。对，这想想都很爽，对，很爽。然后他妈的游戏里其实人里都没好好讲，, Start Time: 905240
Text: 对啥玩意儿啊，所以就是希望他整点这种，就反正我的期待是这样的，其实还是根源还是断奶太断档太严重了。这个时间嗯断的时间长，中间断了那么久，好多人都忘了是嗯，反正就看二零七七，就是有没有人剪那种二零七七剧情什么这种有有电影视剪辑，还有了有我还没看过呢，有有有有有有很多，, Start Time: 924760
Text: 要不然大家找一那种看，就是做的好的，看看吧。然后呢直接直接当一片子看，然后直接到时候玩 DLC 了，反正也可以啊。当然就是说说回那个开幕式有先把它扔了，就是有一点比较可惜，就是你确实在那个城市里漫步的感觉很好。嗯，所以我就说嘛，要不呢你就把城市漫步的部分做成一个玩好模块。, Start Time: 950810
Text: 就是我想溜的时候我就纯溜达也不要。我在街上走的时候，那边有什么警察什么，然后还有那个就傻了吧，唧的小小任务，然后就您这观点真真不愧是新玩家。那你看那你看看其实都不用多做，把之前 e 三那个第一次实际演示的那个是那种关卡。对他从那个宿舍下楼，然后走到广场。对啊，, Start Time: 968570
Text: 熙熙攘攘的人群，你把那个东西给我给我真的做出来也行啊，那里没多少，真的，你可你可别逗了，就就那玩意儿啊。嗯，就是真的是我后来就想包括我最近重玩什么非洲物语啥的，有那种感觉，就是探索感是做出来的，非洲物语出了吗？没有没有，我是玩旧的对吧？旧的就是废物物，就是探索感是一种设计，, Start Time: 992000
Text: 它不是那个你就你就不是那东西在那儿，你对你跟我说，你有一整个城市哪都能去这个事儿跟探索感是没有关系的，他是得引导你去。对，就是做这些事情的。对，就是比比说我我说一个就是用嘴做合理的说一个角，就是我不知道现在还有多少朋友记得就是辐射二嗯的大地图的移动。我可才不记得你是一个小三角，, Start Time: 1011260
Text: 然后就在地图上走啊。然后比如说出现了一个事件，呃，你进了城市之后，你可以点进入城市，你就进那地图。然后你在过程中如果遇到了一个事件，你进入那个事件，然后他就会给你塑造一个短就是小的区域。嗯，你比如说如果如果二零七七的那个大大地图，它其实有整个城市的资产，就是他还是把整个城市都做起来了。, Start Time: 1031980
Text: 但是我在平时移动的时候，我就是一个俯视视角的一个标志。然后你可能会沿着街道去移动，然后我可以在触发一些事角。然后我每次如个事件进入个第个一视的视角的时候，嗯，你比如看那个东西都不一样，但是我对这个开放世界的感觉就会比现在要就是好很多强烈。很多是因为我比如说我有的时候我不想走路的时候，, Start Time: 1053500
Text: 我就可以在大力图上很快的从一个地方到另外一个地方。但是如果我想看的时候呢，这个游戏又给我看，我就会觉得特别特别好。但现在的情况就是我我无论任何时候，我都是以第一人称，然后腿啊或者开他的车还经常有 bug，在这个城市里不断的穿行。我时间长了，我唯一的感觉就是这个城市很空洞。, Start Time: 1081010
Text: 嗯，所以我觉得他就不说那些难做的东西吧。对，这它相当于要重新设计嘛，给你是你就给那车加一自动寻路啊，就好多，我觉得就 OK 了。你知道这个事情没那么复杂，这这挺难的，嗯，是玉 b 那些都没有做的特好的。嗯，玉 b 那马是不是那车啊？那马天天就是卡在那，它有个路，, Start Time: 1100295
Text: 嗯，那路那马能卡在路上，那路有小一个，不知道为什么有个窄，就突然间变窄一块，然后两边有砖头，那马正好能卡，而且那马看见碰碰不着的砖头，那起码那人腿腿卡在那砖头，然后那自动巡路，我就感觉玉臂的几个开放世界用了他妈自动巡路的算法都不一样，就是有的不一样，有的还挺好，, Start Time: 1123160
Text: 有的还有巨烂啊。嗨，你说这自动寻路，你想想 GTA 打打出租车的时候，是那车在路上不也翻吗？不也是路人吗？都一样，就是这东西可能很难做，就是因为死机时间太多了。对，嗯，反正就啊他做过有资料片挺好的，除了就玩呗，也没有那么多，也没有那么肯定玩，然后会不会加什么新的系统。, Start Time: 1139920
Text: 他可千万别再加了，我怕了，我不知道，我特别怕，我现在就希望他只给我来一个。以他们对于 DLC 这种态度，这应该是一个很大型的是的内容。嗯，啊再整点那个，他说他们也变了啊，他理解不了了，就是系统系统，就比如说再多加一些天赋什么的，是那种这种程度。那完了不是就是玩法系统啊。, Start Time: 1160620
Text: 是啊，我就说就是你现在不是几个那个天赋，那什么枪是，但是但是那还归还归拢在战斗里边嘛。那个是那你那是是那你是打牌打扑啊。对，就是别的这种系打牌可以打牌，他们没问题啊，这也打牌啊，打牌没问题。嗯，在赛博空间里边打牌，那应该是玩那个实景宝可梦哦，对吧？啊，再说吧，, Start Time: 1182480
Text: 不知道，就是大家手里都养几个赛博精神病，你知道吗？然后哎就是把那个然要打成了，我就来是吧？对啊，派一个赛博精神病出去，然后俩人打啊嗯啊可厉害了，我天对吧？听着非常合理想想这个设计也要吓人了。嗯，赢了之后赶紧给收走，嗯，防防止机动队过来。是，但他确实可能会就是在玩上也会加一些大块的东西，, Start Time: 1206115
Text: 或者比如说加你整个一系的武器啊，现在不是有那几种，就是有穿墙的那种叫什么动能武器是吧？然后然后那跟踪那个叫智能武器，真记不住了啊，这种是吧？因为一共就三种，他现在游戏两种游戏原来就是除了近战以外，就是可能的智能技术武器啊，技术武器。嗯，对对吧？他可能再加一系是再说了。, Start Time: 1234200
Text: 但我觉得动画里边我觉得动画里边对赛博精神病的那个那个那个那个加种子武器还挺好的，等那个就会会过热那种嗯，行加热熔武器是吧？啊，对对对，那不直接换游戏吗？对对对，嗯，听起来就兴奋，是洗澡。接着说没有我就说呀他对那个赛博精神病的那个展现还挺好。就就从从最开始那种菱星的幻象，, Start Time: 1255315
Text: 然后到最后特别具具体到后放弃挣扎。嗯，太牛逼逼个嗯，好像也感觉觉不到痛苦。嗯，对，说实真真，等他成为精神病的时候，好像也没有那么痛苦。慢完那场景，我不知道是不是在致敬那个就是银翼杀手啊，就小说那个小说，因为他那里面那个梦境嗯就是在那个沙漠沙漠沙漠里跑跑步，, Start Time: 1277510
Text: 我我觉得有有点嗯嗯特好，反正是好，现在每天晚上就是定时定点上劲儿。嗯，群里一帮大老爷们们轮到上劲儿的时候，大家就抱头痛哭啊，至于吗？老至于了我跟你说，还是日本人会写这种故事的啊，这这就是这种故事。看起来吧，你没有那么大心理负担和压力，就纯情。你看那个宫欠工欠欠的那个第二，, Start Time: 1298190
Text: 那寻寻思那个第二那个后半季啊无罪是吧？就最后俩真看不懂，果然是个二次元节目，不是就是那个那个就是反正二零四神山神山的那个后半季新的那个后，确实前几集还行，一后后面就是后后来才我真就是真没看懂，就是不敢说自己看懂了，你是太他妈神了。就是确实我就想看点儿这种赛博朋克世界观下的情情。, Start Time: 1319530
Text: 爱爱是我不想你我我不想天天我看到粉丝是吧，还得在那给我。剖析人性，剖析心理，剖析社社结构啊啊，就情情爱爱的时候就只给我，我想看这种情情爱爱怎么了？对，这挺好的呀，挺好。哎，那挺好的，不怎么不怎么，我就想看点那个俊男美女拉拉小手怎么了，对呀，对吧？嗯，你自己拉拉不好吗？, Start Time: 1343870
Text: 我不想自己拉，嗯，我就想看俊男美女在那拉小声，你这跟那个看什么网文嗑 rc p 的有啥区别呀？就客就客嗯非常好看，挺不住的。朋友快去看一看，反正至少现在天天刷朋友圈都有各种人去去啊，缺少对手了。二零七七我觉得大家找一个那种剧情电影式剪辑看得了啊，导演导演电影看我建议打折的时候买一下这个游戏，, Start Time: 1365210
Text: 就是几折之后，我的我的建议是那个值得玩，能大家直接玩糊弄糊弄，赶紧麻溜的，反正就多体会那个忍受的程度那个特好，这故事真的太好。我因为你知道我是肯 l 我都觉得还可以的。所以我真觉得二零七七没到玩不了的程度是什么意思？ control 挺不是，为什么这个办公室老老老是有这么一股看不起，, Start Time: 1392420
Text: 肯是我一直说啃车好风潮，就他们说啃 rol plplay 不行，我觉得 control 的 play 起码是能就是及格的，他没有特别好玩。但是是我我我我我不觉得我在忍受受是能，反正是能能玩的。就是就如果我是这样的话，我觉得二零七七那个也没有到，我忍受的程度是嗯就没没那么好玩，, Start Time: 1414480
Text: 反正就是对啊，你别别别那太细想的就打打，能能打过就得就完了了。是啊，凑合打凑合打，或者你二们就玩黑客，就很快速的黑客确实快啊啊，直接都见不着人都耍赖的，或者都弄死了。对，哪个都都都能耍赖了。我觉得我的利润号一样，无聊是折腾的，都都都挺无聊，反正我是黑客通的嘛，, Start Time: 1430360
Text: 就就蹲着隔墙叭烧了。嗯嗯嗯，黑客相对无聊，你别的不是不是别的一样，你别你别别嗯行吧，就装个装个螳螂刀，也也挺无聊。是，那后边是的，什么时候能像动画里战斗那么帅，估计没戏，那怎么给你做，那不做不了啊，没戏。嗯，行行吧，反正这个又多说了一些二零七七的事儿，是啊还是还是非常喜爱的，, Start Time: 1450130
Text: 嗯，还是喜欢是吧？但是那个叉 VP 啊哎呦讲一下微软士气，咱们要是又又回来了是吧？不好游游戏戏容更新死亡，循环上了不说了，对吧？迷走深空碎件师正式版。哎，然后 spider hack，还有这个 beacon zoes，然后史莱姆农场二对史莱姆农场二日加入 moon scars，, Start Time: 1475850
Text: 然后 grounded hack 版正式版 GB 求生正式版二不四十二啊，对，不不？游戏戏不挺同的，反正但是我我受不了。嗯，然后英龙神殿二对，然后 scsplet's build zoo，然然汪汪队立大功锦标赛。就开车呢，我都没想到他能做仨游戏。是我现在叉 ZP 里已经有俩汪汪队这三个组做的吧，, Start Time: 1497890
Text: 三个不同组做的吧，我不好说，因为那个前两个汪汪队玩法其实是一样的啊。然后基础系统迷你游戏这个整个结构是一样，我觉得应该是一个组。要是那个小马宝莉那个比那个嗯比那个规整就是过关吃东西啊，吃完东西之后，对一个 QTE 的 boss 战结束，还有 boss 战呢。, Start Time: 1522950
Text: 对，然后结束之后，最后给你一个迷你游戏战神那容是就一个循环，一个循环，一个循环这么来哦，最后是几只狗，然后每可能最后是每一只狗都发挥自己的作用，然后把那最终关过了。嗯，哦，所以我觉得前两个游戏最起码肯定是一个组做的，这个咱就不瞎说了啊，这个没注意过。嗯，那个嗯说没事，, Start Time: 1545659
Text: 我说这个第三座这个是个别的游戏类型吗？我没这到时候大开看看，这是开车，那个是个啊，是个竞速是吧？对啊，挺好，是是是是九月三十号，然后很多也有很多游戏要离开叉日 p 了。这次大家可以看一下 AAI 梦境档案啊，幸运继承者尘埃四 s 离开雷雷恩斯之门，恩斯之门啊，, Start Time: 1568390
Text: 然后史莱姆农场二进来了，一就出去一出了，然后那个山海迷航 sum lofia 那个嘛就这么出了， bestinbelow zero 非常好，嗯，得试试。哎，他这个史莱姆农场二是就是正式是是吗？正式版是吧？然后这个那厉来了，哇，居然这 VP 还能加，不是正式版的游戏的吗？, Start Time: 1591750
Text: 也不是有有啊，这不 ground，那就是 ground 那个之前就是 preview 状态嘛，比如说个 ver space 二，这不他们自己家游戏嘛也也有，不是自己还还有那个 second 的的灭绝，那个就那那海迷对， distincinction 嘛， second distinction。, Start Time: 1608750
Text: 嗯，对，也是那个就是属于就早早的就给签了。嗯，然后那个死亡循环好像是同时给推更新了嘛，是吧？嗯，有新那容叫什么黄金版还是对嗯，然后加了新的武器，加东西还挺多的。对，新的结局是是对对，有好像有跨变台联机。嗯，有有那把枪还挺逗的，我还挺想回去玩一下试试呗。啊，, Start Time: 1622470
Text: 这个游戏这个好像是说这个打在别的地方反弹哦，就是比如那人藏的掩体后，还是你往这边打他们弹。是的，我记我最煎熬的应该就是那个地堡。那怪嗯你看阿阿尔肯的那个战斗怎么不那么好玩啊，是我也不知道，对吧？这单路打的特乐乐就顶我嗯枪械手感，你感觉软了吧？唧的，但是还挺爽。, Start Time: 1641870
Text: 而且那个游戏就是当你把一个图的敌人配置全摸熟了之后后，嗯就开始又一个新的新的好，它就是新的爽感，好玩的时刻来了。对那种行云流水啊，哇这 CPI 怎么就这不是一类型的游戏啊，而且没有这个基因，没有这个传统。是啊，我知道嗯感感叹一下子。嗯，行行，然后再涨一下索尼世界。, Start Time: 1662740
Text: 我就我就知道内身 plus 这个虽然之前咱们说过了，其实啊然后现在是有些已经上了嘛，嗯但也得涨事情嘛。像对像这个开始 b 基础的嗯这个然后所有档都有的这个啊这个极品飞车 heat 啊，啊，然后碧蓝幻想 versus 哦 toy 啊，嗯，然后说这升级档和尊档啊，, Start Time: 1688440
Text: 死亡循环。嗯，这个大家如果之前确实没玩啊，两边都能领，现在在两边你有会员都可以玩了。嗯，现在游戏优化也变好了嘛，不像刚发生的。嗯，所以形条起源啊，看门狗二、龙珠超宇宙二，然后 spare firar，还有这个呃魔爪 super cross 哦，啊然后风兔全面侵略一些互动游戏，, Start Time: 1709880
Text: 然后雷曼传奇或啊然后神奇幺零幺火星重置。嗯嗯，这个咱们之前说过说过，对，还可以，挺热闹的。如果你就真的是就是这个的话，这个这个阵容还是可以的。对，是的啊，然后再涨个任天堂士气，哎呦，动画电影超级马里奥兄弟将在十月七号公布首支预告。好，看看到底这回这是涨任天堂和环球和环球的士气可可以。, Start Time: 1734049
Text: 嗯，啊这回能请着 chris prad 对呦，克里斯帕拉特饰演马马里奥。对，能行挺好。他的声线就是适合配动画片，不是我不知道他，我说这电影能行，不知道不知道不知道不知道很好奇。嗯，然后他哎，你说他能讲什么故事呢？不知道他总不可能讲，就对这个单纯的说，我救公主这么一部是吧，, Start Time: 1759670
Text: 他肯定不可能这么讲，没准吧，那有点太。但是你想啊，你看三 d 马里奥到了奥德赛之后，他有很强的剧情了。是启动了，是不是就是还不会说说不好，我也不知道。但你的故事就是如果是太就是常规的好莱坞的话呢，他又跟马里奥没关系，不会这样吧，会变成这样吧，变成一个套皮的，, Start Time: 1781910
Text: 别的别的东西是嗯你要是按照马里奥那玩意呢，他那弄不成电影。嗯，这个这个矛盾还是太好奇了，所以特别想知道，特别想等着看，想看。嗯，马里奥弄一个诺奥嗯，也不是不能索尼克都行。对，马里奥没没道理不行，是这等着看吧，之前那个乐高的动画其实也都挺好看的。其实本身跟乐高的联系也没有那么的重乐高纯胡闹，, Start Time: 1801300
Text: 对他所有系列列胡胡闹，对个前那个宝可梦那个真人，那你觉得怎么样？就那么回事吧，就那么回事。对啊，是吧啊，那可能就是这个东西最后就是那么回事吧。嗯，这种东西就是结局就是这样。嗯，说说索尼新闻啊，涨士气前索尼互动 c 乐 o 北美剧总裁兼 CEO，这分明是腾讯新加入入腾讯讯频，, Start Time: 1826500
Text: 也是腾讯新闻啊，是吧？嗯，肖恩雷登，是的，是加入腾讯。伴随着我们很多这个美好回忆美好的场面，哎，其实美好场面没有那么多，你想起他这个面孔来也就那几个，就是但特都特好啊，经典的是他对特对是史诗级的三人，并排战三大哥里边，那那就是他啊，然后之前如今只剩下费友一个人。, Start Time: 1847300
Text: 对，嗯，然后之前公布瓜物联世界的是他沙漠三的是他嗯杠是他嗯赶上好时候了。新战神是他就们新战神的时候，我记得新战神公布的是他有可能记错啊。新战神是那年 disce 三，就是带老孙他们狂换场地，那次不也是他吗？嗯，就是新斯二二的战神神。对对对对对，就四个游戏嘛，, Start Time: 1869250
Text: 就四就是对一个发布会，四大政权开一小时那个黑特斗。然后自后结束的时候，那个老孙远程还发微信，说还有第五五，我们换地儿了。然后过一会儿我们说不对啊，直播结束了，然后他给我发一段号。嗯，然后说哦大家跟着喝啤酒呢，后来以为就是没他啊，反正就是那个时代吧。嗯，加阳雷登是对带着索尼 play station 四啊的玩家们，, Start Time: 1890030
Text: 不知道这确实是一个厉害的，就是说完是他的功劳，还是说赶上好时候了，或者这个不兼而有之吧。嗯，至少那一段时间嗯很爽，我们印象中的索尼是很支棱的，士气高昂是嗯感就那那那那那几年是他高歌猛击，今天替微软愁以后要怎么办？对，就是他他的他在的时候，结果现在两极反转，, Start Time: 1912790
Text: 嗯，啊，还赢了吉姆莱恩叔叔叔叔嗯，对，要嗯，总之他去了腾讯，嗯，就尊忠祝福嗯，对吧？他做一些指导吧，担任战略顾问啊，嗯这个不知道 councellor。对，就你听起来好像不是一个实质性要求，现在腾讯网这不是都在发力吗？是啊，大家一看到一些国外的人才，老游戏制制作人，, Start Time: 1933290
Text: 或者一些跟游戏业界相关的一些名人，很多人都去了腾战，或或者而且你想战略顾问这种职位吧，就是感首先感觉就是你听起来可惜不是应该不错，薪水应该很高，他肯定薪水高，他肯对对吧？而且且呢原来是什么角儿，那可能会说说哎呀，这个职位感觉没有什么实权啊，但是他也没有实权的代表，, Start Time: 1963600
Text: 没有实际的责任。对对对吧？顾顾问，我觉得这可能是年纪到。如果说你你不想卷了的时候，我觉得一个是一个很好的去去这种就是大公司大公司干战略顾问。嗯，不错，挣的又多，啥事我不担责任。肖肖恩雷登啊绝了这个人啊，如果大家去查他的履历，他非常非常的厉害。嗯，那天好像我我我是跟你说过啊，, Start Time: 1985520
Text: 他是就在 viki 上写的啊，他特别特别早就加入索尼了八几年。嗯，然后当时是盛田昭夫的顾问嚯，然后负责英语里边写的是社区相关的工作和这个助理应该是承担了一部分翻译，嗯，然后应该还有其他的角色。嗯，你想八几年加入，而且是直接去的呃，直接去的索尼东京，然后后来等于一直留在那儿，, Start Time: 2009310
Text: 然后就基本上是从这个位置嗯往上走，最后是做的 playsition，北美区的 CEO 嗯，很厉害，嗯，能力应该是还是挺强的，而且很了解亚洲市场。对，嗯，没听过，他说日语嗯，估计应该是不差，没必要呗。对，就是他在公开场上没有必要说那人家后来在北美。对，还还要说日语，, Start Time: 2037620
Text: 就是说个人能力上啊啊，应该是这肯定能力很强，肯定是大牛啊。那吉姆莱，你搜一下，他能力也很强，他也是很早就在索尼里了，是你不能对吧？嗯，确实没有，就说他就是很早就开始了嘛，在索尼嗯嗯留一年生人。嗯，行，挺好，祝前程似锦。是啊嗯然后再说一个新闻，是这个就是一 n fury 啊。, Start Time: 2062310
Text: 等离子狂怒，离子狂怒，有个续作嗯，叫 fantom fury 幻影狂狂怒幻怒嗯，对幻怒幻怒也是那个三 d rams 发行的。嗯，因为这个我不知道它是它是咋算的，就是那 n fury 和这个 fantom fury 应该不是一个工一个工作室，嗯，但是是三 d ram 都是他们发行。, Start Time: 2089270
Text: 对，而且都是那种就是继承毁灭公爵式的 duke。对， duke 那种旧的这种呃设计游戏的感觉。之前的那个等离子狂怒，它是那种就是像素化啊，惊喜的特别爽，那那个特别好玩啊。然后这次的新座呢，它就就相当于自己重新捋了一遍 FPS 发展史一样啊，这次就进入到那个三 d 早期的，, Start Time: 2110990
Text: 是那个感觉，嗯，味儿非常正啊，就是喜欢这这路子的朋友，半条命一代的那个时代，甚至更早是可以再早一点，再稍微再早一点，可能嗯嗯就那种又糙，但是又他又想做出很多细节的那种感觉。嗯，但是看他玩起来这个样子，其实还是挺新的，挺新嗯，很很好看着这个非常的非常带劲啊，, Start Time: 2133990
Text: 非常带劲。希望大家关注一下，我喜欢这麦子嗯，来说一个锈湖一系列的新作啊。 the past within 嗯正式将定于十一月二日发售。嗯，对，还是非常有人就会变成双人解谜了哦，而且每个玩家都得买一份游戏。嗯啊啊对，然后两个玩家玩的内容就是他是双人合作解谜。, Start Time: 2157410
Text: 嗯，啊啊对，两人玩的内容完全不一样，一个人是正常的那种锈湖，以前二 d 的那个点击解谜嗯，另一个另另是谁？三 d 世界啊在一三 d 的画面里边，但我买的是同一个游戏啊。对，就都有。就是你你现在当初换人嘛，应该是要选上上换边儿啊。嗯，挺这样，挺奇妙的，别致体验是就就你一说好像还挺特的是吧？, Start Time: 2182910
Text: 是的，嗯，值值一玩的的感觉。我再说一个这个游戏啊，我关注很长时间，那国产的那个 CRVG 嗯算是一个 CRV，就是那个动物迷城。嗯，啊之前在几次发布会上，包括我们自己这个呃和集变钱的那个独立游戏。有有一个就是那种直播给大家看的那个画场面里有看到这个动物迷城特别特别牛逼，, Start Time: 2207230
Text: 它大概就是主角那个狐狸啊是一个记者。然后因为报道这个呃一个事件嗯就被污蔑进了监狱啊，然后他在监狱里呢就需要这个打通关系。哎，然后这个做一些事情吧。因为他那个为什么我说其实他看起来像 CRBG 呢？因为这个游戏的画面乍一看是那个像素风格很细，它可能可能会让人觉得有点像之前的那个脱槽者呀嗯呃这样的游戏。, Start Time: 2232300
Text: 但其实它不是它那个是很细致的，就是你要跟每个 NPC 对话，每个 NPC 有自己的性格，有自己的不同的那个选项。然后整个监狱里的不同系统的不同人，有自己的这些故事。所以呃从 demo 来看呢，它的可延展性非常非常强。呃，就包括如甚至给给人一种，就是如果你越越狱，, Start Time: 2262100
Text: 你依然可以在监狱里参与到那个监狱外的事件。就是那种感也可以，比如说越狱出去这种呃，目前它的免费试玩已经开启了，大家可以去私令上下一下，感受一下，就是做的非常的细致。然后文本的这种多样性，在 demo 里已经表现的非常非常好了。然后它的这种就是呃以以动物作为主角拟人化的这样的这个表达，, Start Time: 2283320
Text: 嗯，也特别好强烈推荐。我们可以在那个下一下 demo 感受一下。然后除了这个之外，再说一下 kick，就是这个咱们 g courpublishing 发行的发行的游戏，嗯， cake 的一点零二版本已经上架，而且在 HIO 也上架了啊。嗯，大家可以关注一下，, Start Time: 2306240
Text: 有很多的修改。嗯嗯，然后大家不是有个速通比赛，个速通比赛最近啊也在进行当中，感谢各位支持啊，可以过来一起这个玩一玩，嗯，嗯，恼火一下。然后我再说几个，就是 TGS 已经结束了嘛。嗯但是有一些新闻是这周才慢慢慢慢悠悠放出来的。首先是这个索尼克未知边境的 TJS 的预告片啊，, Start Time: 2325630
Text: 是放了游戏，是十一月八号就卖了。然后在新的预告片里边，其实能看到更多的这个实机玩法，就是反正很近了吧，大家可以到时候直接等待游戏发售，看看实际效果到底怎么样。然后再有呢，就是上周的时候，人中之龙那个人中之龙系列吧嗯陆续公布了一些新作。然后首先是这个维新集，, Start Time: 2347810
Text: 应该是相对来说完成度比较高，然后也放了新的预告片。后来等于是在发布会之后，嗯，放出了一个很长的一段试玩视频。嗯，然后在这里边其实也能看到新的引擎之下游戏的表现，然后包括实际的一些演出，然后探索还有一些游戏部分的展示。嗯，他这次不是用的那个虚幻的引擎嘛，感觉看起来好像还调教的不错，, Start Time: 2371120
Text: 嗯，嗯，与游戏离着也很近了。而且当初维新刚卖的时候是完全没有中文的。嗯，我觉得当时他的处理办法是你买一个亚洲版里边会送一个全中文翻译的小册子。册子里边是有所有的那个对白和，就是看对他的那个好好像就是一个纯剧本。对，包括什么你气转呃什么气喘吁吁的上楼，然后大力的推开门这种嗯这种动作的那个那个翻译都还在，, Start Time: 2397420
Text: 现在等于是能完整的体验一个这个这个中文翻译的版本了，嗯，嗯，应该挺不错。嗯，再有就是二零二三年的 TGS 时间公布了是二零二三年的九月二十一到二十四号。嗯嗯，能去吗？不知道想去也不知道啊，想去想去嗯，反正就的年见。本。嗯嗯，其他的这个歧路旅人二啊，就也放出了预告和这个主创的对游戏的介绍。, Start Time: 2426200
Text: 嗯，全新的八个角色，然后八个职业好像都是老职业吧，我没记错。剑士、武者、商人、学者、盗贼、神官猎人、药剂师。嗯，就完全没变这个职业。嗯，然后全新的八个故事，嗯，等着到时候玩吧，依代还挺好玩的。嗯，对，就看了看看到是有一些新的技术。对，特别是他们在那个手机的那个呃大陆的霸者里，, Start Time: 2458640
Text: 对对对，尝尝试了一些新的技术。比如说在就是呃海战啊，开船在海上开船，嗯，可是可以可以控制着哦，后来加了那个，然后加了那个就是他们那个技术现在是可以旋，就是加了更多的那种镜头旋转啊。就是你战战斗的时候，他可能会有一些镜头的变化。哦，大陆霸者，我记得你之前还玩了一点，, Start Time: 2483090
Text: 我玩好多玩玩嗯，玩到玩不动是刻不懂还是玩不懂。但那我不太了解，我没刻哦，我都是靠送哦， no，他那游不用刻，那游戏太不用刻了，他最后就是通关这个手游也是完整的去体验那几个人的故事吗？还是有一个什么完成度，这就是好几十无聊，没有上百的角色，反正都有一段自己的故事啊。, Start Time: 2502950
Text: 然后呢他有主线，三条大的主线，嗯，但是我打到后来是打不动了啊，就是太厉害了。这游戏的系统到最后已经被他们卷到一个就是不行了，是吗？灭灭绝人性的程度，嗯，就是嗯那个每每回合啊，他所有东西都在变，因为你玩家已经太熟练了，就是你的角色也太强了，全是满级，然后练满的那种，, Start Time: 2524880
Text: 还是还有什么觉醒，就抽卡抽抽那种种个一个月都抽好几次。嗯，这个可能手机玩家比较等抽好几次，他能把他什么觉醒一觉醒二什么的，好多玩家他都觉醒觉醒之前都晚了什么的能力都巨强。然后他就只能把 boss 设计的，就是你几乎更强几几乎他复活一次，好像就很难打。那天跟大巴也聊这个候，, Start Time: 2547040
Text: 就是他那些弱点什么的，就所有的法式弱点，物理弱点，然后每回合随机变全是问号啊，爽不爽熟不爽，就是而且好几十层盾，我操根本他妈神经病。嗯嗯，我记得一代那个一代那个隐藏 boss 其实就挺难打的了。嗯嗯，他这一次感觉嗯他好像没我我看了我那一小时，我还真看了，感觉没说出什么特别新的系统。, Start Time: 2566340
Text: 就唯一有一系统，就是他这次给这个游戏做了那个这个时间觉统就抽卡晚上嗯，但是有情魔术就有啊，嗯你是欺负我们，这个是多深入的参与到战斗互动里的呃，跟战斗没关系，就就就啊就城镇互动，就就一个角色的那个城镇互动功能，在早上晚上是不一样的。哦，那还那还我，但是我觉得并没有什么新鲜，, Start Time: 2589300
Text: 根根本性的这个感，就是就做多加了点那种对话内容。其实啊任务的就就是对你早上来看的这人晚上可能就没有这人，嗯，或者有些任务只能在早上接，有些任务只能在晚上完成嗯之类的吧。但是野外可能也我他没他没提，野外的没提。那那但就是想象里边感觉白天和黑夜应该是在打那个野战的时候，, Start Time: 2611720
Text: 嗯，是不是敌人会有一些变化。但有时有些同学说二我玩玩那那个白天和晚上真是很鸡肋，我我看这回跟那个差不多。所以呢我觉得大家不要对他在一代里的那些我们不太满意的地方的改进，有太高的期待是吧吧。嗯，另外就是非常期待应，就是在他们做的好的地方进一步加强。嗯嗯嗯，比如音乐，, Start Time: 2633920
Text: 什么音乐太棒了啊，一代的音乐反正真的是非常非常的好。那一年我认为最好的游戏音乐啊，我觉得很被低估，没事可以推荐大家去听听原声太棒，干听原声都可以，非常好。西木老师啊是我最喜欢的游戏音乐人之一，太厉害了，再有街霸六 g 八六。首先是那个开放了封测的申请，相信大家之前对大家之前应该是绑定自己的 coup ID，, Start Time: 2652980
Text: 该申请的都已经申请了，说开今天放了那个第一天就服务器干干挂挂吗？赛赛了，杨杨林跟我说的啊，一开我是第三天的，对我也是过了。对，没没那没没那么急啊。对，然后再有呢就是 youtube 上没更新啊，官方推特上嗯放了那个 TGS 期间公布的这个四个角色的宣海报和招式的这个这个预告也是。, Start Time: 2678360
Text: 对对，就是普通季，然后普通的必杀技 EXG 可能还有一些 TCG 的展示啊，就布兰卡本田本、田达和达尔西是吧？然后昨天呢截止到昨天吧，本田还没放，可能今天还会放。对，可能今天放了这个我不太确定。嗯，对，然后能看一看，比如说肯的那个腿的普通 g 和 TCG 好像是加了更丰富了。, Start Time: 2701300
Text: 对对，然后像达尔西姆的那个火球，然后的就是 CEA 的那个火球保留下来了，然后普通的火球应该是不是 EXG 的那个小弹一下是吧？对，能从板边弹回来反向去打，但是他这个瞬移没了，但是就没看到演示示瞬啊，没看到他只有一个瑜伽在天上飞了一段，就他没有那个就就没没了。, Start Time: 2723460
Text: 那个需要就直接直接传送那个没那招没了啊，然后角色设定也有些许改变，啃那个衣服就不说了吧，就不知道他家庭经历了什么事儿，就是官方自己没说啊，经历什么事儿。然后布兰卡是说立志要成为一个热带雨林的导游，说觉得自己啊现在可能更更懂自然了。想想连接啊，布兰卡感觉变化挺大的，, Start Time: 2744130
Text: 他多了个小人儿。对，算算是是算是那种小娃娃另类飞行道具，就是他可以扔在地上，然后导电产生一个干扰。嗯嗯，然后这个小娃娃的设定也是从古代继承过来的啊，对嗯，古代有那皮肤呢？对对对对，然后别的的话没有什么，还有就是 TGS 呃， TGS 那个发布会结束之后，卡布公放了一个全十八人的预告。, Start Time: 2763610
Text: 嗯，然后这里边其实是能看到目前还没公布的那些新角色的样子。嗯嗯，然后现在不是已经公布了老八讲里的七个嘛。第八个桑切尔夫也是在的在海报的左上角，大家是能看到嗯另外几个新角色，比如说那个之前泄露的 DJ 能看到在海海报的右上角，然后还有几个真的是全新的面孔就不认识的哦，, Start Time: 2789120
Text: 等官方慢慢自己公布吧。然后加米也是在海报，有加米，有加米那个韩助丽是吧？对，就是这些已公开的角色大家都认识。然后老角色里没公开的是桑切尔夫和加米，还有 DJ，嗯，剩下的就是新面孔了。嗯，那就是说他他如果是这样的话，他至少有十八个是吧？至少十八个那挺多的了。, Start Time: 2811680
Text: 或者说可能就是第一个版本就是十八个人，那还挺多的了。嗯，我觉得跟五代和四代的第一个版本比起来，哎，我记得之前好像咱俩说说两个，是不是就是比四代的首发多一点，比四五都多哦。嗯，四五开始的时候都挺少的，嗯，挺好，就等着挨着个的公布吧。嗯，啊然后我这边就这几个行，, Start Time: 2830640
Text: 然后这两天有两个游戏，一个是高达进化正式上线了，嗯，一个是 COD 什么？还有一个是 COD 的测试，就是跨平台测试。是啊，好游戏，我今天见。听到系统说一句话，说 COD 做的真不错，做就是不错呀。对，因为前两代确实我就是 COD 和真不错，这俩词儿放在一起，, Start Time: 2849260
Text: 我已经感觉今都很不错了，非常受不了。你们就是老上几，你玩了吗？我没有不戏，你玩了，没听你们说，这这几年我没听你们玩了吗？三年了。对呀，每年我都是问我说去年 COD 行吗？就是还行吧，上一次真不错，就是 IW 的。嗯，上一次就是现在两年是吧，现在现在是二，现在又转回来，, Start Time: 2872600
Text: 我这也感觉有两三年没听过。有人说 COD 真不错了，可能自己品味的原因是吧？分自己跳哪不错啊，也是啊，但是这个高压净化昨天也玩了一下也不错，是吧？挺爽的，很爽快，就是特别我靠，我看你们玩的特别有乐子，我无法就是确认他的那个移动的感觉，到底是因为为他是高达，, Start Time: 2891400
Text: 还是因为他们要做怎么了？这说不上来的这个那个劲儿移动，怎么不就是滑冰，还没有乐呵的，就是正常走路吗？滑冰走路没有我说来我说来选大摩，我靠他一个气垫的手感真奇怪啊。那那大摩滑步做的挺好的，我我觉得反正这确实挺有乐的的，嗯，确实挺有乐儿。普通人类可能对对，因因为不是象象性不太行。, Start Time: 2910710
Text: 对，应该是这样，挺好玩的，而且他们玩很开心，打一局时间很长，跟之前守望先锋打那个排位似的，就是嗯不管什么模式都会强制攻防互换，嗯，拉锯很长时间。对啊，找到了早期守望先锋的感觉，他是三局两胜是吧？啊，对啊，你可以这么理解。嗯，啊，反正挺逗的，就是没有那种他都我觉得他挺公平的，, Start Time: 2932390
Text: 还是是吗？一带来之后就呃机体机体之间的那个平衡性我不好说，因为我没全用过啊，然后玩的也没那么多，但是我觉得那个地图平衡性还是可以的啊。我刚要问这个问题，就是玩这个的时候会在意个人技能和地图那很重要啊，嗯那个技个机体技能还不少呢。对，就是我觉得技能搭配和阵容选择挺重要的。, Start Time: 2956180
Text: 这个事情应该到后到后期的时候，嗯，挺挺逗逗，反正哥哥是玩上了啊。但昨天好像后来服务器炸了哦，服务器崩了，好像大家都上不去了。嗯，啊说两说两个关于我玩游戏的事儿了。首先这周我一直在玩那个 medal heilsinger，嗯嗯，然后让华盛录惊人的狗啊，非常非常好。, Start Time: 2977880
Text: 我还想下我下来，我没时候嫉妒，建议用 PC 玩啊，是我是 PC 的狗，然后经历了两次非常恶心的事儿。第一次是我首先是在叉 s 叉上玩个吧，玩玩到了第五关还是第六关。然玩到了第主机，闪闪退了，闪闪退了之后呢，我寻思反正手里也也没有太方便，我拿电脑下一个吧，下完之后进游戏，, Start Time: 3001100
Text: 然后发现我挡没了。对他他就是有些游戏他是做不到云通道，不是他云同步了一下，然后档没了，然后我这都没了，我回 x box，我的档也没了啊。我那个件儿我遇到过一次，不知道就同步没了，就同没了。但是 x box 问题还是那游戏的问题我不知道啊，很能不没了。然后我就拿电脑又打了一遍，, Start Time: 3021600
Text: 打到了第七关啊，玩着玩着 PC 上游戏又崩溃了啊，然后等我再进游戏，显示我缺少文件啊，我就把游戏删了，又重新装了一遍啊，然后今天还没打，他不能直接验验证。那不行不能不能见呗，就就只能不行不行，你就是删了重装。我之前那个 a auomic cop 就是那个辐射农场啊，, Start Time: 3042380
Text: 也是啊同步的时候把挡着同步飞了，打苞米是吧？对，直接消失了。嗯，然后像有些游戏，像那个怪物圣所就没有没有云同步。现在这游戏啊，我还剩两关就通了，然后他再给我档弄没了，我我真的就不玩了，我会主动去 x box 外上，我给他一个差评，有时候那同同步确实同步不明白。, Start Time: 3063220
Text: 对我觉得只是 x box 的生产了，特别很多平台那个同步他都同步不明白。我就这个时候跟自己的网络环境有很大关系。但是 steam 现在给的能力就是如果你可以选对，你可以主动点击，再次同步。哎，对嗯嗯，就这个是吧，我没闹明白到底是哪出了问题。因为在主机上崩溃之后，, Start Time: 3079880
Text: 我没再进游戏啊，我直接在 PC 上装完之后，新打开的我的档就消失了。反正微软这玩意儿整不明白，不是觉得这个很生气，我我很不喜欢它。默认的是开放自动同步啊，就是你应该默就是我觉得 NS 就很好，你可以选择他有一个特别傻的办法，就只要你的那个存档档时间一一样，, Start Time: 3098390
Text: 他就一定要问你一次哦。嗯，我觉得这个很好啊，就比那些自己觉得自己系系统很明，就就 presition 也是大说说。对，就就如果你开的那个自动同步，它是不问你的，嗯，它一直同步，而且这个它是默认是自动，你都自己己别傻的很好，我觉得这个就很不好。 s box 是这样，, Start Time: 3120470
Text: 我连我一直保持在线，然后它存档就是自动同步的嘛。如果你中间断线了，还玩这个游戏，然后你再连上网，他会问你一次啊，就是你云端和本地的那个存档的同步时间不一样，你用哪个？但是除此之外没有什么僵的。但是就算我选了我要同步，然后那个 NS 以后再问我一次，说你要同步的那个时间更更晚、, Start Time: 3138325
Text: 更晚更早什么的早，你要不要确认改，然后还读三秒，就是不让你摁。就是我觉得这种东西都很有必要，他可能就是保险吧。对，反正我在 NS 那边就没出现过，就是嗯反我那个旧档把新档盖了的情况。但是 policition 和 NS boce 两边我都确实出现过这个情况，, Start Time: 3158000
Text: 反正很生气。因为有时候有游戏，你很久不玩，你再想玩的时候，你也忘了哪个档是哪个档。哦，他老问你说让你同步云端和本地，我你你怎么确定哪个是新的？是嗯反正很生气，但是还有 medhasinger，我强烈推荐大家去玩一下，尤其是用 PC 版非常非常好玩。那我看了一点画面，, Start Time: 3176200
Text: 感觉就是不知道哪有点僵硬，但是总还好是吗？他画面不重要，到最后你完全是跟着我那个档 PM 去去去打我玩。我已经下了，我昨天晚上下了特别特别好。嗯，然后武器也够丰富，它基本是前五关吧。每关解锁一个新武器，然后等你完全熟悉这套系统的时候，已经是到游戏的中后盘了，, Start Time: 3192800
Text: 很快就结束。但是有一点比较枯燥，就是他那个美观的 boss 其实都长得一样。他这个整个剧情是讲了一个事儿，就是你一定要杀那个人。但是每一关每一关，你首先杀的是最终那个人的分身，嗯，所以他 boss 设计有一点偷懒健身环是吗？啊，就每次都是都对对，然后就是稍微美观呢稍微加点招，, Start Time: 3210990
Text: 加点招，再加点招，然后最后可能是是是最难的。嗯，嗯，但中间的杂兵设计和音乐结合的非常非常好好强烈推荐。然后再有就是你们不是一直在玩死不拉蹭吗？对，嗯，然后你也买一个，不是我昨天就是我玩 NS 运动嘛，我每周都要解他那个当周的那个衣服，嗯，然后玩着玩着掉线了。, Start Time: 3232930
Text: 我说那退强退一下游戏吧，然后重新进退出来之后，发现我桌面上多了一个 sprluphone 三。然后我说我什么时候下的，我进去看一眼，然后游戏就进去了，嗯，就开始进引导了。嗯，然后突然想起来，这是我一个月之前拿这这惠券给兑换的。然后你看吧，我就把这事要吧，来吧，, Start Time: 3254720
Text: 我就没玩，我就把这事忘了干干净净。对对对，比如说你没开 NS，我不是我之前一直退 NNS 运，对，他没退那个我我就每次开个就玩一个游戏，然后我就把交券预购这块儿完全给忘了。他自己跟你下载载了，都是对对，你只要预约它会自动给你下也载好了，然后就跟着放着，然后玩玩呗。, Start Time: 3270720
Text: 你们这这样我也刚玩，咱俩正好可以同步啊，你也你也是我也干玩，那也可以，那带带我吧，我躲带不动，我还不躲，直接等 COD 开了之前就拿这个当代餐了，可以。嗯，行吧，但确实带不了。我觉得嗯带不玩我的意思，或者可以把单机通通一遍也行吧。就是现在这个比如说我是一个对完你还没进游戏的人啊，, Start Time: 3290540
Text: 就是比如说跟你们一块玩对战或者打工，是不是已经玩不到一块去了？呃，不会等级的问题，投投地无也无徒弟无所谓哦，打打工确实你会打起来比较痛苦，会觉得因为也不太知道。在土地的话，比如就咱仨进那一个房间里，是不是有可能就在不同的边，现在不会了，现在不会了是吗？对，, Start Time: 3309540
Text: 二代时候是这样，那匹配敌人会有这个等级的，这个这个我觉得他都是瞎匹。对，目前不觉得他的我并看不出来。他说那个匹配特别，因为我现在经常能匹配到那种眼眼眼看，就拿着这种二三十级武器的那种人，不是他有金券，还有用三张券，能换到高等级的那武器不是重武器不重。但是技术对那倒技术我觉得他就纯瞎匹，, Start Time: 3328410
Text: 现在有一些不会玩，有些而且我现在对能匹到那种就已经能把备备刷了很好的人了。我说这怎么装备会欺负人吗？呃，你你一个装备抢了到了点三或者是一个一个整备，这事不能说的很绝对啊，但他肯定是有好处的，有优势的吧，技能刷的好，那肯定是有好处的啊。嗯嗯影响大吗？我还我也真没感觉到，, Start Time: 3349330
Text: 就是可能我还装备不好，还是挺有的，技能还是挺明显的哦啊，行吧，就反复的问自己，当初我为什么要兑换它呢？找不动啊，我提前打打单，人想不起来，这何券都换的东西里是挺好玩的，这样这该换还是换了吧。嗯嗯，然后昨天我还说呢，我说快到日子了，我把模拟换了嘛，就都发现我已经换了。, Start Time: 3370320
Text: 对，嗯，然后就忘了。对我真的是忘了，而预购游戏这事真的可怕，就是到了这个年龄了。对，嗯，脑子脑子不行了，我也是我是哪个游戏来着？我记得你之前说过这事儿，不是三角战略，就是那个什么神岭变年史，就都忘了自己预购过。嗯，对，是吧？嗯，没办法，而预购时，他告诉你说只要游戏没发售，, Start Time: 3391610
Text: 你还可以取消哦。然后你就想说，那先预购着呗，嗯，然后你就忘了。现在叉 VP 也有一个非常好，有一个办法就是你这不是有一种惊喜的感觉。是是是是今天开开 SSS，每每次抽抽钱钱不保保保要保信费，不要保信用卡，这样的话就不会出现这游戏。个是是是嗯嗯哦对 x box UI 更新了哦，, Start Time: 3413120
Text: 就是之前说那游戏库用 tab 去筛选的那个功能已经上线了使用吗？使用啊哦比之前用下拉去换那个分类便捷一点。我看他下面加了几个时间，什么就是像什么通关还是什么意思？就是哦那个他是和一个第三方网站合作，然后去告诉你这个游戏预期的通关时间是几个小时。然后如果你想完整收集是是几个小时，, Start Time: 3438180
Text: 比如说麦德华 singer 那个他会告诉你这游戏预估通关就四个小时是，然后你要完整就是舔一遍，所有的内容可能是要五点六个小时那么短啊，这这游戏很短，但是不是可能也是收集了好多玩家数据。对对，所以你打一个通均来一个平均值。对，就是让你对这游戏可能有一个概念。, Start Time: 3461020
Text: 你别好，回头告诉我这游戏用通关得七十个小时闹不玩了啊，对吧？嗯，就是督促大家不要做这个功能，很适合很多日式 RPG 游戏。我觉得 NS 需要加一个这个功能，我觉得所有刺客信条都需要加倍来。就是然后经过数据统计说你这个东西非常影响玩家对你游戏的购买欲嗯率就会较劲。, Start Time: 3477980
Text: 因为他不大数据做游戏吗？是啊，那就需要他就需要这种指导。哎，那也不对，你说他要是这个功能加进来，那孤岛惊魂预估的通关时间是不是只有二十分钟可以有啊，那是最快的通关，他得人为在筛这个他他统计的有问题。对对，统统计就如果他纯纯，那就不对机器这些统计的话，那肯定是有问题的。, Start Time: 3497060
Text: 他得人为再筛一下这种情况。嗯，当然这个开玩笑，人家奎类肯肯定该他这里不是也加了那什么吗？奥德赛刚才说不是刚才说 EB，我想起来加那个叫斯斯嗯啊渡神记渡神记。嗯，那值得玩吗？就是我没玩过，我觉得就就之前我差点都买了。你你好玩啊，你之前不是很喜欢魁北克的那个游戏，, Start Time: 3515370
Text: 那就魁伟克自己做的，就是一个我玩的给人的感觉就是不是刺客信条的奥德赛，其他他想说的那个行挺不错的，特别是他的演出就是那个奥德赛是吗？对他他那解构是奥德赛，然后没有那个奥罗赛的那个傻了吧。唧的刺客历史那些东西嗯嗯，就是一个在演绎的，我觉得说直白点就是一个赛尔塔。, Start Time: 3535030
Text: 哦，那可以啊，我觉得更不是赛尔塔，他就还是刺客信条，那抄那套就是就是解解锁，然后一个点儿一个点儿，你就就是基础那个设计。然后然后主要是看演出，就是那那演演做的的挺不不的，里面那宙斯特别那不着调他的那个对他那演员说特别好玩的。是你整个的主线流程的故事，实际上是两个人在聊天。, Start Time: 3555070
Text: 你也玩了，我玩了呀，哦正经玩了俩礼拜呢。嗯，就是是是两个人在聊聊出来这么一个剧情，别的就是那样，觉得就系统都能玩进去，我觉得别别别还挺乐观的。对对对，真什么意思？有些解谜我口味有问题，他完冷啊特特冷。但是他里边那些就是很像神庙的那些就是嗯呃谜题的那个地牢，, Start Time: 3576920
Text: 有些部分还挺值得，动动脑子还不错。我觉得啊然后因为它是全中文配音，嗯啊，所以就是消化起来哦，是吗？对，很轻松好好，而且配音不错，专业的挺不错。下一个嗯嗯，然后 COD 昨天晚上我们也稍微试了一下，嗯，这周预购的就全全测试的是吧，全都参与了。预购是昨天就能开始玩了啊，, Start Time: 3600300
Text: 不是，就是其实是今天的凌晨就开始玩了嘛啊然后后边几天就是没预购的，大家也都可以玩了。嗯， PCX box 平台，首先我是在 steam 上预购的嘛。嗯我进游戏啊，首先开启游戏，他让我输一个手机号，为啥呀？我不知道，然后呢，那我就输一个呗啊啊，然后输了个手机机号，, Start Time: 3622860
Text: 后后扫码进进来了啊。没有，就是那个网什么的嘛，输进去，然后往后统意一些协议，统一同意进去，再往后登录你的拜网登登录游嘛。啊， CO 是是这是什么？嗯，啊五是粽里有需要需要动视，以前是它自动给你登了。对你要从那个呃战网上或者从主机上，现在我从 steam 上，, Start Time: 3642600
Text: 就是我还得回想一下我的动视账号是什么来着，然后打开动势的官网，然后看了一下啊，我动势账号 OK 上去了啊，就是你得经历这么几个登录，你要这么说，我还真忘了才能进入到游戏当中。我现在会有一个小文档，我也时时存的各种账号。对，然后我有一特逗一事，我把所有的那个账号密码存在了一个在线文档里。, Start Time: 3665590
Text: 然后我那在线文档的账号密码有一天我忘了这两年，哎，对面想了半天啊，我我存在了豌豆子上。嗯，行吧，然后那个用一个密码终结了，所有密我我我真的是我可能是老派，就是这种就最终保险我老是想去本地是吧？啊，那你写下来抄在纸上，然后放在一个自己知道的地方，甚至于会这样的放在床底下什么之类的那种沙发垫底下。, Start Time: 3687390
Text: 对，然后沙发垫洗了，然后就没了。对你妈说，别老往那个这种地方夹没用的纸。对啊嗯嗯，我们现在这个办公室在下边在装修，然后不知道大家为什么突然间就开始始上来了，而且这个时间点不对，因为说的是十二点到两点不让装修的，但不知道为什么他重装修了。呃，总之如果大家听到这个声音呢，, Start Time: 3713640
Text: 非常抱歉，非常抱歉，这可能很难有点没辙。我们很痛苦啊。朋友们，因为这个装修会持续很久，觉觉人人我的脚对这个装修会持续三个月钻你番脚。对，而且他很无聊。对，看到有很多地方在那个承重墙上那个洞，所以说就是整个沿着那个墙体传的特别清晰，其实就是经常我们会和下边沟通啊，, Start Time: 3735290
Text: 但没办法岔开时间，但是没办法装修时间太长了，感觉就是沟通完了，他钻杆，你说不让对，沟通还是很有效果的。嗯，是，然后 COD 昨天小玩两把嘛，感觉这一回啊还改动。我老觉得 COD 好像从很早之前开始吧，大概的改动了呃呃个行动一二不是我觉得可能从重启重启启现现能开始。, Start Time: 3756600
Text: 多人怎么着，他就很想主打那种，我得让这游戏吧专业有点战术设计的意思啊。对，一猜就是特别是这这可能他们自己觉得这不行，我不能老做纯傻玩的游戏了。 RKRK 的 LSS，对不行，我要融入一点我自己的的法法去去要开这这个我要融入点战术。你这么说， t 祖狂打替氛跟那那人不能傻跑啊，, Start Time: 3783350
Text: 不能这个二段跳不能跑强，嗯，不能滑铲，那么快速就都没事，都都挺好，就真实实一点啊。这回很明显，我觉得首先那人跑下来声音特大，光那那个地板咚咚咚那声音巨大无比哦，特别特别大。你就正常音量，你都能听见自己踩地那声。其实咣叽咣叽的，然后就那那个那个枪的音效我就做的特好啊，, Start Time: 3811200
Text: 就那一开枪真是恐恐怖。你觉得广那那喷喷子倒的那种巨恐怖的没好，就就非常可怕。为什么那个音音声就没没说打，哎，就哎，跟你那个哑的一准真没准啊。就所有枪我觉得那个声音都特好，建议带耳机哦，对你耳耳机他他有一个那个耳机重低音，对，那跟那个的耳机声音特好，做的音效，, Start Time: 3833700
Text: 而且他的枪声遮挡都特好，好像也很明显啊。我先说声音啊，就说这个声音啊。好，但你听时间长，那多人嘛人特多皮是吧？就特吵，确实永远没有一个清净的时候候，他一下在在个状况下打集装箱，特别特别吵，不一定啊，一个礼拜之后集体消音器啊。对嗯嗯，然后现在那个开枪地图上没有红点了。, Start Time: 3855600
Text: 对，完全就不啊啊正战术了。对，就是没有红点，你得靠听啊，你看听哪儿打起来了哦，然后在往那儿走。我之前看那片段里，就是我感觉连 UAV 的刷新都都那个间隔都大了。他是不是就是想改规则，我不知道道，因为因为他这个反正我就觉得就是他特想搞这个战术，你看而哦就回那个人物动作更加细化了。, Start Time: 3880410
Text: 嗯，就他不是说你看玩别的那种射击游戏，你看到别人过来，他就是举个枪在那打那种。你看那人物动作特细，他什么他贴着墙上，然后那个人的身体会有点倾斜，那种感觉蹭是吗？然后他也不是那种特端正的举枪那种打。对，嗯，他他他就是你做一些就是他会做一些斜着，或者有一些做一些比较战术那种动作作。, Start Time: 3903490
Text: 而且这次有那快完了，虽然你自己好像还那样感受不出来，但他确实是很细致。那人物动作呃，特别是可能是因为有 TPS 那个模式，对，就人物做的特对。对对，那等于现在普通 TD 敌方开枪，你看不见他的点儿啊，你在地图上看不到红点哦啊啊，就是哦，好吧，反正里边有很多嘛，, Start Time: 3923620
Text: 就我看那个是 PS 五测试完之后放的那些哦。然后还有一个是敌人的，头上是没有标志的，嗯，没有名字，没有红色的标志，那不是在设置里开关吗？不，它默认就是没有设置里没了啊嗯就没有不让你看。好吧，你只有队友头上有个蓝色的点儿，你知道那是队友啊啊，你看到一个人什么都没有，, Start Time: 3943300
Text: 那个就是敌人。哦，反行，包括我看那个 TPS 模式，泰勒做的比我想象的好，然后打起来也也有意思，但是你们是都不知道。以前 COD 有 TPI，没想起来，当时没想起来嗯， COD 三的时候，那没玩过的时候，那个啊对三我没有那三我完全允玩过。三是因为主机主战首次尝试了官方服务器的对战哦，, Start Time: 3964840
Text: 然后里边可以开启第三人生模式。而且还有啊对，而且还有载具啊，那我我那时候我家网络并不允许我干这个事情，所以我没有玩过。嗯，好多前面的多人，当时家里没有主机啊，然后前完完就了，现在认知道 COD 三那时候特别逗。然后那个人一模式本身做的就很随意哦。然后当时很多人是这么着，, Start Time: 3990080
Text: 就是开那个斗车，就是摩托边上一个筷子可以装人那个车。然后把自己贴着墙停那儿，嗯，然后这个人是必然从车的右侧下车啊，然后这个人一下车钻房子里去了，然后就再也出来了。然后最后你会发现整个服务器里边很多人就钻房子里边，然后从房子里往外打。嗯，然这样样，但是我只是看他那个太逗了，, Start Time: 4011500
Text: 因为 t 这 TPS 的 pik 视野特别大啊，大家拿着盆子互相转角朝狂蹲，然后然后跳出去一拳。对啊，是因为视野变大了，所以啊所以看到一些对对对对对之之外的。然后就导致致大家比如说进屋里搜索的时候，特战术就跟大家说的是个战术。但是开箱了一下，特别不战术就甩出去跳的巨高，, Start Time: 4033470
Text: 然后那个俩腿还在跳上抖开觉，还是那种就像以前 COD 就跳起来对，开镜，然后打加速跑，跳起来开镜打打对，这种挺逗的。嗯，但是看出去一种融合对真实与不真实的融合，像赛欧朋克一样，哎，那他用狙的话，开镜是和主视演一样吧。我没我那我看到片论里没有人用狙嗯， GPS 那个就是你鸡苗的话，, Start Time: 4056170
Text: 就变成了低人程视件，直接直接切。对，他不像以前那个嗯是你鸡苗的话，它是放大啊，他这回是你鸡苗直接变成第一段时间。对，好怪呀。而且而且我觉得他们技术能力确实挺强的。因为我看到就是 PS 五，那测试之前，我正好回去再回去玩断点。因雄行动，因为行动一直是这个系统统机苗的时候直接拉拉进去，, Start Time: 4077050
Text: 他那个拉的有的时候就不顺啊。嗯，但是因为他那游戏很战术，他那是真战术啊，是慢慢的节奏，没什么回去还好。但是他这个我就觉得哎呦可能动视 CUD 这个东西，整个这个技术确实是很强啊很利索。他那个他硬雄能刷刷的，反正 CUD 这一代啊，我昨天玩这么几把玩了一会儿之后，, Start Time: 4096810
Text: 感觉就是哈就是对于这个怎么说呢？就确正你跑起来打优势很很弱啊啊，因为你跑声特特嘛嘛，后后人人知知道在在那很容易很你啊，因正就是觉觉得优势势比较强强，但少为家。目前阶段对于地地图理解都差不多，或者都比较弱的时候，嗯，枪行动行动发现你开蹲之后收益特别高。嗯，等之后吧，, Start Time: 4117010
Text: 就蹲在一个地儿收益的，然后然后就等着别人来。嗯，对，大概就是这种。然后像昨天我打的时候，有一张图叫十八号农场嘛。我记得那个图叫它中间有一个区域，那个区域的问题，我觉得挺明显的。或者说他的特点挺明显的，就是进了那个区域，大家都会换成喷子啊，因为那个区域特别狭窄，, Start Time: 4142810
Text: 拐角特别特别多，嗯的问题就变成就是如果敌人出现在你的视野里见面杀嘛，他一定在你喷子能一枪打死的范围里啊，这个就就很异异，对吧？就是 TPS 地图设计到的问题了，就是就是我觉得这个事就很诡异，就是只要我能看见他必死，我一枪一定能喷死他啊，这是这不就没道理练枪图嘛，, Start Time: 4163710
Text: 那我进来就我不用喷子，我就是我找死来了，就跟跟那个现在战争一的那个那个那个马头那张图似的。然后你比如说你打那个不是他跟马头就不一样，那那个码头那时候图就属于是我就是给你们做一个，你们可以进去瞎玩玩玩的图啊。但这个图不是啊，这这图是一个正经图，不是吗？正经的一个图嘛啊，, Start Time: 4184410
Text: 你打那个 TDM 还好说，你说我没有喷子，那我不进那里边不就完了吗？我在外场绕，我在外场打，可以啊，当然但他有站点点，他有他有一个点是在那个中间的。嗯，你要想站点，你必须进去，你你进你没喷子，你就是找死啊，还挺逗的。所以双倍火力突然变很厉害，这个是啊，对吧？, Start Time: 4207100
Text: 嗯，我拿一把这个步枪，嗯，比如我拿把 m 四，我就拿把喷子，我在外场的时候，我用 m 四都能打，我进去直接换喷子开始打。嗯，就生命火力就很厉害，现在变得啊，但是只有那个图，反正比较明显这个事儿啊，其他图昨天还玩了另外两张图就还好吧。嗯，啊，反正想玩的朋友，, Start Time: 4227040
Text: 现南预购这周末就快快乐。周末。然后现在那个枪开枪的抖动特别的强，嗯，要是都都有，是有点像先锋那个啊先锋，就是你开枪咣咣抖的都都都看不清楚了。但是那个枪口火焰啊，烟雾效果直接给你遮住，什么都看不见，避迷用消烟器是吧？啊啊，是对消烟是消炎器之类的，这些对都得挂。, Start Time: 4245580
Text: 他可能想凸显一下。你那个枪改完之后，它很明显战术部件的重要性，战术了战术战术战术术搞的啊很有可能最后全员消音器，我估计然后反正就是对他不还有那个快拔动作作啊，对，不奔不奔跑的时候掏。对对对对，手枪就是枪直接那个你的长枪掰在一边，你还甚至还能看到啊，然后右手把枪掏是吗？, Start Time: 4268840
Text: 对，特特帅了，但是不能跑，就是移动走的时候能套啊，整的还挺挺好，越说越想玩，但真特细。这回做的他那个有好人录那种枪械的展示，那个特太细了。当时二零一九的时候不愧是爱 w 对我就觉得得不愧是爱 w 他在这个事儿上真的钻研了，嗯，真的是非常的用心就帅了啊啊。但是你说那个打下来什么蹲不蹲那事儿吧，, Start Time: 4291710
Text: 我觉得可能还咱需要一个长期一点的，稍微长期一点的这个观察，看看大家到水平都上去一点之后啊，更理解更多之后，这个游戏打下来地图什么样什么样的。如果真的变成了大家都那那蹲来蹲去打起来，他确实是可能需要一些改动。嗯，啊而且你说全蹲起来，那我又想起来二零一九的时候，, Start Time: 4315050
Text: 那个时候我们抱怨那个地图很蹲啊，然后也有人说你不懂，那是考验索尼呢，对吧？你 TPS 就是更是索尼啊，就互相在拼拼这个索迪，这真是互相威胁更大了。现在也是卡尔索尼嘛，对你你没有点点了，你只能靠声音去听，是对我很不友好去辨别他这个人到底在哪儿，他会从哪边过来。, Start Time: 4334430
Text: 嗯，他确实声音特大，你能听到那墙那边咚汪有人跑过来啊的这种就很明显，你得特别仔细的去聆听了。这回不能傻跑，一旦傻跑起来，你会输的特别惨，那我可咋办呢？整吧，我玩游戏都不开声儿，你肯定得开声儿啊，这回那没准声音很重要。嗯，戴耳机嘛，戴耳机这不是不方便吗？哎嗯，, Start Time: 4354560
Text: 可以理解，嗯，嗯，但是挺爽的，今天回去再好好打打这个周末再好好打打，再体验一下，感受一下。而且这周末电视机点还有绩点，所以这周末我直接就不手机一关机，谁也别联系我。但白天 g 点晚上 COD 哎，就是死，就是死，哎，就是而生么厉向死而生。对，就是因特尔嗯，, Start Time: 4378790
Text: 你是计划今天晚上播是吧？啊，对，我们可能晚上会播一会，但我不确定我那电脑同时开直播，那个推 COB 那个推 COD 会不会卡顿之类的所不那那么厉害。能这次可能是我电脑不行了，说实话看我能申请一个直播电脑，就是推流电脑。嗯嗯，现在问英特特尔，哎，他我看完那个他们的那个视频之后，, Start Time: 4402740
Text: 特别期待新的战区哦，说说不上来二点，也不知道为啥挺期待的，到时候看吧。行嗯嗯，好，哎，而且我觉得现在 COD 呀是不是他想做一个就是我是所有 f 我是所有射击游戏的启动器。就是你想玩 FPS，我是 COD 老大，你想玩 FPS，我这也有我我虽然可能不是老大吧，, Start Time: 4427490
Text: 但我也牛逼，而且先你想玩塔科夫，有我有我想玩吃鸡，我有嗯你想玩僵尸，我有你想玩 PVE，你想玩大战场，我有别玩那个二零四二。哎，真的，我怀疑 COE 现在有这个野心，嗯，横了不好说，心一横啊，独一无二嘛。但是他得首先解决那个问题，嗯，就是每年换一个组啊，那战区其实你比时说已经就是娜娜说的事儿，, Start Time: 4451910
Text: 你你这种需要延续性的，你扔全扔战区里，那战区就不可能像现代战争二有这么多独特的东西啊。对，那是对吧？那那你持续来吧，你你那你总得你不能一年换一个路数，一年换一换换一个引擎的优化啊，但持续有游戏。你两三年换一个路数，玩家还是挺开心的啊，这倒是对吧？嗯嗯，有的是招，, Start Time: 4479790
Text: 那他 COD，他破破了，拉开了，想怎么着怎么着。嗯嗯，我甚至在想以后他会不会真的出一个 COD 的无主之地。我操大家情节就是单独的，你别说他枪将都做成这德是吧？你做成品级来，其实对单独的这个系统，实际上我们说有先锋，他后来通过枪将把那二十万的枪改了，哎，跟侮辱率枪的差不离了。, Start Time: 4502210
Text: 是嗯骑车，现在阵容二，赶紧出二岁了。我真觉得动势是想做一个所有射击游戏的启动器啊，你别说等收购完成 COD 跟战争机器来来一个联动联动，这不也挺好吗？确实嗯 collision 就以后也加入了，别别我瞎说的 collition，我相信他们还是挺恐怖。这事如果你这样想的话，, Start Time: 4525550
Text: 那索尼说的没什么问题。是 COD 就是独一无二的嗯，一个元宇宙 t 一级别的游戏设计游戏。那我觉得是 t 零级别的游戏了，我觉得是 IW 是独一无二的，有可能嗯大家都独一无二，嗯，这大锤也独一独一无二，大锤也独一无二啊，但是可能确实需要再努力一下。嗯啊，我又想起那个那弱智出来了啊，, Start Time: 4545800
Text: 我二二战的时候刚一出发，一人在战壕左边叭跳了一下，然后原地撞向掉下来啊，啊啊啊哎，就没想到这这就是是啊，你说这个我最近还想去玩那个伊一一宗佐合啊，我玩了这咋样啊，我玩了这这这这我就喜欢那个打一战战场插秧游戏做嘛。我我之前玩的那个坦登堡啊哎呀，我就觉得一战打下来就是好玩吗？, Start Time: 4566380
Text: 这个在挺好玩的，就是我一直觉得这个系列做的有点那个他的那个生态位有点类似，找那个叛乱那个劲儿，他是完全依赖对战是吧？呃，对他就是对战，他就是对战啊，他他就是想想要拟真的系统。比如说那些就是不举枪的无准性，就是有些还是挺硬核拟真，但是他要的还是那个上点烈度的对战，, Start Time: 4592490
Text: 强度强强啊啊。他当时坦德堡他打懵了。就是就是比如说你推到一个阵线中断的时候，四面八方全是枪声。而且他那个长长步枪的那个子弹的声音做的特好，嗖嗖的，然后你也不知道咋地了，黑咕隆咚的，然后天上还就就那个部分做的特别好，然后就是一中组合，我感觉也不错。嗯，感觉可以是 CO 六之前我打了打人机，, Start Time: 4611030
Text: 嗯，当当时打爆的时吧，当时好像那个网不是特好，嗯，然后打了打人机，那电脑太强了，你知道吗？就电脑特别厉害是特别厉害，然后就很难打。就是但我特喜欢他那个每一关就是每每一次对战的开场，就是你已经在战场上了。对你甭管是在战壕里还是在这个高地上，还是还是在什么地方。, Start Time: 4633060
Text: 然后就是等等倒计时，然后倒计时结束，你们那个指挥挥官喊，然后大家就冲就就然说他那个战场氛围做的真的特别特别好巨好，嗯，反正挺挺不错。嗯，然后就是一战打的真费劲，好是然那那枪那拉拉拉栓咣咣，然后打战组合的时候，不知道开始拉闹一下又打不着什么是是不是身位吗？让一回吗？, Start Time: 4655380
Text: 对他这次在那个意大利战场的时候，那个到在山上啊，哎呦，我天哪，我看他们打的累是吧，可累挺了，反正一开始分职业嘛啊有不同的职业。然后带不同的那个战术道具挺好这些啊，还有这些些，有一一直都有可以把它当战地玩，是是就比战地硬，比战地还人文一点，就是要啊特好那个挥挥官狂狂那儿喊。, Start Time: 4679710
Text: 对对对，虽然听不懂吧，但是就是特别有氛围感，特别有使命感。那个指挥官一喊话之后嘛，不是。对对对，就是战地一跟着我队友冲冲冲到前边房里，突然出现三个人，我直接就往回跑。行吧行吧，嗯，战争如此残酷的。嗯，对，有。然后哎最后再说个小新闻，是那个泰国会卷的正式版，, Start Time: 4702950
Text: 它的新版本已经更新了。然后它的新版本机呃和原版就是两个游戏。嗯嗯，然后它的这个新版本目前因为在修 bug，所以才还处于 EA 状态。嗯，就它不是它的现在的 EA 状态，意思就是我修复 bug 这个工作完成之后，然后我就结束 EA，然后提价。嗯，一个这个新版本是完全翻新的，, Start Time: 4726460
Text: 就整个都是新的。然后有些系统还有一些改动什么的，大家可以这个回到游戏去感受一下。嗯嗯，纳斯 OO 嗯，嗯，那本周差不多就这些是这些，嗯，然后很开心是这嗯，大家这个周末加油射击射击是绩点加油，那个 SOD 可以玩一玩。嗯，希望绩点，你投票的队伍会获胜。嗯，哎那个巴比伦陨诺还没关呢么怎么还没呢？, Start Time: 4747960
Text: 明年关明年关，但是现在这有一些不是是那零零元购对活动送。因为这个实际上埃利克斯啊要求各大经销商不再销售稳坐。对啊，那么美国最大的游游戏零售商之一， game stop 啊，基亚尚有大量巴比伦陨落的库存。对嗯，然后呢，据多家媒体报道呢，现在的情况是呢，玩家只需在 game stop 店铺，, Start Time: 4774030
Text: 找到货架上尚存的巴比伦陨落直接拿走。然后向员工咨询啊，便可免费领取本作。嗯，先到先得啊，原本会扫描实体游戏后啊，将游戏以积作零元啊，出售给玩家也玩玩家也不用使使，这个就是承受额外的这个什么最低消费啊都没有。因为这游戏确实太尴尬了，是个在线。但我很奇怪，这个现象就是说，, Start Time: 4798400
Text: 如果你游戏发行商通知经销商这个游戏不卖了的话，你是不是应该回回？是对啊，回货呀，这不知道，我不知道，我不知道他这种可这个还真不太。经销商 ICIC 的意思就是说可能是我把尾款结给你了，游戏你也别给我了啊，你自己开始卖款我都结给你了，是是，但是有库存成本啊，, Start Time: 4821490
Text: 是吧？然后那 give up ve 就是送的是是大傻逼，你占地方要不然是对吧？对呀，库存是个成如果在正在北美收听节目的玩家，你也可以去领一找，去试试去啊，留一份。你这万一呢不止留一份儿，你现在继续感受一下，就是那种就是那种脑瓜子，完全没没上没上上弦的那种游戏设计啊，, Start Time: 4840730
Text: 特别是坚持一下，打他妈的十几关打一下那 boss 让你感受一下，特别是 FF 十四玩家让你们见识一下，就是 FF 十四的机制，然后非得塞上 ACP 的时候啊，那个那个 boss 战是多么的美妙，你知道吗？疯闻，而且我看平时感受一下评论区玩家在聊，说他们观测到一个现象。, Start Time: 4860850
Text: 比如说你像圣歌这个游戏，现在就是涨价贵了。对，反而就那个翘首的收藏啊，所以我觉得可以留一份。如果你领到的话，买就就算了。是如就如果你领到还可以留一份，万一呢那十年之后我们留一一万候，嗯，那现巴比的收落嗯是游戏大厦倒塌的第一条列号，他也不配，我觉得哈哈哈哈那傻傻逼就行。, Start Time: 4878930
Text: 好啊，最后啊这个看看咱们网站这个大图啊，新增后端工程师这一次的平面设计师剪辑师家里有音频，后期岗位哦，招聘的信息又更新了一下。如果大家在这方面啊有一些兴趣的话，可以来我们网站看一下，欢迎投送简历。哎，今天新的这个大图也给提上来了，突然想起来，我刚才说英 furry 描述好像有点问题了，, Start Time: 4904290
Text: 是吗？无所谓了，反正就是就就这样吧，就这样吧，游戏文人嘛，然后啊我的对啊游戏文人嘛说话不算数。嗯，然后我还说一个之前说那个英雄联盟啊有赛事嘛，正好说一个这个拳头的先说说，就是我正好是应该文章也发出来了，我就再提一句，就是这周采访了拳头在中国研发中心的总负责人。, Start Time: 4926830
Text: 哦，然后这个契机很有意思，就是他们宣布中国的研发中心要升级成研发工作室群。嗯，就是规模要增加。然后这个事儿就是采访中，他们说就是拳头进入中国，开始吸纳人才。这个事儿他们之前做的太低调了，有很多人不知道啊，拳头还来中国呢，其实是去年七月份嗯开始弄这个事儿。然后弄完之后，, Start Time: 4948010
Text: 他们整体上其实很满意的。嗯，然后整个这个采访的主要信息可能比较针对于从业者，就是呃拳头很很很有诚意的表示了。嗯，他在中国希望吸纳更多的人才，包括那个老哥说，就是他为什么做这个事儿，跟自己总总部说，就是说你要招人才，你你要成为世界化国际性的公司，你需要国际化的人才啊，, Start Time: 4970060
Text: 你不能指望国际化人才，从各各国家都跑跑那那去，所所你你要去，所以他就整体的那个态度是非常诚恳的。然后也描述了一下，你加入拳头之后，可能会有的比较好的待遇。包括他提到一个很有意思，就就拳拳头那种长期主义啊，就是做事是不急的。你要你，但是你要有驱动力，好好的磨啊，, Start Time: 4991780
Text: 磨出好东西来，所以说的还是挺有意思的。然后还提到了就是拳头内部有一个就是原创游戏的呃评审机制。就是就是你提到了项目之后，审核通过了，你就可以做了，开始做了。然后他说中国的研发中心呃正式运作就是把呃办公室什么都都捋明白是今年年初，嗯，然后做到现在，他们就已经有两个这样的项目就已经开始推进了，, Start Time: 5009900
Text: 就原创项目所就是成为很好。然后他们也非常渴求更多的人才，所以就听电台的朋友们，如果你有这个兴趣，反而去尝试尝试好嗯去尝都试试好哈。嗯，我最后再说一份 COD 来事，我忘了提了，刚才嗯那 COD 那个了吧，交互，那他妈是人能想的出来的吗？话风突变是探尼生入的图，, Start Time: 5036170
Text: 我真服了啊，是也不是第一天做游戏了吧，也不是第一天做 COD 了吧，嗯是吗？那是人能想出来的逻辑怪是吗？我就觉得怎么好多这种大型游戏，反而真就真的明白这事儿了。嗯，他是层级扩大进化做的特别合理。这一方面我觉得什么你那个拉好友入队怎么着怎么着？加好友就很简单，, Start Time: 5060770
Text: 是他妈你 COD 都中了，现现怎怎嗯，我要干一个事儿，我得点好几层在那儿，我我我不懂嗯，不懂，二零四二年也是我不懂，是我这怎么了，流行这个流行折磨，你这是什么意思呀？现在是挺挺逗的，反正是有这问题的，但然他好像说要改哦，我不知道啊，然后就是这样吧。啊，本周的加游戏新闻节目大概的内容就是这些，, Start Time: 5081950
Text: 欢迎大家来评论区里讨论。哎哎，那么，感谢大家的收听，我们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5108740
