Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。 i must to love me。各位光棍儿，各位网友大家好，这里是嘉景。各位单身的这个网友大家好。, Start Time: 2420
Text: 对我第一句说的是各位光棍啊，因为那个刚才没声有点，然后那个今天是一个特殊的一个节日，就是我们的光棍节。对啊呃我们这个推出了这期光棍节特别近，今天是死死团的圣诞日嘛。对对，我是那个机号王气熊。大家好好久没有和大家在这个常规节目里面那个见面。嗯，各位好，我是系统部。, Start Time: 47485
Text: 好，伴随这首 lonely。我们开始今天节目，首先我们进入是呃新闻，在新闻里面我们只有两个新闻。短短就不其实不止两个，一会儿没准还能说到其他的，好吧。那个第一个是关于 GT 五的，第二是关于我们的天王 michael jackson 热点新闻搜述。嗯，这个赛 GT 五这个游戏说说的都有点有点说的，, Start Time: 73465
Text: 说的太多了感觉。但是这次应该是终于，他说是确定了吧，这次应该不会延期了吧，应该不会了。据说之前那个就是本来已经发售是确定了，但是后来又临时又修改，又要那个延期的时候，呃，当时可能是据说是呃加入了一些防盗版的一些。对，但是因为那个那个三点四四零版好像被破解了，, Start Time: 113410
Text: 但是他就是基于那个平台开发的，所以他就是为了这个就是把之前压的七十万张盘全部废掉，全做，这真的挺多钱，那可候七十多万张蓝光了。对，是啊，就是说我如果我们这么算，按照那个按照我们那个 CD 成本算是九毛五一张的话，你自己算算这多少钱？我觉得那个那个他们真的有勇气费那么多钱，, Start Time: 135170
Text: 然后赚更多的钱。嗨你别别说刚说那个重新压盘，你看现在 PS 三这破解又发出新消息了，告诉说已经没准能登出 PS 三了。对呀，那就那就真没什么可玩的了吧。嗯，对于那个谁，反正有本事，你再延期一次演了很长时间了。然后那个我还听看那个山那山那一点放出来的话，说那个即使是 GT 五已经发售了，, Start Time: 156310
Text: 也不是他那个心中最完美的那个 GT 五。他说以目前这个呃他对他说这个 PS 三呃也做不出他那个认为呃最完美的那个那个那个 GT 五嗯，要让他做一个蛇的游戏，没准真能滑出脚来，反正我觉得年内应该肯定是能玩的。 GT 五了，大家那个玩了以后再看吧，但是现在说实话是是有点感觉，, Start Time: 177680
Text: 不像当初那么那当初当初那么期待了，你感觉早晚会皮的就是这种感觉就对。就我记得就是当时 PS 二时代的时候，呃，起码是出了三和四。但是就这一座那个你看那个 ford 都已经出了出了那个二代和三代，但是那个 GT 到现在还没有出来，这一座大家都是有点那个过于的这个。, Start Time: 202700
Text: 而且反观 photo 这边，他不是已经开始说支持体感的那个新的，应该算是 demo 已经有演示了嘛，而且玩家也可以亲自去试玩了。这个可能就是咱不说质量上面起码在这效率上确实有差别。而且现在赛赛车游戏，其实我觉得给这个玩家的这个选择的余地空间肯很大了。已经你看现在新出的一些很不错的很不错的一些赛车游戏，, Start Time: 228165
Text: 比如像德尔，他都是这几年这个成长非常快的。对，还有那个什么火炮狂飙什么的啊。对，嗯，包括那个 PS 三自己的这个那个什么 motor storm。对对对对，说 GT 五作为这个赛车游戏的王者吗？他我觉得他主要就是占了他是真实系真实系赛车的王者。你说拼爽快感，, Start Time: 253920
Text: 真是他们拼不过那些游戏。下面请您欣赏歌伴舞碧丽姐，嗨，有我们那个糖蒜筷子，多对，长篮筷子步。对，其实我们是开一个玩笑，就是前一阵在网络上是应该算是比较火的一个原创视频吧，叫老男孩。可能这个八零一代的玩家看这个视频以后应该也会有很多的感动。因为他可能就是讲一个应该就是我们这一代人吧，, Start Time: 275700
Text: 从中学生一直在在在那种奋奋斗的故事。对，特别就是小时候特别迷那个 michael 的歌，然后那个对小男孩在一块儿学他的个舞步步呀什的的带一个白手套，然然后就开跳广播体操操，然后摸摸 michael 杰克逊。呃，然后我们说的这个也是跟游戏，就是那个杰克逊的那个那就是叫做迈克尔杰克逊生涯的这个这个舞蹈游戏，, Start Time: 321330
Text: 呃，就是最新公布的一些曲目嘛。然后那个他的这个游戏的这个阵容是非常强大的，就是呃已经知道的一些那个那个曲目。我们请那个 demon 给大家说一说，现在就是工作曲曲。有。 bad bit it it ily jm black or white or song ghost rock，, Start Time: 344385
Text:  with you smooth criminal smooed demon street worker。 the girl is mine。 they don't care about us。然后 SRALER who who issit 还有 working day and night，, Start Time: 365060
Text: 就是基本上全是热卖单曲了。对，都是那种舞曲哈。没有啊，没有，那那几个叫什么呀，我们是一家是吧？那个没有我我们是一家那个是应该是是那涉及到过渡人的版权。那个没有有那个我记得演出的时候，就是好多明星在一块儿唱，所以没有那个跳舞的这样一个环节。嗯嗯嗯，对你包括像那个什么 helo、, Start Time: 376620
Text:  heill world world 那个这首歌都是那个 MTV，是比较经典的，但是就是舞蹈的环节可能少一些。嗯，然后现在从网上看了几段那个试玩的视频，特别有意思，就是杰克逊的一些经典的一些舞蹈，比如说没有那丧尸倾斜四十五贴地面倾斜四十五度那样的。然后那个太空步那些什么都可以通过一些呃简单的模拟动作就可以做出来。, Start Time: 396940
Text: 哎，还说呢它那个倾斜四十五度，那地方你知道它是什么原理吗？他好像是是不是野吧，鞋是吗？好像是鞋鞋，他他那个就是个个不知道，你就是去滑雪的时候，穿着那个滑雪的那个鞋前不是一个顶的那个嘛，嗯他有点类似于那个，好像是我看过有一张图，就是那个有一个能顶着你的那个小腿小腿骨那个位置，, Start Time: 419890
Text: 就是你往前倾不会多少，有点顶。但这个技术好，我我听我们同学说，好像他还申请专利了，还特别我觉得肯定是不光是依赖于这个鞋的这个装饰，就是 michael 本身的他自己的这个身体的这个柔韧性啊什么，他这个肯定是也不是说一般人能做的。对，这倒是这倒是对，而这个游戏出来了以后，, Start Time: 443530
Text: 他应该应该我觉得就是八零后这一代，包括七零末八零后这一代玩家对 michael 特别有感情的。这个应该是可以这个借这个游戏来那个向自己的偶像致敬吧。对，其实说回来就感觉还是那个老男孩那里边那个有一些场景。对，当那个 michael 去世的时候，一下感觉那种失落的感觉，, Start Time: 464020
Text: 我觉得可能就是在像一代人吧，曾经的心中的偶像。对对对，可能是永远无法替代的那么一种精神。嗯，对，而就当时那个还有一个场景，就是说那个那个老男孩里边是王小帅。那那对对对，在那个地铁里看着我看着报纸，说是那个截片出了一些丑闻嘛。对，当时就是说自己也是在那个那那个年纪的时候看的这个新闻也是那样那个那样的心情，, Start Time: 483770
Text: 就就自己的偶像啊，一些负面的消息很贴近生活。嗯，然后这个游戏嗯应该可以不久就跟大家见面了。然后那个三六零版那个是那个对应 key net 吧，我觉得应该是我觉得应该是 connet 这个版本应该是比较比较好的。然后那个我我看了一个，嗯，我这嗓子还是没好啊。, Start Time: 508330
Text: 那个我看了一好像还是要在 ND 上面，也要出一个迈克杰杰逊的的戏戏。是是也也是我刚看到的那个 ND 上面，就是好像有点类似那个应援团的那种游戏。对对对对，应该在 ND 上都是应该都是这种形式。然后刚才我们录音之前，那个 devon 刚刚拿到手那个 COD 七，, Start Time: 531460
Text: 就是那个 black offs。刚才我们那个在录音之前玩的玩了一关，对，淘宝终于发货了。对，然后之前那个我们那个论坛的那个一位那个因为很著名的一位那个这个这个这个 ICC 过也是 c 哥，他是那个 ID 里边也带 COD 的。对，我们还有一位那著名就是那个是风林。, Start Time: 562470
Text: 嗯，呃就原来我们电软那个主编，他说这个他玩的，我觉得这一座 COD 太简单了，他说是史上上老兵难度最低的 COD。对，刚才咱们是直接打那个号，就是哈的就是老兵下面那难度。对我觉得那挺简单的，好像是只只挂了一次吧。对，说只挂了一次两次。对，不过这次 COD 七，, Start Time: 581330
Text: 我觉得最起码在宣传策略上已经达到了预期的效果。我们可以看到这次黑色行动。据官方统计吧，就是仅上市十六小时之后，网站的人数就已经三六零能达到了二百一十万之多。然后 PS 三也有将近七十万， PC 版的也有五万。哇， PC 版那个好像是用的 steam 的平台，, Start Time: 603100
Text: 对五对嗯，一直一直是用这个是吧？不过这个数字看起来就是一直真真的是挺喜人的。但是从那个各大游戏媒体的评分来看，好像这次的评分跟最起码跟现代战争二相比是不急，嗯，可能能达到一个八点五的样子，也就这个水平吧。但是我觉得从那个这这替补叫吹亚是吧？从他们的角度来说，, Start Time: 620740
Text: 应该也算尽到了自己的权利。无论是从这个网络的平衡度啊，还是从单机的表现能力来讲，包括咱们刚才体验的，我觉得也也挺不错的了。就是这种 COD 像这种就比较强调这种演出的这种效果嘛，对大家的个代代感更强强，这个应该也还是体现出来了。然后那个之前不是说看见网络上有一些那个呃关于这个故事故事情节的一些传言，, Start Time: 643420
Text: 就是把这个这个历一些一些一些那个历史名人全都揉进去，觉得挺有意思的地方。然后那个我们下一期吧，对 COD 这块做一个重点的一个全面的一个跟大家做一些那个的一些交流。其实我觉得从这个制作组的更体来讲，你不能说把它当做一个游戏来看了。因为从现代战争，然后一直到到 COD 五战果世界，, Start Time: 666440
Text: 他就已经明确了。其实这一个系列已经划分为了两个，可以说是两个派。就像姆第姆，我觉得他说他说的一点就好，就是你说的一点。 dimo school 那个嗯这二好像一直在追求的，就是那种比较比较老范儿的那个战争的概念。嗯，对对，然后 in 析 venword 好像是是追求的是一种比较新的，, Start Time: 692730
Text: 然后现在特别接近那个好莱坞大片的那种。对对对，演出效果他要的好像就是那种大片的效果。然后我们可能感觉到就是 t 组做的 COD，就是想追求一种就是刻意的，好像是追求一种回顾的那种效果。然后希望刻上那种老的照片的感觉，好像就是泛黄的那种那种印象，一直做成这样的。, Start Time: 711970
Text: 然后包括咱们说那个当时他的宣传上现代战争二，他请的那个主题曲的演唱，不是请的艾米达姆嘛。然后这次那个黑色行动就是那个迈塔雷克他们来唱的。就刚才你们玩的时候有几个，那音色一听就是曼塔雷克。嗯，你看专业的就是不一样，专业就就是不一样快。嗯，那个 t 组的那个 COD 都有僵尸模式，, Start Time: 731210
Text: 对这个应该也不错。嗯，当然是从最开始，其实其实我觉得他们那个那个五五的生命力很大，一部分是那个还有热卖，很大一部分是在僵尸模式上。嗯，因为他们好像第一次在这个使命召唤里面引入这这概念。对，就我我都我都我都花钱买了那个二和三嘛，就是那个德军和那个日本那个那两个我都买了，, Start Time: 752900
Text: 他在互相配合上要求的那种默契度很高嘛。因为我没买过五帝蒙五的话，反正我因为我这是是玩单机的，嗯，那五在五的的个那个网站，我还真真怎么玩儿。哦，对我我主要是玩单机和和那个僵尸的那个，但是就是我是也是那个那个那叫什么来着？那个值得组合，那个玩的是是那是我是玩的特别多，, Start Time: 777315
Text: 联网玩的特别多，单机那是没怎么玩的。对，这俩正好是分开的。嗯嗯，咱们其实就是今天在这儿聊的时候， k nenet 已经在国外应该已已经发售了。对，然后那个香港是需要到十七号，对，中旬对，十七号，然后那个可以拿着这个拿着拿着这个东西。然后那个咱们呃呃我不知道 ET 有没有兴趣要买，, Start Time: 809230
Text: 对他这技术挺感兴趣的，但是还是取决于这个具体的这个屋理的环境而定吧。回去先拿尺子量量够不够，要不然到时候他连我整个身都找不下来，据说是要三米三米上这样一个距离。嗯，后像那个可能比较，我觉得对低温这个距离应该我觉得可能不够吧，就先现在我坐的这个位置，然后面对于低温这个电视，, Start Time: 833855
Text: 我觉得这个位置应该没问题。嗯，差不多呃，最起码你应该能让秦大伟那摄像头能把你整个身体照下来才可以啊，对对吧？然后现在我们应该在网上已经有很多的视频来反映，就是好多玩家第一时间来体验 keinneck 的这个效果，你看也挺欢乐的。最有意思的一个视频，你知道是什么？, Start Time: 854500
Text: 就是有一个人他曾经买过现在神二的威威望版。嗯嗯，然后他把威望版里边送的那个夜视仪带上，看那个 keinneck 的发射出来的红外线的激光，那还行。对，然后实际效果其实就是从 conneck 的摄像头发射出来的整个一面墙，然后所有的地毯上整个遍布很大的范围全都是红点啊，, Start Time: 874200
Text: 不是全都是那个亮点，就什么其实他的覆盖的范围还是挺广的。嗯，对，技术还是挺高超的。嗯，然后咱不是之前还看过一视频吗？就是好多小孩儿呢个都个小孩呢，对对对，跟着跟着跳那个就是买那丹森 anner 那游戏嘛，跟着跳 lady gaga 那个 power face。, Start Time: 892300
Text: 我觉得那个可能那新的就是首发游戏里面就是像跳舞这种游戏，肯定对这个应该是最最受瞩目的。哎，那水口者也是首发游戏吗？那个不是，就是那个一店一店之子那个对那那那个要出我我觉得那个对那个应是比较奇待的那必须犯你念叨一个多月了。对，嗯，在是 me your matter，, Start Time: 910160
Text: 我对不对？有有人 be one，近期热门游戏听听了半天，这个麦口歌都有点儿都有点不想录音，浑身都有点颠。对对，然后我觉得我就我就怕那个 ET 再颠的话，把这个地面这椅子给晃坏了。对，然后那个近期我们呃就是刚才我们聊到 key net 的这一块嘛，然后就是说到体感游戏。, Start Time: 952480
Text: 呃，其实大家最早接触的还是 v 然后那个近期就是那个 IGN，就是国外一个媒体 IGN 上评出来的一个专题，就是 v 上你不可以错过的有二十五个最佳的这个游戏。呃，我们看到这个哎人间评原里边其实有很多在咱们亚洲玩家也是应该就是普遍口碑非常好的这些，比如说龙村镇啊。, Start Time: 999070
Text: 对对，然后这生化寺生化寺肯肯定是尤其在亚洲这块是非常受欢迎的。还有怪物猎人三这没跑，就是所几乎所有日本人都会玩一个游戏，然后包括这个巨鳄搞的那个瓦里奥瓦里奥制造，对瓦里奥也是必须的一个游戏，就是纯纯必须的那种。还有一个相信应该是很格斗游戏，玩家是非常喜非常感兴趣的一个就是龙之子。, Start Time: 1022660
Text: 对，卡普空啊。对对对，这游戏也也挺有意思的，尤其是其中有一个角色是那个得有多少十个十等身大小的一个机器人。然后到时候我们看到游是游戏画面的时候，也是非常搞笑，应该是一个只有人物手指头那么大的。然后游戏人物对着机器人这么一个对阵效果。其实我觉得在咱们来看，应该是欧美和亚洲玩家的审美，, Start Time: 1046110
Text: 这口味味还是有区区别。嗯，对对，所以我觉得可能咱们也可以聊一些就是在亚洲玩家，或者说在中国玩家这个眼里边认为非常好的一些对自己身边这个玩的比较多的呗，反正我就是我我买币买的比较早，然后其实我是买力也是冲着这个任天堂第一方的这个几个游戏嘛，但是打的马里奥为主，, Start Time: 1069550
Text: 然后呃其他的一些第三方的一些作品，猴子球我觉得还不错，猴子球用那个 v 那个感觉去玩那个太灵敏了吧。那个是有点太，因为猴子球本身就是之前就是一个挺高难度的一个游戏，而且就是那个灵敏度特别高嘛，然后经常就是各种摔各种掉什么的。这要是因为玩手柄的话，我觉得靠大拇指操作还好。, Start Time: 1090210
Text: 要是一紧张，你真的是浑身一抖，那个失误就太惨了。对，然后我身边的这个就是很多就是普通的一些大众玩家，他们呃买一位呃最主要玩的游戏，肯定第一个还是 sports 啊，然后那个包括就是近几年这个 feet feet，然后那个 sports 二嗯，然后那个呃包括包括马里奥制造，, Start Time: 1114090
Text: 嗯，嗯嗯，这些都属于玩的比较多的。因为这些其实就是门槛非常低的游戏，就是很少很好上手嘛。上来以后会随便就是挥一挥手啊，就是做做动作就可以玩了。不过好像这个也并不能代表说 v 本身的门槛就很很低，因为它也有一些核心性游戏。比如咱们刚才提到的这个陇村证，对，这个就就这个游戏就不错的这个。, Start Time: 1135340
Text: 对，因为他这种 ACT 我觉得还是有一些日式的风格，就是那种典型的分区域。它的画风嘛画风就是看起来对特别那个和风式嘛。对，嗯，而且他因为玩过玩过冷吞症的都知道他的场景太小了，就是一幅画的背景是，然后打完以后再换另一幅画，但是就是完全无法摆脱掉它的那种美，就是那它的那种整个整体画风的美，, Start Time: 1155520
Text: 融合的非常好。就你感觉好像主角和背景本身就是一体的一样。然后呃就是除了那个为什么除了那个生化四以外，体感那生化四以外，就是那个两部那个光枪那个生化嗯，嗯，那两部其实我觉得也不错，那就是那个尤其是当时就是第二部就是叫做叫叫叫做那个安维拉概年史。那个嗯那个当时就是被人认为就是生化二的一个复刻版，, Start Time: 1178920
Text: 他是把那个那个那个就是那个利量和克莱尔那一座那个那那那段故故事，这种种低人称的腔腔那种形式表现出来。当然我觉得提到为我们就不得不提任天堂的当家主角是马寅是吗？那个对麻聊银河是是是是非常非常好，马寅一、马银二，还有新超级玛丽兄弟。对我觉得说到马里奥这块，第一门最有话语权是我唯一那个玩通的马里奥的游戏，, Start Time: 1203010
Text: 马云马云马云一二，我还正在玩儿呢，那个是可以合作吧。啊，对，可以合作。一是我跟夏亚一块通的啊，他说这是他玩的唯一的弱智游戏。对，就是而是玩通关了呢。对，不是这个不是这这我解释一下，这个弱智是加加加刷加双引号。对对，不是，他就是他不玩这种画风的游戏，你知道吗？, Start Time: 1233060
Text: 他比那对大家不要误会，但是就是摆脱不了，就是你玩起来以后就是不想停。而对马云真是，就是你当时一玩上以后，那个就是感觉是那个呃各种操作呀，他的那个关卡的那个设计，就是任天堂一些独家的一些理念在里面嘛。对他那个星球就是这种呃，包括一些在星球上一些重力的这种跳跃，, Start Time: 1254580
Text: 然后各个星球之间来回飞，然后看到这个植物晃一晃手柄就长出一根牙，然后冲那个牙呢就攀着这个攀着这个牙就上去了。然后再一飞飞，你穿越到另外一个这个星球上，就这种感觉特别那个就是天马行空那种感觉。嗯，而且它里边很多车定也非常讨好玩家，比如说那些变装什么的，看着就是非常舒服。, Start Time: 1276260
Text: 对对，看着特别有意思。而且如果你你非把马寅说成是一个单机的那种游戏的话，那我觉得在 v 益上的新朝鲜玛丽绝对是一个同乐级的神作。嗯，对，那个那个四个人那热热闹了那个对，其实就是就之前 NDS 版那个新超级马里奥嗯，那个其实也也很不不错的。对对对，是他的那个最大的一个局限性，, Start Time: 1295920
Text: 就是单机。对，比如说你要是四个人，两个人一起玩的话，我就是只能是玩那个一些校园游戏。对对对，比如说互相追呀，互相那个砸呀，然后包括一些那个吃猩猩什么样一些小游戏，但是那个 v 上的那个新新超级马里奥二是四个人去可以可以一起打关嘛。嗯，而且你在这个一个电视上跟前儿四个人在一块坐。, Start Time: 1319880
Text: 嗯，其实就是小时候小时候玩游戏那种感觉，大家一块在一块热闹那种感觉。那个为什么的那个就是也是任天堂全明星的那个大富翁叫什么来着？全明大乱斗斗个 party，马里奥聚会啊。对对对，不是咱说的是我我带的那个聚会，是我说的是聚会，不是说那个乱乱大乱斗说。对对我说是我说是大富翁类马里奥聚会，, Start Time: 1343640
Text: 马里奥聚会八吧，应该是出。对对对对，那是一那是永远的一个摆脱不了玩家丽之那真是废寝忘食。那个有一个那个大乱斗，不是不是聚会里面有一个迷你游戏是那个是在海盗船上，然后那个你俩人站在那板儿上，然后然后那个海盗船上，一哥们儿举旗子，他举左手，你就举举操作后后后后你他举右就举举右，, Start Time: 1367000
Text: 然后你越快越来快，然后然后举错了，那板抽就掉下去，那游戏巨好玩。嗯，对，然后那个就是有些这个游戏游戏就是玩起来游戏戏别人多的时候，他就是是用用一些很简单的一些操作，可能就是你快速点一个键，或者说看准一某一个时机做一个什么，就是很简单的一些动作。但是达到的这种效果，, Start Time: 1391550
Text: 这个快乐的这种效果是那个非常大的。对，就是那种返回童真的然后非常较劲的感觉，特别有意思。对我记得我们几个朋友在一块玩的时候，就是玩那个马马马马趴，我们就是马趴。马趴的时候那个有些游戏就开始在一个冰山上四个人并排从上面开始起。一般人的这种反应可能都是说需要快速摁，, Start Time: 1410000
Text: 就是看谁滑的远，看谁滑的快。嗯，然后呢，一开始就开始开始狂按键，但是滑下去以后摁的快的全都掉水里了。它其实是看你能不能就是掌握这个距离，没掉进水里，就是能够很稳的在这个冰面上能够能够能够平稳的这个着落。然后我们其实说到卫 e 上边的各种明星的话，我觉得还有一个就是应该是在前一阵真的是非常火。, Start Time: 1432160
Text: 但是在今年稍微有那么一些不给力的角色疯兔哦啊是吧？对对对，雷曼雷曼兔的是吧，今年确实动静不大。嗯，他这个可能是第一座，当时玉璧出的以后，嗯，有点太过于超出他的这个这个超出想象了。对，尤其是 VV 上的一些，尤其是 v 版嘛，因为他后来二代就是 v 独占的。, Start Time: 1457170
Text: 嗯嗯嗯，他主要是他的那种共乐的方式，没有那个任天堂那个就不是比任天没有任天堂那么含蓄，更直接一点，更直接一些，就纯是时间抽风，就是我觉得是有点抽风，就是可能大家一刚一上来觉得那个挺新鲜，挺疯狂。对对对，但是是模式能能差不多。你玩两三座以后，就其实我们当时特别迷这游戏戏，, Start Time: 1479659
Text: 周聚聚就是玩玩这个玩别的的。但是他时间长了以后，你发现就是就好像就哎没没什么内涵。就是他他他那个节奏掌握的不是特别好，就全是特疯的。以后那劲儿一下过完了就就回不来了，是吗？对对，而且那个角色的这个丰富程度上来讲，可能还是不如这个任天堂那些众多也角色给大家的这个大叔感觉更强，, Start Time: 1501900
Text: 更深入一些。不过说实话，现在还是挺想那只兔子的啊。对我记得当时就是一代特别流行的时候，出了好多那个各种版本的那个兔子嘛，有那个刺客信条的那有还有那个 snake 的什么这种各种版本的那个兔子。对，山姆大叔。对对，其实主觉得玉璧才是全世界最聪明的厂家，跟谁都玩，, Start Time: 1524600
Text: 各种穿上玩的都特别的是。你看 key net 首发游戏全是玉那玉璧的游戏。嗯，对哦，好像还有一个作品吧，银河战士啊，银河战士对吧？嗯，银河战士利利特罗德，那银河战士其实我了解到不是特别多，但是好像玩过的玩家就是一直不愿意放手的那种。呃，对，米特罗德他是这个游戏，, Start Time: 1546480
Text: 就是其实就是我们现在讲这个银河战士跟这个其实就是说讲银河战士，呃， MP 就是灭灭灭罗的 prime，就是跟那个过去那个超刃和那个 SSC 上那个那几个那个呃二 d 的那个过关，那个银河战士其实已经两回事了。就是在 NGC 上那个任天堂把这个作品就是那个三 d 画的很成功嘛。, Start Time: 1569330
Text: 然后利用这种第一人称的这种这种视角，可能大家以以为是 FPS，但其实它还是保留着这种传统的这种这个银河战士这个解谜过关。然后那个各个地图之间的这种这样的一些联系，还是保保留了这样的一些这个这种这种的属性。但是那个银河战士就是 MP 三好像是怎么说呢？可能我觉得就是做的有点过于核心项吧。, Start Time: 1591475
Text: 而且毕竟就是大家都是把它作为一个这种就是说在这个大众玩家眼里，把它觉得还是当成一个那个打枪游戏嘛，跟这个 COD 啊，或者说是这个这个这个这个这个黑龙啊去去比较。但是它的火爆程度远远没有那个传统纯正的这种 IPS 游戏。火爆他更他更多强调的是那个解谜过关，, Start Time: 1617620
Text: 这这方面这个你说到火爆，我想起一款游戏来疯狂世界 medword 也太过了吧。那个哎那个我记得应该是那个是原来卡普空那个制作人做的吧。那游戏啊不好意思，我真不知道是不是神谷用树做的呀，好像不是吧？嗯，但是它最起码是白金做的。对对对，白金做它确实是白金做的。, Start Time: 1639920
Text: 对，制作人，我是那就应该是到叶到道，到到叶敦至，应该是反正是那个那个是有点过于那种那种那种那种风格化的那种，有点有有点不像 b 的游戏。对，那种感觉可能就是我们想不到他会在 v 这种主机上出现，只是这样。然后我们提到砍杀的话，应该还有一款，就是在 v 刚刚面试的时候，, Start Time: 1663360
Text: 十分夺得玩家关注的赤钢铁赤钢铁。对对对对对，然后我能说三篇文吗？好，第一个偏门儿其实也不是偏门，好多人都玩超直刀啊，超直超直刀，是在 ND 和 v 上面都那什么的。对对对对，就比较疯狂的。然后那个第二个是那个那叫什么来着？那个那个拿手电筒照鬼的那个零嗯嗯就是零就是零系列吧。, Start Time: 1686820
Text: 嗯，出出出出了一座，我觉得还是还是比较那个受欢迎的。而且就是它是在 v 上面，就是站了那个恐怖游戏先河嘛，后面又出陆续出了一些游戏，但是我觉得没法摆脱那个零的那个影子。嗯嗯，然后第三个是可能我觉得你们可能是没玩过那游戏是斯皮尔伯格监制的游戏，叫叫什么什么什么什么砖块。, Start Time: 1716210
Text: 那游戏是特别牛，就是欧美那种拿木头落落起塔啊，然后一人抽一根一人抽一根儿，那那吃没，那真没玩过去。他我知道那游戏了，当是那然后还有好多那个是打就是那那那那是一塔，一一块，就你扔那球，把那木块打没了，然后看谁先把那塔弄塌了。就类似这种游戏，他但是他是斯皮尔伯格监制的，, Start Time: 1743130
Text: 嗯，然后好像是迪斯尼出品的吧，这游戏是是特别受欢迎。嗯，这是我说仨偏门。当然还有一些比如说那个体育体育类的，有有一个游戏名传忽视的，就是那游戏叫十项全能性已经出到三了啊，我知道是哈德森出品的对哈特森出的那个对那个游戏好像也是特别受欢迎啊。对，那个游戏挺挺挺好玩的个，, Start Time: 1765350
Text: 而且他那个他不是不是像那个 spspts 那种娱乐乐性体体育，他那个就是有点往专业那方面那个那种感觉，而且他手感手感什么的，是很很舒服。对对，玩的那个我们玩的最多是羽毛球嘛，我觉得那个我比那个当时出的那个马里奥和索尼克在那个奥运会那个好玩的。我刚刚说这个呢，, Start Time: 1787980
Text: 我说说到运动，咱就得提一下这个北奥运会那个玩的当时玩的那个百米跑那个那玩意儿太累了。那个那个那个那超超超超超超就是那在在那跑，我印象特深，好像在那个奥运村里边，竟然还有一个展台在放这个那个零八年那个送那个奥奥奥运会的这个片动动画动画片头一直在放。对，其实我觉得说 v 的这个下载游戏应该是在这个这个时代平台里边最不受关注的一个平面吧。, Start Time: 1807240
Text: 嗯，对，反正是在国内应该是玩的不如那个不如那个三六零阿 k 的和那个 PS 跟 PS。那要多相对来说，但是 v 的下载游戏里好多特别好玩儿的游戏。嗯，其实还是那种典型的任天堂的风格，但他好多的其实还是大大多数都是那种过去老游戏的那种的纯移植。对，反正我记得刚刚刚开始的时候，, Start Time: 1838840
Text: 有有有两个游戏是比较受关注。一个是那个马里奥医生，就就是最版版的 MC 那版。对对，还有个游戏，那是我特别爱玩的，就是那捏炮捏炮是首发的那个 v 维尔的游戏，然后就是就是各种捏炮没有什么没有什么别的，是就是出一晚上感觉捏的塑料泡沫，那那个捏死了泡沫。那是那个我觉得那真是日本人出的游戏，, Start Time: 1860600
Text: 就是就是疯了。你知道日本人出那个游戏，就是就觉得他那个思想特变态，但是玩什玩玩玩的特玩玩那种。对，因为太无聊了，就一直你就跟着捏，想把那所有人都捏捏爆了。对，刚才刚才我们那个谁那个那个 ET 说的那个吃钢铁，我想多多说点，就是他那个一代的时候挺受关注的嘛。, Start Time: 1883580
Text: 但是因为当时一代那个就他他可能涉及点过于超前了，然后很多一些动作有的时候不太成熟，呃，不太成熟。就是其实二代代其实挺不错的，尤其是配合那那个二代后来出那个就 v 那个小屁股 motion。对，那个加上以后，它的那个操作起来比那个一代要舒服多了，起码更精确了。, Start Time: 1900500
Text: 嗯，对，更精确多了，而且就是特别是一些那个拼剑呀、打枪这样一些动作。呃，我觉得已经达到了当初那样的一个那样一个对那样一个预想。对，所以赤钢体二，但是因为一代可能是口碑一般，所以那个二代很多人都忽视了。嗯，但其实赤钢体二代我觉得是比一代是进化是挺大的这样一个优戏。, Start Time: 1918810
Text: 其实我觉得刚才刚才我说那下载游戏主要是我想说那个 word of good deam 应该。对对对，我我第三个想说的就是那个对年年世界那个绝对是经典中的经典。对对，嗯，估计学建筑的都想玩那个。嗯，对，那是那还获过大奖呢，那一期最佳独立制作游戏奖吧。嗯，感兴趣的同学可以去 PC 版，, Start Time: 1938865
Text: 也有可以去下一个叫中文，叫年年世界。嗯，就是很粘的年。我怎么觉得电驴上好像有这个？对，就是有这它是一个特别热门的游戏，非常非常热，而且已经免费更新了很多遍。然后在网上也可以免费登录他那个排行榜去看你的排名。嗯，对，其实刚才我们说到就是引出这个 v 置话题，, Start Time: 1960750
Text: 就是还是因为 key net 嘛。对啊，但是现在看来就是今天我们那个 ET 我俩聊的时候就觉得可能是呃 b 到现在可能有些部分有一些局局限性。你比如说这个跳舞的这样一些游戏的话，力野 v 也出过一些跳舞游戏嘛。但是手里举一个东西在那儿跳，总感觉是不是那么特别的那个特别自如。, Start Time: 1981600
Text: 你不像那个 key net 那样的，从网上看视频就是在那做动作，做动作就可以做出来这些那个跳舞动作。我记得老外曾经有一个恶搞视频，就是有一个胖子立志要减肥，所以买了一台币。然后第一天特别就是特别兴奋的那个拿着两拿着鸡腿和那个遥控器，然后手舞足蹈，第二天就开始那个原地站着甩，, Start Time: 2001080
Text: 第三天坐在沙发上甩，第四天躺在沙发上甩。对，就是他那个他他他知道这个我坐着也只要对动手手柄也可以达到这个游戏的要求要求。最关键是第五天，第五天那胖子睡着了，然后把那 b 的手柄拴在吊扇上了。但是 v 的那个瓦疗制造真的是非常不错，瓦疗疗造在任何平台都非常不错。, Start Time: 2024010
Text: 对，但 v 这个我觉得是登峰造极的一一座。对对对，尤其是那个转呼啦、圈啊、跳绳啊，然后这这几个动作这个玩的时候实在是太那个什么太投入了。但它就是极进你你你能想到的所有的猥琐在这里边全都有，就 NDS 上那个看鼻涕啊。对，看鼻涕公主，流鼻涕，然后你拿笔一画，, Start Time: 2049790
Text: 就这种东西。我觉得真的是好像在只有任天堂的手里才能缔导出这么一个就是相当猥琐的一个游戏，但是能让你流出声来。对， b 上还有一个挺不错的游戏，就是大可能就但是在大家可能一般嗯接触的并不是很多，就是那个什么呃那个那个那个就是刚才你说那个全明星大乱斗，那个人家到全明星大乱斗，, Start Time: 2071970
Text: 那个我他连我印象象深深，又有辅有又有那那个那个那个游戏，其实我觉得就是怎么说呢？可能就是纯正的这种任天堂 fans 一定不会错过的这样的游戏。但是普通大众的玩家可能有的时候可能会忽略他那游戏。其实你如果真的是对任天堂特别有爱的话，他那个作品其实相当于一部就是说任天堂的这样一个百科全书。, Start Time: 2097550
Text: 对他不光是就是说把所有角色都融进去，你可以在里面自由的这样的玩儿。他还涉到有一些很多的一些关卡啊，就是用一种新的一些方式去演绎一些里面的那些看到一些熟悉的、经典的一些关卡的，包括一些人物的一些资料的一些介绍啊，然后游戏的一些资料啊，就是都是那个特别那个什么，, Start Time: 2119430
Text: 就是特别容易让那个让贩子感动吧，这种感觉。大金刚对皮卡丘之前，谁敢想这种东西。对对对，好像咱一直都没说塞尔达的事儿，这你们都不说吗？不，这个我以为你们要放，最后说呢，哼其实其实也没什么事儿啊。嗯，对，但是这个游戏就是肯定是不能不说。但是我觉得塞尔达传说在国内来讲，, Start Time: 2139070
Text: 我个人感觉其实是一个比较小众的一个游戏。嗯，相对来说相对来说真的确实是一个，因为它的特别是可能是掌掌机上那个 NGS，那两座可能还可以玩的人还比较多。但是这个就不说上一上一代 NGC 上上一代那个风之杖了。就是就是即使是上这个位上上的这个这个黎明公主，这座就是我身边感觉就是大众玩家里面玩的不是很多，, Start Time: 2165310
Text: 就是一些系列的一些忠实爱好者，还有这个很忠实的这种年常饭会那个比较比较有爱。然后那个但是塞尔达传说他的这个给我最大的一个感觉，就是说是怎么说呢？就是呃彻彻底底的就是任天堂的这样的一些很多的一些理念，他的一些设计的理念全都揉进去。就是包括你这个得到了一个道具，, Start Time: 2189915
Text: 可能就是简单，比如就是一个这个回旋镖用来攻击敌人，同时呢也可以用来解机关。同时呢比如说还可以用它来获得一些东西，就是这样的一些各种道告道具的这种利用。然后那个包括 boss 的打法，呃，包括这样的一些那个他的一些故事的一些表现形式，都是那个都都都是很不错的。, Start Time: 2213480
Text: 对，你们俩都没玩过是吧？所以这不是听你讲的吗？熊老师，对，所以说聊的也没什么。对，其实意义上我觉得跟其他两个平台相持平的水平的游戏也有不少。因为他毕竟现在有游戏还是做全平台嘛，或者说他选择两个平台去做那个战国八四二不就是吗？战国八四二三嗯嗯对， PS 三和 b 的平台。, Start Time: 2233885
Text: 对啊，三六零。对，尽管他那个在画面上有劣势，然后评分稍微低了两分，但是他整体的游戏水平没变。嗯，但但我觉得还是我还是推荐那个 PS 三。那是因为当时我记得就是八四二三刚出的时候做了一期节目，呃，我就向大家强烈推荐 PS 三版嘛。嗯，因为这个游戏很大的一个特点来说，, Start Time: 2258000
Text: 就是那个你要知道无双类游戏啊，人多是一方面很重要的一方面就是立版。在这个人数上的这个比 PS 三版是缩水的不少。所以说人没有那么多，打起来可能就没有那么特别的那个那个爽快那种感觉。哦，这个这个有的是挺重要，你要是一飞出去以后一砍砍去，然后就是各种连续续以后是看见是什么一百多杀，, Start Time: 2276610
Text: 然后面对 v 是二十几杀，三十几杀，这种你肯你你那就受不了。对你这投入感肯定是不一样，这有时候还是还是技能，还是有一定作用的。嗯，对，所以说不不不光是画面，就是同场同场登场的这个同屏幕，这种人数也是一个很重要的一方面。对于这个无双的游戏，其实我觉得就在 v 刚刚面试的时候我就想了，, Start Time: 2301490
Text: 我觉得这台游戏机太适合玩一个游戏了，就是太古达人。但实际上做的并不是那么尽尽人人意。就是更可能刚开始咱们设想的时候确实不错，但是你实际操作起来就感觉敲工器确实没什么意思。对对 b 还有一个特点，就是比如说很多的一些呃厂商的，就是这种跨平台游戏。然后在它这上面就是利用它的这个特点做了一些呃区别，, Start Time: 2323050
Text: 区别于这个呃高清版这个的一些那种尝试吧。嗯，比如说那个就是那个 EA 的这个非法，他的这个非法的就是 v 版的这个非法，这个游戏和这个三六零和 PS 三完全是不一样的啊。它是那个很卡通化，而且那个打法呀什么的，那个就是他就相当于一个全新的游戏。没错，这相当于一个全新的这样一个游戏哦，, Start Time: 2347010
Text: 而且制作制作制作小组也不一样。其实我觉得因为说到 b 一下，又让我想起来上上一期我跟蒂莫聊的那游戏了，那太好玩了。星之卡比卡比是吧？你反正你儿子得睡了，一会儿，咱们玩一会儿，真的你玩玩你就惊了，肯定。对对对，必须把尘封的微信拿出来，然后回家赶紧弄一个玩会。, Start Time: 2368780
Text: 尽管还是有很多人说那是一女孩玩的游戏，但是我还是强烈推荐你作为一个人贩一定一定要玩那个，他好像是就是让你能找到一下小的时候，当刚刚开始接触游戏的时候，那那种感觉对对，嗯，是那种怀念确实是那种怀念。哎，其实这么说起来， v 上的好游戏也不少，是是 b 上的好游戏特多是不少啊嗯是不少。, Start Time: 2392440
Text: 可惜没有过一段时间，我买一个吧，只不过就是我觉得怎么说呢？就是毕业好游戏可能就是呃一个是这最近这两年可能出的不像过去那么多过去，尤其是在头两年人行糖特别发力的时候。当时。对对，当时你就别说 sports 了，然后那个后来包括那个那个什么嗯，就是我记得那个游戏叫做什么来着？, Start Time: 2417805
Text: 就是 sports 之后，人堂特别就是就是 feet。对，就是 feet 那个就是第二个瑜伽版啊，但是后来就是 read 的销量也特别好啊。然后那个可能出游戏感觉出的也没有那么那么那么那么快那么多了。然后后来那个 music 好好像他的那个 v music 这个评价就不是那么特别的那个对，, Start Time: 2440610
Text: 那个是我印象中宫本猫史上最失败的一次亮相。 VV music 那个 v music 它太讲究大而全了，就是太讲究那个有有游戏的体验，但是失去了游戏的乐趣。对，本身对我我我真是那个在 DM 排排队等着游戏，天天打电话来了吗？来了来了走，赶紧就去把工作扔了。但是拿了以后发现这是一个就是对 v 的机能的这么一个展示的游戏，, Start Time: 2459100
Text: 并不是说有有跟其他老人那些游戏是有游戏性那么强。嗯，没有。嗯，其实我觉得当时在 e 三展示的时候，我好像就对这游戏没什么好感，要看着就困了。因为当时不知道他在干什么。呃，对，宫本猫自己举着一个手柄在那儿来回划划。对，他在那儿演示那个演示。那塞尔达传说那个主题曲啊，, Start Time: 2485540
Text: 对，然后还请了一个那个南美的应开始南北的人吧，一边光着脚踩那个 b 的。但但但是当时不知道在就是这个游戏怎么玩？嗯嗯嗯，他可能是想用用一些独特的一些理念去对这个音乐游戏做一个比较大的一个诠释，对大的一个诠释。但是可能嗯也不知道是他是他的理念过于过于前卫呢，, Start Time: 2505850
Text: 还是说这个呃玩家的接受力没有那么强啊，总之这次实验应该算是失败了吧。 v music v music 现在基本上我觉得是已经消声灭已经死了，已经销声匿迹了。要说要说这种同乐的音乐游戏，我觉得还不如打合奏呢。对呀对吧？对呀，但是大合奏从操作的那个那个方式上面肯定要比 v 要少。, Start Time: 2526180
Text: 想好多事儿，你要你作为一个任天堂的游戏，你要在自己主机上肯定得把自己的那些功能都使使透了。但是要做那样的游戏就太难了。我觉着不过说实话能有 v 我觉得在这个时代应该也算是在这种平台这种激烈的争抢里边算是加了一个条纹剂吧，觉得挺有意思的。对啊， v 这种游游戏机嗯，, Start Time: 2549900
Text:  v 最起码就是说他最大的一个那个一个一个一戏，对整个这个产业和这个这个这个社会的一个好处，就是让很多平时不玩游戏的人加入到这个玩游戏戏这个群体。对对，可能有些人对这游戏机机想起来还是停留在这个红白机魂斗罗这个时代。但是他现在一看到哎，有这么一个好玩的东西，, Start Time: 2573970
Text: 能在家里那个打网球打拳击是吧？他觉得挺有意思，他就很可能就是先买了一台机器，先玩一个游戏。然后同时呢是吧按照那个嗯中国的这个特色是吧，老板再来这二二二二十游盘。好，老板来一块硬盘盘，对对对对对对对，给给我来一硬盘的游戏戏，这出了硬盘，我也是是一时间排队队去电文档了，, Start Time: 2593310
Text: 这个但我实在懒得那个破解。哎，不过我身边确实是有这样硬盘，就是小时候其实也爱玩电子游戏。呃，但是那个后来就是一直没怎玩过，然后后最近这几年呢，可能也也是一直没。但是因为看了 b 以后，就从买一台币以后，后又开始觉得就是是哎还有没有别的什么游戏机啊，还有一三六零，, Start Time: 2617030
Text: 还有一 PS 三，哎，那也不错，也买一个吧。后来也就是通过玩币嘛，然后加入了又又重新回到这个电手机玩家这个群体。你这说的 v 太惨了，是跟跟个台阶似的。他其实很多时候他确实办来了，有的时候确实是起到这样一个作用。真的，因为我身边有的这个朋友，他就是买了币以后，, Start Time: 2637070
Text: 嗯，他一看哎生化危机那个因为他以前在 PC 上玩过那个生化一生化二嘛。但是很早几乎当时在中国是国民游戏，他就说这个哎生化危机都出都出到四了。然后突然那个旁边人就说，你看这个生化危机，三六零上都出到五了，哎呀，那我必须得买一个三六零，买一个玩儿生化危机五。而且我觉得它作为一个台阶的这游戏机也也不丢人。, Start Time: 2656510
Text: 你看它有入门的，有台阶的，然后还有核心核心项目他都有。对对，其实所以我觉得还行，就是是是一是一狠的是一狠的游戏机，挺挺挺挺超值，而且挺那个挺挺能的。这样一游戏机，而且而且咱往好处想，还有很多人愿意停留在台阶上的。对，天天真让你玩，那特火爆，那真受不了。你说你你说你卖一天买一天那个各种东西回来，, Start Time: 2680970
Text: 在那在那玩一火爆的，真做，晚上真是神经衰弱，真做过噩梦。对，所以摔三六零手柄的人很多，对，摔位的也很多啊。对，那是在被迫摔，那是因玩的太投入，那玩 v 的摔电视的更多就甩出去了。对所以说 VE 究竟何去何从？我觉得从这个目前来看，它的发展还是有一定的空间，, Start Time: 2705880
Text: 但是就要取决于老任到底要放多长的线。嗯，还有就是说传说中的这个高清版的这个 v 什么时候出了？因为现在很明显，另外两家的这个体感设备都都出来了。对，都出来了。然后你不管说是这个好还是不好，但是最起码他们都出来了。出来了以后呢，就给了这个一些游戏制作厂商更多的选择。, Start Time: 2729630
Text: 对所以我觉得从某种程度上来讲，真正的次时代大战才刚刚打响。嗯，对，刚开始，但你这句话说的很经典，完了说完了专题讨论。郑体长晨，今天说什么呀？嗯你嗓子怎么了？我就一直嗓子，就这样特别难受。先说说你上礼拜发烧的事儿吧，就是发烧就是病嘛。然后问你说吃什么药，你说都都吃一遍就行，, Start Time: 2747770
Text: 那你这你够够厉害的了。其实我们这礼拜最想说关于生病的事儿，嗯，游戏后遗症啊嗯呃其实跟 v 也有一定的关系。哎，但你你比如说你你有没有那种就是玩游戏，就玩的自己要崩溃了，就是觉得身体已经要不行了，但是还还是还是想玩。有啊，当然有啊，就是不行的那种。对对对，当然有我觉得更多呃，, Start Time: 2789040
Text: 我觉得多数人是那个出现这种状况，早期是那个就是要天亮了。嗯，现在自己浑身特别难，但但是必须还得玩玩一关那那种。嗯，对，我记得就是哎呦你说这感觉我想起来特别深的一个就是那个就是当时我们那个什么就是那个很多一块棚，当时还是那个黑龙三，还没出一块打黑龙二，在黑路上打黑龙二。, Start Time: 2816520
Text: 因为当时那个网络特别悲剧嘛，尤其是那个你在三六零的 live 去玩这个 x box 一代一一代代 f box 这个这个这个游戏。嗯，就是当时就是可能从下午四五点钟开始玩，嗯，就是网速网速网络特别不好，可能配着一把打一会儿就退了，打一会儿就掉了，然后或者能配着一把。, Start Time: 2840340
Text: 就是网络特别悲剧，全是红的，根本就玩不成。然后一直坚持坚持到凌晨两三点钟的时候，这个网络特别特别好，配置的全都是最起码是三格四格的这种绿绿的这种信号特别好。然后那个时候就觉得就是一定得玩啊，一定得坚持玩，其实身体都已经不行了。但是觉得这个这个网络难得这么好的网络，, Start Time: 2859580
Text: 我觉得就是不玩，有点对不起我的。我的最高记录，我记着应该也是十二个小时到头了，真不行了。然后已经已经四点了，早晨哎，我的时间我的要是连续玩玩的，这个时间应该比你长，嗯，而且我的后遗症很重很重啊，什么呀？我当时是玩那个，我当时哎那时间挺早的，仙剑二就是那个两千零几年的时候啊，, Start Time: 2882190
Text: 应该是因为当时仙剑第一代过去以后，期待了很多年出去做嘛，出了第二代。然后那个然后二代当时我记得有一个挺重要的一个那个防盗板机制，就是折腾了，一下午都玩不上，然后晚上终于能玩了，然后一口气吧，当时放暑假嘛，打了可能连续是加上上厕所，简单的吃饭，简单的喝水，持续战斗得有三十多个小时，, Start Time: 2906750
Text: 一直没事，一直玩儿。然后后来就是打通了以后把机器一关，然后就是开始跟地梦差不多，开始发烧发烧，然后闹肚子折腾了将近一个星期真事儿事儿不是那个咱还是说后遗症后遗症。所以有的时候我觉得也不能过于透支自己的这个体力啊，那倒是这这是肯定的。其实我觉得咱说后遗症的有点大了，, Start Time: 2931995
Text: 好多小的完了什么的好多。可能有的时候也是玩游戏培养出来的。你比如说我就是玩游戏，不爱喝水，然后外科这嘴唇不就干吗？我没事，就然后就舔舔舔嘴，只爱在玩游戏的时候咬嘴唇把那皮咬下来。你呢我了我玩游戏，我觉得应该除了视力以视力的这个影响以外，就是发胖这个很明显啊，, Start Time: 2958850
Text: 很明显明显真的因为坐的时间太长了，而且一坐下来以后，我还有一个习惯，就是可能很多的朋友也有这个习惯，就是游戏机对游戏机玩游戏。同时呢旁边放台电脑，然后这边玩游戏，这边还不放聊天儿，放不放那个上网看网页，看攻略什么的。然后一坐呢就是七八个小时，特别在没没结婚以前嗨，, Start Time: 2981500
Text: 当时巨宅巨宅无比，反正今年光棍节嘛，咱们就敞从敞开始说嗨，巨宅无比。然后当时体重，尤其是小肚子那一块长得特别特别快，而而而且而且而且我觉得那个就玩游戏，你你那个坐姿永远是一种坐姿。对，永远是那个就是我我我我我想了很多次，比如说我现在就坐你这位置时候，躺在沙发上，, Start Time: 3004470
Text: 我说玩一会儿什么游戏什么想的分舒服，弄好多靠垫什么的。刚刚起来就几秒钟门，然后就坐下下来，就一直是那个姿势对着对着特别难受，那姿势能保持巨长时间。对，不过说实话玩游戏确实也是一体力活。就是当时你玩的时候，聚精会神就是有身体，某些局部的肌肉是其实是处在一个紧张的状态。, Start Time: 3028640
Text: 但是你自己不知道相当紧张。对，所以所以咱们说这个嘛，就是说你那个后遗症呃，就是那个那个那个发烧啊、病啊，生这这些都其实都属于软件上的，这种都可以。你如果说是硬件上那个造成一定的那个后遗症，那就是比较严重，就纯败了，就跟我似的。你比如说这个你你是有什么毛病，, Start Time: 3048400
Text: 我腰肌劳损哦会对，那这肯定是坐的时间长时间不能坐太长，而且我颈椎也不好。对，还好，就是颈椎，我现在颈椎还算比较正常，我时不长呢就是抬头，然后脖子就不行疼啊啊啊。对对对，那就是然后就必须嘎嘣一下，就就响一声以后就能好很多。对，还有就是那个过去很多就是爱泡网吧的那个朋友泡的比较深，, Start Time: 3067170
Text: 时间长，玩 CS 一站站一晚上是吧，然后都养成那个就是那个鼠标手。对对对，手腕的那个尖鞘不好。对对对对，然后后来拿东西啊，什么都是那种拿鼠标那种那那种手型去。对对对，我是大拇指，关节儿不好，大拇指的关节是不好，嗯，玩玩也是玩游戏玩儿的。对，其实你现在就是这个休息一下就好了。, Start Time: 3089630
Text: 对，拿鼠标拿的时间长了以后，一看它那个对，就是手的这个根部这个环节就有一块大肿块。对对对，很明显这是皮是硬的。对，低温也有吧，我觉得特别严重。嗯，你玩游戏还落下过什么毛病吗？就是眼花花的都不行了，玩极利英雄哦，就眼花到最后玩不了，是因为不是因为打过去，是因为眼看不见东西了，, Start Time: 3114280
Text: 已经嚯就你分辨不出来哪个是真的，你是你早上起来是就是不刷牙不洗脸，早上起来就开始玩行行，玩玩三小时。然后你出门，你看满天全是点红绿灯，那那灯一直是在那落。对对对对，你感觉那东西是在动，对，就所有东西全在动就疯了，你知道吗？后来我就我走，我就不早上起来玩了。, Start Time: 3137740
Text: 而且还有普遍的一现象，就是干眼症啊，对，这个也很明显。老想流眼泪，就是老觉得眼睛是干的，或者就不得不滴眼药水那种感觉。对，或者是那个比如说北京这边春天也挺干，嗯，呃风沙大一出门以后就肯定就是流眼泪这种感觉。我这方太拜了，他有什么地方去了？萨 dim 太败了。, Start Time: 3157475
Text: 嗯，他说自己不是节食体质吗？是玩游戏玩的肾结石。那倒不是，如果说真是他这种体质的话，我觉得就不得不玩游戏的时候就得多喝水。他那个他他他被闪白过嗯，就玩 CS，他跟我说癫痫过，因扔了一白雷，然后瞬间自己就倒地上了。哇，对，然后再形示在医院里面，然后癫痫吐白沫。, Start Time: 3179900
Text: 所以现在不是现在不是很多游戏都有这个警告嘛。我第一次看癫痫的那个警告是那个鸡蛇大战，就是玩之前就出一个说防止。因为基石大战大战，如果你不调那个打打打打仗的那个画面，他有时候是那个屏幕吐，就那变变白白的那个对对对，个各种闪的那种对闪白容易引起癫痫。对对对，其实我小时候玩的一个游戏，, Start Time: 3203290
Text: 就是我我玩大家知应该还有有象象，就那那 FFC 上那圣圣斗士金金二二宫嗯，就就是第一人称称闪的那个第一人称射击，就是那个对对对方一个黄金圣斗士，然后自己做动作，选这个。对对对对对对对，个射击击什么是他那个游戏？就是你在那个挥拳的时候，比如打天网流戏、流行球，, Start Time: 3225110
Text: 或者说对方黄金圣斗士打你的时候，特别是那个狮子座的那个艾奥里亚对坏大尾巴对你你个挥拳拳时候，屏幕幕一闪，一叉叉一组一组闪。当时我我玩那个时候就感觉是有点点那个眼有点不舒服。那时候特别小的时候，就那种感觉，就是那个不是一般的不舒服，那种感觉都有点头晕了那种。, Start Time: 3244700
Text: 但是我不知道他癫痫是不是因为就是瞬间的白造成的瞬间白。对，而且跟跟体质应该也有关系。我觉得就闪的闪白，有有有人就看不了那个。所以咱们这个现在就是那个哦还有那个最重要的就是 FPS 眩晕症，好多人都有。对对对对对，那个没办法没救儿，他那好像是什么什么脑垂体，, Start Time: 3265720
Text: 不是有一个什么平衡棒有问题，而且那个我觉得也是因人而异，和因游戏而异。对，因游戏而已。比如说你看我就是玩第一人称从从来不晕。你看我玩的那个 COD 啊，因游了而已，从来都没事。但是我就玩那个那会儿当时玩那个半条命半条命弗 hlife，嗯，我极其晕，当时玩的那个，, Start Time: 3286190
Text: 他就是真的是想吐，他这个是和游戏的帧帧数有关系的，是吧？然也和灵敏度有关系。哦，对，是这样，跟帧数应该是有一定关系。嗯，我玩游戏晕的非常少，主主持类游戏，但是我印象太深了，使命召唤三我晕，只有使命召唤三我晕，然后黑暗，你知道吧？ darky arkly 对，, Start Time: 3304770
Text: 玩那个晕，我我也不明白为什么就是晕这个东西，反正是怎么说呢？就咱们国家这个是吧？咱们除以加那个健康游戏公告还是很有用的。对对对，什么适当游戏什么什么什么什么。对，以后咱们在这个就这种词，我记不住。以后咱们在这个集核网的这个视频片头也加一段，这个是吧？自己编吧，, Start Time: 3324910
Text: 反正玩游戏其实大家真的我觉得确实需要注意。因为那个我们看到很多这种相关的这种报道啊，就比如说小孩儿小年轻，在这个网吧里嗯泡网吧泡好几天，然后最后就是命命命的命的留留那了这种对很多的这种事儿。我还见过一个帮忙的，玩了一天，一夜以后瞎眼瞎了。对，这个很普遍很多的嗯，, Start Time: 3347920
Text: 这个，而且现在发发病率很高，这个而且他那个我知道那个他那个是分暂时的和分永久的。对对对对，就是有些人当时报忙了以后，赶紧送到医院，及时那个治疗能恢复有人巨残，有些人就是永永久的了。聚残有一个视网膜脱落的。对对对，那个就是就特特惨了。嗯，哎真恐怖，真恐怖，不敢不敢玩游戏了。, Start Time: 3372075
Text: 那个本本来就是洪水猛兽，让咱这一说，我我估计这期应该很多家长爱听。对，反正咱们玩了以后，应该就说你看专家都这么说的，别玩儿。咱们注意注注注意注意身体还是应该的，我觉得对适当吧，适当。嗯，哎我我想起来一个事儿，我不知道算不算那个跟玩游戏戏引起那后遗症。我一个朋友嗯躺在被窝里玩 PSP 啊，, Start Time: 3393450
Text: 玩着玩睡着了，然后他玩的还是那个第一代那个一千那个 PSP 巨沉，你知道吗？嗯，巨沉，然后砸鼻梁上，鼻梁砸断了，真是真是，他举着玩是吗？就是躺在被窝里举着玩嘛，然后就是玩着玩着就睡着了，然后那个 PSP 砸脸了，就鼻梁给砸断了。第二天那个去的单位以后，就是鼻梁说壶里一块膏膏药，, Start Time: 3419400
Text: 然后说怎么回事，说是那个昨天晚上玩 PSP 给那个砸鼻梁骨砸断了轻微的，当时轻微没没没准，他是推倒未遂。但是不好意思说，那这是这个，反正还有一个就是那个我记得当时也有挺多这个挺普遍的一个现象，就是呃也是坐着嘛，坐着时间长，要引起那个肌肉萎缩。就是我不知道，, Start Time: 3440480
Text: 就是那个你那个那个 ET，你从那个医生角度来讲，就是是可能是怎么样一个角度去去做这个。这太太太悬了吧，就是坐的时间长了，然后也是泡网吧，泡时间长，然后站起来以后就小腿没劲儿了，没劲儿，反正发现这个小腿就肌肉就已经开始萎缩了，就那种感觉。那他那得玩多长时间呀，, Start Time: 3468430
Text: 那就不知道了。那我就我觉得玩万这游玩了，我觉得一晚上能玩儿很正常的，我觉得有有点悬。他这个呢这付出的时间实在是太多了，那就是吧我想起来一个还有一个挺搞笑的一个事，就是那个那个那个有一个动画片儿，南方公园里面那个达通沃尔第十季第八集应该是他的那个他的那个名字就叫叫做什么？, Start Time: 3487240
Text: 呃， make love no no walcraft。讲的就是那个南方公园里面那四个小孩儿玩那个魔兽世界，玩魔兽世界，然后碰见一个特厉害的一个高手，给他们给他们全全全切了。然后呢，就他们就开始立志要超过这个人，就开始狂刷集去那个森林里打那个野猪，因为他不敢出那个新手村嘛，, Start Time: 3510515
Text: 出新手村，只要出了那个新手村，就碰到那个人就给他秒了，所以就在那个新手村去刷那个随机出现那个小野猪怪打死一个是一点经验值。然后沙俄六百多万还是六千多万只的那个也也终于我终于就是不停地方，每天睡三个小时，然后那个吃喝拉撒什么都在电脑跟前儿。后来每两个每个人都是嗯长得特特别胖，, Start Time: 3532850
Text: 然后浑身大点儿，我想起生活大爆炸来了，就是一帮人打魔兽，打魔兽世界刷机。那个如果看过的人肯定知道，我说那是什么，我觉得还行啊。就是那个电视游戏最起码没有那个人肉练级机没有，就是那么那么强调的那个强调你刷时间那种那种感觉。对，网游人家好多都是人肉练级机嘛。对你需要时间去刷嘛，, Start Time: 3557640
Text: 你堆时间那个肯定是没办法了。对，那绝对是苦力级的工作吧，刷一个级多少钱？几十块钱好像是那个反正一个月七百，然后包吃住什么的，他们就雇雇一群人，然后弄一屋子，然后就是外地务工人员嘛，教他们怎么玩，怎么砸装备，很简单的一些动作去刷。对对，我觉得现在这个电视游戏还算比较健康。, Start Time: 3584800
Text: 对，因为就是现在变游戏没有形成那样的网游量一个氛围，你知道吗？就是网游它形成了一个氛围。就是说你只要是加入了这个游戏，或者你加入这个工会，加入了这个团队以后，你就必须得服从这个工会的这个时间。对，必须按定特定的时间上线，你不上线呢，多长时间给你开除了，然后每天上线必须够多长时间去打副本呢？, Start Time: 3609700
Text: 去打什么的，打怪的时候你必须参加，就是过于纪律性了，这种就失去了游戏本身那样一个意思。现在我们比如说上网，有时候跟大家打枪啊，打 COD 啊什么，就是大家凑在一块儿去玩随性嘛，然后总有人玩累了嘛，大家都不可能就是不玩了，总总有人玩累了，然后那就不玩了呗，今明天再说呗。, Start Time: 3628820
Text: 就是很简单的这种很很简单的这样这样一种乐趣。我记得其实这种团队的概念，也不是说团队，就是感觉大家在一起凑热闹，非常有意思。我印象中最深的应该就是去年的元旦的时候。然后大家一起在一个对战游戏里边，全都全都全都停战了。然后单开了一局，所有所有人找了一个地方，然后往地上扔雷，, Start Time: 3649655
Text: 十个人同归于尽。就说大家来庆祝一下元旦的到来。这种东西其实挺有意思的。我觉得尤其是在现在网络大环境的这种前提下，能诞生出很多非常蜥意的非常有意思的玩法。对对对，记住哼挺有意思。反正大家玩游戏还是确实应该要注意身体，注意多休息是吧？玩儿两小时休息，你爸妈互动话题，, Start Time: 3673220
Text: 听着音乐眼熟哦，嗨，眼熟了，眼熟可眼熟了，这是玩游戏的后遗症。嗯，对，所以呃，什么？所以才了完了完了完了脑子乱了，我也是后遗症。我们是这么想的啊，是觉得既然很多人都非常喜欢游戏音乐，所以我们想在广播里边稍微开办一个小的新栏目，就是这个熊来公布一下，叫做这个游戏音乐竞竞竞猜是吧？, Start Time: 3717925
Text: 对，没有无奖品竞赛啊，无奖品竞赛。对呃可以加猜。对了，可以加加一些，是那个浮云的福以可以啊，猜对，都可以加福语。嗯，这种东西我觉得有的时候你就像今天让我让熊听这个音乐就是了，他就死活想不起来。这音乐是什么？但是就能跟着哼下来，因为你知道为什么吗？这游戏就是你是玩游戏的过程中，, Start Time: 3767820
Text: 它是它是一个游戏的一个标题音乐，它并不是游戏的这个正式游戏里面的音乐。那这游戏你肯定是听过，肯定是玩过这个音乐，呃，而且有很多时候好像游戏音乐也是就是在现实中，这个乐队本来就演演奏过的音乐是吧？对对对对，然后游戏有时候就买回来用。就大家大家猜猜这个个大家猜猜猜一下，, Start Time: 3788920
Text: 我们现在现在放的这个游戏是哪个游戏的音乐吧？嗯，行，废话不说了，音乐就放到这儿吧。回顾一下我们那个上期节目那个互动话互动话题。其实上一期是我跟地方，就是本来是很随性的聊了一下，然后就一高兴就把互动话题这上期互动话题，然后哈哈哈哈哈没有非给忘了，然后后后来就随便哈哈了一下，, Start Time: 3808240
Text: 然后也非常高兴就就高兴兴了。后遗症啊后遗症，这属于这个嘴歪眼邪。后遗症对这个嘴歪眼邪、精神错乱，对还空感的耳朵跟眼睛都通了。是这样非常高兴。希是很多会员在那个咱们这个回帖里边，就是一个是给佳娇，确实提了很多意见，再有一个就是建设性的意见吧。再有一个就是嘴巴，, Start Time: 3842680
Text: 咱们就是继续努力吧，然后加油做这个呃在里边看了看，觉得很多。就是就是说咱们这个广播上边有的是就是感觉 dim 配的这个音乐特别好，然后就是希望说什么多弄点 BGM 啊这一类的话，然后也有的说有呃，也有人提议说是什么，咱们说话和这个 BGM 有的时候声音容易容易混，, Start Time: 3868100
Text: 是吧？我觉得可能就是可可能可能我这问题比较明显，就是有的时候离麦克风稍微稍微远了一点什么的，呃，以以后慢慢改吧。然后还有一个就是之前在互动话题里边，我们提了一个 project x 就是关于这个男生女生的这个话题。这个其实是因为对应我们的那个专题节目，我们之前那个原子游戏就是萨 m 已经发了那个专题的那个那那个内容，, Start Time: 3892000
Text: 然后来对应的这个讨题话题。所以说这次光棍节我觉得讨论这个的话，应该有的玩家比较伤感吧。然后有很多人有女朋友的嘛，就感觉其实有没有都无所谓。呃，有没有个真正正欢玩游游戏的女朋友无所谓，我觉得这个纯粹站着说话不腰疼，然后随便捡两个念吧。选择话说非常喜欢拥有一个这么可以和我一起玩游戏的另一半。, Start Time: 3918390
Text: 呃，然后 lizard 就是蜥蜴同学，他说兴趣不一定脾气。呃，其实兴趣相同，不一定脾气就相投，然后可能感觉有一个的话，那当然很幸福，但是没有的话也不能强求。嗯，然后然后那个潘九九九说是那个一句比较伤感的话，说是我之前正在追一个女孩，但是她不玩游戏。没关系，, Start Time: 3940590
Text: 可以慢慢培养吧。你可以先那个给他买一个 v 或者是买一个 k neg 的。你们俩先在家里跳跳舞啊，或者是打打球啊什么的，慢慢培养。然后呃肯定是总有一些比较简单，而且比较有趣的卡通的这种适合女孩玩的游戏嘛，慢慢培养这个兴趣啊。其实咱这边还有大叔呢，安地里、安地里都已经结婚了，, Start Time: 3965830
Text: 有孩子的那种。不过这个我觉得这个话题咱说下来十一月十一号说这是不是有点伤感，你你当然不伤感了，你都有孩子了。行，我没事，我不伤感。对啊，那我不说了行吗？然后那个我们按道理说是这个嗯老婆虽然跟我的爱好不是一样，但是还是她喜欢游戏还是很支持的嘛。其实这个就是我们之前也跟很多一些朋友聊过这个就是说呃有你有了这个女朋友，, Start Time: 3986790
Text: 或者有了这个老婆老婆以后，你是怎么说服让他那个他支持你玩游戏嘛？最起码说是不能说支持，就是说是不反对吧？其实就是因为我跟我那个我媳妇儿当时沟沟通的时候，就是说你看啊，你看我咱们这个人啊不抽烟，不喝酒，没什么别的，那个不不赌博，不去夜总会，我怎么感觉是纯忽悠过来读那个，, Start Time: 4016210
Text: 你听我说完吗？不那个不泡酒吧，不泡迪厅呃，不吸毒，不不打麻将也不那个你看那个就是爱在家玩个游戏，最起码我在家呆着坐着嘛。这这其实一个挺挺健康，挺经济，挺挺挺好的。这样一这样一个爱好经济是又难是吗？对，反正你如果说是不让我玩游戏，那我就得出去。你你看什么去酒吧，, Start Time: 4038660
Text: 那里我可以去别人家玩游戏。对宅男基本都是为社会主义和谐社会做贡献的。人。不惹事儿嘛啊对，不惹不惹事儿嘛，然后我们还要欢迎几个新朋友，比如这位叫叫哦，怎么念你啊， h 信是吗？ h 罪恶， h 当是罪恶了，说游游戏不是 hot girl 的专利，然后 party 跟 shopping 才适合他们，, Start Time: 4064395
Text: 能跟你一起宅着玩游戏的女朋友充其量，也就是喜欢任天堂的作品，应该还有长机吧，可能相对来说确实是这样。我觉得现在就是很多女孩儿呃也也比较喜欢那些很多一些新型类的新形态的一些游戏。比如说那个我就是那个去那个街机厅的时候，看到这个很多女孩就都在抢着玩那个那个那个那个那个打鼓的，, Start Time: 4085750
Text: 还有那个投篮球的，还有那个就比如说光枪射击的这样一些游戏，女孩也也都特别喜欢玩儿。然后我们之前那个就是有一期专题节目，我们那个女嘉宾 yosa 她是特别喜欢玩吉他英雄嘛。这些游戏就是都是那个现在很多年轻女孩挺喜欢玩这这类这个这这类游戏可能有的时候有有的时候一些女孩可能稍微含蓄一点儿，, Start Time: 4106550
Text: 不是那么特别容易爱那个表，表达出来自己的这样一个想法。但是那个遇到自己喜欢的东西，只要是你那个跟他跟他一块沟通，我觉得还是可以那个在一起玩的。其实我觉得玩核心像游戏的女孩子也不少。但是就是可能相对来，因为我觉得是这样啊，就是在女玩家里边玩核心，像游戏的比例应该不少。, Start Time: 4130050
Text: 但是主要是因为女玩家这群体太少了，是是这样。对，所以偶偶尔有的时候在 live 上碰上一个这个碰上一个女生西欧洲，这马上就这就成为这种对恨，恨不得这个女的第二天好友就满了，真是就都加都加不进去了。然后后来就是那个我当时我们一块儿玩那个战争机器的时候，有一个那个你看你果然是啊，, Start Time: 4150220
Text: 然后那个不是这这战争机器，我们爷们玩的游戏，那得玩嘛。那然后那个加好友是从两方面来加的嘛。对，然后那个有一个那个有一哥们就是跟就跟那个女孩说，哎，你那个把你那个好友删一个，然后让我加一下。好的好的，然后就删了删了。过一会儿呢，其中还把另另外一个哥们儿，另外一个哥们就说说你那个人你怎么没有好没有我好友。, Start Time: 4173510
Text: 然后他说可能是刚才我为了为了加另外一个人，把你给不小心给删了。然后这个 big big bang，他说通过游戏找到另外一半什么的，我还真没奢望过。不过我一直试图把身边的游戏白痴女性领进门是游戏殿堂的大门，不是我家的门，并且乐此不疲。首先要改造我那青梅竹马的女发小，, Start Time: 4196750
Text: 他的游戏基本概念就停在偷菜抢车位。经过我的调教，他终于玩上了植物大战僵尸，嗯，这是一个非常好的开端。不过我以后不打算那个再把她带到其他朋友那边玩玩游戏的，说上个月带他去哥们家玩 v 的马里奥网球，一双邪恶的哥们儿，加上我俩打双打，这俩孙子基本不看屏幕，就等着看他跳起来扣杀，, Start Time: 4222850
Text: 渐渐连我存在也也忽视了。尽管我在沙发后面连蹦带跳，甚至玩骑假摔也不招揽一个侧目。原来男人都一样，都是视觉动物，不过我也没脾气，实际上我的胸就是没他大，有一个朋友叫唇膏男啊，新朋友欢迎你。他说就是希望有一些希望，真的有个姑娘能陪着他玩吧，希望有人陪着他他打巴 zara，, Start Time: 4246790
Text: 他用潜景奥特曼，然后女的用阿氏一定不是销魂。然后他有一个非常大的愿望，就是希望他的女朋友能是一个 cosplay 狂热爱好者，然后 cos 各种各种大美妞一类的。不过最后就是他说呃他有女朋友了，然后对这些也不太感冒。然后他是这么想的。他说他想在另一个平行世界中，, Start Time: 4272930
Text: 他的身边一定围绕着霞甄姬啊，其实啊这个字是真真，然后还有利亚公主神乐仙鹤什么什么啊，无无限的扣字以上。唇膏男太太 YY 了。呃，我们这还有一个朋友，就是那个比较个性的一个朋友，那个头像用的是那个呃一个骷髅头，里面有俩腮红的那个通友啊，叫他 QQ 号吧。呃，, Start Time: 4294010
Text: 然后他说这个绝对期望呀，就是有一个女孩没有一个美女陪我玩游戏，我就流口水，想想就流口水，可是身边边都都别说是异性，就是同性的，也都是网游犯。对，这个我玩的根本就是不屑一顾，这个也是咱们国内目前的这样一个现状嘛。就特别是那个电视游戏玩家，呃，可能身边遇到这个大多数的这个朋友玩游戏的不是不少，, Start Time: 4317270
Text: 但是都是玩网游或者 PP 这这种休闲游戏戏。较较所所呢呢我们就是这个我们集合网这个平台，我们这个家底也是希望大家能够在这样一个平台上呃，认识更多的这种志同爱好的这个这有有有这个这个这个志同道合这样的一些这个好朋友，我们一起交流嘛。就像我们这个这个朋友说的，, Start Time: 4338900
Text: 是那个呃网上就有那么多的好朋友可以交流，让我们很满足很高兴是吧？所以体验体现了网络的便捷之处。嗯，那么就多上集核网，多听我们的那个家酒广播，然后呃对你说是这个改个名字 QQ 号啊。对，就叫他 QQ 号了吧，或者给你叫做这个双腮红骷髅，你看怎么样长了吧，多个性，, Start Time: 4357800
Text: 这个名字叫六红六分钟。嗯，然后我们之前今天交流了这么多，也挺有意思有有意思的一些话题。然后我们刚才就是谈到这个关于这个游戏后遗症这一块儿，我想可能大家还是要更多的这个把你身边的一些情况呃，玩游戏的这种不管说是这个得到的这个得玩游戏就是生病啊，或者说是这个造成的一些破坏啊，, Start Time: 4384450
Text: 或者落下老毛病。对，都可以。那个或者是一些玩游戏以后的玩玩游戏过后的这种光荣事迹。比如说上车看见这个上人界，我看见墙就想做完什么，这种可以跟我们一块说一说吧。老毛病小毛病其实都可以。而且就是其实我觉得那些那些坏习惯什么的，也可以说说，因为这这真的挺有意思的。, Start Time: 4418760
Text: 对，就比如说玩游戏的时候，喜欢咬手指头或者说对对对对对，喜欢咬不是咬脚趾头就行了，或者够不着啊，那个一边抠脚，一边那个拿着手指玩这这种西。所以说我们这次的互动话题就是咱就叫打击后遗症。怎么样打击后遗症。嗯，对，打击症就是因为玩游戏而造成的一些嗯，不管说是身体上的一些伤害呢，, Start Time: 4440360
Text: 还是说他又说回来了，养成了一些小毛病。对，大家还是还是更多的，还是说呃养成那些小毛病吧。然后怎么样能够给他那个纠正过来。对对，还是往更多，还是往这方面来说吧。比如说我现在就正在努力的减肥嗨，然后玩游戏的时候经常站着玩。嗯，我祝我就是尽量玩游戏的时候多喝水，, Start Time: 4464820
Text: 或者说是那个涂点涂点涂点唇唇膏的，或者少撒尿。嗯，对，我们我们低呢应该也是我就是尽量不玩游戏，多休息，该用嗓子养好了。对，然后那个以后玩游戏的之前先把药准备好。对，吃了药好，胡说八道。嗯嗯，对，低梦该说那个什么了，就是就是你每次都说的那个什么哦，如果你要看那么多关于家里友的节目，, Start Time: 4483155
Text: 你可以到三 w 点激杠 cos 点 com 我我老是记不下来，以以后的所有的节目，因为这个东西我都说了好多年了，所以我一直能记着。对，就是改成糖蒜广播是吧？对嗯，然后有一些那个通过通过其他途径那个收听到我们。对，然后你可以通过那个那个你可以通过那个苹果的那个 pos i itunes 商店，, Start Time: 4515500
Text: 然后你搜索那个汉语拼音商算，然后那个就可以找到那个我们糖蒜广播的那个 podcard 频道。但是这里面有所有的加里 al 的节目，嗯，可以看。对，因为现在是我们是是正在进入一个这个稳步的那个发展期。我们我们每天的那个我们的节目，每天的收听量是在一千左右。对对天对，, Start Time: 4535560
Text: 每天有一是我我是从 podcard 上测出来的，虽然可能这个数有点小吧，对吧？对对，后是是我觉得就是对那有可能我们会用我们这一点努力，然后去打动别的人。嗯，可能会听到了一个什么游戏的字眼，他可能加入入我们的大军当中，咱还有 very CD 呢。对，还有 very CD 在这，, Start Time: 4559180
Text: 你最好也统计一下，现在大家有很多途径可以听到节目。对，然后其实就是还是跟刚才说的一样，我们也是通过希望通过这样一个平台，然后大家能够认识更多的这种跟自己有相同兴趣爱好的这个朋友，然后在一起交流嘛。对，那么今天我们节目就这样，完了嘴唇又爆皮了啊，撕去吧，一边咱们一会儿流血了，, Start Time: 4579569
Text: 你看你看你看子拜拜。, Start Time: 4605940
