Text: 嗯，请想象一下，如果几个世纪前的人能向我们发送一条穿越时空的消息情况会是怎样？二零一五年一月六日，波士顿美术博物馆的管理员们在一群重要观众面前打开了一个神秘的金属盒。几个月前，一名修理工在维修管道时，意外发现了这个盒子。当时他藏在波士顿州议会大厦的一块墙角石里，, Start Time: 190
Text: 闪光灯接连亮起来，保存完好的物品，一件接一件的向观众展示有报纸硬币一枚，印有乔治华盛顿头像的纪念章和一块精美的银匾上面刻的匾文解释了它的缘由。这块银匾是这次发现中最珍贵的文物。这个时代，文物秘藏器已有两百年的历史。一七九五年七月四日，波士顿共济会封存的这些物品，, Start Time: 31765
Text: 以庆祝美国建国。波士顿共济会会所总导师保罗列维尔是一位技艺高超的银匠，他制作了这块银匾，并主持了封存典礼典礼。由波士顿共济会的创办者塞密尔亚当斯监督保罗列维尔在美国是家喻户晓的名字，一代又一代的美国学生背诵过亨利朗弗罗的著名诗歌，午夜狂奔。他讲述了塞密尔亚当斯在一七七五年的一个夜晚，, Start Time: 64490
Text: 策马扬鞭逃离英军追捕的英勇故事。这首诗与历史真相有较大出入，朗费罗对事实进行美化创作，出了一部美国史诗。这样的文学创作导致该事件的英雄保罗列维尔常常被矮化为普通的骑马送信人。然而，活在这个故事背后的是美国最重要的革命者之一，您正在收听历史的回声，传奇人物异事，, Start Time: 98320
Text: 该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第七集保罗列维尔嗯在一幅一七六八年的肖像画中，, Start Time: 134050
Text: 保罗列维尔坐在桌前，左手握着一件银器，用诚挚的目光注视着观众。这幅画的作者约翰辛格尔顿科普利在当时是一名优秀的画家，得名于为贵族和上流社会的人画肖像画在维尔摆好姿势，让对方为他画肖像画时不过是一名年轻的普通工匠，在当时请人画这种肖像画很贵，而这也说明了他的志向。, Start Time: 184100
Text: 列维尔在当时已经确信自己能名垂青史啦啦啦，他确实做到了这一点。列维尔在一七七五年的午夜狂奔，世纪已成为美国的建国传奇之一。然而，这个故事在很久之后才真正成为传奇。一八六一年，诗人费朗罗出版了诗歌保罗列维尔的午夜狂奔这首诗，确保了这段可歌可泣的历史，将永远被人们所铭记。, Start Time: 215420
Text: 这首诗的节奏急促韵律富有变化，诗文带领读者重温当年的豪情壮举。嗯嗯嗯，列维尔的午夜狂奔发生在北美殖民地，居民激烈反抗。英国政府的时期，双方互相的挑衅和冲突愈演愈烈，战争迫在眉睫。一七七五年四月，波士顿英军总指挥凯奇将军决定开始行动。他想抓住躲在二十公里以北的莱克星顿的起义军领袖，, Start Time: 250210
Text: 并缴获他们保存在邻近城市康科德的武器和弹药。一七七五年四月十八日傍晚，列维尔的朋友且同为革命者的约瑟夫沃伦医生得知英军即将发起攻击，他建议列维尔立即前往莱克星顿提醒支持独立的起义军领袖塞缪尔亚当斯和约翰汉考克。为了确保两人知道这一消息，另一位送信人威廉道斯已经出发了，, Start Time: 287920
Text: 走的是另一条路。列维尔在深夜十一点左右动身，他肩负着事关国家命运的使命，他必须首先坐小船渡过查尔斯河。而在河上，他会遭遇第一次险情，与英国战舰萨莫塞德号擦肩而过，渡过查尔斯河后，他开始焦急的等待，他在等待一个信号，一个仿佛来自伟大的古希腊神话的信号。朗费罗在其著名的诗歌中，, Start Time: 321880
Text: 这样形容一盏灯亮起走陆路，两盏灯亮起走海路，列维尔注视着旧北教堂的尖塔。这座教堂是波士顿最古老的教堂，突然一位盟友点亮了两盏灯，提醒他，英国军队将从水路向北前往莱格星顿，而不是向南走陆路。列维尔立即翻身上马，在夜色中飞奔，午夜狂奔，向读者描绘了一幅列维尔单枪匹马，, Start Time: 357330
Text: 争分夺秒传递消息的画面。您在阅读的时候，仿佛会听到哒哒的马蹄声，仿佛能看到一个模糊的人。影披着斗篷，戴着三角帽在米德尔塞克斯的乡间策马奔腾。列维尔提醒了沿途的每个农场和村庄，英军士兵已开始在这片腹地巡逻，他必须小心一点。于是他叫醒了熟睡中的人们，那些临时得到通知就能整装待发的义勇兵响应了号召。, Start Time: 392700
Text: 在列维尔的努力下，人们上下一心准备反抗压迫者，本次任务圆满成功。列韦尔在午夜时分赶到了莱克星顿，比威廉道斯早半小时，他告诉了亚当斯和汉考克这一情况。这两人找到了临时藏身处，并连夜制定了阻止英军前进的计划。第二天，黎明继四月十九日凌晨，美国独立战争打响了第一枪，, Start Time: 426960
Text: 有了列维尔相助，亚当斯和汉考克才能在几年后和其他人一起成为美国的开国援军。午夜狂奔的故事，现已成为一个美国民间传说。一九一七年，爱迪生电影公司拍摄了一部叙述这段历史的电影。一九七二年，另一位美国传奇乡村歌手约翰尼卡什写了一首关于保罗列维尔的歌，最近在动画片辛普森一家的一集中角色，, Start Time: 461190
Text: 巴特在想象中与波士顿的列维尔雕像对话，而在电子游戏刺客信条三中主角康纳肯威参与了列维尔的午夜狂奔。的确，这个故事有虚构成分，而且做了戏剧化处理，如同费朗罗的诗歌一样。我们现在知道在那个历史性的夜晚，列维尔并非唯一一名棋手。我们也知道他在抵达莱克星顿后，应该前往康科德，, Start Time: 496870
Text: 但他并没有去那里。另外旧北教堂的信号不是为他准备的这是一个后备计划。倘若列维尔和道斯中途被敌人擒获，那么革命者将用这种方式提醒查尔斯顿的一名送信人。虚构也好，事实也罢，历史上的保罗列维尔不仅仅是一名骑马传递信息的人，这名银匠在美国独立战争期间发挥了重要作用。, Start Time: 527570
Text: 午夜狂闷的故事，让人们长期以来关注他的深夜之行，反而忽视了他的其他生病经历。列维尔出生于一七三五年，在他父亲开的银器铺里长大，而他父亲是一名离乡到波士顿定居的法国新教徒。列维尔去了北方读写学校上学，工匠的小孩都在这所学校上学。随后，他在青年新专教堂学习加尔文综教义。, Start Time: 558565
Text: 他的父亲在他十九岁时过世，这让他成了家里的顶梁柱，而他也顺利的接管了家族生意。一七五六年，列维尔成为一名马萨诸塞民兵，担任步兵，排中尉和所有北美殖民地的士兵一样，他也受到了英军军官的歧视。后者认为，这些民兵无法保护自己，他回到波士顿后重操旧业，并且生意很兴旺，, Start Time: 590685
Text: 当地的达官贵人都会向他购买银器。利维尔人很聪明，能够平等对待这些上过哈佛大学的知名人士。一七六零年，他加入了很有影响力的圣安德鲁斯共济会会所。在他的传奇人生中，有两名他的共济会会友扮演了重要角色。一个是富商约翰汉考克，另一个是有名的外科医生约瑟夫沃伦，这两人都致力于捍卫北美殖民地的利益。, Start Time: 621365
Text: 在与法国进行了七年战争后，大英帝国负债累累，于是决定让他的众多殖民地来还债。而这一决定很快与北美殖民地的利益产生了冲突。英国在一七六四年和一七六五年分别颁布食堂法案和印花税法案，来向殖民地征收新税政治家塞缪尔亚当斯，从而提出一句动员口号，无代表不纳税。他还在波士顿创建了一个秘密组织自由之子，, Start Time: 655845
Text: 列维尔立即加入了这一组织。除了投身于革命运动外，列维尔也在研究浮雕。他的一个浮雕作品现已成为纪念美国历史的标志艺术品，既刻画一对英国士兵枪杀波士顿本地居民的浮雕作品。第二十九军团在一七七零年三月五日在波士顿王国街的血腥屠杀。这件作品的创作纯粹是为了宣传，而实际上那天被卷入城市暴乱的英军士兵是被迫开枪还击的。, Start Time: 691360
Text: 在当时，列维尔已成为激进的爱国主义者，目的是结束英国的暴力殖民统治，为了博取公众的知识，他扭曲了真相。嗯嗯，这这这一七七三年十二月十六日，列维尔作为自由之子的领袖之一，与他人一起领导了著名的波士顿清茶事件。而该事件是美国革命的重要事件之一。英国在此前颁布了茶税法，, Start Time: 729535
Text: 决定对不列颠岛以外的所有殖民地生产的茶叶继续征税。为了抗争这一法案，大约五十人登上了停靠在波士顿港的商船，在五千多人面前，将三百四十二箱茶叶倾倒入海。英国政府立即做出了反应，下令关闭波士顿港，并执行宵禁。三千名英国士兵被部署到波士顿。作为回应，塞缪尔亚当斯组建起信，, Start Time: 762120
Text: 使网络以便消息在城镇间传递，让自由之子的成员交流起来更方便利。维尔抓住了这个机会，他技术很高，而且一直想要有一匹马，这是再明显不过的成功标志了。利维尔执行了很多信息传递的任务。例如，在一七七四年十二月，尽管遇上了暴风雪，他仍然骑马前往星罕布什尔，通知当地的爱国者，, Start Time: 792340
Text: 英军即将抵达列维尔执行的送信任务有十八次被记录在案，而其中的午夜狂奔，无疑是美国历史中最关键的一次畸型。美国独立战争爆发后，列维尔不再送信，他加入了马萨诸塞民兵，他在战争中并未建立显著的军功，而他的政治生涯同样平平无奇。尽管志向远大，他在战后新成立的联邦政府中并未占据要职，, Start Time: 822160
Text: 因此他干起了老行当，开始制作轮船使用的铜板，而这正是蓬勃发展的美国海军所需要的。晚年的他依靠志忠赚了不少钱，在新英格兰地区，至今仍有部分塌做的钟会奏响。虽然列维尔参加了美国革命，但他在活着的时候并没有什么名气。他在一八一八年五月去世当地的报纸闻讯后，仅发表了简短的纪念文章，, Start Time: 854580
Text: 寥寥数语，便概括了他不平凡的一生。他被安葬于波士顿的一间墓园，而他的刻字墓碑与其他的墓碑别无二致，让他成为传奇人物的诗歌。很久之后才问世，而这首诗写于另一场血腥的多的战争前夕，饱受内战摧残的美国再度需要保罗列维尔这样的人物，他是一位平民英雄，有能力将整个国家团结起来，, Start Time: 886090
Text: 并且单枪匹马就能改变历史进程。感谢您收听玉碧出品帕拉迪索媒体公司与米波文化联合制作的系列播客历史的回声传奇人物仪事。, Start Time: 917260
