Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。嗯嗯嗯，我不，你主是谁？不能一个。大家好，欢迎来到世界尽头的酒馆，我是龙马，我是 jerry，我是玉川。大家好是雪豆。, Start Time: 22370
Text: 哎，大家好，我是这个由 DM 的良心变成的猫牧师啊。嗯，良心是不好意思，希望我们现在把这个节目拔到他不应该有的高度啊。嗯，一个良心主持人啊哎啊，一档我们全新的跑团节目，哎，很荣幸能带一个长团。哇，这一次就是和我们以前的这种跑团节目呢稍有不同啊，我们打算跑一个像连续剧一样的啊，, Start Time: 102200
Text: 哎，非常长非常长，跟当然跟以前比了。没错，对一个良续的团啊，这中间可能会有这个多个故事。我们连续的我们几个这个玩家一起啊，看看我们能能不能完成这样一个冒险的旅程。是啊嗯那还是先请猫牧师给我们活们进行一介介绍绍简单的介绍这个呃我们这个长团啊也是很难得算有生之年裂了吧。, Start Time: 130540
Text: 可以在这个集合来带这样一个长团啊，就一直想跑一个这样的哦。然后我们采用的是龙井驾乘的规则，然后因为感觉就是龙井驾乘还是比较好讲述这种一个呈线的史诗感的故事啊。哎，我们这个用的是龙井驾乘现在的武艺规则啊，呃开放了所有已经出版的内容和部分的这个 UA 测试的内容啊。, Start Time: 155870
Text: 但是反正如果不清楚的话，也不用特别在意这一点啊。总之就是呃简而言之就是呃可以玩的很花啊，哎呦，这个呢是一个这个精心准备的史诗，悬疑、惊悚爱情治愈项活动。小我不用心，你也太多了。听这期节目的朋友们可以福则啊，哎，我们豆瓣搜索任何一个项目都能找到我们的节目。对，, Start Time: 178210
Text: 可以，豆瓣雄分九点九分，可以一分给，不要骄傲。然后我们用的这个防规啊，就是也是给大家介绍一下，以以防止这个大家可能就是在听的过程中会产生疑问啊，我们因为是电台呢，所以应该是不用地图靠描述来啊，就来进行这个现场的还原战术演练啊。但是如果说要是之后觉得可能有的时候还需要地图化，, Start Time: 204090
Text: 可能会拍照或者什么上传时间轴吧。总之我们先试试用，不就是仅靠描述的方式来看看能不能完成目前的这个跑团的感觉。哎，行呃，然后所以说不会使用一般团都会开的一个可选规则，就是夹击规则，我们不会用夹击规则。因为呃没有地图，它夹击的这个走位很难去界定哦，所以没有这个规则。, Start Time: 228560
Text: 然后在这个游戏中呢，是以这个玩家可以主动申请，使用某些技能来做呃就是推进的啊，不是说我主持人让你做技能你才能投投的，你可以主动向主持人申请啊，我比方想对这个事情呃做一个什么技能，想做做一个就是比方说我觉得周可能有危险，我想直接做一个呃搜索啊，或者做做一个那个呃察觉啊什么的，, Start Time: 251000
Text: 嗯，是可以主动申请的。然后在这个游戏规则中呢，初一算大失败就会有相应的后果。呃，包括技能鉴定、豁免鉴定和命中的鉴定。就是几乎就是说只要你投第二十出一，就是自然结果是一啊，就第二十投的那个投的数是一，就是大失败哦，然后初二十是大成功，然后呃豁免方面大失败可能会受到双倍伤害，, Start Time: 275150
Text: 或者说呃什么这个武器脱手之类的。然后技能大失败，可能会有断在灾难性的后果啊，呃像比方开锁可能会具断在锁牙里啊这种情况。然后命中大失败，可能会是比方说命中队友啊或者是什么这种可能可以痛击我的队友，有精神伤害期待啊，就是 boss 没没就是玩家先手，然后 boss 还没动，, Start Time: 300610
Text: 玩家没人投一，然后死在了 boss 面前。那咱们这个起码很有戏剧性，早晚有这么一天，我发心立下就说这了。哎哎，然后这个呃重要的一点就是沟通类的技能啊，可以直接通过扮演来进行，我会根据扮演的情况给予一个反馈。如果说比方聊的特别好啊，可能，也就不需要你再做相关的鉴定了啊，, Start Time: 323270
Text: 就直接聊通了。鉴行行啊。呃，如果说就我觉能哎还差一点，那可能会让你鉴定，但是可能还会给你相应的奖励或惩罚，就是聊的好或不好。嗯嗯，然后另一个重要的改进就是说我们不使用常规的激励投哦，啊呃，使用这个奖励头就是扮演的好的玩家，可以为整个团队提供一个奖励头。奖励头是全队共享，, Start Time: 344950
Text: 可一直储存哇哦啊呃，关键时时候再用。然后奖励投可以用在就是任何一次这个第二十的投投中取优势哦，或或者你你投出结果之后于重投，但但是你就必须接受重投的那个结果，哪怕就是你从头出的是一嗯，是这样，就是说你呃扮演的好或者表现的好的话会给你奖励。然后奖励是放在团队给大家共用的。, Start Time: 368510
Text: 然后这个投子你可以宣布你在投第二十之前说我要用这个投资给我优势，就是投两个取高。嗯，啊或者说你涂完之后觉得太差了，你可以从头你这个头啊那行。嗯，然后最后说明一点，就是说我们是用头头子决定的玩家属性，所以呢这个属性是有高有低。然后而且玩家的角色也是按照个人比较喜欢的风格来去决定的，, Start Time: 393970
Text: 不是用的是最强的或者最常见的那种组合和呃这个搭配。嗯嗯，就是这样，那我们就进入我们的故事啊，可呀，世界尽头的酒馆嗯都有罗眉，你听到啊有个人声音。嘿行，别他妈睡了再睡，他妈死逼了。嗯，这个感觉啊就好像你沉入了湖底结冰的湖底啊，你听到湖面之上有声音在呼唤你，隔着一层冰浑浊且遥远。, Start Time: 418120
Text: 你的意识在这之中飘荡，有人在叫醒你，你在沉睡着。嗯，那么你要做什么哦，我是问谁，别他妈想了，赶紧醒来，我要睡催促着呢，睡死了没睡醒，你让我再睡十十分钟，试图就个就是睁眼呗，尝试睁眼。但是呢你随着这个尝试睁眼啊呃努力的睁开眼睛，让自己清醒过来意识。呃，随着你的努力，, Start Time: 469310
Text: 随着你睁开眼睛，你感觉那个叫你的声音呢也离你越来越远哦，啊，慢慢他变得模糊不清，而你的意识变得越来越清晰。嗯，你看到啊，而且感到身上有重压啊，就是有东西压着你啊，你轻轻一推啊，感觉其实不是很沉，好像有个小孩儿压着啊，一推给推开了，你就站了起来。一看啊压在你身上的和你身子下面，, Start Time: 503340
Text: 你压着的，别人和旁边躺着，一共啊除你之外有另外三个人诱惑。我有时候叠了汗啊啊，就是倒在一起堆在一起这种样子你也很奇怪，你看感觉像好像也没有宿醉啊，也没有什么服用药物的记忆啊，那之啊就感觉很奇怪啊，不知道为什么自己就是完全记不清楚怎么到这儿了。为什么跟这些人在一起，, Start Time: 533700
Text: 以及这个自己为什么睡着了？但是你看到面前有三个人，那请这个另外三位来介绍一下自己外貌吧。谁想先开始呢？嗯，哦他哦那他交在我身上的小孩儿就是才意识到是吗？是的，他意识对不起，对不起，那个朋友，我是半身人碧翠丝雨哥。然后你可以看到我的头发是沙金色，但是它在阴影里面呢颜色看起来会比较深一点。, Start Time: 558680
Text: 我眼睛颜色如果你注意看的话，它是比较深的祖母绿。然后我的皮肤呢跟普通的半身人比起来会更白一些，脸上布满了雀斑。嗯，那么我站起来就是拍了拍衣服啊，你们可以看到我就是身上穿的衣服很明很鲜艳。这身衣服就是可以让我在人群中一眼未了认出来。因为我个子非常小，所以我平时就会穿这种颜色比较亮的衣服。, Start Time: 588510
Text: 然后为了吸引注意力嘛，可能是因为我们刚刚跌倒在一起。然后呃更多的原因是因为我平时就喜欢在林子酒馆跟广场里面跑来跑去去收集故事。所以我身上沾满了一些树叶啊、小饼干碎屑，或者是一些彩带那种的，就是有一点点脏乱邋遢了的感觉的那种东西。然后我半长的头发一般是会随心情编起各种造型。, Start Time: 613430
Text: 但是现在因为在因为刚刚跌倒的缘故，现在已经有点凌乱了。嗯，这个随着他把推推开啊嗯，以及从你们两个个上下来踩过呃这这个血痘角角色啊状况，所以也让你们几个人惊醒了过来啊，让你们几个人惊醒了过来。但是呢首先你们会互相看出来都长什么样，然后我再告诉你们是在什么地方，, Start Time: 638690
Text: 原来如此。那另外一个这个呃跟你个子一样啊，差不多高矮啊，然后在这个呃罗眉身下被被压着。这个这位也请介绍一下自己这个作为一个身材比较矮小的种族啊，这样的事情其实已经出现过无数次了。嗯，然后是吧这个大个子走过去根本看不见你叭，就给你拽一个头，这也很正常的。但是从来没有像今天一样被压在一个几个几个巨屋底下啊，, Start Time: 661560
Text: 嗯也也就真绝巨屋吧。嗯，然后看到我这个角色啊叫爱尔文灰狐狸，嗯，是一个侏儒。我们灰这个侏儒啊一般就会给自己起个外号，灰狐狸呢就是他的外号混号。对，如果呢你看到我这个角色啊，大概就你就知道一个努力要维持自己体面的人，却最终失败的人嗯，应该会长成什么样子。那不就是我们所有人，, Start Time: 688950
Text: 他呢有着一头这个深蓝色的头发，嗯，然后呢面色呢有点红润，鼻头这块呢有一点点红，嗯，然后也是跟侏儒一般身高，你能明显的看出来他的衣服啊，相比起可能其他的冒险者要讲究一点，有一些花边啊什么东西。但是呢这些东西并不能掩盖他现在生活的窘迫，嗯，就是这身衣服上多少有点儿这个蹭蹭什么，, Start Time: 712730
Text: 而且他从这个地上爬起来，发现这衣服身上可能已经沾上了很多污渍了啊，就你明显感觉到他跟这个地方啊努力啊，想要维持一点这个体面。但是其实啊也跟周围人没有什么区别。然后他这身衣服最可能最显眼的地方就是它这个披肩的地方有一个穿了一身这个毛皮的披肩。嗯，看得出来以前可能是一些比较名贵的毛皮，, Start Time: 738490
Text: 但是在现在呢也都是灰不溜丢的。嗯，跟他现在这个浑号灰狐狸也基本上是照上了嗯，披了个灰狐狸的毛皮。哎，对我我披我自己。对，但也不一定啊，不一定是灰狐狸，咱也不知道他到底是还是个个皮。这个上面有一个这个金链子，看得出来可能是牧师使用的这种圣灰。嗯，所以能看出他的职业应该也是一个个神职人员。, Start Time: 760370
Text: 嗯，好，那这个还有一位是刚才被这个罗眉起身的时候踩了一下的。是哎嗯我说老师的角色，我说你们几个真的是挺厉害的啊，直接把我推到下面。嗯，可以，然后我爬起来拍了拍身上的灰尘啊，我是我叫斯徒尔海德。嗯，然后我续着一头亚麻特的短发，只不过然后我起身捋一捋，我的头发把它捋平整。, Start Time: 781590
Text: 但似乎有几个人就不怎么守规矩，然后就到处翘翘着。然后我高鼻梁下下吧，咋一看呢？也不算丑，但也没怎么粗糙，但就比那种泯众人的的感觉。嗯，然后我皮肤上有一些细细的皱纹，但是却不显得这个皮肤粗糙。嗯，看上去呢约没三十多糙，但似乎感觉更给人一种很老成的气质气质。嗯然后碧蓝的眼神中呢一直散发着无穷无尽的疲惫，, Start Time: 808340
Text: 只好比那种冬日的阳光，但虽然很亮，但是却没有什么温度。哦哇哦，丑对，你看笔试还写了文文。对，然后对对，然后我起来整了整我身上的链甲。嗯，我这身链甲身上的就上面呢镶着一三朵三角形百合花灰迹的这种图案。嗯，然后那里呢穿了一身衬衣不怎么平整，但是意外的还很干净，, Start Time: 834700
Text: 然后链甲靴呢已经沾满了泥土。然后看好像感觉是改了不少的路。嗯，你虽然看起来我有点疲惫嘛，但是却从我这个笔挺的身躯，还有这个从头到脚散发出这种比较高贵的神态，嗯，能感觉有可能是一个大户人家的子弟哦呦呦嗯，看着就是各种羞涩，就是为了说出最后是大户人家子弟呗。对，, Start Time: 859690
Text: 就放出来一个装体面的人，遇到了一个真体面。对，就是这个重点是其实你们两个互相发现对方的神辉和身上的这个盔甲灰烬都是百合花的印记哦，哦，同一家的嗯，嗯，那这个都起了。你其实你你们也很庆幸，就是最上面的不是这位阔人家的少爷是穿着一身厚重铠甲，是那最后你们也就都将眼神儿望向了这个呃，, Start Time: 884560
Text: 把你们算弄醒的人。嗯，那罗美请介绍一己呃皮肤是深紫色的，嗯，然后红色的头发嗯头上提芙琳，哎，头上有两只脚嗯，啊，直直的向后延伸，倒不是向上是向头后延伸啊，嗯，就是那种躺在头上的那种感觉，然后呢身上穿着的是这个呃深色偏低调的那种皮甲的打扮啊，裤子、衣服都是很利落的那种啊。, Start Time: 910140
Text: 哦，那边是皮甲，然后呢右边的这个腰上呢挂着两把匕首，左边的腰上呢有一个又浅，但是很宽的呃口袋啊，口袋里里头的冒出就是能露出半本书。嗯，书上看着这个看不太清，因为只有半本嘛，好像有一个什么很大的灰烬，总之看起来就是一个很古老的书，嗯嗯，然后眼睛是孔雀色的，孔雀色，, Start Time: 939780
Text: 你指孔雀绿，孔雀绿就是我以为是那个是是是随着随着着着心情会变色，就是孔雀石。那颜色就是有人会认为这个是绿，有人会认为那是蓝的那种颜色哦，嗯嗯，还是挺独特的。哎嗯哼那这个你们啊就拍了身上的土啊，或者说整理一下自己的这个呃褶皱的衣服。嗯，啊总之是都站了起来，清醒了过来。, Start Time: 966810
Text: 刚才呢也分别是好像处于像睡着一样或者昏迷的这种状态，呃，才慢慢认清了周围的环境，看到了互相的这个人。呃，你们发现啊你们所在的是一个什么地方呢？很小的一个空间，甚至比这个咱们录制的这个房间还要小。嗯，啊一个边长不到四米的一个空间啊，呃房间很乱，所以实际上你们能待的这个空间还要小，, Start Time: 991720
Text: 就几乎就是还是挤在一起哦，光源啊来自于头顶上有一盏吊着的这个锥形的玻璃灯。嗯，啊呃地上呢刚才你没有觉得很硬或者是很疼，因为地上铺着两张肮脏的地毯，嗯，嗯，原本是这种红色的，但是现在都发暗，可能还有这个金色的镶边，但是现在就模糊的啊，已经只剩下几条黄色的这个丝线了。, Start Time: 1018820
Text: 嗯，房间的一侧呢有一个木质的大衣柜，这个柜子呀不是那种横平竖直的，它有点儿就是歪七扭八百叶和柜门啊，脱离了原本的位置。呃，因为可能是年久失修的缘故，所以呢这个柜子啊实际上是有点往中间要倒的。这个意思就是有点歪，也就是往你们所在的这个位置倾斜感觉啊就像是有一个面目狰狞的老人正在俯视着你们一样哦，, Start Time: 1044950
Text: 正对着衣柜的墙角，就是衣柜的那一面的对面面的墙角有些杂物，呃，什么卷起来的挂毯呀，叠起来的开顶木箱子呀，然后还有笤帚和墩布靠在这个箱子边上。嗯，呃另外一侧其实是最显眼的一侧，因为呢这一侧是一幅大油画，嗯，哎占据了整面墙。呃，你们能注意到油画对的，对面是一个木门啊啊，, Start Time: 1074080
Text: 木门其实要比油画的这个门框还要小啊。你就很难想象说这个油画到底怎么酝建的啊，这个油画保存的很完好，它不像那个呃旁边的那个衣柜似的那种歪七扭八，好像年九十九，它保存的很完好，而且呢它有一个金色的画框，这金色画框又不同于地毯的那个呃黄色的边儿，现在仍然感觉这个金色画框显得十分的昂贵。, Start Time: 1104360
Text: 画上画的是夜晚的山谷，月亮从山后升起，照亮了云层和湖面，有这个小船啊，泊于其上，一切都显得如此的静谧，但是又令人感到暗流涌动。看到这个画儿，就觉得心中有点隐隐的不安的感觉。油画面对的是个木门，这个一个铁把手铁的门板放在木门上面。呃，位置呢很好，让你们这样的小体型生物其实也可以能够舒服的去使用的。, Start Time: 1129875
Text: 嗯嗯嗯，你们就在这样一个环境里，那请问现在有什么要做的？嗯，首先可能先互相认识一下，嗯，然后因为已经打量了一下对方嘛。嗯嗯，我先用手去摸那个书，嗯，然后说萨拉卡斯你又搞什么鬼，没有听到什么回应了。但是你确实感觉到这个刚才随着声音逐渐离你远去啊，这个尼萨阿卡斯也不再对你进行回应了，, Start Time: 1165480
Text: 就是我们也想不起来，就是在这个事情之前是什么你想不起来啊，我想不起来。对我看看其他人不知道，我看看旁边这个跟自己自言自语的神经病，然后抬头看，然后然后看看另外两个人觉得他俩至少还是能沟通的。我说这个有谁知道咱们怎么过来的吗？我不知道我也没有什么印象，然后我检查检查自己的装备，, Start Time: 1196445
Text: 看看有没有什么缺失，嗯，倒也没有缺失，甚至连金币都很完好，无损的放在身上哦。嗯你们都不知道之前在干嘛吗？完全不知道，完全没有任何影响。哎，但你们两个看起来不是同一个会像是会认识的人吗？嗨这个啊嗨嗨，那是大宗教嘛。对，我们都只是信奉的，可能是同一个信仰。嗯，, Start Time: 1221150
Text: 原来如此。对，嗯，那不如嗯我们先在这儿转转，嗯，说是转转，其实都只能就转身看看是我肯定是想对俩比较狭窄。第一时间想摆脱这个环境，是主要看那个门儿能不能动吧。嗯，主要咱们几个在这里实在太挤了是吧？嗯嗯呃那于是呢你就过去啊去拉一下这个门把手，嗯，哎呃，确实它的这个位置很好，, Start Time: 1250330
Text: 就是不用你踮起脚啊够啊，你只是把手抬平，抬高到眼前，你就能够住这个门，把手一拉门就开了。哎呦哎哎呃，但是呢因为空间很小，你得往后搓搓，他们也要往后搓搓，稍微挤一挤才能开开。打开这个门啊，一看一堵墙哇哦哎，知不道除夕那感觉了一堵墙，哎啊，就好像这个门啊就是一个假门，, Start Time: 1279500
Text: 一个道具门镶在一个墙上一样。虽然它有门框，有门框啊，有门有有这个门有把手。但是打开之后，后面就是墙跟门锁在这个墙和周围围这个墙墙一模一样。哦，我说那个对不起，打扰扰给关上上强说谢谢你。嗯嗯，我想就关上了，嗯，我想去那个柜子里看看，嗯，就是快要倒的衣柜。嗯，, Start Time: 1305950
Text: 啊这个你走过去啊，拉了拉这个柜子，发现虽然说它已经破成这样了，但是好像还是有锁锁着的哦，没法一下就能拉开。尽管就是它已经倾斜，这柜门已经倾斜，已经这个呃火页都要脱了。嗯，啊但是锁的那个地方没有损坏哦，还是锁着的。你们身上有带什么工具吗？嗯，厕所的有窗户吗？, Start Time: 1329350
Text: 没有窗户，我还没带开始，我还没带开锁工具，没有窗户只有一个门，但打开是墙。嗯，但是现在另一边还有画，嗯，要不先从画入手吧，我有一些历史的知识，能不能对这画可以啊，看一看，可以投一下。行，第二是加你的那个历史，嚯加总共加完十九十九哇。嗯，呃你仔细的研究一个一下这个画，, Start Time: 1357420
Text: 你你感觉啊这个画画工不错错哎，而且呢从这个历史价值上来说，可能也很有历史价值。呃，觉得如果要是能够留住这个画去卖的话，能卖不少钱。但是呢你对于它画儿上的东西，感觉它是一个很普通的风景画，就是呃在哪儿都有可能画这么一个风景画，就也不是什么历史上没有任何对历。, Start Time: 1392170
Text: 因为它不是描绘历史，也不是描绘这个什么事件，或者说很具有哪个时代艺术特色的，并不是我可以摸摸它吗？可以啊摸一下那个画面，嗯，他的这个就是跟刚才灰狐狸看的，其实情况类似啊，他灰狐狸知道这个画实际上是一个有年头的一个画，但是又没有那么古董，你摸了它上面这个呃就是油画的那些笔痕什么的，, Start Time: 1419400
Text: 都能清楚的感觉到它的纹路。但是也不是说湿的也不是新的啊，就已经凝固在这好长时间了。嗯嗯，我比较对，那个柜子还是很感兴趣。嗯，但这个柜子刚才听感觉应该是有点坏了。是的，是不是可以用蛮力去把它打？是的，嗯，甚至你其实那柜门你都能够从它裂开的那个口看，像黑洞洞洞里里面啊，, Start Time: 1448720
Text: 我相想其实所如果在暴力面前可能是形同虚设。哦，那我想我先看看吧，看看里面到底有什么东西可以试一下。嗯，呃你看了进去啊，里头黑乎糊的，你人类没有黑暗视觉，所以看清清里头到底有什是啊。嗯，我比然说这个一个柜门之隔啊，但是还是被门挡住了哦，嗯，还是门后头都看不清。, Start Time: 1471700
Text: 嗯，那我想把这个门拆掉，大家有意见吗？嗯，我这边儿因为我觉得很奇怪，你说这个门破烂烂它锁他还有人会把它锁上，嗯，就感觉里面应该会藏点猫腻什么的吧。这事儿我们几个个儿小的肯定是没没辙了，只能看你了。嗯，反正我是我想把它拆开好，可来头一个这个运动或者是杂技运动的杂技。, Start Time: 1494650
Text: 那我投运动十三，然后我运动是运动是五，好不错？这个你啊摁住这个柜子的侧边，嗯，啊，让它别在拆的时候散架了啊，别在拆的时候砸向你们。是，然后呢，把这个百叶的这个地方，把这个门稍微的往前，哎，抓住它的前襟，然后把它的往前拉了一拉，呃，接着胳膊一使劲，嗯，百叶就从上面脱落了。, Start Time: 1521620
Text: 这样你一边手摁着这个柜子的本体，一边手把这个门扯了下来。是哎，柜子还完好。虽然说发出了一些轻微的声音，但是还没有踏到你们身上啊。嗯能够看到啊这个柜门扯下来之后，落到旁边的地上，让开一个地儿扬起点灰尘。看到啊柜子里面呃挂着很多的衣服哦，啊呃它是一个衣柜嘛。刚才我也说了，, Start Time: 1549630
Text: 挂着很多衣服，一排一排的放着，而且填的很满。嗯，啊都是上面一件，然后撑着一件一件衣服，看出去这些衣服呢很旧，呃，不能说破，但是确实很旧很脏了。嗯，看样式什么的，不算是呃仆人，或者说不算是这种下人穿的衣服啊啊，样式也不算新潮，像是普通的，比方说中产阶级的那种程度的这种这种居民。, Start Time: 1574010
Text: 然后很久的放在这块儿的一个老家具里面的老衣服啊，就没有重动过的痕迹，很久没有动过弹尼了。那这个衣服的质感怎么样？就是它是那种比较常用的呀，还是说一看就是大户人家啊，或者说是呃比较常用，就是说比较像中产阶级的那种会穿会买衣服，没有特别豪华，但是也不是特别破，, Start Time: 1602155
Text: 就他的意思就是体面，但并不豪华。嗯，对，但是因为你现在挂在这儿已经很长时间了，它有点就就落土落灰什么的这种，所以就发霉啊发味。所以说你现在穿肯定不体面了，就是只是说样式方面，那它的这个大小是应该人类所穿着的。对，衣服，我想进去翻翻摸摸，看有没有密道，或者这是暗门，, Start Time: 1628345
Text: 可以吗？可以，嗯，你这人好不谨慎啊？嗯这个其他人啊都很谨慎的，在先进行观望啊，当是好奇的，半身人就已经这个钻进了，到这个衣柜里面了。哎，扒了这个衣服，呃，你其个地面上踩着这个衣柜下面的这个木质的这个结构啊，进入到衣柜里。如果我像那个柜里看能看到就是就是但你有很暗识觉觉，, Start Time: 1650820
Text: 但其实因为现在已经是光照环境了，能看清楚了啊。呃，你其实看到的就是衣柜，然后能看到衣柜的呃，从衣服的下面能够看到底下有木质的这个结构，就是呃衣柜的木底儿，然后以及木头的衣柜的后背儿，就是它的后后面的那那那部分能够清楚的看透那块，但是没有看到说密门或者说什么这样的机关。, Start Time: 1676700
Text: 光看的话嗯，你钻了进去。嗯，然后在这个大衣的这个丛林之中啊，在这衣服丛林之中，漫游扒的这个衣服或者是扒的这些东西看。呃，其实刚才跟那个罗梅看到的一样，它底儿它的底底部底端是木质的踩踩踩一踩啊，敲一敲，没有什么暗门。嗯，它的一侧衣服的背儿，这一侧也是木头的呃，, Start Time: 1703110
Text: 扒的衣服看过去也没有暗门啊，它是一个完整的平的这个衣服哦，那现在看上去是不是就只剩地板另外那一面了，还有一个有挂毯的那一面了，有没有什么东西啊？挂毯是挂毯转着，然后靠在另外一侧，然后那侧还有什么箱子，还有什么这个墩布什么的，这种就比较看着像杂物。嗯，然后一侧是晃，, Start Time: 1731610
Text: 那稍微在画背后，我去把那个箱子打开吧，就是那杂物箱子看看里面有什么。嗯，可以，呃，你把这个箱子啊呃这个箱子其实你走过去之后就会有问题了。因为哦你很矮是身高的问题啊啊，然后箱子是三个落在一起的，最上面的，你能够着，但是就属于是得直接用力气握住了，然后顶到头顶再放下举重了啊。, Start Time: 1757505
Text: 呃，对于其他的这个高个就是中体型的人来说，可能能轻松的把这个箱子挪下来。你喊他，我看看这个大个儿，然后说我就讨厌。这些不是为我们这些无障碍群体设计的东西，能不能请您受累，帮我把这个大箱子打开，看看。咱们这个现在也没有什么别的地儿可以探索了。嗯嗯，我就喜欢你这种有礼貌的人，, Start Time: 1784280
Text: 哎，是，然后我就走过去帮他把箱子拿下来啊，拿下来。嗯，其实走过去一看就能看出这箱子是那种就是放东西运输用的开底箱子啊，就是左右一个提手一个抠头，然后顶部是不封死的，然后可以往里放东西，搬着就到处走，然后放菜放什么的那种啊。你搬下来一个啊呃里头其实放的都是一些抹布啊，, Start Time: 1807800
Text: 这个水碗啊这类的东西。嗯，啊你搬下一个之后，马上就有很多的小蜘蛛从哇下面在你挪开之后，哎，我我已经没有说蟑螂很不错。嗯，这个涌了出来，哇，吓我，吓我一跳。嗯，然后沿着这个箱子就搬开的那个位置，从缝隙里面呃，沿着箱子走了下来，然后向四处跑掉了。嗯嗯呃下面的一个箱子里面呢放着的是成套的这个餐具，, Start Time: 1831970
Text: 餐具对，刀叉。但是你看也不是什么银刀叉什么这种豪华的东西，就像是饭馆的后厨放的那种餐具。嗯，这是搬在第一层，能看见第一层和第二层吗？这是三个箱目，三个。对，嗯，那我就顺势把第二箱也搬也搬开。对，这样走让互相去落下。对，嗯，呃看到最底下这层，第二个箱子也搬了，, Start Time: 1865360
Text: 到旁边最底下一层啊呃是一排葡萄酒哇，嗯啊放在里面。但是呢酒和酒之间的这个瓶子上啊结着蛛网，而且酒上蒙着灰，蒙着灰就是有年头了哦，那我就拿起一瓶葡萄酒，因为我想我对这个葡萄酒应该会有所了解，可能因为我有历史。嗯，但是你拿起这个葡萄酒看看转了没有，看见标签，也没有看到任何有标识的。, Start Time: 1889780
Text: 就就是一个瓶儿，有酒里头啊，有有沉有重量，然后有晃晃荡荡声音啊。但是你没有标签，没有年份，没有什么都没有你舔一口，我我先闻闻行不行？对我想把这个塞子打开一闻，先闻一下。它是啊闻了一闻，感觉呢确实是葡萄酒呃，有它淡淡的那种芳香传出来是吗？啊，呃从你个人的这个这个经历来说啊，, Start Time: 1919210
Text: 这个富人家的扩照的这种经验来说啊，呃不一定是特别高档的。你分不清。没喝之前你也不是特分清啊，是，但是你觉得也不会是很次的啊，可能甚至比这个呃一些酒馆里平常卖的那种还要好一些。嗯，我那我就下意识的，从那个装餐具的箱子里面翻翻，有没有杯子？呃，第一个箱子里头，, Start Time: 1944520
Text: 你那么有来都来了，喝点水。嗯，我觉得这个既然是这个葡萄酒嘛，嗯难得大家都困在这个地方，先先干一杯吧，先干一杯吧。对，而且我还比较喜欢葡萄酒这个味道。嗯嗯，就先先下意识去找点很遗憾，没有高脚杯，你只能拿那种装卖酒的杯子粗鄙的喝啊，还是说你鉴于你的身份，你不想做这种粗鄙的事不喝了，, Start Time: 1968560
Text: 我确实不大想直接对瓶儿。对对，我确实不大觉觉得没有高脚杯，可能少点什么东西啊？嗯，我就那我先把它放在一边啊，那你有没有这个在写冒险物品的时候，自己带高脚杯呢？也没有也并没有因为谁出门冒险会带包高脚杯呢，对吧？是，所以一般都是随身带茶具什么的。对啊对对，总之是放到了一边。, Start Time: 1991630
Text: 哎嗯，那想算了嗯，嗯，看了看这几个箱子，那其他人有什么？那箱子这块已经都调查完了呃，他还有两个挂毯，然后还有扫帚什么的，看上去像是个杂物，这里感觉像是一个杂物间。哎，对，特别像杂物间嗯嗯，阁楼什么的，我想钻进地毯底下，看看有没有什么东西，或者把地毯滚起来。, Start Time: 2013570
Text: 你毯现在应该是卷着的吧，地毯是卷着的吗？是贴着的吧，是挂毯卷着贴在木箱旁边。你呀准备出去有两个地毯啊，我想把地毯卷开或者钻进去看看。嗯，你从这个柜子这块儿往那边地毯那边看，嗯，其实你发现其实就是地上铺了一个地毯，上头又铺一层地毯，而且也没有特别对齐，也是像放杂物的那个样子。, Start Time: 2040100
Text: 嗯，你呀准备出去把这个地毯掀开，看看里头的情况，就感觉到啊嗯就背后的头顶上有股视线哦，那就是天花板方向吗？他在柜子里下哦嗯我在他背后的就是柜子上头是吗？他在柜子里面，然后呢，头顶都是衣服啊，然后他觉得他的背后上了有视线，咋看？那是柜外头，因为不知道他感觉到这种事态，, Start Time: 2063680
Text: 他这时候面朝贵里，他现在看着地毯上是在人在柜里看着，就是在柜子里面的视线。呃，这个时候我是感我感觉到了视线，然后我接下来要做的行为是，然后先翻滚出衣柜。可以可以可以，我感觉这恐怖电影第一个便当的就要出现了。你们看吧，先翻滚出衣柜，可后我要要身后释放妖妖火伙坏。, Start Time: 2100620
Text: 然后同时然后同时我要喊衣柜里面好像有东西好做一个敏捷豁免 OK。嗯，然后一看就老老三板玩家啊，然后遇到事儿就先进行翻滚。就地十八个是对，因为三板里头翻滚是一个特别强的技能，就是你被人四啊，就是三百里头，你在怪旁边什么，然后你就可以翻滚躲开，就是很很黑魂。四加四等于，, Start Time: 2128820
Text: 但五百没有这个技能。四加四等于八，朋友们嗯嗯哎都听着衣柜那边传来一个很大的动静，吓一跳啊，吓一跳是因为什么呀？看见毕锤斯想要从衣柜里面就是那个大衣那个里头就是一跃而出，因为还没翻滚，要一跃而出，你感觉嗯所以引起了很大的一个动静。嗯，但是呢你们看到啊，这不是衣柜里有衣服吗？, Start Time: 2153950
Text: 这衣服有袖子对不对啊啊？这袖子里头啊伸出一只白色的手，就他在翻的这过程中，突然这摆手把他肩膀上一搭，哎哎，就拉了他一下。咱不是 DND 吗？不是 COC 吗？不过咱们一开头说的是啊这个悬疑惊悚，哎呀，爱情恐怖治愈。哎，对我喜欢喜欢一拉啊，结果呢没翻出去哦，, Start Time: 2178740
Text: 哦，救救救我，救救救救救我。朋友们就没看柜门掉了吧，你就看见他啊，就背后一拉，然后这个旁边这个衣服就往中间一靠哦哦，然后你们就看见啊这个 bestress 啊开始往上升上升。对，就是好像被人从原地抓了起来一样。嗯嗯，那其实现在请按照敏捷的顺序来动，我敏捷第一个，, Start Time: 2208580
Text: 那我肯定不是第一个动我敏捷是十四，我我是十三十三，我也十三啊，那我就那我最快。嗯，嗯，我能首先首先你想干什么？就是现在是被一拉，然后就是你感觉要出去的时候被人往后一拉，而且抓住你，你就感觉一阵拖地，就好像真的是被人给提起来了一样啊。呃视线就开始往上升，周围的衣服就一下裹住了你面前的所有的事情。, Start Time: 2236520
Text: 首先我要尝试挣脱可以啊，过应该是过那个运动或者是杂技都可以。我过过杂技，过杂技，杂技就是体操，对吧？嗯，然后就对得起啊，因为不同版本发现十二啊，完了十二啊，我不知道朋友们再见，我走了啊，别急呀，别急。嗯，你呀想要的就是尝试着挣脱，但是呢很遗憾这个感觉还是牢牢的被周围的这些衣服这些东西裹着。, Start Time: 2264520
Text: 嗯，啊但是并没有感到进一步的威胁，或者说还没有感到进一步的威胁。呃，那其他人，然后是我是吧？嗯嗯，我第一时间看见他那个脑袋一点点，就是往上走，还是就是你应该是只看见了他下半身了。因为你想啊，你一个柜子柜子里是这衣服挡着，然后他被抓起来了了，就等于说这个腿离地地了升上去了啊，, Start Time: 2296000
Text: 然后他的上半身就被这个衣服所覆盖住，只看见他的下半身，那看见腿离地了，应该第一时间就已经感觉有点不是有问题啊，因为人是不可能凭空就浮起来的，也应该没听见。虽然魔法世界吧，但你也没听见念咒纹或行，那我当是你可以喊叫，你可以你可以喊救命什么的。他刚也喊了我 k 那我九九五吧，, Start Time: 2321230
Text: 第一时间给他释放一个庇护术吧，庇护术。嗯嗯，灰狐狸走了过去，这个对着 bestress，就是因为他还有身体在外面，所以走过来之后对着 bestress 释放这个法术啊，呃让比如说是感觉到这个法术是在他身上起了影响。然后其实庇护术是个负动动作，就是你还可以再做其他的动作，, Start Time: 2341290
Text: 那就攻击啊或者是什么。对，那拉的也是，那就抓住他的脚使点劲儿吧，虽然我也没啥劲儿啊，那你也做一个这个运动或者是杂技的鉴定。七嗯总共总总共嗯。但但也许是因为你的这个庇护术起到影响，嗯，啊你这样使劲一拉，哎，抓住这个 besuss 的两条腿，然后向下一拉，你就感觉一阵力量把你从这个好像是呃就感觉好像之前可能是溺水，, Start Time: 2365045
Text: 然后一下把你从水里拉了出来，只不过它是反着你是倒头朝下的溺水一下把你拉了出来。这个周围的这些这个衣服啊，就于是随你远去，你感觉好像是你的上半身掉进了一个衣服的洞里面，现在快速的在你人把你拉出来之后，从洞中脱落。同时呢你也看到这不是洞吗？衣服包裹着你，它就是有空洞嘛。, Start Time: 2400480
Text: 嗯，你就看到在你的这个形成的空洞的上面，隧道的顶端，有一双把阵感情的眼睛在看你啊，为什么让我经历这么恐怖的时间，没想反应这么大闹真开心出现果一会儿就是小丑汽车的过来了啊，但是随着你的远去，嗯衣服又重新，因为你离开了他衣服就恢复到原本的样子嘛，呃就包裹就就恢复了嘛，, Start Time: 2420940
Text: 就把你的视线就盖住了，你就看不见了啊，你就给他拉了下来，嗯，也没有再看见别的东西，你也没有看见他看见的眼睛，也没有看见手或什么的啊，我可以用一下那个感觉，就是但你能拉出来看的感觉。他脸色很不好，就把人已经拉出来了吗？对我可以用一下那个魔法，你把你用什么魔法计量啊，, Start Time: 2449070
Text: 可以啊，啊，就是类似于产生一个小的呃，就是震一下空气或者吹吹风那种感觉。把那你把那衣服都震开吹一下是吧？他的一吹嗯就是是想观察察说到底什么东西拉着他，反正我这一一吹，衣服就像就像普通的衣服一样，随着风飘了一下，也没看到里头有东西啊啊，我们把衣服都拽下来，黑暗视觉也看不到是吗？, Start Time: 2470650
Text: 没看到嗯，我们把衣服都拿，那该我移动了。嗯，对，那我就迟钝持剑上前，然后用用剑向衣服，嗯，就是轻轻横着那么一划，想把这个这的衣服都你这么一衣服，就是你要剑一砍啊，一刮这个有的衣服呢袖子一下就被斩断了，落到了地上。有的呢就是拉开一个口，然后一半哎还挂在衣服上一半这个这个这个就是一半挂在衣服上，, Start Time: 2493640
Text: 一半耷拉着这么就是衣服前头一道斜着你的剑痕哦，没有看到什么奇怪的东西。嗯，哎呃你们在这外头等了一会儿啊，你们在外头稍微的观望了一下，戒备了一下啊，主要以这个以这个斯托尔啊在那个面前去戒备。但是呢更等一会儿，没有发现这块有进一步的想要攻击，你们会危害你们的这个这个举动，, Start Time: 2522460
Text: 或者说你们感到受威胁的。没有啊哦啊，虽然说只有 business 看见了那个东西啊，看见了实质的东西，但是其实你们可能都看见有只手或者说看见他奇怪的被拉进去的样子，但明显的能感觉到有不对劲，明显显感觉到危险。是我看到是衣服里面有一双眼睛，还是衣服，就是顶上顶上再往上。, Start Time: 2549300
Text: 对，就是在衣服它不是呃衣柜里头，它应该有一根横梁，然后有那个衣架挂在上面，你感觉是在横梁上上面柜子的这个黑暗之中哦啊我觉得我还是小心翼翼的靠近柜子，然后我拿拿剑挑挑那个衣衣服一件件挑开可以。对，这样不是更能看的更清楚一些，是对一件一件挑啊，要有充足的时间。, Start Time: 2572120
Text: 对，挑几外头之后呢，越越的情况啊越越越晰晰啊，就是头头的情况为光外头头有为挑下来之后，这个没有东西遮挡着柜子了。所以它后面这个黑暗啊，它后面的这个这个这个就是原本被衣服遮挡的空间都一览无遗，嗯，也没有再看见什么痕迹或者什么动静了，它就是里面就是看见就是个衣柜。, Start Time: 2597010
Text: 对，起码现在看着就是个衣柜。哎，怪了，我用剑去戳戳里面的那个那些木板或者什么的犯，就是会不会有什么其他不是让你谨慎。对对啊，就是先把戳呀，你可以先把衣服，你可以先把衣服都给挑下来，然后都给它带下来。对呃，下来之后它就是空的衣柜，这是空柜子，空柜子现在看上去什么都没有，, Start Time: 2617690
Text: 我用剑柄敲敲打打敲了敲这个它的呃就是柜子的，应该说它的另一侧啊，它的背柜子的背面嗯没有什么感觉哦，啊，没有在这个过程中挥到什么东西，然后敲的每块它的声音也是一样的哦。嗯，我心里想了想啊，这就是人类说的谨慎的行动。是那我接着说话吧。嗯，两位绅士和美丽的半身人女士，, Start Time: 2638970
Text: 我们来到这里一定是有原因的。所以我建议呃，虽然我们彼此不了解，但至少从现在开始应该采取更协调和合作的方式行动。嗯，好的，我同意。对，嗯，我是来自四岁海文，你们可以叫我罗梅，我有在地毯下找到什么吗？你你不回答吗？对不起对不起，对不起，没没有，我就是米边在跟他们说。, Start Time: 2664805
Text: 然后因为可能在跟这个这个斯托尔在在在说啊，两个中底层人在交流，所以小底层人感觉好像没有在看自己，你就扒开了这个这个地毯，看了看，嗯，底下地毯下面嗯有痕迹嗯，有痕迹。嗯嗯，然后我从地毯下面钻出来，我说哦我是来自阿尔托斯的什什么，我那个证明忘了，我是来自阿尔托斯的碧切斯语哥，, Start Time: 2688320
Text: 你们来看这里有很符合现在情况，大家都想不起来了。对，这里有这里有奇怪的痕迹。嗯，啊这个时候我其实我应该跟这个叫叫什么梅罗梅。罗梅昨天在说你好，我是来自莱恩王国的斯托尔。但是我故意没有说我的姓。嗯，对我故意隐瞒了一下，就是稍微顿了一下。嗯，呃然后，然后我觉你你们那个介绍全都是在隔空喊话。, Start Time: 2719240
Text: 对，然后之后转向他，你说什么有一个痕迹。对，嗯，你快点来这边看看。对，然后我就往他那边走过去，嗯，也也也没有那么远的距离啊，你们基本上也就是围着一个是一个圈两步。对，两步。嗯，首先那个我特别高兴啊，就是有人叫我绅士，我的天实在是啊嗯这个太太荣幸了。但是就是你会感觉两边同时有事拽你的那种感觉，, Start Time: 2747620
Text: 非常难受啊。我说就刚刚刚在这边搭了句一句话，然后就回去看那个地上到底有什么。嗯嗯，好，你也没向他们介绍一下啊，呃，简简单介绍一下吧。嗯，对，我是灰狐狸，就是这样。嗯，这真简单啊，这个被 bestress 发现痕迹的事情所吸引了。嗯啊呃撩开这个地毯，仔细看了看，, Start Time: 2771570
Text: 掀起更大的部分，看向底下发现下面啊有一个魔法阵的痕迹。嗯嗯，在这发现了这个魔法阵，我能看出来它是刚用过的，还是毕竟还是就是已经很久，你感觉有一段痕迹了啊，啊，因为它也有土，也有落灰什么的，而且地毯盖在上头也挺脏脏。我现在能使魔法侦特吗？啊，可以扫了一下周围啊，, Start Time: 2796680
Text: 果然这个柜子有魔法的残留的灵光。嗯，啊就是说原本可能有个有魔法性质的东西，曾经在那存在过。嗯啊呃，然后你看到这个灵光的光的碎屑的这个位置，就残留的这个痕迹。呃，是往油画的那边去了哦，哦嗯，但是我这个侦测是应该在整个房间里都能侦测吧，是其他的地方都没有感觉。, Start Time: 2822650
Text: 魔法痕迹，网球画上去，但是画上没有魔法痕迹。对，嗯，呃这个是一个就是真的魔法，就是你释放完了之后，你能感知到周围三十尺内的这个存在的魔法，嗯，然后可以扫周围的这个嗯哪有可以来回的，转的就是扫描类似这种三十十肯定覆盖，整个肯定覆盖了。对，当然你只感到只看到感到这个痕迹，, Start Time: 2852150
Text: 没有看到别的。嗯，就我看了看油画它有什么变化吗？没有没有任何病。嗯嗯，那就是那个他们发现的那个魔法阵，其实也并没有什么特殊的别的啊魔法阵会有魔法痕迹啊。对，嗯，因为我能知道他是他是刚刚有被人使用过，还是很久之前吗？呃，残留的灵光，残留的灵光是说明不会很久，, Start Time: 2876310
Text: 但是也是有段时间了，就是那个旧的魔法阵上也有残留的魔法的痕迹。对啊，嗯刚才不是说说那个魔阵阵比较脏嘛，就有落灰什么的，应该是很久没有用。而且你可以分辨那个呃就是你看到屋子里那个从衣柜过去的那个，它是可以分辨学派，就是分辨学派的话，你能大概知道这是呃这个法术或者这个产生法术影响的东西是干嘛用的。, Start Time: 2898650
Text: 呃，你能分辨出那是个幻术系的魔法灵光，呃，意味着这个法术或者这个魔法效果可能是制造幻象啊，或者制造类似的这种东西的一个效果啊。是柜里还是那个房柜子里，柜里，柜子里是个换换幻术的。我对哦嗯呃我能判断出它是一个就是我我就是我知道的这个就是学院里能能能能学到的，, Start Time: 2924900
Text: 不知道，就是说你那边精准的判断它是哪个，呃，只能判断出就是他所属的学派就是干嘛用的，相当等于就是有可能是干嘛用。各位，我觉得这个法阵说明我们不是唯一的在这个来到这个房间的，或者说在我们之前还有人来，对吧？肯定嗯也许他在做跟我们相同的事情，嗯，嗯，那我更关心这个人是怎么没了呢？, Start Time: 2948900
Text: 而且我侦测到的法术其实是一种幻幻觉的法术啊，说明也许他并不是那么直接的威胁。嗯嗯，然后另外一提啊，侦测魔法是预言系，就是这种侦测或者什么就是预预言嘛嗯嗯这种谈之类的。所以刚才要做什么吧，我决定向那个油画说话，嗯，没有什么反应。嗯，就是你感觉这个油画上确实没有魔法，, Start Time: 2973860
Text: 它是一个很普通的画作，除了它这个暗示的意义，或者他画的内容着实让人不安全。那如果是幻觉魔法的话，之前我打开门儿面前是一堵墙，会不会也是幻觉？那不是因为那个墙也侦测过了，你们整个屋子侦测过了啊，那个墙那边没有幻觉。嗯，对，就没有木海灵光嗯，柜子后面画后面会不会有东西？, Start Time: 3001670
Text: 其士大人，你方便你跟我一起把这个画从墙上摘下来吗？好吧，嗯确实是需要两个人搬的一个画啊，你们一左左右的把这个画儿给抬了下来，感觉啊挺重，哎，也挺沉，而且不好抬。但是好在啊，你也不需要把它运到，那你就只是把它从墙上摘下来，能挂的位置摘下来，然后放平放到地上，, Start Time: 3031760
Text: 就足以看到这个墙壁上有一个洞。哇哦哦，有一个像是怎么说呢？通风口一样的一个小洞啊，一个边长不足五尺的方形洞穴，哎，边长不足五尺，那我进不去啊，我也进不去啊，进得去啊。对，进进去进对于这个就是不是个洞是吗？哎，就是对于这个这个这个就是大体型，就是中体型的人来说啊，, Start Time: 3051660
Text: 就是一般你一个中体型站站在一个就是一个一个地上。但站在就是战术地图的一个格上，那个格是五尺，就是人类左右，这都是类人。对对对，然后站五尺尺啊，你还很富富裕啊，所以它不不到五尺，但是你可以爬进去，然后对于小体型上来说就属于是比较合适。那感觉对于你们太大，但是对于这个植物半身来说却正好，, Start Time: 3079300
Text: 然后感觉我到家了呀。是是，但里面应该是黑咕隆咚的吧。对，呃，只有呃头顶的那个光能够透进去一点，是你们谁能看到里面，我是看不见，我有黑暗视觉，嗯，我也进不去，我也有可以看到嗯，能看到什么能够看到啊，说这个一条实质的通道。嗯，这是一个，因为本身你们所在的这个屋子里头，, Start Time: 3101640
Text: 墙壁也实质的这个实质的通道以前向一直向前延伸，它的尽头消失在那个光线，你的视线不及的地方，超出了你的视情。你们有没有带五光束或者光亮束什么的？我有光亮术，嗯，哼拍在骑士身上让他打头，然后或者为什么又是我啊，喜哄我，你是骑士士。对啊，你让我打头啊，哎好吧，也不是不行啊，, Start Time: 3124910
Text: 我本来担心我提出这个建议会比较怂，但既然有人已经把这话说出来，我就就鼓鼓鼓鼓掌。对对对，你举发光光，我帮你打光，我帮你打光，你在前面走，你在前面自己说体外啊光亮术就是你可以释放这个法术，然后随便放在某个东西上，然后让那东西发光。对哦，你们没有，然后想举个火把，, Start Time: 3153470
Text: 然后让那火把发光也行。然后你想直接在他盔甲上放，然后盔甲发光也可以行，然后让盔甲发光也可以。那我就让他他的头盔发光上就跟下框一样光。哦，哪有头盔啊，他他没有头盔啊，我一一缕头发头还翘，是我只穿了一个链牌，让他什么盔甲或盾牌发光就好。你想盾牌发光光嗯，可以啊，, Start Time: 3172470
Text: 嗯我就怕你举着累嘛，那我给你盾牌放一个光亮术吧，然后我用一直举着就是对你等于说你这个就发光了，你就内置一电灯，然后周围会亮行，然我盔甲发光也可以吗？行，电灯泡就让你的盔甲发光吧。好，那要往里爬吗？我要往里爬，但是我为了保险起见，我从背包里翻出了一个五十尺的麻绳。, Start Time: 3193390
Text: 好，这样我就把系在腰间，嗯嗯，然后把它交给碧翠丝，你以为我拉的多？但是实际上，但但实际上这个虽该说是罗梅和诸儒，如果要是爬上去，或者你们拖他上去看的话，嗯，你们会知道这个通道远超五十尺，因为黑人是觉得最少就是六十尺哦，但是他们看不到头。嗯嗯，那五十尺的麻绳对我来说也没什么用。, Start Time: 3213520
Text: 嗯，当然你们可以把麻绳连起来。当然最近的其实啊我知道你的意图是非常明智是，但是也许你看不到，也许就是普通的人是看不到的。是我能看到，其实你的这个举动并没有任何意义啊，我不意冒犯啊，但是怎么虽然感觉无疑往外大，我我四次都在，他怎么这么会说话哦，但是这个这个我我能看到这个洞的远处远超过绳绳子的这距距离啊，, Start Time: 3240340
Text: 所以现在这种情况我们需要决定一下，呃，是让我们中的一个或者两个人进入这个洞，还是我们一起行动。我觉得其实我个人觉得一起行动会好一些，因为似乎在这个房间已经没有别的出口了。我们天花板、衣柜，还有地板都已经检查过了。嗯，对，目前发现没有发现其他的出口啊，目前感觉出口好像只有这一个。, Start Time: 3264640
Text: 是的啊，我其实我提出这个问题的原因，就是我和骑士大人的意见是一样的啊，我觉得我们应该一起行动。因为刚才我们魔法政策已经尝试过了，其实唯一的线索就是在这里，就是其他的地方应该我没有出路。所以既然我们都在这，虽然彼此不认识啊，但是我觉得我们有道理啊，为了生存下去采取合作的这个方式，, Start Time: 3291340
Text: 然后一起来进入这个洞穴，而不是让骑士一个人过去。我觉得这位绅士说的对呀，而且我已经一秒也不想在这个地方待了，毕此是没有问题，还说什么走吧，说的我心花怒放啊。这个对于这个中体型的人啊，其实可以抓着它边缘，然后一用力一撑就能爬进去。是呃小体型，可能就需要你们拿绳子拉一下，, Start Time: 3314760
Text: 或者你你在里头怎么让它拉一下。嗯，啊没人能不行，我先进去吧，因为我是打头的嘛。啊，你进去之后，其实发现这个空间对于中体型来说很窄，你也没法掉头逼塞。是啊，你也没法掉头，但是你们可以就是先把小体型的人拖进去，然后你们中体型的人再进去也可以，我可以模仿剂量把他俩送上去吗？, Start Time: 3336140
Text: 呃，不够不够骂镜掉不了，抓不动是吗？对，呃，就看你们有什么，就是你们想怎么一个队形吧，算是好说啊，我把麻绳系腰上，你抓住个麻绳，我爬进去，他趴进去你就抓上去。呃，什么队形呢？就是我在最前面，嗯，因为我有盾牌。好，我在第二个吧。好，那女士优先。那那我第三个呃那就罗梅最后边嗯，, Start Time: 3356240
Text: 行，但请问两位这个身形更为便捷的朋友，可否这个负责？拿一下火把，我可够好拿，有两个火，他有光没事，我们不一样，是这样的。好，现在一个大电灯泡一样，用用火把也这样，就除非你们拿想拿火把干别的事情。嗯， OK 呃，但是就有有一个问题啊，就是说罗眉在最后的话，罗眉实际上是没法转身的哦，, Start Time: 3378240
Text: 嗯哦，那你倒出来进去行吗？那不是倒倒着更怪吗？更更可怕。那要不我们两个在最后嗯啊我们两个可以转身，哎，插花吧，要不让那个让他在最后也行啊。行，可以嗯，插花还行，那就是斯托尔，然后塞 bes 罗然，然后虎去啊，这样子你们把大家都接了进去啊，这个呃在狭小的空间一步一步的往前爬。, Start Time: 3399360
Text: 是这个六十尺长的这个范围其实很长是很长，就是一条直通的一个道。哎，呃周围是这种实质的空间。嗯，啊你们一进去对于这个穿假的人来说啊，可能感觉一般啊，当然对于像呃你们这种尤其是半身人这种赤脚的角色来说，或者说对于就是其他这种穿着比较少，这个就是没有手套，没有这个这个就是身体肌肤会在外面露的比较多的角色，, Start Time: 3429220
Text: 嗯，摸到这个池壁就感觉到很凉哦。啊，凉到什么程度呢？就是当你在某个夏天出去，突然这天特别冷，你会感觉好像有是个这个时间错乱了，有季节错乱了，这种感觉你都有。就是说实际上你们感觉到这一点之后，这种寒冷的风、寒冷的空气感受到之后都会有这种感觉，但好在这个空气是有流动的哦啊所以其实你们马上也会有一个问题，, Start Time: 3460760
Text: 就是我是第一个是说我是怎么来的？第二个是原来我我在一个什么的季什么样的季节里面哦，啊，因为你会有一个这种就是反季节的这种突然的一个感觉是你的第一个是觉得热的季节里，反正觉得不是你当年所所在的季节的这个温度，我的上一段记忆肯定不是这个季节不这意思啊，就算你想不起来，, Start Time: 3494115
Text: 但是你觉得不对，嗯，啊你觉得是跟你的这种直觉相悖，有这种差异感落差感。刚才我就想问我说嗯，能说话吗？啊，可以可以，你想问什么啊？就是各位都不记得自己是怎么来到这儿的了吗？嗯，记不得了，一点儿不知道，看来是继续沿着这个漆漆黑的这个通道啊，虽然有光啊，但是沿着这个通道往前走，, Start Time: 3514940
Text: 呃，光亮树啊，随着前面斯托尔的这个铿锵有力的爬行，嗯，啊有盔甲嘛哗啦哗啦嘛。呃，随着它的爬行，随着它在往前照亮了周围这个灰色的通道，嗯，让整个通道遍布着一种那种，就像是你半夜十二点走手术室，走医院的隧道那样灰惨白的光，惨白惨白的光，灰色的石壁啊，被光束亮光照着嘛，, Start Time: 3544650
Text: 惨白的光啊，还有我的盔甲撞上那个石壁，那种声音，就刮擦声音，只能听到回声，有一点点儿有一点点有一点点儿。嗯嗯呃前行了一段，远超过了你刚才视线所及的六十尺的范围。嗯，听到啊背后远远的传来了一声闷响，背后嗯呃仔细听，感觉应该像是你们来的那个房间有什么东西塌了一样，, Start Time: 3573850
Text: 房间塌了吗？但可能是那个柜子塌了，因为之前柜子你们也知道它很很是啊，嗯不是那种房间塌了的那种是天崩地裂的，不是。对，就像那种慌慌啷一声那种家具倒了或者什么这种。现在我们已经爬出去多远了，你们觉得爬出去可能得有个一百二尺了，一百二一百二尺。对，那我回头也看不见啥，, Start Time: 3603435
Text: 是，所以要回头看吗？快爬快爬吧。对啊，就往前走吧，那就往前走吧，别看了。好，你们也就不再回头看了。哎，继续往前走，呃，又走了很远，有点不太好算，究竟走了多远呢？嗯，啊这么长的一段距离之后，发现前面有一个分叉的路口向左向右，就是这个石头的通道向左向右，呃，空间并没有变大，, Start Time: 3627080
Text: 并没有就是说从不到五尺的这个宽度变长一变大啊，但是它出现了一个分叉路茶漏啊怎么办？呃，那个岔路他们有黑暗视觉去看那个岔路也是看不到镜头的对吧？也是黑隆咚的呃，往左看啊嗯，超过你的光亮黑暗的空间，这种远处模模糊糊，有光从通道的侧面打过来，嗯，侧面对，就是它一个笔直的通道嘛。, Start Time: 3654095
Text: 如果隧道是尽头嘛，嗯它不是，它是从右侧就是通道的右侧有模糊糊的光。就也许比如说右侧墙上挂着个灯的感觉是吧？对，或者说比方右侧有个出口，我能看出那个光那个光是什么颜色的吗？确实是比较温温暖，是是颜色，就是能够看那边有亮，只是亮啊，亮了一点。右边呢右边全黑的哦哦，, Start Time: 3689300
Text: 左边儿肯定是有东西，那我就建议往左走。我说我能看见那个左侧那边有光，我觉得后面嚷嚷，因为我也看不见。我在后面嚷嚷，我就听说呀这个在矿洞里如果走走出去的话，你就朝着一个方向，就是每次都往一个方向拐，那不是个圈吗？就肯定能出去。对，那你怎么说呢？嗯，那我能感觉到有风吗？, Start Time: 3710670
Text: 它会正听到有风流动之前就有感觉到呃它空气其实是流动的，是我能感觉它从左边刮来，还是从右边刮来的呢，从右边刮来，从右边刮来的。嗯嗯，口啊，如果它是口，你不知道它是入风口还是出风口。对对，那那倒是啊，就是说如果是从那口吹进来的呢，还是吹出去的就不是。嗯，但反正我能感，, Start Time: 3737160
Text: 反正你们觉得你们所在的这个地儿这个东西感觉像通风口，但是太长嗯，完全不知道。如果是通风口，为什么要弄这么一个通风口？其实右边有风吹过来，左边能看见光。嗯嗯嗯，那我同意往左走，我个人不建议大家这时候分头行动。嗯，因为我们真的不知道这个我们现在所处的位置，还有这个我们将会遭遇到什么东西。, Start Time: 3754790
Text: 大家在一起的话，可能声的会比较大一些，真是让人安心呀。嗯嗯，但是我自己我也我确实也不知道应该往哪边走，因为我也看不见，因为你我不是我的势力不如你们，所以我就先暂时听你们的那就往左边吧，我也同意往左边，我也同意往左边。嗯嗯嗯，好吧，嗯，你们啊都确认同意之后，, Start Time: 3782445
Text: 你就开始往左拐。哎，这个中体型的其实拐啊还是有点费劲劲的。哎，花了一点功夫，然后一点点错一点点挪车停车入库嘛，就就一点点倒过去吧。啊，对他自己的身体挤过去，然后让这个盔甲稍微的正一正啊，关节什么的，换换位置，嗯，啊，让他能够容纳你嗯向左走，其他人呢也逐一的跟上啊，, Start Time: 3804770
Text: 对于穿不那么硬的甲来说，就比较好走过去了。是嗯就是我们的跟上这个逐一的跟上之后，往前走了一段之后，一路也没有什么话。嗯，啊只能听见说你在前头这个咣当咣当一点一点这个声音，我声的最大的听到这个前面人的声音。嗯，好哦，呃你们都听到啊，你没走的那个方向，就是右侧那边嗯背后传来了声音。, Start Time: 3828650
Text: 嗯，宝贝儿宝贝好像是女性的声音哦，嗯吸了一口凉气。宝贝，你在哪儿？我们都听见了是吗？都听见了，在这空荡荡的隧道里面回应回荡着，马上呢，斯托尔就停了下来。是这个自己的这个盔甲就不出声了，别被别人听见。嗯，你们接着就更清晰的听到了靠近了一点，然后有你们爬行其实也是有声音的嘛，, Start Time: 3862830
Text: 就是可能会有这个就是膝盖或者手啊和这这个这个隧道相呃移动，就是摁摁着这隧道啪一声，然后往前走嘛。嗯，就听到有一种华润年湿的触感的这种声音，从背后拍拍拍在靠近嗯，是咕叽咕叽那种感觉，是吗？不是 l 就好像是你们可能是四肢撑地，然后爬嘛。呃，那个东西好像感觉是他要不然就是很胖啊，, Start Time: 3905650
Text: 要不然就是他身体不太成形，我们离那个光还有多远啊，离那个就在前面，在前面越来越大，就是这光亮，因为随着靠近嘛，它这个越来越明显，感觉旁边确实有一个口是在旁边，不是还愣着什么跑啊。骑士大人，我建议我们加快速度。嗯，是我也我突然对突然爆发出了一种不知道从哪来的力量，, Start Time: 3939050
Text: 就就手脚逼疯的开始往外。虽然我身执身披炼甲，但您行动确实很很是不便，但我建议我们加快速度，嗯，翻出了很大的声音，因为赶紧跑起来，整个身个盔甲都咣咣咣当的。然后也不再注重说你行动什么，有的盔甲会蹭到石壁啊，因为你铁的和石头，其实你倒不怕会剐蹭什么的，是蹭到石壁。, Start Time: 3965890
Text: 当然这个很大的咣当咣的声音坐在整个隧道里面回到嗯他在前面跑，你们也就在后头紧紧的跟着。对，是是知道吧，我还是怕出那个声音，也从刚才的缓缓的靠近正常，像你们一样匀匀速靠近别人，怕他他的靠近。哎呦哎呦嗯那个他他他爬快了，我应该就是会被他拖着走吧。那我可以骂那个人吗？, Start Time: 3984530
Text: 就我可以施展，就是不需要专注的戏法吗？呃，但是你一般就是除非就是如果你要攻击人或者什么的话，你需要能看见那个对方。哦，好的，如果是这种的话，你要如果释放那些不需要的实现，不需要目标的就可以。那我现在是否可以做一个准备动作？就是如果出现什么东西，就是对方骂他没问题，, Start Time: 4009295
Text: 可以嗯，可以可以可以好，嗯，我可以向那个灰狐狸的身后释放一个魔能暴 ss。呃，可以呃，你这个就是属于说是呃紫色的射线打到了。当然魔王豹其实你想什么射线，你可以自己形容是什么样？就是你发出的这个魔法的射线打到了石壁上，其实没有看的东西的情况下，你也打不着什么。, Start Time: 4033050
Text: 你像他身后也没有什么效果，就是噔就就过去了，就过去了，消失在然后那后面那个追逐的声音也没有什么影响，没有 OK 嗯，或者你可以做准备动作，如果怎么怎么样，你要干什么事儿啊，那我接受你的建议，我再做一个萌登报的准备吧。可以啊那就是等怪，就是如果看见怪物出现会打一个萌登报。, Start Time: 4054700
Text: 嗯，呃那还剩下我哎嗯武艺里面那个戏法是随便放还是随便放，随便跟那个 PF 是一样的。你你怎么嗯我就叽叽里咕噜，你现在是最后一个。对，我就叽里咕噜往前爬。对，然后根本不看后面，然后嘴里可能念一些祷告的皱纹什么的，但是也没有什么实质作用的那种呃，就是那种呃双祈求双子神的庇护的那种嗯常规的皱纹吧。, Start Time: 4074830
Text: 嗯嗯，这个 bisuss 啊听到后面传来了祷告的声音啊，当然很陌生，也不知道他到底在哪。哪位知导告告你，你们顾顾上这么多实实际上在这个狭窄的像午夜的医院走廊样样通道里里面又又盔盔甲声音音，有祷告的声音，分外的诡异，背后的这个声音越来越靠近，但你们能听到明显听到越靠近。, Start Time: 4106710
Text: 但是回头看啊，就你们一边着急的往前近，呃，一边晃回头看什么都看不见。但是你们觉得这个声音已经到我身后，已经感应到我身后，而且他的那个说话声也到我身后说，宝贝儿别走那么远等等。妈妈呀，妈妈这就来找你了。嗯，不那个你不说那考就在眼前吗？你已经就在对，就是易经就在你们身后了。, Start Time: 4129729
Text: 是啊，你们要比他更慢一点啊，高口就在你们的面前呃，没有看到任何东西，所以呢其实也没法处罚你们相关的准备工作。嗯嗯，最后的这位朋友 AC 是多少？ AC 是十五哦，你家挺高，你有盾他可高了呢，我来投一下伤害，你感觉到啊有一个什么东西抓住了，你想要把你给抓走，, Start Time: 4152300
Text: 扒拉我扒拉你。对，是扒拉你的。嗯，我们快出去，嗯，呃你受到了很严重的伤害，这个你们就感觉到听到背后有一个攻击的声音。接着呢罗梅往后一看，发现他就往地上一倒啊，不动了，背上有一个爪痕。好，现在我们啊其实刚才就应该投一下仙锋啊，我们投一下仙锋啊，天呀，十六前攻是一，, Start Time: 4186600
Text: 我十七，我二十。哎，对啊，背包啊一一不要了了，我在最前面我也不方便转身。对呃，那应该快把我们带出去吧， face 先吧，应该是对我我二十嗯嗯，现在大家是停下来了吗？还是怎么着？呃，就现在这个情况是你们发现背后的灰狐狸倒下了，嗯，嗯，然后回头都看，因为越来越近而且轻点声。, Start Time: 4223820
Text: 嗯，你们都准备动作，所以其实你们都想回身去对那个东西做什么。嗯，那我现在能释放我法术吗？呃，看你用什么法术，因为如果你看不到对方的话，一些法术也用不了。哦，没事儿，我要释放妖喝。嗯，很好，可以，我来过，后面我的法术 DC 是十二这么低吗？啊，对，因为那个咱们肉的属属性啊不是特别好。, Start Time: 4251990
Text: 嗯嗯，这个你邀我释放了出去，但是很遗憾你感觉没有点燃，就是没有在什么东西上留下它的轮廓，很糟糕。嗯，呃就是刚才我向那个方向发了魔能报，但什么都没发生，就等于说就打不着它这东西。嗯，现在是如果现在是你可以往那个方向就是乱发生，但是你有劣势啊啊，因为你看不见那个东西，, Start Time: 4278680
Text: 你只能往它所在的那个位置，大概去放这个话术。那我能用一个魔法计量用，把那个绳子缠在他脚上吗？可以啊，把绳头缠在了那个灰灰狐狸的腿脚脚脚腕上。可以嗯嗯呃其实刚才鼻组还有附赠动作和移动。嗯，如果如果就是因为你是半身人的话，你可以穿过队友去钻到前面去。呃，我想想附赠动作和移动动作哈嗯好像不建议这么做呗。, Start Time: 4305360
Text: 对我也觉得看看你的想法吧，它是最脆的在这里。嗯，它往前去好像没什么意义。是再到我身边的话，我觉得是不是我可以，我建议你猛爬，你知道我把身，我就是在猛爬，往里往你身的绳上缠他腿上就终于给他带着带着。对你就猛爬。然后估计关键罗梅你也在他前面啊，是对我也怕一定在他后，, Start Time: 4333640
Text: 我就不用用，我就移动动作就跟着他继续往前爬就好了。是嗯嗯主要现在这个这个位置我也没办法转身。对对对，护护你没办，对吧？他没办法动，所以只能往前爬了。然后那个诗人激励可以就给别人激励，是一个对附赠动作。如果需要给的话，但他不了，现在动不了。哎哎，我可以给那个我呃罗眉嗯，, Start Time: 4358090
Text: 嗯，我给我用我的附赠动作给罗梅一个激励头吧，就是你头头的可以加一个额外的第六对。嗯，在一些特定头头的时候，如果需要的话，那你们是准备如果前面动就继续跟着移动还是怎么怎？我跟着移动，我跟着前面移动好，嗯，我就喊我说那个其实你快走，然后我一边缠的那个绳子之后，, Start Time: 4380640
Text: 我自己就是加快。因为他们我会卡住他，所以我也加快速的往前爬。然后我让他也加快看你能不能把他拉出去，拿出去再说。我已经很努力了，然后再嗯哼可以呃，斯特尔要做什么？你我继续往前爬，我想全速移动，对全速移动，朝着光亮爬藤可以帮助一下吗？你要激励给他，你知道吗？就在光亮就在你的眼前了。, Start Time: 4400120
Text: 所以你这个向前爬了几步之后，就发现它的这个光亮侧面这光亮的地方它是一个出口。嗯啊呃，就像你们那个画上的通风口一样哦，这个地方也是一个通风口，你能够看到后面是一个你认为它也是一个杂物间，但是和之前的那个杂物间不太一样，就不是一个杂物间。嗯，哦那无论何先冲出去吧，, Start Time: 4423260
Text: 我觉得同时呢你能注意到这个杂物间下面有人有人有人在，什么人啊，嗯，就是完全来不及来不及就直接冲了下去。对，然后从窗出窗口，从这个出口，然后爬了出去向下呃，要过一个杂技或者是运动运动运动。那我过运动吧，十七十七一加五口啊，这个顺利的从上面落了下来。哎，这个让自己没有狠狠的摔到地上，, Start Time: 4447610
Text: 帅气的落地，自己很顺顺利的这个瘦身落到了地，而而且也没有砸到这两个，也没有砸到下面这些人身，而且我身上还绑着绳子转带着他们呢，我是不是也可以顺便接着他们哇啊可以回身。然后如果他们过来的话，可以把他们拉下来或者什么，这是夏侯峨的事儿，那就到灰狐去做这个第一次跑团的第一次死亡豁免啊，, Start Time: 4484740
Text: 那天啊直接就投投第二十，然后如果呃一到十就是失败，然后投三次失败就死了啊，傻逼不是哦，这个一的话就是会算失败，两次死亡豁免。嗯嗯，我能给自己释放维生素吗？呃，不行，因为你现在晕了，所以说实际上下轮很危险了。因为如果他下轮败了，就但但是但但是我他此时是重伤状态，, Start Time: 4506580
Text: 是吗？对我可以对他用圣疗吗？当然可以了，但是他现在还没在边上上，你也没关边上上等等下轮吧。对，所以你们下轮轮核核药物，就是怎么怎么把把给给送到呃斯托尔身边。嗯，没事，反正他他他不是牧师先倒了没，是他反正绑在我身上的嘛，对吧？是那个绳子，我其实我出来时候，他就已经跟着出来了绳那么一块儿嘛，, Start Time: 4540930
Text: 呃对，就会向前拉一段距离。嗯嗯，那看你儿有多大了，嗯，或者你们也可以在自己回头给他做治疗，或者做医药鉴定，也可以让他稳定伤势。嗯，呃然后你们看到有一个比较，应该说啊，斯托尔首先你感到这个绳子不是垂垂过来一条长绳吗？嗯，突然绷紧绷直，嗯，啊就你在下边一下绷直了，, Start Time: 4562290
Text: 你们看到它从地上飘起来了哦，正如之前 besuss 的情况一样，好像被什么东西给抓住了。嗯，嗯，你们怎么办？这时候我接下来到你们必须要先到 dics，我说妖怪献出原形。没有没有没有，我说哎，他上次那个他不是一刷就把他拉回来了吗？感觉那个力量不是很大呀，那如果他身上挂着绳子的话，, Start Time: 4588760
Text: 应该是比上次的力量大。嗯，但是得你们抓一下，因为他是刚下去，其实绳子就是在身后拖着的，他还没有到，他还没法来来得及回身去把他抓回来呢。哦，嗯，我再次放一个吆喝，好，再放一个吆喝，再放一个过来，嗯，嗯哎呦，败了。嗯，但是会显形吗？啊，会你们看到啊这个后面嗯也许不显形的情况会更好一点啊。, Start Time: 4616070
Text: 啊，因为啊这个你们看到背后有一个轮廓啊，这个轮廓看上去确实就像是一个趴着的穿着裙子的女性的轮廓。哦，当然了，这个妖火同时也点燃了她啊，当然不关键就是让他也有这么一轮廓，意味着有这样轮廓之后，你们就能清楚的去看到这个东西，并且攻击到她们。嗯，啊，因为我然后你可以爬出去。, Start Time: 4649800
Text: 嗯嗯，然后如果如果是出去的话，呃，也可以斯特尔用那个反应动作把你接住也没有问题哦。我可以爬出去，然后顺便用自己的微小的体重来带一下。等对等一下那个绳子对秤砣是吗？啊，可以明白明白明白，就是抓那个绳子，然后再出去一瞬间，就是靠下队的速度。对，可以可以可以。呃，, Start Time: 4676250
Text: 我想想那过一个啥呀，嗯我给那个我给那个那个后面的东西过一个鉴定吧。好的，有鬼，一般西游记里会怎么说？对哦，这个动作很成功啊，你移动出去之后，靠自己的体重的下坠啊，然后抓着这个绳子往下一跳，斯托尔在下头一接，这绳子往回一拉。你呢就是因为唯一在这个动你的就剩你了，, Start Time: 4699340
Text: 他也看不见了嘛。嗯，你呢就看见那个绳子往后一蹬，后头看见他直直的冲你飞了过来，撞到你的身上啊，就是灰狐狸撞到你身上。我可以从背后的那个女人似的那个影子那块儿脱离了啊啊，那我可以就是抱着他那个就是因为我你可以拽着绳子绳子往前爬，然后我不能转身是吧？啊，你可以回头顶多，, Start Time: 4731240
Text: 就是不能转身，就他向他从后边撞向我是吧？对，嗯，呃就是撞到你屁股上，撞到你背上两人贴一块儿。对，那我就想就光撞了，那我我就试图借着这个借着这个力一起从那个库出口冲出去吧。可以呃，然后我过一下敏捷是吧，就是呃对过一个那个杂技或者是运动都可以杂技或者是体块体操吧。, Start Time: 4757320
Text: 这一头撞你屁股上，然后你俩就一块飞飞来一成杂技的，我发现成是体操的，但是很低。我要我肯定得用那个基力加油，我的体操特别慢，你别真头三哦，呃种植三加体操是一四，完了呃，吉利第六最多到十。然后我不会告诉你 DC 啊，就是，所以你可以猜十能不能过。就如果你要觉得扔，, Start Time: 4778240
Text: 就是你想赌，第六也可以。嗯，第六，最高也开始最高就是十，对， DC 多少，你也不知道，我估计够呛嗯，啊那我就不用了，嗯，留着十分钟之后也没了。哦，也是。对啊，那用了吧啊，嗯嗯，十分钟的行，随 c 那得还得投个六。嗯，初一再说。嗯，这个你们啊在外头这个看见呃，, Start Time: 4805280
Text: 罗梅从那个通道里头爬了出来，应该说是滚滚落在地上。是啊，应该是从那个通道跌了出来，是啊，这个但是跌出来的时候呢，紧紧的抓着身后的绳子啊，紧紧抓着身后的绳子。他出来之后，先是像你感觉像是之前重演一样，咣的一下撞撞到你们身上啊，你也没有动作再去接了，已经接住比 stress。, Start Time: 4837825
Text: 然后他就是就属于是之前是比 stress 砸在你身上，贴在你身上，这回是你砸在你身上咣的一下，把你们两个这个这个撞撞倒撞倒了后面的这个呃这个灰狐狸呢也从上头落下来，等于是又跌，罗汉又再一次撞到你们的头对上。为什么我又在最下面？为什么？这就就是上就跟上次其实就是 b 翠 ss 和那个呃灰狐狸换了个位置。, Start Time: 4862720
Text: 对对，嗯，但是你们都出来了，这个绳子也随着灰狐力的出来，然后从这个通道就完全出来了啊，现在这个通道黑洞洞的还在那摆着，在墙上就像是一个黑洞一样。嗯，里头的东西呃，现在听没有听见声音啊，不知道是什么情况啊。嗯，呃看你们要做什么？哎，这个房间是不是有人是你觉得这个房间是有人的？, Start Time: 4891100
Text: 你来的时候先是顾着他们，现在你们下去之后再次环顾这个房间发现啊，不是人，有几具尸体啊，有几具尸体，尸体是吗？但是我觉得先不观察尸体，我要用我的圣疗术啊，感谢。对，没有让这个房间里再多一具尸体。嗯，现在还不好说。对，卸澡了是我的。圣疗是治疗能量恢复总值，等于我剩五士职业等级乘以五。, Start Time: 4918050
Text: 对，就是五五点就直接给他恢五点可以嗯呃恢复五，那你也不用再做那个豁免了。是，然后后好，这顺序特特好，要不然然误差这这来快，嗯，然后恢复了五点点，嗯，然后伤势稳定了，神情，也就是也可以恢复过来。那我醒过来了吗？可以醒过来哦，太好了。嗯，然后又到你弄了，就是到你弄了。, Start Time: 4951340
Text: 哦，到了。对你可以看你现在要干嘛，现在你知道应该是到了一个房间里边，一个另外的房间里边，然后能够看到你自己是不是也有一些治疗的，自己不在那个隧道里。嗯，那我肯定是想第一时间给自己释放一个治愈真言，但是能给自己说吗？可以可以能，但是我有疗伤术会治疗的效果，伤疗疗伤的那个数值更好。, Start Time: 4975540
Text: 对，但是我没带哦。嗯，我知道知识真言，秩识真言是个附赠，就是你还可以有别的动作来干别的事儿。嗯嗯，我想想啊，大是是不应该先站起来啊，因为你在最顶上对我先下来吧，现在应该是就是叠罗汉的状态。然后那个斯托尔对从下头伸了一个手手对伸了一个手倍儿点。你一下是挪挪非常艰难的伸出手上，, Start Time: 5004720
Text: 现现在还在那个战斗的顺序里面，就是是是是是在。对，因为那个还不知道我那个怪要干嘛呢？嗯，那我想一下啊，嗯呃，能够看到这个屋子里头似乎也是一个杂物间呃，放着一些卷起来的挂毯，一些那种堆着箱子，有门嗯，啊没有看见壁画，也没有像那种大衣柜似的那样的东西。有货架就是有那种呃就是很多格的那种货架，, Start Time: 5030880
Text: 然后上头放洗涤用品的那种架子，嗯，啊，像是一个清理式的杂物间，嗯，嗯，那就那就只能是给自己回个血，然后去看看能不能开门了啊，可以嗯，呃，你从他们身上下来给自己回了一下血，就是这样，应该是 ED 四加你的那个关键属性，就是加感那个感知。对哦，四四加上四应该满了。, Start Time: 5059610
Text: 对，嗯，应该满了啊，嗯呃，恢复了生命，然后你感觉你的身伤势完全被治疗了。嗯，接着呢你跑到门边上门，和之前的门有类似的地方，但是不一样，它的位置也是很合适。这个小提琴来使用的这个门把手的位置。但是门的这个形式样式跟之前的不一样，它要呃漆面更平滑。然后有这种有就是这种这种光滑的木质，, Start Time: 5084240
Text: 上漆的这种漆面。嗯，更上拉拉了一下之后，上次是一个纯木头的门，拉了一下这个金属的把手打开了，打开往后一看呀，门后面是一条漆黑的通道，大黑大出一口长气。但是呢这个漆黑的通道尽头有一个门敞开着发着光通道的左右两侧各有很多扇门都是关闭着。同时啊有红色的光从左右两侧的门的门缝底下散出来，, Start Time: 5112540
Text: 这样就导致整个这条通道向前延伸过的通道。一块红光，一块儿漆黑，一块红光，一块漆黑向前排布。嗯，我的天哪，感觉也来者并不善，但最可怕的关键的点也不在这一块，前面可能是未知的恐怖，后面还有你们已知的恐怖。你回收回头看过去，听到通风管道里面通风的那个孔洞里面有声音，, Start Time: 5145090
Text: 看到模糊的紫色的轮廓，从通道里面探了出来。模糊的紫光是妖火所给它覆盖的魔法的光源，指明轮廓的这个光源。嗯，怪物追了过来啊，他怎么还还在追？嗯，那于是这个我们这一期就到这里，我们就知道我们就知道他的眼神就特别奇怪极了极了，大难不死，我会做噩梦的。嗯，哼那这个具体他们哎这个会怎么样呢？, Start Time: 5170770
Text: 以及前面会发生什么，还是说他们就会直接被怪给带走呢？哎，那就请我们期待下一期，哎，感谢大家再见见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜这嗯不对。, Start Time: 5205420
