Text: 我已经跟你们讲了哪些故事了呢？我想起来了，我们说到了洛基，你们信任他吗？我是不信任他的，他之所以被叫做纠纷之神，不就能说明问题了吗？而且我的判断通常是非常准的。我的臣民们不是总因此称赞我的大智慧吗？趁着此行去阿斯加德，我顺便询问了众神关于洛基的事迹。嗯，大家好，, Start Time: 830
Text: 我是王然，欢迎收听播客节目历史的回声，诸神的黄昏。这一系列播客节目来源于由玉璧发行的游戏刺客信条。你们一定听说过奥丁索尔洛基以及他们朋友们的故事吧。但是你们真的了解他们吗？现在不如就让我们一起和诸神精灵怪物、矮人，还有巨人们开始一场冒险之旅吧。因为他们不仅是古代勇猛的维金海盗的精神向导，, Start Time: 44600
Text: 也是众多伟大作家的灵感人群。第四季洛基的转变，洛基在北欧神话中无处不在，他用不同的身份游遍世界，你总能在勇猛的战斗中或者奸诈的冷静后看到他的身影。他最重要的能力之一就是可以千变万化。根据需要，他甚至可以变成女人马鸟、海豹和三文鱼。正常情况下，洛基拥有着英俊潇洒的形象，, Start Time: 73670
Text: 或许是他这天使般的形象，才让别人对他产生了信任。但是这不妨碍他使用卑鄙的手段。人们常说要知己知彼，方能百战不殆。这大概就是奥丁将洛基留在阿斯加德的原因了吧。尽管后者既不属于阿萨神族，也不属于瓦尼尔神祖洛基，事实上是一对巨人之间爱情的结晶。奥丁收留了他，并和他歃血为盟。, Start Time: 109670
Text: 如果双方之中任何一人不去帮助另外一人，那么他将彻底的失去自己的名誉。洛基似乎是奥丁无法控制的不稳定因素。安内利亚尔伊雷曼是卡昂大学北欧研究所的一名讲师。洛基不是神族中的一员，为什么能够和诸神生活在一起的？他明明属于巨人族，但是他仿佛就是诸神的朋友，并且还和他们平起平坐。, Start Time: 139540
Text: 不得不承认洛丁非常的狡猾。但是呢他也非常的勇敢，并被大家欣赏，他经常帮助诸神，并且常常也会逗他们开心。所以呢哪怕有时候他的闹剧让诸神气愤，他们总体还是欣赏他的众神之中。奥丁格外的欣赏他，也许是因为奥丁看到了自己的影子，因为奥丁有时候也会露出自己自私的本性。, Start Time: 167040
Text: 洛基和妻子西格恩育有一子，但他和女巨人安格尔伯达的三个孩子却更为出名。他们分别是巨狼芬里尔、中土巨蛇、耶孟加德以及死亡女神赫尔。这三个令人生厌的后代，将给众神们制造出不少的麻烦。诸神之所以和人类经历着同样的创伤，其实是因为这对人类来说是一种指引，他能够帮助人们缓和自己紧张的社会关系。, Start Time: 189185
Text: 埃里克莱西是温彻斯特大学语言和文学学院的一名讲师。洛基身上，我最感兴趣的地方在于面对着两个家庭之间的冲突。一个呢是他出生长大的家庭，也就是诸神的家庭。另一个是他所创造的家庭，他该向谁适忠呢？芬里尔小时候和众神们一起生活在阿斯加德，只不过随着时间的逝去，他变得越来越强大。, Start Time: 220260
Text: 好逗。除了正义和战争之神提尔之外，再没有人能够靠近他了。诸神认为，必须想办法阻止芬里尔做出害人害己的事情，想要将他关起来是不可能的了。所以他们想出了一个计谋，让芬里尔以为自己和他们在玩游戏。这个游戏就是将芬里尔用链条锁起来，看他有没有能力挣脱枷锁。芬利尔觉得这个游戏很好玩，, Start Time: 251900
Text: 他立马就挣断了。矮人们专门为他铸造的雷定铁链失败的阿萨神族，再次让矮人们铸造了比第一条铁链还要坚固的德诺米链。但这铁链还是经不住分离尔非凡力量的考验，诸神面面相觑，他们决定再让斯瓦达尔海姆的矮人们铸造一条前所未有的链条，铁匠们于是立即动工用猫的脚步声，女人的胡子身的根、, Start Time: 281100
Text: 熊的肌腱、鱼的呼吸和鸟的唾液，制造出了一条如丝般顺滑的链条。这条看上去如此脆弱的链条，反倒引起了芬里尔的怀疑。巨狼似乎嗅到了一丝不对劲儿的地方。他说，除非一个阿萨神将自己的胳膊放进的嘴里表明诚意，否则的话，他不接受被这根链条锁起来。众生之中，只有从小就陪着芬里尔的缇尔愿意承担这份风险，, Start Time: 318260
Text: 这次总算成功了。芬里尔越是试图挣脱链条就缠得越紧，巨狼最终只好放弃。但他也咬断了提尔的手臂。芬里尔被关起来后，阿斯加德的威胁就稍微的减轻了一些。奥丁知道自己最后会被分离尔所杀，但是他还是决定将他关在身边。我们认为他之所以这么做，是为了可以时刻观察他，毕竟了解敌人是至关重要的。, Start Time: 354950
Text: 之后呢，芬里尔会被关到诸神的黄昏这一刻，那时候这根无法打碎的链条会自动解开。芬离尔则会加入对诸神的战争。这一切啊都是预言中的事件，因此奥丁不会在芬里尔小时候就杀掉他，以期待改变预言，因为他自己注定要被芬里尔所杀。接下来，奥汀开始着手处理中土巨蛇耶梦加德，这个预言中无比巨大的毒蛇。, Start Time: 392335
Text: 该如何处理呢？除了趁他还小的时候摆脱他，没有其他更好的办法了。因此，烟孟加德刚出生就被扔到了人类世界米德加尔德周围的大海中。但是他长得如此之快，很快就环绕了整个大地，以至于不得不藐视自己的尾巴，阎梦加德最终变得如此强大，甚至索尔都对他畏惧三分。至于赫尔奥丁把他打发到了亡者的世界，, Start Time: 421660
Text: 他的任务就是招收，所有不是死于战场的灵魂。他在自己王国的深处，靠近世界之树的某根树根的地方，集结着一支大军。这个下半身是腐尸的女王，正悄悄地准备着诸神的黄昏。正是这些被诅咒的孩子们慢慢地影响着洛基，洛基变得越来越邪恶，因为他的孩子们长大之后，变成了对众神宇宙和人类的巨大威胁。, Start Time: 453225
Text: 当他开始与自己的孩子靠近，并且主动去帮助他们的时候，他就开始变化了。但我认为啊他依然是属于那种有趣且有缺点的，是从他撕裂的价值观就可以看出来这一点他应该对谁最为效忠呢？如果他的孩子和他的兄弟姐妹或者父母之间产生了矛盾，那这个时候他应该怎么办呢？为此，我们要多替他想一想，, Start Time: 488600
Text: 当他的三个孩子反复的咀嚼众神给他们带来的怒气时，洛基自己也逐渐的改邪易辙。如果说以前他有时候会前来帮助众神，尤其是索尔。然而现在他却常常冒犯他们，他甚至不惜犯下最严重的罪行谋杀。这件事要从奥丁的儿子巴德尔的一个噩梦说起。这位受人们爱戴的光明之神，梦到自己即将死去，, Start Time: 518685
Text: 这个梦让他异常的沮丧。于是他就去找他的母亲弗利加，并且跟他描述了梦里困扰他的画面。弗利加没有无视儿子的噩梦。为此，他运用了他对大自然的力量，每块石头、每个植物、每个动物甚至是土地、水和火，都要对着女神发誓，保证自己不会伤害到巴德尔。巴德尔就这么得救了。众神们得知，, Start Time: 551155
Text: 巴德尔从此不会再有生命危险后，都松了一口气。因此他们调皮的给巴德尔制造了各种小麻烦，往他身上扔东西，但是从来不会让他受到一丝伤害，这个在自己周围散发爱与和平的光明之神，让你们想到了谁呢？不就是耶稣吗？这很正常，因为巴德尔的人物形象的确在那个时候受到了基督教非常大的影响。, Start Time: 577970
Text: 巴德尔最初很有可能与其他阿萨神一样好战。因为阿萨神族的特点就是他们男子汉乞概的英雄主义。一开始当这个新的宗教首次来到北方时，人们对耶稣和对当地的神明一视同仁。因为神反正已经那么多了，多一个还是少一个都无伤。大雅斯诺里的艾达写于基督教化后的十三世纪北欧，因此作者必然被新的价值观和新的习惯所影响。, Start Time: 603465
Text: 呃，他特地强调了巴德尔的温柔和亲切，并且刻画出他光明的、优美的以及智慧的特点。那么这自然让我们将他和耶稣来进视比对。所有人都为巴德尔感到开心，除了洛基，他想搞清楚这个奇迹是真的还是假的。为了搞清真相，这位乔装大师穿上了女人的服装，然后去找弗利加他。若无其事的和女神聊到这个话题，, Start Time: 636900
Text: 奥丁的妻子认为这个女人没有什么坏心眼，所以向他透露说，只有一只胡继生才有可能伤害到她疼爱的儿子。她认为这个植物太嫩且易折，所以就没有必要让他像其他的生物一样宣誓。洛基得到这个消息之后，立马就去找了一根胡姬生，带着他回到了巴德尔的身边，光明之神还正在和其他人玩着之前的那个游戏呢。, Start Time: 671865
Text: 诡迹之神假装毫无恶意的靠近巴德尔市民的兄弟霍德尔，他正因为无法参加大家的游戏，而郁郁寡欢的躲在一个角落里。洛基的戏演得天衣无缝。他先是假惺惺的同情霍德尔，然后教他如何像大家一样往巴德尔的身上扔东西。只不过洛基悄悄的往他手上塞了一根胡继绳，巴德尔当场毙命，他还是没能逃过那唯一能伤害他的东西。, Start Time: 700540
Text: 阿斯加德因此笼罩在痛苦之中，众神们都十分的难过，奥丁恼羞成怒，而弗里加则无法对慰藉。巴德尔的另一个兄弟赫尔默德立刻出发去冥界，他希望能够挽回局面，带回大家都喜爱的光明之神。女神赫尔倒是同意了，放回巴德尔。但是他有一个条件，那就是这个宇宙中所有的生命都要为这位神明之死而落泪，, Start Time: 733725
Text: 信使们跑遍世界的各个角落，恳求大家为巴德尔落一滴泪。所有人都这么做了，除了一个名为索克的女巨人，巴德尔在世时他就与他合不来，所以他不会为光明之神的死而落泪。因此，巴德尔不得不永世被困在死亡之谷，这个心如铁石的女巨人究竟是谁呢？实际上这只是某个人乔装打扮而已，, Start Time: 769155
Text: 而这个人就是洛基最初洛基狡猾的性格被用来帮助众神。但是呢从谋杀巴德尔之后，他开始慢慢变得越发黑暗。他的转变呢和当时基督教的影响力不断渗进，北欧社会有很大的关系。正是从这个时候开始，洛基越来越靠近，他的孩子们并变得越来越阴险。奥丁当然知道这件事是纠纷之神，对他们的背叛。, Start Time: 799040
Text: 纵观全局的众神之父，立即下令诸神追拿叛徒，他们找到了洛奇，他藏在一栋坐落于山顶房子里。这次洛基做的太过分了，所以他受到的惩罚将会非常的严酷。他被绑在锋利的岩石之上，石头穿破了他的肩膀、肾脏和双脚。他的上方放着一只毒蛇毒液，一滴一滴的流到他的身上。而他的妻子西格恩竭尽全力的守护着自己的丈夫，, Start Time: 829370
Text: 她用一个水盆来接滴下来的毒液，这样毒液就不会滴到她丈夫的身上。但是当他需要倒空水盆中的毒液时，毒蛇口中的毒液就会滴到洛基的身上，灼伤他的皮肤。此时，洛基就会因为忍受不住这般痛苦而剧烈的挣扎，从而造成恐怖的地震。最初，洛基是娱乐众神的怒臣，有时候他也会用计谋帮助他们。, Start Time: 864335
Text: 后来，他变成了师凶的杀手，并因为自己的罪行被阿斯加德众神放逐，对他的惩罚，不仅仅是让他遭受羞辱，还有让他看到自己孩子们悲惨的命运，他甚至都没有权利一死了之，被束缚的洛基准备着复仇，他等待着时机的到来。最终，他会将自己的怒气发泄在阿斯加德身上，对洛基的惩罚。, Start Time: 896430
Text: 只是暂时的，因为诸神知道有一天诸基会逃脱惩罚，而那一天就是诸神的黄昏的到来，洛基会为自己所受的严酷惩罚而报仇。雪恨这个故事其实暗含了古代北欧社会中常见的暴力循环。尽管有一些传统法会保护人身安全，但是存在着复仇的到来。如果有人杀害了你家庭中的一员，他要么用金钱赎罪，, Start Time: 922910
Text: 要么血债血偿。在某些方面呢，我们可以从参与诸神的黄昏的洛基身上看到这一点，他因为自己的罪行而被众神制裁流血。当他将来自由之后，也会为自己受到的虐待而复仇于众神，正如诸神的黄昏。这一预言所示，众神们以为自己公正的惩罚了洛基，但是他们同时也揭开了末日的序幕。看看最后是谁说对了，, Start Time: 948950
Text: 还不是我咕辘飞吗？我早说过，洛基不是个好货色，虽然我没想到他能做得出这么过分的事情，巴德尔被谋杀的这件事是多么的让人恐慌啊。如果不是被最恶毒的魔鬼所控制的话，谁能忍心杀害如此纯洁的一个神呢？我心疼这可怜的霍德尔，他什么都不知道，这件事让阿斯加德混乱不堪。我的直觉又告诉我说，, Start Time: 985930
Text: 这一切都还只是开始。感谢收听由 prradicial media 制作玉璧出品的播客历史的回声。, Start Time: 1011120
