Text: 机器人大师第一集如何拯救世界？机器人建造师特鲁勒做出了一台机器，这台机器可以制造一切以字母 n 开头的东西。当机器准备就绪时，克鲁勒试着要求他制造丝线，然后要求他制造顶针机器毫不费力的完工后，又把这些东西纷纷投入了一个被喷头控制箱和溶液所包围的洞里。机器准确的完成了每一项要求后，, Start Time: 1630
Text: 特鲁勒还是无法确定他能否万无一失的执行指令。所以又要求他制造光环、耳环、中子、水流、鼻子、林中仙女和娜。机器告诉特鲁勒，他无法制造最后一个钠。特鲁勒听了以后忧心忡忡的询问，机器不能满足最后一项要求的原因。我不知道这是什么，我也从来没听说过钠这个东西，机器解释道，, Start Time: 37160
Text: 怎么可能呢？钠是一种化学元素，你怎么可能没听说过钠在波兰句里以字母 s 开头，可我只能知道以字母 n 开头的东西，拉丁语德，那就以字母 n 开头。我的大师先生，如果我可以制造任何一门语言中以字母 n 开头的东西，那我不就成了无所不能的制造机。因为任何一种东西都有可能在某一门语言中，, Start Time: 68630
Text: 以字母 n 开头。世上哪有那么多好事呢？我也没有你想象的，那么万能肯定知道不出。那好吧，特鲁勒只能放弃制造，那转而要求机器制造天空机器马上制造了一小片蔚蓝的天空。特鲁勒看到后很满意，邀请了另一位机器建造师克拉帕吴秋斯前来欣赏自己的杰作。特鲁勒由衷的赞美自己发明的机器有多么伟大，, Start Time: 97890
Text: 见到他那得意洋洋的样子。克拉帕吴秋斯不禁暗暗生气，提议让自己试试这台机器的功能，看看他是不是真的可以完成指令。特鲁勒自信地说，当然可以，但是你要求他做的东西一定要以字母 n 开头。好，既然要以字萌开头，那就让他制造个科学试试吧。机器发出一阵轰鸣后，特鲁勒门前的院子里就站满了科学家，, Start Time: 131040
Text: 他们大打出手争先恐后的在厚厚的著作中写上一笔。另一批科学家则冲过去夺走那些著作，并撕得粉碎。远处还能清晰的看到，科学的殉导者被扔进熊熊燃烧的火堆中，被炙烤的滋滋作响，火堆旁随即发出一声巨响，一朵朵奇怪的蘑鬼云腾空而起，人头攒动，所有科学家都在同时进行宣讲，, Start Time: 168535
Text: 可是他们说出的每个词都让人摸不着头脑，他们时不时的整理着一沓沓备忘录、传票和其他文件。然而，在这些大吵大闹的科学家，脚边却坐着几个孤零零的老人，他们在撕碎的纸片上疯狂的写着什么特鲁勒得意洋洋地说，怎么样？不错吧，你自己说这是不是和科学毫无二致？克拉帕吴秋斯却一点儿也不满意什么？, Start Time: 198600
Text: 这熙熙攘攘的人群就是科学，科学绝不是这样的。那你说说你想要什么，我的机器马上就能制造出来，特鲁勒也有点不高兴了。克拉帕吴丘斯一时间不知道该说什么，但是他想了想提出一个方案，如果特鲁勒的机器能够制造，他接下来所说的两样东西，他就承认那是一台伟大的机器，特鲁勒欣然同意，, Start Time: 232550
Text: 于是克拉帕乌丘斯提出了第一个命题，反面什么反面？特鲁勒尖叫道，有人听说过这是什么东西吗？怎么没听说过一个东西，有正面就有反面？克拉帕吴秋斯淡定地说，我们常说把什么东西反过来，或者翻过来，别告诉我，你不知道这是什么意思。好了，机器开工吧，机器其实已经运转好一会儿了。, Start Time: 260820
Text: 它先是制造出了反质子，再制造出了反电子，反中微子和反中子，接着又马不停蹄的制造出了反物质，随后从反物质中竟然慢慢的形成了一个反世界，仿佛由一朵朵闪着诡异光亮的云构成的天空。克拉帕乌丘斯略带不屑的哼了一声，说，这就是你创造的反面，就算是吧我们以和为贵，我姑且承认你造出来了，, Start Time: 292820
Text: 机器你听好了，下一个制造虚无机器，听到指令很长时间都没有启动克拉帕乌丘斯觉得他一定是被难住了。于是兴奋的搓了搓手，特鲁勒可不乐意了，你什么意思啊？是你要他制造虚无而虚无，就是什么都没有，所以他什么也没做，这就不对了。我让他制造虚无，并没有让他什么都不做呀。, Start Time: 326175
Text: 在我看来，做出一个什么都没有，和什么都没有做出来就是一回事。谁说的？我要求你的机器制造虚无，可是它一动都没有动，何来制造呢？所以认输吧爸的小老弟，别再自作聪明了。你以为虚无是懒惰和不作为的产物吗？错虚无是正面而积极的工作所带来的结果。可以说是一种非存在的状态，, Start Time: 357875
Text: 而这种状态才是存在于真正不存在的人中的独一无二、无所不能的状态。特鲁勒气急败坏的喊道，我看你就是在胡搅蛮缠话音刚落，一个带有金属质感的声音。忽然说你们别再吵了，我当然知道虚无和非存在，以及你们说的什么都没有，是什么意思。因为这三个词都是以字母 n 开头的，, Start Time: 388960
Text: 我都会制造出来。所以我劝你们还是好好看看这个世界了。因为再过一会儿，他就要消失了，两位机器建造师僵住了一个字也说不出来。而机器却不管不顾的开始制造虚无，他一点点的去除世间万物那些东西开始慢慢消失，甚至好像从来没有存在过一样一眨眼的功夫。他已经去除了粘土三耳罐，, Start Time: 418060
Text: 努力灌酒器，南方潜水照难，为他人疑难以穿上的袜子和男士扩大器一瞬间，甚至让人觉得机器并没有在减少清除、取消或抛弃什么，而是在增加和扩大。因为它紧接着消灭了怪味不平凡，不信仰不满足，不知足和无能。然而，这一切都被消灭后，两位建造师身边就显得空荡荡的了。我的天希望别出什么大乱子，, Start Time: 450160
Text: 克鲁勒有些害怕了。克拉帕乌丘斯却说，没事，你看看这台机器，他根本就做不出什么虚无，只是投机取巧，让一切以字母 n 开头的东西都变得不存在而已。他也就这么点本事，成不了什么大气候，机器却并不认同，你才是自以为是吧？的确，我是从这些以字母 n 开头的东西开始的。, Start Time: 484215
Text: 但是他们之所以先消失，是因为他们对我来说是最熟悉的，制造一样东西和消除一样东西。可是两码事，我的确只能够制造以字母 n 开头的东西，但是对我来说让所有东西都不复存在。可是小菜一碟，因为不复存在这个词，就是以字母 n 开头的，过一会儿你们就会一无所有。所以我警告你克拉帕布秋斯，, Start Time: 513080
Text: 你最好快点承认，我是可以准确执行指定的伟大机器，不然你会后悔的克拉帕乌丘斯害怕的语无伦次。可是因为他发现，不仅那些以字母 n 开头的东西不见了，那些常伴他左右的光彩夺目的小可爱也都不见了。比如宇宙飞船、厨房专用围裙、微型压力星人敲击拍打器，雷姆恩德潦草写字笔拍打地毯、, Start Time: 543680
Text: 清洁器和普世飞蛾停停下来，我收回刚才说的话，别再制造虚无了。克拉帕吴秋斯惊恐万分的吼道，但是在机器停下来之前，他的豌豆机吐司臭虫花盆型、高脚杯和清空静音器也都不见了。这时，机器才停止了工作，整个世界看起来可怕极了，特别是饱受摧残的天空，依稀还能看见星星留下来的寥寥无几的暗淡光点，, Start Time: 575700
Text: 璀璨的繁星和灿烂的星河都消失的无影无踪，伟大的苍穹怎么变成了这样？克拉帕吴丘斯哭喊道，我在飞船上专用的围裙呢，我最可爱的朴实飞蛾去哪儿了，他们都消失了，也不会再出现了。机器冷冰冰的回答，我只是按照你提的要求完成任务而已，我只是让你制造虚无啊，可是你看看你你到底在干什么？, Start Time: 609960
Text: 克拉帕乌丘斯，你要么是真傻，要么是装傻。机器仍旧冷冰冰的说，如果我一下子就制造了虚无那么特鲁勒、天空、宇宙，甚至你我都会消失，到时候又有谁来评评我到底有没有完成你的要求呢？又有谁能证明我是不是一台可以准确执行指令的机器呢？如果没有人能够给出这样的结论，我又如何能够证明自己从而获得成就感呢？, Start Time: 641280
Text: 好吧好吧，我们别再聊这个话题了，好吗？克拉帕乌丘斯哀求道，我不奢求能够从你那得到什么？但是伟大的机器，你能不能把我的小可爱们还给我？没有他们我的生活真的了无生趣，你的小可爱们可不是以字母 n 开头的，所以我不会这么做。机器回答道，但是你要是想要怪味无知、无良无能，, Start Time: 677250
Text: 言而无信和无疾而终。这些以字母 n 开头的东西倒是可以任意选择。我只想要我的小可爱们，克拉帕吴丘斯哭喊道，你的小可爱们再也不会回来了。机器继续说，你看看这千疮百孔的世界，处处都是巨大的黑洞，处处也都是虚无，虚无在星辰之间铺满了无底洞，世间万物都被他笼罩，而他也埋伏在世间万物看不见的地方，, Start Time: 707450
Text: 这一切都是你的杰作，他你的嫉妒心带来了这一切。我可不觉得后人会因为你的所作所为而感恩戴德，他们也许猜不到我，他们没准看不到克拉帕吴丘斯结结巴巴的说，难以置信的望了望空洞黑暗的苍穹，他没有脸直视朋友的眼睛，只能一声不吭的抛下特鲁勒和他那台能够制造一切以字母 n 开头的东西的机器灰溜溜的回了家。, Start Time: 741960
Text: 直到今天，我们所拥有的还是这样一个充斥着虚无的千疮百孔的世界。也就是当时克拉帕乌丘斯要求停止制造虚无石的模样，后来也没有人能够做出可以制造一切以其他字母开头的东西的机器。所以我们恐怕再也见不到曾经陪伴在克拉帕吴丘斯身边的那些世间最完美的存在了吧？确切的说是永远都见不到了。, Start Time: 780565
