Text: 一五零一年，一位不知名的作家在画作中揭露了梵蒂冈宫廷生活丑陋的一面。他们腐败堕落、道德沦丧，污秽不堪寻欢，作乐之所泛滥成灾。当时，许多传单在民间广为流传，人们用激烈的言辞谴责这种放纵的行为，并把责任归咎于波吉亚家族。他是基督教国家里最显赫的家族统治教会长达九年。, Start Time: 7430
Text: 一四九二年夏天，罗德里戈成为教皇亚历山大六世。作为基督在世的代表，他在思想上的统治力是国王无法比拟的。他的四个孩子乔瓦尼凯撒卢克雷奇亚和杰夫里也跟随父亲卷入了权力的斗争。波吉亚只要提到这个名字，就会让人联想起一系列罪恶的代名词。阴谋毒害、暴力欲望和血腥。自文艺复兴以来，, Start Time: 40515
Text: 波吉亚家族就笼罩在丑闻之中。这对四兄妹中唯一的女性卢克雷齐亚来说，尤为残酷，她被扣上了各种恶名蛇蝎、美人、操纵者、投颅者、家族对手四处散布谣言，诋毁他的名誉。他恶毒的形象已经深入人心，就连维克多雨果也参与了进来。一八三三年，他创作的戏剧卢克雷奇亚、波吉亚首次登上舞台。, Start Time: 79590
Text: 主人公珍娜罗喊道，哦，我要诅咒卢克雷奇亚、波吉亚，他让我内心充满了恐惧。在最后一幕中，他刺向卢克雷基亚奄奄一息的卢克雷奇亚告诉珍纳罗，他是自己乱伦所生的儿子。这部戏剧纯属虚构，毫无事实依据。在这一切诽谤和谣言的背后，真正的卢克雷奇亚、波吉亚究竟是怎样的呢？, Start Time: 111645
Text: 您正在收听历史的回声，传奇人物异事，该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。, Start Time: 144715
Text: 第九集，卢克、雷吉亚、波吉亚、波吉亚家族发迹于西班牙，在帮助西班牙从穆斯林手中夺回半岛后，他们巩固了自己的地位。阿方索波吉亚是第一个加入教会的家族成员。一四五五年，他成为教皇加里斯都三世，并引荐自己的侄子罗德里戈进入教廷。在此之前，他是巴伦西亚大主教任人唯亲是当时很普遍的现象，, Start Time: 181435
Text: 没有人会去质疑教皇偏袒自己的家族，得益于叔叔的提携，野心勃勃的罗德里格迅速崛起。作为书记主教和教廷的戴总理事务官，他在二十六岁时就成为梵蒂冈第二大权释人物，仅次于教皇，他积累了一笔可观的财富，并借此提升了自己的影响力。但他还太年轻，无法坐上教皇之位。在等待机会到来的时候，, Start Time: 230180
Text: 他暗中操控选举仪式，利用金钱收买人心威逼利诱左右选举结果。一四七零年，罗德里戈在罗马的一家酒馆邂逅了美丽的瓦诺莎卡塔内，两人开始了长达数年的恋爱。在当时，高级神职人员普遍反对禁狱。一四八六年，教皇甚至不得不发布诏书告诫，教会成员不得开办妓院。罗德里戈和瓦诺莎如同一对王室夫妇一样，, Start Time: 260740
Text: 在苏比亚科的修道院里度过了一段快乐的时光。一四八零年四月十八日，卢克雷奇亚出生在这个离罗马不远的小镇上。按照父亲的意愿，他接受了良好的教育，还参观了奥尔西尼宫，了解到宫廷内部的运作方式和社会生活。嗯，一四九二年八月十一日，已经六十多岁的罗德里哥波吉亚终于实现了自己的阴谋。, Start Time: 300490
Text: 在选举仪式上收买了几张选票后，他顺利成为了教皇亚历山大六世。从那时起，卢克雷奇亚的命运就注定了这个备受宠爱的小女孩，在十二岁那年沦为了父亲的政治工具。当时，意大利有许多强大的城邦所构成，这些城邦不断通过战争来扩大势力范围。亚历山大六世决定参与这场复杂的外交博弈。, Start Time: 331280
Text: 有了卢克雷奇亚，他就有了宝贵的谈判筹码，教皇的女儿是结婚的最佳人选，追求者络绎不绝。罗德里戈与书机主教阿斯卡尼奥斯弗尔扎进行了几个月的谈判。斯福尔扎当时在罗马的米兰公国享有极高的地位。一四九三年六月九日，佩萨罗和格拉达拉的公爵乔瓦尼斯弗尔扎在人群的欢呼声中，, Start Time: 361005
Text: 穿过了罗马的波波洛城门。二十六岁的他只是一个普通的雇佣军首领。年轻的卢克雷奇亚对他没有任何感情，但三天后他们举行了婚礼，他的父亲因此获得了一个重要的盟友。婚姻协议中包含三万杜卡特的嫁妆，只有十三岁的卢克雷奇亚发挥了最大的价值。他和这个温柔的男人在亚德里亚海岸边的格拉达拉城堡过着平静的生活。, Start Time: 390780
Text: 一四九四年初，外交形势发生重大变化。年轻的法兰西王国夏尔巴士派遣军队越过了阿尔卑斯山国王，率领一支三万人的军队干燥了。弗雷德里克阿拉贡宣称自己为那不勒斯王国的继承者。法兰西军队很快来到了罗马城门，教皇不得不逃到圣天石堡避难。由于斯弗尔扎家族支持，法兰西王室亚历山大六世，, Start Time: 422055
Text: 便想方设法结束联盟，他与那不勒斯王国的关系越来越密切，并把女儿叫回身边，他已经为他安排了另一段婚姻。乔瓦尼随卢克雷奇亚来到罗马。对于波吉亚家族而言，乔瓦尼现在只是一个累赘，但此时若贸然刺杀斯福尔扎家族的人，后果会不堪设想，因此谋杀并不可取。卢克雷奇亚的哥哥凯撒，, Start Time: 453610
Text: 别有用心的散布了一个谋杀。乔瓦尼的谣言。卢克雷奇亚赶紧提醒丈夫，乔瓦尼很快就逃跑了。这样一来，亚历山大六世可以解除两人的婚姻关系。双方的谈判持续了好几个月，卢克雷奇亚不愿再任人摆布，决定远离尘世。去多米尼加的圣西斯托修道院，寻找一片净土。很快，波吉亚家族雇佣的杀手闯进了修道院，, Start Time: 488530
Text: 试图绑架卢克雷奇亚修道院长出面平息了这场风波，不准任何人带走他。随后，亚历山大六世给女儿写了一封又一封信，试图说服他回到自己身边。卢克雷齐亚始终无动于衷，可他依然是父亲的政治阴谋中最有价值的一颗棋子。为了达到目的，教皇无所不用其极，他派遣侍从副官佩洛托充当自己和女儿之间的调解人，, Start Time: 523850
Text: 教皇精心挑选出这名英俊的男子，利用他去迎娶卢克雷奇亚的芳心。佩罗托，定期去看望这个年轻的女孩。有一天，他接受了一项艰巨的任务，他要告诉卢克雷奇亚，他的哥哥乔瓦尼惨遭杀害，尸体刚从台伯河中打捞出来。悲痛欲绝的卢克雷奇亚投入年轻信使的怀抱，寻求安慰。后来，她怀孕了，, Start Time: 557875
Text: 无法继续留在修道院，怀孕打乱了波吉亚家庭的所有计划。一四九七年十二月二十七日，卢克雷吉亚不得不站在教会法庭前证明自己的清白，这是他与乔瓦尼斯弗尔扎解除婚约所要付出的代价。但他挺着圆圆的肚子，让人很难相信两人没有夫妻之时，哪个王子还会娶一个即将生下私生子的女人呢？, Start Time: 587610
Text: 凯撒波吉亚勃然大怒，他在教皇宫殿里找到了妹妹的情人。佩罗托向教皇寻求庇护，教皇坐在宝座上，用斗篷护住佩洛托，但凯撒愤怒的举起长剑刺了过去，很快，鲜血浸透了斗篷。在法官面前，怀孕六个月的卢克雷奇亚，穿了一件量身定做的裙子，来掩饰他的身材。凭借巧妙的着装和几位书籍主教的配合，, Start Time: 616635
Text: 他恢复了清白之身，波吉亚家族可以制定新的联姻计划。乔瓦尼斯弗尔扎遭受了极大的侮辱，但教皇之父给他起迁，杜卡特作为补偿，平息了他的怒火。为了恢复自己的名誉，他开始散布谣言，称自己的妻子从来没有委身于他，因为他要把自己献给父亲和哥哥。这种报复行为导致卢克雷奇亚几个世纪以来一直背负着乱伦的污名。, Start Time: 651310
Text: 在游戏刺客信条兄弟会中，这名年轻女子被塑造成一个反复无常、妖艳迷人且富有心计的形象。卢克雷基亚正热情的亲吻着哥哥凯撒游戏主角艾吉奥的出现让他大吃一惊。几分钟后，艾吉奥又撞破了他的越轨之举。这一次是在另一个男人的怀抱里。这种带有偏见的史料是男人们的杰作，卢克雷奇亚、, Start Time: 684145
Text: 波吉亚深受其害。一四九八年七月二十一日，比希列公爵萨莱诺亲王阿方索阿拉贡成为了卢克雷齐亚的第二任丈夫。通过这场婚姻，波吉亚家族与强大的那不勒斯国王阿方索二世结成了新的联盟。如果抛开政治因素来看，这是一段幸福的婚姻。阿方索英俊潇洒有教养，只比当时十八岁的卢克雷基亚小一点，, Start Time: 714700
Text: 很快他们的孩子出生了，叫做罗德里戈和他的外祖父同名，可是好景不长。波吉亚家族再一次使出了过河拆桥的本领，他们决定与法兰西王国路易十二结盟路易十二。此时，对那不勒斯王国虎视眈眈卢克雷奇亚的现任丈夫阿方索发现自己的遭遇与乔瓦尼如出一辙，尽管躲过了一次暗杀阿方索，, Start Time: 748360
Text: 最后还是在一五零零年八月十八日被凯萨博吉亚的得力助手米凯莱托克雷拉勒死，躲在罗马北部内皮镇的卢克雷奇亚悲痛欲绝。在短短几年里，她的哥哥、情人和两任丈夫纷纷离世，沦为了家族利益的牺牲品。她在给父亲的信中称自己为不幸的女人。亚历山大六世和凯撒波吉亚。尽管同情他的遭遇，, Start Time: 781790
Text: 但在他们眼里，家族利益高于一切，此时正好出现了一个新的机会。费拉拉公爵阿方索一世德斯特的妻子过世。一五零一年十二月，波吉亚家族与埃斯特家族举行了盛大的婚礼，从此建立联盟关系。几周后，一五零二年二月二日，卢克雷奇亚骑着白马来到费拉拉，那些不堪的名声也随之流传开来。, Start Time: 811490
Text: 出于好奇，人们监视着这位梵蒂冈妖妇的一举一动，却最终被他迷人的风采所折服，远离罗马，让他摆脱了家族的控制。在公爵的保护下，这位年轻的女子终于可以在这片宁静的封地上展示自己美丽的灵魂。一五零三年八月六日，亚历山大六十逝世，波吉亚家族疯狂的崛起之路戛然而止。从家族野心的束缚中挣脱出来。, Start Time: 843770
Text: 卢克雷奇亚担任起艺术保护者的角色，他资助过许多艺术家，包括年轻时期的提香，提升了费拉拉公国的文化影响力。诗人们开始歌颂他。一五一九年六月二十四日，三十九岁的卢克雷西亚生下了一个小女孩，苦苦撑了三周后，他咽下了最后一口气。在生命的最后，他选择坚守圣方济格倡导的贫穷戒律。, Start Time: 876205
Text: 他也许想以这种虔诚的方式为曾经利用他的家人们企脱罪孽。她曾经任凭男人摆布，深受其害，为家族利益牺牲自我声名狼藉。但随着时间的流逝，他身上的污名逐渐被洗去。波吉亚家族再也不是卢克雷吉亚撕不掉的标签。感谢您收听豫璧出品，帕拉迪索媒体公司与民博文化联合制作的系列播客历史的回声，, Start Time: 908915
Text: 传奇人物异事。, Start Time: 946850
