Text: 第一步，背叛者，我亲眼见证荷鲁斯的陨落。凡人的一大鱼行，便是自以为扮演着历史舞台上的重要角色，自以为能够影响岁月车轮的滚滚前行。位高权重之人，往往将这种温暖灵魂的自负思想紧紧拥在怀中，以求安然入眠，并且在心底笃信。若是没有自己，必将导致世界停摆，山脉崩塌，, Start Time: 2240
Text: 海洋干涸。但对于历史的技术，让我们学到了一点，那就是万物终将逝去无以计数的。昔日文明早已化作尘埃枯骨。陈旧年代里的伟岸英雄也是被遗忘的传奇。没有人能够永生。而随着记忆的消逝，对于王者的技术也会就此断绝。无论那些高傲自负或骄横残暴之人作何抗拒，这都是一项放之寰宇皆准的真理，, Start Time: 40630
Text: 是一项不可回避，也不可否认的法则。荷鲁斯是一个例外语出凯瑞尔辛德曼记述者序言，要用千万种老套的赞美之词，才能描述战帅。而且没有一句会是过誉语出佩卓尼拉维瓦卡皮努斯家族高级宫廷代表世间万物落入人类之手，皆会腐朽，便至语出伊格内斯卡尔卡斯对悲哀英雄的沉思第一章，, Start Time: 78820
Text: 泰拉子寺宏伟巨象反乱卫星独眼。马格努斯、罗格多恩、黎曼鲁斯，这些都是在历史中回荡的名号，这些都是塑造了历史的名号，他的目光沿着那份列表继续上行。克拉克斯午夜游魂安格隆，这些名号代表着英雄事迹与伟大远征的累累硕果，代表着以帝皇之名，重新被纳入这辽阔人类帝国的无数世界，, Start Time: 145910
Text: 光是在脑海中念诵，这些名号就足以让他倍感亢奋。而列表最顶端的名号要比其他任何一个都更加伟大。荷鲁斯战帅狼神，他听说战帅的麾下，将士们如今这样称呼他。这是众人为挚爱指挥官索取的亲切外号。这是一个熔铸于战火的名字。在乌兰，诺在谋杀星球，在六十三杠幺九无知愚昧的当地居民竟向那个世界称作泰拉。, Start Time: 188025
Text: 在其余一千个尚未录入他记忆装置的战场上，位于开罗的家族宅邸，此刻远在天边，他即将踏上复仇之魂号，见证鲜活的历史，这个念头令人激动的难以呼吸。他来到这里，并非仅仅为了旁观并记录历史事件的发生。他在灵魂深处明白，荷鲁斯本人就是人类历史的重要元素。他伸手抚摸自己漆黑如夜的长发，, Start Time: 233235
Text: 这高高盘起的发型在泰拉宫廷之中是典雅别致的代名词。不过，在这偏远边疆，恐怕难有能够欣赏的慧眼。他的手指轻轻划过光滑润泽的无暇脸庞，它的橄榄色肌肤是一生富贵与整形手术的完美成果。这张面孔颇具高贵气质与独特风范，下巴的曲线里，更是注入了当前流行的一份孤傲。超然身材高挑引人注目的。, Start Time: 272235
Text: 他坐在一张枫木书桌前，根据他父亲的骄傲说法，这件传家宝是由帝皇本人赠予他曾曾祖母的礼物，以此纪念当年在乌拉尔的那场伟大宣誓。他用一支黄金打造的记忆笔轻轻敲打着数据板。他的激昂情绪令那随心而动的笔尖颤抖不已。记笔的有机晶核捕，捉到了他额叶中的表层思维，让幽光闪烁的屏幕上浮现出些许凌乱词语，, Start Time: 311340
Text: 远征英雄救世主毁灭者。他微笑着挥动先手，将那些词语抹消，他的优雅指甲受到了精心保养，那圆润边缘被打磨，光滑至分形水平。他稳定心神动笔书写大开大合的留下一行行飞扬的字迹。我卡皮努斯家族高级宫廷代表佩卓尼拉维瓦，带着昂扬的心情与庄重的荣誉感书就如下字句。我从泰拉踏上漫长旅程，, Start Time: 349025
Text: 经历了诸多困苦与不便。佩卓尼拉皱起眉头，迅速抹消了刚刚写下的文字。这种生硬而突兀的故弄玄虚之作本是技数者的可增伎俩，多见于那些从伟大远征前线发挥的作品里，他恼怒地发现自己竟在潜移默化之中加以效仿辛德曼的论述，尤其令他厌烦。不过，近来那位宣讲者的文章越发稀疏，, Start Time: 394880
Text: 迪昂弗拉斯特倒是谱写了几篇说得过去的曲目，纵然只能在泰拉的华美舞厅里昙花一现，毕竟还算值得欣赏克兰德罗杰特的风景画作确实充满活力。不过其中的夸张抵触，在他看来，缺乏现实依据。一个内斯卡尔卡斯的若干诗篇品质尚可。然而，他往往将伟大远征这一波澜壮阔的美好工业，, Start Time: 430355
Text: 描述的颇为不堪。那篇血腥的误解尤为如此。佩卓尼拉时常暗自疑惑，战帅究竟为何容许那位诗人留下此等文字？他猜测，战帅或许错失了潜藏在字里行间的深意，但他随即将这荒唐念头付之一笑，荷鲁斯茨等人物怎么会错失任何深意？佩卓尼拉靠坐在椅子里将笔插回遗忘池中，一股深深的疑虑骤然涌入心头。, Start Time: 463140
Text: 他对于其他技术者颇为鄙，却尚未与之一较高下自己是否技高一筹。面对当今年代最伟大的英雄，有些人将其视作神明，纵然这是个荒谬过时的概念，他能否超越全体同僚的失败成果？他凭什么相信自己的卑微记忆，能够恰如其分的体现？战帅之杰出超凡，能够不辜负那些在焦灼战火中浴血铸就的悍勇传奇。, Start Time: 505685
Text: 佩卓尼拉随后回想起自己的高贵血脉，顿时挺直了脊梁。他所属的卡皮努斯家族，难道不是泰拉宫廷中最为优秀，也最具威势的望族名门吗？如今，人类帝国已经从执掌泰拉演变为横跨银河，难道不是卡皮努斯家族？昔日记录了帝皇崛起和江山一统，如今又继续见证人类种族收复疆土吗？仿佛是为了寻求更多的信心与宽慰。, Start Time: 543575
Text: 佩卓尼拉打开了一个富有标签的皮面文件夹，从中抽出一叠纸张摆放在最顶端。那张照片展示着某位生有金色短发披挂锃亮铠甲的阿斯塔特。他屈膝跪伏于若干同僚面前，其中一人伸手递出修长的羊皮纸。佩卓尼拉知道，这是所谓的临战誓言，是战士们在步入沙场之前宣誓尽心尽力奋战不懈的仪式。, Start Time: 583790
Text: 图片角落中相互交缠的 EK 字母表明这是尤弗拉迪奇勒的作品。纵然佩卓尼拉不愿对任何技术者加以赞许，他也必须承认，这张照片堪称绝妙。佩卓尼拉微笑着把照片放在一旁，展露出下面那张厚重的弹药纸。熟悉的双头鹰水印代表着火星机械、神教与人类帝皇的同盟文件内容出自掌印者之手。, Start Time: 619225
Text: 棱角分明的短簇线条与多有省略的潦草字迹昭示着那位权臣国事缠身，行必匆匆向斜上方飞扬的字母尾部表明马卡多心事重重。然而，佩卓尼拉不明白何意。至此，毕竟帝皇已经班师坐镇泰拉。自从离开埃及新港之后，他常常面带微笑阅读这份文件，想必有上百遍了。他明白，这代表着自身家族前所未有的至高荣誉。, Start Time: 656485
Text: 他听到远方响起警笛的尖鸣套房门外走，廊里的镀金喇叭也传出模糊不清的机械语音，飞船无疑抵达了星球高层轨道锚点，一股充满期待感的颤抖，扫过他的脊梁。他到了佩卓妮拉轻轻扯动书桌旁的一根银色绳索，眨眼之间，门铃便被按响。他嘴边泛起微笑，不用转身去看，也知道，只有马加德能够如此迅速的响应。, Start Time: 694925
Text: 他的召唤，虽然马加德从未在他面前吐露过一字一句，也永远无法吐露。这要归功于家族仆从的手笔，但佩卓尼拉向来能够察觉到对方的存在，那钢铁刀锋般的冷酷心灵，总能让记忆笔躁动不安。他转动铺满软垫的椅子说道，开门房门顺滑的自动打开，马加德，站在外面等待主人的准许才能进监。, Start Time: 737940
Text: 而佩卓尼拉则故意拖延了一刻，我准许你进来，他最终开口那位效忠二十载的音域保镖，随即踏入这间铺满壁画的惊鸿两色套房，马加德举手投足之间干净利落、自控严密，仿佛全身上下从刀劈斧杂般的刚硬双腿到宽阔厚重的壮硕，肩膀绷紧了每一丝肌肉。马加德跨步让到侧面房门在他身后关闭。, Start Time: 773905
Text: 那双悦动不已的金色眼眸，迅速扫过富丽堂皇的屋顶，与邻近前厅采用多种光谱搜寻任何可疑迹象。他一只手紧紧握住平滑的手枪枪柄，另一只手则搭着那把带有金色锋刃的科里安细剑马加德裸露在外的强壮臂膀，布满了植入手术，留下的浅淡伤疤。那些苍白痕迹在他黝黑皮肤上交错纵横。, Start Time: 812775
Text: 他双眸周围的皮肤同样如此，家族外科医生早已用精密昂贵的视觉强化仪器替换了天生的眼珠，帮助他更好的保卫卡皮。努斯家族后裔，身穿金色环甲与银色锁甲的马加德点点头，面无表情的确认，一切正常。纵人佩卓尼拉早知如此，不需保镖，多此一举。但毕竟他若有丝毫闪失，马加德都要以命相抵。, Start Time: 846655
Text: 如此说来，他也能理解对方的谨慎态度。巴贝斯在哪里？佩卓尼拉问道，他将掌印者的手书信函收回文件夹里，又从遗忘池中抽出记忆笔。他把笔尖搭在数据板上，清空自己的脑海，让马加德的思维塑造出一个个猴舌所不能为的词语，而随之浮现的内容令他皱起眉头。他没时间睡觉，叫醒他，, Start Time: 881445
Text: 我就要面见伟大远征的卓绝英雄了，我可不能显得像个呆头呆脑的泰拉狂徒，让他来找我戴上那件丝绒礼服，就是新红色高领的那件，我要在五分钟之内见到他。马加德点头告退，但佩卓尼拉在对方离去之前，依稀品尝到了一丝甘美的亢奋情绪。他手中的记忆笔稍加抽搐，在数据板上写下了最后几个字的贱人。, Start Time: 917995
Text: 在泰拉的某种上古语言里，他的名字意味着天降神阀之日。乔纳阿鲁肯明白，这是个实至名归的称呼审判日。如同一座宏伟丰碑般傲然矗立向战争与毁灭，致以赞颂。他仿佛是来自失落年代的古老神明，用附有铠甲的头颅睥睨众生。那些微弱蝼蚁的地勤人员，就像凡间信徒般聚集在他脚边。, Start Time: 954215
Text: 这架帝皇级泰坦正是机械神教的绝妙技艺与深厚学识的完美结晶，由延续千年的炽烈战火和军事研发凝聚而成。泰坦的功能极其单一，唯有施加毁灭而已。他的设计理念中，灌注了人类对于杀戮之行所具备的一切天赋才华。这架四十三米高的泰坦恰似一个披挂战甲的钢铁巨人，他的双腿便是建有成垛的堡垒，, Start Time: 997575
Text: 足以分别容纳一支作战连队及其辅助人员乔娜抬头仰望一面黑底金边的修长旌奇在泰坦双腿之间展开，上面印着死亡军团的颅骨灰烬，那仿佛是粗野蛮人的裹腰布，荣誉惊奇边缘还定着数十张卷轴，分别彰显着战帅的某一场光辉胜利。而乔娜明白待伟大远征告终之际，旗帜上的凯旋纪录必将远多于此。, Start Time: 1034085
Text: 机库天花板里延伸出众多带有横纹的粗重缆线，将那深埋于护盾之下的能量，核心与泰坦的装甲躯干相连，让这台强悍战争机械的等离子反应堆接受一枚被囚禁的星辰的哺遇。审判日的京筋外壳遍布伤疤与凹坑，这是凶暴战火残存的痕迹。大批技师目前尚在修补巨蛛怪战争所留下的众多磨损。, Start Time: 1072585
Text: 无论如何，它依旧是一幅宏伟雄壮、令人敬畏的景象。但这难以抹消昨夜饮酒过度所引发的剧烈头痛与腹中翻腾。隆隆作响的重型吊臂从屋顶垂下，拎起满斗的巨型炮弹和修长的导弹，运往泰坦武器架的装卸区域，无论是尺度惊人的转管火炮，还是远程榴弹炮，亦或足以夷平整座城市的等离子炮，, Start Time: 1108415
Text: 每台武器都像一座楼宇般庞大。乔娜漫步走向那家太太遥望火炮，操作员们调试武器。他心中泛起一股颇为熟悉的骄傲和亢奋，并微笑着品味备战泰坦所彰显的雄浑气魄，一辆满载火神报使弹的运输车从他身边疾驰而过，让乔娜吓了一跳，那埋头行进的车辆在熙熙攘攘的地勤人员、泰坦机组人员和甲板劳工之间全速奔窜，, Start Time: 1144335
Text: 仅仅勉强避开了他运输车嘶鸣着，骤然停下，司机扭过脑袋，你看着点路，该死的白痴。司机从驾驶座上站起身来，一边高声呼吼，一边怒气冲冲的大步，逼近你们这帮泰坦机组的人都以为自己是横冲直撞的海盗，告诉你吧，这是我的地司机。话说到一半，便将余下的斥责吞进了喉咙，随即立正行礼。, Start Time: 1184650
Text: 因为他注意到了乔纳制服外套上的深红铆钉以及肩章处的双翼骷髅灰迹。这标志着乔娜作为审判日高阶驾驶员的身份。不好意思，乔娜微笑着说道，她满不在乎的张开双臂以示歉意，对方显然强忍着不再发。难没看到你老兄，我宿醉的厉害，况且你开那么快是干啥？你差点要了我的命，是你一头冲到我车前的长官，, Start Time: 1219445
Text: 那人紧紧盯着乔娜肩膀上方的一点啊，是吗？好吧，那就下次小心点儿。乔娜说着继续前进，那就看着点路，对方压低嗓音说道。随后爬回运输车，驾驶座里驶向远方。你小心点了乔纳朝司机的背影，高喊，他在心里想象着对方与地擒同僚，讲述今日经历时，究竟会用何等丰富的词汇咒骂自己。, Start Time: 1257535
Text: 乔娜在人群中几项审判日，这座长达两公里的机库，此刻显得分外狭小而充斥鼻腔的引擎、燃料、机油以及汗水味道，更是令他的宿醉得不到丝毫缓解死亡军团的众多作战。泰坦整装待发，拥有迅猛速度与中具火力的掠夺者。造型凶恶的战犬，还有强悍的战将，以及若干新式夜魔级泰坦，但他们全都无法比拟帝皇级泰坦。, Start Time: 1300315
Text: 那震撼人心的雄伟光辉审判日在体型威力和气势方面都一骑绝尘。乔纳知道如此可怕的战争机械，放眼整个银河也是难寻对手。乔娜简单整理一下，领口系紧了外套的黄铜纽扣，把套在蹲实躯体上的衣物抚平，随后走到泰坦的宽阔具足面前，他用双手梳理及肩黑发，至少要在旁人眼中显得整洁如常，, Start Time: 1339050
Text: 不要暴露自己。昨夜酩酊大醉之后，合一而眠的事实，他能看到泰塔斯卡萨的销售身影。那位高阶驾驶员同僚正在一台监视终端背后埋头工作。乔娜可不想再耐着性子听对方讲授一遍。帝皇的九十九项美德，显然仪容整洁正是最为重要的美德之一。早上好啊，泰塔斯乔纳语气轻快的说，泰塔斯惊讶的抬起头，, Start Time: 1375895
Text: 同时匆忙将几张纸折叠起来，藏在一摞备战报告。下面你来晚了，对方迅速恢复镇定，起床后，一个小时之前就响了严守时间。可是虔诚之人的标志，你少来泰塔斯乔娜说着伸出手去把卡萨匆匆藏匿的纸张抽了出来。卡萨做事阻拦，但乔娜动作太快，早已将那几张纸举在面前左右挥舞。如果图奈特机长抓到你在看这个，, Start Time: 1413920
Text: 你没等回过神来，就已经变成火炮鸡仆了，请你还给我。乔娜，我现在可没心情听你布道，听你读这个该死的圣言录，小本子，好吧，我这就收起来还给我行吗？乔娜点点头，将那份饱受磨损的纸递给卡萨，对方一把夺了过去，迅速塞进制服外套怀里。乔娜用手掌根揉着额头说道，再者急什么，, Start Time: 1454460
Text: 反正咱们的小妞还没有准备好接受战前检查呢，是不是我求你不要再把泰坦女性化了？乔娜，这是愚昧一教的作风。卡萨说，泰坦式战争机械仅此而已。钢铁、晶筋和等离子以及负责驾驭的血肉之躯。你怎么能讲这种话？阿鲁肯说着，漫步走向一条披复护甲的腿足沿着台阶来到了通往泰坦内部的拱门前。, Start Time: 1491710
Text: 他用手掌拍打那厚重金属，她显然是女性啊。泰塔斯看看这赏心悦目的双腿，这曲线毕露的腰臀，而且他将我们纳入怀中，难道不像是一位母亲保护她未出世的胎儿吗？亵渎不公的种子就埋藏在轻浮嘲弄之中。卡萨毫无笑意地说道，我绝不容忍哦，得了泰塔斯阿鲁肯更加兴趣盎然了。你身处他胸膛深处的时候，, Start Time: 1527135
Text: 难道感觉不到吗？难道你听不见他反应堆的隆隆心跳也体会不到他轰鸣枪炮的凶猛的怒火吗？卡萨转过身去，重新看着监视面板。不，我感觉不到，我也不想再听你说这种傻话。我们战前检查的进度已经拖后了，如果我们还完不成备战图，奈特机长肯定要扒了，我们的皮钉在外层护甲上，机长在哪里？, Start Time: 1568800
Text: 乔娜问道，他顿时认真起来，在开战争会议，卡萨回答阿鲁肯点点头，从泰坦腿足入口处走下来，与卡萨一起站在监视台面前，却又忍不住抛出最后一句尖酸笑话，你从来没有体会过女性的温柔，这可不代表我是错的。卡萨恶狠狠地瞪了他一眼，说道，够了。战争会议很快就要结束。我不想让别人议论说死亡军团无法遵从帝皇的嘱托。, Start Time: 1599385
Text: 你是说荷鲁斯的嘱托乔娜做出纠正，我们讨论过这件事，我的朋友荷鲁斯的权威来自帝皇，我们切不可忘却，这一点也许是吧？但自从帝皇最后一次和我们并肩作战，至今已经过去了许多个黑暗血腥的日日夜夜，不是吗？荷鲁斯则在每一片战场上始终与我们同为进退，不是吗？的确如此，我也愿意追随他殊死拼搏，, Start Time: 1640315
Text: 直至银河之外。卡萨点点头说。但即便是战帅，也要向神皇效忠。神皇乔娜嘶声说道，他瞥见几个地禽人员扭过头来，急忙凑到近处。你听着泰塔斯，别再说什么神皇的胡话了，总有一天你会让不该听到的人听到非得脑袋搬家不可，况且就连帝皇本人都宣称他不是神了。唯有真正具备神性者才会否认其神性。, Start Time: 1676400
Text: 卡萨引用了一句小册子里的说法，乔娜高举双手以示投降。好吧，随你便泰塔斯，到时候可别说我没有警告过你。正义之人，无需惧怕卑劣之人，而哎呀，别给我上思想道德课了。泰塔斯乔娜叹了口气，转过身，遥望一列帝国军队士兵踏着整齐步伐，走入机库，他们用帆布背带把激光步枪挂在肩头。, Start Time: 1712585
Text: 咱们来这个地方要和谁打？有消息吗？乔娜转变了话题，我希望是绿皮烈火巅峰在乌兰诺被击毁这个仇我们还没报呢，你觉得会是绿皮吗？卡萨耸耸肩，我不知道乔娜这重要吗？我们奉命和谁打就会和谁打，我只是想知道，等到图奈特机长回来，你就知道了。说到这个，你是不是应该把指挥甲板准备好，, Start Time: 1749655
Text: 迎接他回来？乔娜点点头，他明白驾驶员同僚说的没错，他已经浪费了太多时间去逗弄对方。高阶机长艾索图奈特作为一名备受敬畏的冷酷战士，声名远播。他以铁腕手段管理着审判日。泰坦机组成员往往比普通士兵有着更为灵活的军纪标准，但图奈特绝不容忍自己麾下泰坦的工作人员表现出此等松懈态度。, Start Time: 1786020
Text: 你说得对泰塔斯抱歉不必道歉。卡萨指着泰坦腿部的拱门说道，做好准备就是了。乔娜匆匆行了个军礼。快步奔上台阶，留下卡萨继续监督泰坦的燃料补充工作。他从列队登基的士兵之间挤了过去，引发一阵阵不满的鼓哝，有些士兵抬高了抱怨的声调。但等到他们看见乔娜的制服，并意识到自己的身家性命很快就要托付给对方之后，, Start Time: 1821565
Text: 抗议的呼喊顿时消灭无声。乔娜在泰坦入口处停下脚步，刻意品尝这个美妙的瞬间。他昂首仰望着扶摇直上的宏伟机械，随后深吸一口气，迈入了装饰着展翅雄鹰与雷霆闪电挥击的高大门廊钻进泰坦内部，冷冽刚硬的泰坦内仓，顿时用暗红灯光将乔娜笼罩起来。他在天顶低矮的蜿蜒走廊里埋头穿行，, Start Time: 1860140
Text: 这份确凿无疑的熟悉感源于无数个小时的协作与探索。他早已牢牢记住了审判日，全身上下每一颗铆钉与螺栓的位置，这架泰坦中的任何偏僻角落，都不会令乔娜感到陌生。每条通道，每扇舱门这个小妞的所有秘密她都了如指掌，就算是泰塔斯或者图奈特机长也难以比拟。乔纳对于审判日的了解，, Start Time: 1898715
Text: 乔娜沿着一条狭窄通道走向末端，那扇厚重铁门。在此站岗的两名士兵身披打磨锃亮的漆黑胸甲与银色链甲衫，他们各自佩戴了一副打造成军团灰烬样式的骷髅面具，手里握着粗短的电击棒腰间皮套中则是一把电击手枪闯入视野的人影，令卫兵绷紧身躯。随后，他们辨认出乔娜便微微放松了一些乔娜向两名士兵点头致意，, Start Time: 1931625
Text: 并说道高阶驾驶员由低层前往中层，近旁的那位士兵也点点头，指向铁门旁边的光滑黑色面板，另一个士兵则抽出了手枪，那枪口略微张开两枚，颇具威胁意味的银钢坚持从中探出头来，上面跃动着蓝色电光。这种武器能够投射出视若雷霆的凶暴电弧，轻易将血肉烧焦融融，同时又不会在泰坦的狭窄舱室中引发危险的跳蛋误伤。, Start Time: 1971250
Text: 乔娜将手掌印在面板上，等待一束金黄色的光芒，扫描指纹铁门上方的绿色指示灯，随即点亮，近处的士兵伸手搬动轮盘，将舱门打开。多谢。乔娜说着，迈步入门，站在一条贯通泰坦腿部的悬梯里，狭窄的铁网阶梯，盘卷而上，环绕其中的粗重纤维和脉动导管，表面闪烁着能量立场的微光。, Start Time: 2010615
Text: 乔娜埋头爬上着沉闷燥热的阶梯，腹中的翻江倒海，让他无暇盘礴。来到半途之后，他不得不稍作休息，用手掌抹过大汗淋漓的额头，接着重新动身。来到上层，在这个位置反应堆所排放的等离子气体不再营造出炎炎高温，那灼人热量终于被功率强悍的空气循环系统散去，戴着兜帽的机械神教技师，, Start Time: 2047655
Text: 在光芒闪烁的控制面板，前方各就各位小心谨慎的逐步提升，反应堆的等离子能级机组人员在泰坦内舱的拥挤空间中往复穿梭，与乔娜擦肩而过时，纷纷立正行礼。审判日拥有一批优秀员工，这也理所应当图奈特机长绝不会退而求其次。效力于泰坦的众多男男女女都具备着高超技能和热忱，, Start Time: 2084800
Text: 态度皆为层层筛选而来。乔娜最终来到了位于泰坦心脏的驾驶舱，将自己的认证卡插入大门旁的读取器里。高阶驾驶员乔纳阿鲁肯，他说道，门锁传来些许轻响，和一阵钟鸣大门随即敞开，内部是一间带有高大拱顶的华美仓室弧线型墙壁由某种闪亮，金属铸就若干空洞均匀，排布在天花板上。, Start Time: 2117890
Text: 乔娜站在房间正中开口说指挥剑桥。高阶驾驶员乔纳阿鲁肯，他脚下的地板顿时如水银般闪烁，波动，组成一块平滑如镜的完美金属圆盘，带着它飘入半空，那纤薄圆盘缓缓爬升，让乔娜穿过天花板上的空洞之一，沿着穿梭管道前往泰坦的巅峰位置，管道内壁散发着柔和光芒。乔娜勉强忍住一个哈欠，, Start Time: 2160935
Text: 静待银色圆盘停止爬升，让他出现在指挥甲板之中。审判日头颅结构的内部舱室宽阔而平坦，主通道两侧的下线地板里嵌着众多操作台、头戴兜帽的技师以及若干鸡脯，在此直接连入系统，负责控制着参天机械的深层核心功能运作。在这个美好的早上，各位感觉如何呀？他随口问道，准备好，, Start Time: 2201385
Text: 再次向愚美狂徒开战了吗？没有任何人做出响应，一如既往，乔娜微笑着摇摇头，走到了剑桥前端。仅仅是想到将与控制接口相连，便足以让他的宿醉有所消退。三张皮面座椅占据了一座高台，各自的扶手和头垫位置，都延伸出一捆捆粗重的绝缘缆线，面前则是一块散发着绿色光晕的战术显示屏。, Start Time: 2239530
Text: 乔娜走过属于图奈特机长的中央指挥椅，坐进了右边的那张吱嘎作响的座椅皮面。在多年来，早已被他挤压出一个舒适核心的凹坑。各位技师他说道，为我连入系统，披着红色长袍的机械神教技师应声出现在左右，他们的迟缓动作有着完美无缺的协调同步。两位技师为乔娜戴上精密的讯号传导手套内部的传感表面与皮肤紧密结合。, Start Time: 2272845
Text: 读取着他的生命体征信号。另一位技师则将一套脑电波传感装置放置在他头顶。那冷冽金属的触感令乔娜颇为享受，保持静止驾驶员。他身后的技师说道，对方的沉闷嗓音毫无人性，准备启动脑皮层触须。乔娜听到了颈部固定环，由头垫内部延伸出来的轻柔嘶鸣，并用余光瞥见一根根金属细丝，, Start Time: 2313110
Text: 从固定环中蜿蜒滑动而来。他为连入系统时的短暂痛楚，做好了心理准备，众多触须如同银色蠕虫般沿着他的脸颊爬向双眼。此时他已经看得很清楚了，那些极其纤巧的银色金属丝比人类头发还要细，却能传导巨量信息固定环将乔娜的脑袋稳稳锁住一根根银色，触须穿透了他的眼角。沿着视觉神经攀行径直遁入炉内，, Start Time: 2351170
Text: 最终与脑皮层对接相连。头颅内部那转瞬即逝的冰冷痛楚，让乔娜低哼一声，但他随即放松下来，并察觉到泰坦的身躯已经与自己合二为一浩如烟海的信息数据涌入他的思维。那些脑皮层触须将其筛选分流，送入平日里不加运用的大脑区域。容许他体会这台巨型机械的每一个组成部分，仿佛就是他自身血肉的延伸，, Start Time: 2390690
Text: 在数毫秒之内深埋于大脑潜意识部分的后催眠植入仪器便已经启动，开始分析战前检查情况。同时，各种数据在他的眼球内部骤然点亮，展示着遥测信息武器就绪状态、燃料水平以及其他数百万项零散内容，帮助他指挥这架壮美超凡的泰坦，你感觉如何？技师问道。乔娜轻声一笑，化身为王的感觉很好。, Start Time: 2428235
Text: 他回答嗯第一批细如针尖的亮点在天空中闪现。阿克叔布顿时明白，历史的步伐已经踏上了他的世界。他用枯瘦如爪的手掌紧紧握住，挂满了各色法器和护符的木杖。这是一个人类种族永难遗忘的重大时刻，昭示着诸神本尊，即将从传说中聚献于世，用鲜血与烈火铸造未来。自从那些伟岸战士从天而降向尚在襁褓的阿克叔布揭示了托付于他的神圣职责之后，, Start Time: 2467265
Text: 他就在等待这一天的来临。升入北方天际的恒星，仿佛一枚赤红宝珠，裹着酸楚花香的燥热狂风从遍布黄陵的峡谷里席卷而来。他站在群山之间居高临下的展望。这个独一无二的日子在面前铺展开来。狂喜的泪水从漆黑的眼眸中奔涌而出，沿着沟壑纵横的面孔不住低淌，那些细微亮点则迅速变成了炽热流星，, Start Time: 2518160
Text: 拖曳着啄木尾迹，划破云层，遁入大地。在它下方，大群长脚野兽隆隆，穿过绿意盎然的广袤草原，它们尽量避开焦灼难忍的午间高温，以及有着剃刀利齿的迅疾掠食者赶在日头尚且低垂猛兽，也并未出动时，集体奔向南方的水塘，众多翼展，宽阔的飞鸟环绕在阿克叔布头顶的高绝峰峦周围，, Start Time: 2556260
Text: 他们用沙哑而动，听的叫声迎接这个意义深远的日子。万物众生的举止与往日无异，他们丝毫没有意识到这个平淡无奇的偏远世界，即将目睹一项足以改变银河命运的重大事件。在这个独一无二的日子里，唯有他真正能够理解。按照精确的协调计时，第一批空降舱于十六点零四分冲破第一层大气。, Start Time: 2590640
Text: 在中央山脉周围着陆，他们的制动引擎，厉声呼啸着喷，吐出一根根凶猛火柱风暴鸟接踵而来，仿佛是一群优雅致命的掠食猛禽，正向毫无察觉的猎物发动俯冲三十枚空降舱，在重返大气层的旅途中变得乌黑焦灼，接着轰然砸入大地，振起漫天的沉云和四溅的土石。随后，他们伴着隆隆轰鸣，, Start Time: 2632679
Text: 分别打开，将宽阔舱门拍在草原地表三百名身着厚重板甲的战士迅速冲出空降舱，以近乎机械化的精准、高效分散开来。各支小队之间首尾相连，组成一道环形防线。然而，登陆阵型中央却是一块并不起眼的空旷土地。风暴鸟在上空盘旋。巡视仿佛在警告任何胆敢靠近的事物，突然某个无形信号，, Start Time: 2668570
Text: 让所有风暴鸟打破了阵型，径直遁入碧空。而一艘四四方方的雷鹰则从云层之上现身焦黑的肌腹脱液出一道蓝白色轨迹众多、体型较大的风暴鸟将其环绕起来，护送着它，缓缓着陆，扬起一团狂乱舞动的赤红沙尘。这恰似一群雌鸟，为一只雏鸟提供庇佑那些风暴鸟，随后便呼啸四散。按照各自的预定线路展开巡逻，, Start Time: 2706830
Text: 雷英则呻吟着打开了前部舱门，低声嘶鸣的高压气体从中喷吐而出，十名戴着顶式头盔的战士迈出机舱，他们身披荷鲁斯之子的闪亮铠甲，色彩斑斓的披风飘扬在肩头，每一名卫士都把金色的报使枪握在胸前，他们四下扫视搜寻任何威胁。一位现世神奇随后降临，他的盔甲是亮金与海绿两色雍容华贵的深紫斗篷，, Start Time: 2745035
Text: 完美衬托着它的轮廓。他的胸甲正中嵌有一枚红色眼眸灰迹，英气逼人的额头上则环绕着一顶桂冠，是戴文荷鲁斯轻声叹道，我从没想过会再次来到这个地方。, Start Time: 2786210
