Text: 第一步，长刀打开东方，为什么？第一章帝皇保佑长夜球体的音律，我亲眼见证。泰塔斯卡萨说道，他的颤抖嗓音勉强能够传达到房间后部。我亲眼见证荷鲁斯背叛了帝皇。他的话语在这场盛言录集会的人群里引起一阵齐声叹息，这可怕的惊变，让所有人一同低垂头颅。这个房间是战帅旗舰复仇之魂，, Start Time: 3910
Text: 号底层甲板深处一座废弃的弹药库。坐在角落里的凯瑞尔辛德曼静静地听着，时不时被卡萨的蹩脚用词，惹得紧锁眉头。显而易见，那个人绝对无法担任宣讲者，但他的话语中带着一股笃定和信念，这表明他全心全意地相信自己所说的话。辛德曼极度这种笃定距离，他上一次对任何事情抱有哪怕一丝的确信已经过去很多个月了。, Start Time: 95960
Text: 身为六十三号远征舰队的首席宣讲者凯瑞尔辛德曼的工作是在伟大远征中传播帝国真理，向那些归顺世界、宣扬帝皇的统御和帝国的荣光，将理性光辉与世俗真理传递到时刻拓展的帝国边疆。这是一份高尚的事业，但不知从哪里开始，事情就变了。辛德曼不确定这变化究竟是何时发生的，是在支诺比亚，, Start Time: 135305
Text: 在戴文、在奥瑞厄斯，还是在其他十几个归顺世界之中的某一个，他曾经被视为深谙世俗真理的首席先知。然而，时代变了，现在他常常回想起萨罗努姆的作品，那位苏马图兰哲学家曾提出疑问，为什么新兴科学的光辉似乎还不及古老巫术那般明亮，泰塔斯卡萨继续进行着冗长的传教。辛德曼将注意力转回到那人身上。, Start Time: 171960
Text: 高大而瘦削的卡萨身穿高阶驾驶员制服，他是帝王泰坦审判日的一名高级机组成员辛德曼怀疑，卡萨之所以在盛延路团体中地位甚高，大多要归功于此人的军街，以及他之前与尤弗拉迪奇勒建立的友谊，这明显是个超出他自身能力的地位。优弗拉迪奇乐摄影师传道者圣人辛德曼还记得与那个争强好胜且极度自信的尤弗拉迪在登机甲板会面。, Start Time: 210665
Text: 当时他们正准备离开战舰前往下方的六十三杠幺九星球。对于即将在耳语山脉深处见证的恐怖事物浑然不知，他们和洛肯连长一同目睹了扎弗耶朱博被扭曲成一个源自虚空的怪物。在那之后，辛德曼便一直将自己掩埋在堆积如山的书籍之中，试图解读当时目睹的意向，研究那事件背后的机理。, Start Time: 252465
Text: 但尤弗拉迪无法在书本中寻得庇护，于是投向了日渐壮大的圣延路，以寻求慰藉。这个教会将帝皇视为神圣存在，并加以崇拜。他从最终的卑微地位蓬勃发展至今，一跃成为在整个银河的远征舰队中广泛传播的宗教运动，这让战帅大为恼火。此前，教会还缺乏一个核心人物，如今尤弗拉迪成为了第一位烈士和圣人。, Start Time: 284995
Text: 辛德曼还记得昔日目睹尤弗拉迪，直面一个跨越天界之门来到凡间的梦魇，并将那怪物逐回了虚空。他看到他全身笼罩在世人烈焰中，却毫发无伤。握着银制帝国英辉的手掌喷射出夺目光芒，还有其他目击者，包括舰队的星余者领袖英梅星以及十几个战舰士兵消息迅速的传播开来，尤弗拉迪在一夜之间便成为信众眼中的圣人。, Start Time: 322185
Text: 一个在宇宙边疆为大家提供支撑的信标。辛德曼说，不清楚自己究竟为何前来参加这场集会？这不是机会，他暗暗纠正自己。这是布道，是传教。毕竟他极有可能暴露身份成为盛延录的成员，是遭到严格禁止的。一旦东窗事发，那么他作为宣讲者的职业生涯便会画上句号。现在我们要思考帝皇的言语。, Start Time: 360945
Text: 卡萨继续说道，他朗读着一本小小的皮面册子，这让辛德曼联想起了伊格内斯卡尔卡斯，生前用来书写诗篇的邦斯曼七号本子梅萨蒂。欧立顿一直怀疑那位诗人臭名昭著的作品正是其遭到谋杀的原因。辛德曼觉得圣延录的文字具有不相上下的危险性。我们这里有几位新的信徒，卡萨说道。辛德曼顿时发觉房间里的每一双眼睛都转向了自己。, Start Time: 398015
Text: 虽然他早已习惯于面对庞大的听众群体，在整块大陆的居民面前也泰然自若。辛德曼却突然在这些人的审视下倍感拘谨，人们刚刚接受到崇庆帝皇的感召时，自然会心存疑虑。卡萨说，人们知道地皇一定是神，因为他拥有神一般的力量，并统治着全人类。但除此之外，人们深陷黑暗，懵懂无知，, Start Time: 438905
Text: 至少辛德曼同意。这一点最重要的是人们会问，如果帝皇果真是神，那么他如何施展神圣力量呢？我们不会看到他的天降神力，只有屈指可数的几个人，有幸得到过他赐予的愿景。那么他是否并不关心他的大部分子民？人们并没有意识到这种想法的错误之处，我们每一个人都受到了他的引导。, Start Time: 472535
Text: 我们每一个人都应向他奉献热忱，在虚空深处，帝皇的伟大灵魂时刻与黑暗的存在。殊死搏斗，阻止那些秽物存在涌入这个世界，并将我们吞噬在泰拉。他的伟大事业，将为整个宇宙带来和平与启迪。让我们所有的梦想成为现实。帝皇引导教育并劝诫我们超越自我，但最重要的是帝皇保佑我们。, Start Time: 504580
Text: 帝皇保佑集会人群一同吟诵道，圣言录帝皇的圣言。这并非一条轻松的信仰之路。帝国真理。对于不可见与不可知的严格排斥，让人心安。而圣言则要求我们具备一种意志力，去相信一些肉眼难辨的事物。我们注视着黑暗的银河越久，我们在这征服的烈焰中，苟活的越久就会越发强烈的意识到，, Start Time: 536335
Text: 帝皇的神圣是唯一能够存在的真理。我们并非主动寻求盛宴，我们在内心听到了盛言，从而不由自主的去追随他。信仰不是一面招式盟约的旗帜，亦非用来争辩的理论。信仰深埋在我们心里，完美无缺而不可逃避圣言路，就是这份信仰的体现。我们只有正视帝皇的圣言，才能理解帝皇为人类铺就的道路。, Start Time: 571810
Text: 真是动人的言辞。辛德曼心想动人的言辞，虽然表达方式颇为蹩脚，却是真正发自内心。他能看到这些话，触动了听众胸中的心弦，富有技巧的演讲者，足可用这样的话语和信仰的力量来左右整个世界。在卡萨继续讲下去之前，枪声便在通向这个房间的迷宫走廊中骤然响起。辛德曼背后传来的金属闷响，, Start Time: 603525
Text: 让他扭过身去看到一个神情惊恐的女人。刚刚推开了一道铁门，在他打开门之后，辛德曼就能够听到报使枪的咆哮从外面传来整场集会，顿时一片混乱，人们望向卡萨寻求指引，但他同样不知所措。哎，他们找到你们了。辛德曼大喊，他立刻意识到发生了什么。所有人离开这里，卡萨喊道，, Start Time: 644960
Text: 分散走。辛德曼在慌乱的人群中挤向身处房间前端的卡萨，一些参加集会的人掏出了枪，从军事作风上判断，他们应该是帝国军队的士兵，另一些是战舰上的海员。而辛德曼对于宗教有着足够深刻的了解，他知道在必要的时候，这些人会用暴力来维护自己的信仰。过来宣江者是时候离开这里了，, Start Time: 682455
Text: 卡萨一边开口，一边拽着德高望重的宣讲者穿过房间，钻进了从这里放射出去的众多通道之一。卡萨注意到了宣讲者脸上的担忧，别担心凯瑞尔帝皇会保佑我们，我也是这么希望的。辛德曼上气不接下气地回答，子弹打在天花板上，横飞出去，枪口的光亮映射在墙壁上。辛德曼向身后瞥了一眼，, Start Time: 714715
Text: 看到阿斯塔特披挂盔甲的高大身影冲入房间，自己竟与这些强大战士为敌的可怕念头，让他的心脏停跳了一拍。辛德曼匆忙跟随卡萨跑进疏散通道，穿过几道防爆门，两人的逃窜路线，在战舰深处蜿蜒前行。复仇之魂号是一艘规模庞大的飞船，它对于现在身处的区域毫无头绪与华丽的上层甲板相比。, Start Time: 750425
Text: 这里的墙壁显得阴郁而粗糙，你知道你在往哪儿走吗？辛德曼喘着粗气问道，每一口灼热呼吸都带来一阵剧痛，他老迈的骨头早已在这种很少经历的剧烈运动中疲惫不堪。工程区卡萨回答，那是一片迷宫，而且技术工人里也有我们的朋友，该死，他们为什么就不能放过我们？嗯，因为他们惧怕，, Start Time: 785050
Text: 你们就像我感到害怕一样，心得慢说，你确定吗？荷鲁斯之子军团的基因原体帝国战帅。荷鲁斯问道，他的声音在复仇之魂号宽广的战略室中，隆隆回响，在我的能力范围之内很确定。六十三号远征舰队的星旅者领袖英梅星回答他的脸上布满皱纹，失明的双眸深陷于眼窝中，将数百条灵能信息跨越银河传递出去的责任，, Start Time: 822060
Text: 显然令他的瘦削躯体难堪重负。几位同样身穿鬼魅白袍的星宇者，学徒簇拥在英美星周围，涅懦低语着各自脑海中浮现的幽影和幻象。我们有多少时间？荷鲁斯问，作为一项与亚空间相关的事物，准确预测是非常困难的。雍梅星回答，邢女士荷鲁斯冷冷地说，准确性恰恰是我向你提出了要求。, Start Time: 871270
Text: 今日尤为如此，伟大远征的走向会因为这个消息而产生巨变。而如果你错了，那么这种变化将带来灾难性的后果。大人，我无法向你提供一个精确的答案。但我相信，几天之内正在聚集的亚空间风暴就会遮蔽星聚应。梅星答道，他忽视了战帅话语中隐含的威险。虽然双眼已盲，但他依旧能够察觉到隐藏在战略式阴影中的那些加斯塔林卫士、, Start Time: 912520
Text: 荷鲁斯之子第一连的终结者们充满了敌意。几天之内，我们就再难找到他的光芒。我们的心灵已经只能勉强穿透虚空。领航者们也宣称，他们很快便将无法准确地指引舰队整个银河会被笼罩在黑夜和幽暗之中，荷鲁斯用一只手重重击打拳头，你明白自己在说什么吗？对于伟大远征而言，这是最深重的危机。, Start Time: 953905
Text: 我只是阐述了我看到的情况。战帅如果你们错了，这不是随意的威胁，战帅的威胁从来不是随意的。曾几何时，战帅的怒火绝不会引发如此露骨的威胁。然而，此刻，荷鲁斯声调中暗藏的暴力表明那些日子早已过去了。如果我们错了，那么我们甘受惩罚这一点从未改变我的原体。兄弟呢他们有什么消息？, Start Time: 995465
Text: 我们未能与敬爱的圣吉列斯取得联系，李曼鲁斯也没有传递任何关于他征讨签子的消息。荷鲁斯严酷地笑着说，那并不让我担忧。狼王现在心无旁骛，他打算给马格努斯一个教训，绝不会轻易分散注意力。其他人呢沃坎和多恩正在返回泰拉的途中，其他原题都在继续开展，各自的当前战役，, Start Time: 1037285
Text: 至少这还不错。荷鲁斯紧锁眉头，沉思着说，铸造统领如何原谅我战帅，但我们没有收到火星传来的任何消息，我们将尝试用机械手段取得联系，但这会花费数月时间。在这件事上，你失败了。邢女士和火星方面的协调至关重要。在过去的几周内，英媒星已经利用灵能在复仇之魂号和机械神教铸造统领凯尔博哈之间传递过数条加密信息，, Start Time: 1075955
Text: 具体内容他难以知晓，但其中蕴含的情感却无比清晰。不论战帅有何筹谋，机械神教都是一个重要元素。荷鲁斯再次开口，打断了他的思绪，其他原题，他们收到各自的命令了吗？是的，大人应梅星回答，他的声音中带着难以掩饰的紧张极限战士的基里曼大人传来的回答警接有力，他们已经接近于考试的集结点，, Start Time: 1122725
Text: 并报告称所有部队都整装待发。洛嘉呢应梅星犹豫了一下，仿佛不确定该如何遣辞他的信息。带着一些残余的傲气和顺从，非常强有力，近乎狂热。他确认了你的攻击命令，正在向考试全速前进。英梅星为自己无比强大的自控能力感到骄傲。作为星雨者，他必须严格压制情感，以免遭到亚空间的影响。, Start Time: 1166890
Text: 但现在，即便是他也无法遏制些许情感的流露，有什么事情困扰你吗？邢女士荷鲁斯仿佛读懂了他的心思，一般大人，你似乎对我下达的命令感到困扰，我没有资格感到困扰。大人英梅星不动声色地回答，没错，你没有资格，但你依旧怀疑我的命令是否明智。不，我只是无法忽视那些信息的本质，, Start Time: 1209530
Text: 每一条都饱含鲜血与死亡的沉重意味。传送那些信息的时候，我们仿佛在呼吸灼热火烟，你必须相信我。邢女士相信，我所做的每一件事，都是为了帝国扶植，你理解吗？我的职责不在于理解，我才为大院郑重的职责仅仅是服从战帅的意志。的确如此，但在你退下之前，你还要告诉我一些事情。, Start Time: 1258205
Text: 何事大人和我讲讲幽弗拉迪奇乐，和我讲讲他们所谓的那个圣人，看到洛肯总是能让梅萨蒂欧利顿屏息凝神披挂锃亮铠甲的阿斯塔特准备投入战斗的鹦武身姿，已经非常令人震撼。但与之相比，更甚的是一个星际战士。比如洛肯卸下盔甲之后的样子。洛肯上身裸露，只穿着浅色的运动裤和战斗靴，, Start Time: 1301265
Text: 他全身覆满汗水，正在一个训练鸡仆的机械臂之间辗转腾挪。虽然鲜有技术者能够有幸目睹阿斯塔特的战场英姿。但早有传闻说，星际战士除了能用报使枪和链锯剑杀敌之外，光是双手也足以看着洛肯徒手把那个鸡脯一块块拆卸掉。梅萨蒂完全能够相信这个传闻，他在那肌肉极度发达的宽厚躯体中看到了如此的力量。, Start Time: 1350875
Text: 在那目光锐利的灰色双眸中，看到了如此的专注，以至于开始思考自己为什么没有对洛肯感到排斥，他是个杀戮机器，他得到的改造和训练都帮助他播撒死亡。但梅萨蒂却无法控制的凝视对方，并用相机记录下了英雄身躯。凯瑞尔辛德曼坐在他旁边歪过头来说道，贾维尔的照片，你还没拍够呢。, Start Time: 1384885
Text: 洛肯一把将训练鸡脯的头颅扯下来，转身面对他们两人，梅萨蒂顿时感到一阵亢奋的颤抖，传遍全身与科治文明的战争早已告终，他很少得到与第十连连长交谈的机会。身为洛肯的纪实作者梅萨蒂很清楚自己在涉及那场战争的材料方面遭遇了显著的匮乏。但最近几个月，洛肯一直都倾向于独处，, Start Time: 1420565
Text: 凯瑞尔没擦地，洛肯一边说着，一边从他们身边走过，迈向私人军械室，见到你们两个真好。我很高兴能来。贾维尔辛德曼说，首席宣讲者年事已高。梅萨蒂觉得辛德曼自从在复仇之魂号档案库的那场大火中死里逃生之后，似乎又苍老了很多，非常高兴。梅萨蒂好心带我一起过来，我近日总感觉很疲惫，, Start Time: 1452985
Text: 我的老骨头也不像以前那样健壮了，时间的战车正在逼近，这是个引用洛肯问道，一个片段。辛德曼回答，我最近很少遇见你们。洛肯笑着对梅萨蒂说，我是不是被一个更有意思的家伙取代了？当然不是梅萨蒂回答，但我们在战舰上的自由行动变得越来越困难了。马罗格斯特的命令，你一定听说了。, Start Time: 1491350
Text: 是的，洛肯说着拿起一块盔甲，又打开了一罐常用的研磨粉，不过我没有留意具体内容。那粉末的味道让梅萨蒂回想起在这个房间里度过的愉快时光。那些记录伟大胜利与美妙奇景的时光，但他把怀旧之情抛到一边，我们被限制在自己的舱室以及避难所里，想去其他任何区域都需要得到许可。, Start Time: 1531495
Text: 谁的许可？洛肯问梅萨蒂耸耸肩，我不确定那道命令上提到向狼神逸亭办公室提交申请，但至今都没有谁得到过任何回复，那一定很让人恼火。洛肯的回答让梅萨蒂感到十分气恼。当然了，如果我们不能和伟大远征的战士们交流，就无法记录这场远征。我们很少能看到阿斯塔特，更不用说交谈了。, Start Time: 1568105
Text: 你不是来到我面前了吗？洛肯指出，嗯，那倒是和你共处的经历，教会了我如何低调行动。诺肯连长，你现在独自训练也帮了我一个大忙。梅萨蒂察觉到洛肯眼中的伤痛，顿时后悔自己说出了那句话。之前洛肯经常和其他军官一起进行格斗训练。比如那常代讥校的赛迪瑞，他那双冷酷漠然的眼睛，, Start Time: 1604475
Text: 总让梅萨蒂联想到某种深海巨兽，还有奈罗维帕斯或是洛肯的四王议会兄弟卡瑞克托加顿。但如今洛肯在单独训练，这究竟只是巧合还是刻意所为？他无从得知。无论怎样，梅萨蒂继续说，我们的处境很糟，没有人和我们交谈，我们再也没法了解当前的情况，我们在准备作战。洛肯说着，将手中的盔甲放下，, Start Time: 1640600
Text: 直视他的双眼舰队正在向一处汇合点前进。我们将与其他军团的阿斯塔特并肩战斗，这必定是一场复杂的战役，可能战帅仅仅是在谨慎行事。不，贾维尔辛德曼说，事情远非如此，而且我足够了解你，所以知道你也不相信这种说辞是吗？洛肯低吼着问道，你觉得你那么了解我足够了解贾维尔足够了解，, Start Time: 1677160
Text: 他们在向我们施压重重地施压，并不是所有人都能看到这一点。但事实如此，你也知道是吗？伊格内斯卡尔卡斯梅萨蒂说，洛肯的强硬神色顿时崩溃，他将视线转向一边，难以掩饰自己对卡尔卡斯殒命的伤感。那个暴躁诗人曾经受到他的庇护，伊格内斯卡尔卡斯一直以来都是个麻烦人物，但也一直敢于直言不讳地说出那些令人不快却无法回避的真相。, Start Time: 1715175
Text: 他们说他自杀了。辛德曼继续说着，他不愿因洛肯的悲伤而放弃。但是我还从来没有遇到过一个更加坚信，整个银河都该仔细聆听他有何话术的人。他对登机甲板的那场屠杀感到愤慨。于是他写了下来，他对很多事情都感到愤慨，他从不避讳讨论那些事，结果他死了。而且他并不是唯一一个，, Start Time: 1759695
Text: 不只是他洛肯问道，还有谁？佩卓尼拉维瓦那个让人无法忍受的纪实作者，据说他比任何人都更接近战帅，而现在他也不在了，我可不认为他是回泰拉去了。我记得他，但你说话该小心一些。凯瑞尔，你要表达清楚你究竟在暗示什么。辛德曼并没有被洛肯的目光所压倒，我认为那些忤逆战帅意志的人正在遭受杀害。, Start Time: 1795085
Text: 这位宣讲者是个瘦弱的老人，但此刻他毫无惧色地面对一个阿斯塔特，说着一些那位战士并不喜欢听的话，梅萨蒂从未像现在这样为自己结识了面前的老人而感到骄傲。辛德曼停了下来，让洛肯有足够的时间来驳斥自己。刚刚宣称的事情，让洛肯提醒他们。帝皇之所以钦点荷鲁斯担任战帅，, Start Time: 1837215
Text: 正是因为只有他必定能够坚守帝国真理。每个荷鲁斯之子都宣誓过上百次，要用自己的生命向荷鲁斯效忠。但洛肯什么都没说，梅萨蒂的心情骤然沉重。我读到过不计其数的类似情形。辛德曼继续说，比如在乌尔南编年史里，那些暴君所做的第一件事就是杀害所有开口反对暴政的人。印度尼西亚黑暗年代的大领主们做了同样的事情，, Start Time: 1871810
Text: 听好了，恰恰是质疑声的消逝，引发了冲突年代。而如今，同样的事情正在这里重演，你一直教导我要保持克制。凯瑞尔洛肯说，要仔细考虑度量自己的论点，不要急躁的善夹猜测。我们现在身处战局已经拥有足够多的对手，你没必要再来寻找新的敌人，这对你很危险，你只会自尝苦果。我不想看到你们任何一个人受到伤害。, Start Time: 1913155
Text: 现在你开始对我说教了，贾维尔辛德曼叹息道，太多，事情改变了，你不只是一个战士了，对不对？而你也不只是一个宣讲者了，我想试的辛德曼点点头，宣讲者理应宣扬帝国真理不是吗？宣讲者不该在其中寻找纰漏，不该散播谣言，但卡尔卡斯死了，而且还有其他的事情，什么事情，你是说其乐或许吧，, Start Time: 1947245
Text: 我说不好，但我觉得那件事与他有关，什么与他有关。你听说了档案库里发生的事情，尤弗拉迪身上发生的。是的，那里有一场火灾，他身受重伤，最终陷入昏迷。我当时在场辛德曼说，凯威尔梅萨蒂带着警告的语气说，好了，梅萨迪，我知道自己看见了什么，你看见了什么？洛肯问谎言，, Start Time: 1996455
Text: 辛德曼压低声音回答，谎言成真。一个生物某种来自亚空间的生物，不知怎么，我和齐乐用洛家之书召唤他跨越了天界之门，那是我的，该死过错，那是那是巫术。是多年以来，我一直教导人们称其为谎言的巫术。但那个怪物真真切切地出现在我面前，正像我此刻站在你面前一样，他本该把我们都杀掉的。, Start Time: 2041075
Text: 但尤弗拉迪和他战斗，而且活了下来，怎么会？洛肯问，关于这个部分，我无法提供任何理性的解释。加维尔辛德曼耸耸肩说，好吧，你觉得发生了什么？辛德曼看了看梅萨蒂，对方，显然希望他能就此闭口。但德高望重的宣讲者继续讲了下去。昔日，你用手中的枪毁灭了可怜的朱博，但尤弗拉迪手无寸铁，, Start Time: 2078405
Text: 他拥有的仅仅是信仰。他对帝皇的信仰，我我认为是帝皇之光，将那怪物驱回了亚空间。听到凯瑞尔辛德曼谈及信仰，乃至帝皇之光，让梅萨蒂再也无法忍耐。但是凯瑞尔他开口道一定有其他的解释，即便是发生在朱博身上的事情，也没有超越物理范围。战帅本人告诉过洛肯，那个控制了珠布的东西，, Start Time: 2121755
Text: 是某种来自亚空间的异形生物。我听过你的教导，关于思想如何被魔法和迷信所扭曲。关于种种事物，让我们忽略现实，那就是帝国真理的关键所在。我无法相信宣讲者凯瑞尔辛德曼居然不再相信帝国真理了，何谓相信亲爱的辛德曼带着惨淡的笑容摇了摇头，或许相信本身就是最大的谎言。, Start Time: 2157310
Text: 在很久以前，最早的哲学家试图解读天上繁星于脚下世界。其中一个人提出，宇宙被装在很多巨型水晶球体里，并由一架庞大机器所操纵，如此便能解释星辰的运动。人们嘲笑他说，那样的机器会如此庞大，又如此喧闹，任何人都能听到他的轰响。而那位哲学家只是简单地回答说，每个人一出生就被这隆隆喧嚣所包围，, Start Time: 2190835
Text: 以至于彻底习惯了机器的声音，便完全听不到了。梅萨蒂坐在老人身边，紧紧抱住对方。他惊讶地发现，辛德曼正浑身哆嗦，眼中浸满泪水，我逐渐能听到了贾威尔。辛德曼用颤抖的声音说，我能听到那些球体产生的音律了。梅萨蒂望着洛肯的脸看到了辛德曼早已发现的睿智与正直。这位阿斯塔特一直以来接受的教育都声称迷信，, Start Time: 2232180
Text: 是文明国度的末日。只有帝国真理，才是值得用生命捍卫的现实。然而，此时此刻就在他眼前，这一切都开始崩坏。瓦尔瓦鲁斯被杀了。洛肯最终说道，故意被杀的是我们的报时单海克托瓦尔瓦鲁斯帝国军队指挥官梅萨蒂问道，不是奥瑞厄四人下的手吗？不是我们干的，呵呵，为什么他想把我们我说不好，, Start Time: 2281470
Text: 他想把我们押上。军事法庭会登起甲板的杀戮，接受裁决。马罗格斯特不同意瓦尔瓦鲁斯也不退让，而现在他死了。那么是真的。辛德曼叹息道，反对者正在一个个死去。我们还有一些人活着洛肯的话语中带着平静的坚定，那么我们就必须做些事情加维尔，我们必须搞清楚军团中到底发生了什么变化，, Start Time: 2334125
Text: 并加以阻止我们尚可抵抗洛肯。我们有你，我们拥有真理，而且我们没理由不去打断。辛德曼话语的是训练室大门被撞开的轰响，以及沉重脚步的金属碰撞声。在难以置信的庞大阴影将梅萨蒂笼罩之前，他就意识到那是一个阿斯塔特。他转身看见身着海绿色镶边白色上衣的马罗格斯特站在自己身后，, Start Time: 2378010
Text: 作为战帅侍从马罗格斯特被称为扭曲者，既是因为他有着迷宫般深不可测的思维，也是因为他的躯体被身重伤势摧残的变形。可怖他的面孔阴云密布，他身上仿佛流淌着怒意。洛肯。马罗格斯特说，这些是平民凯瑞尔辛德曼和梅萨蒂。欧利顿是官方技术者，我可以为他们担保。洛肯站起身平等地与马罗格斯特对话。, Start Time: 2415595
Text: 马罗格斯特的话语秉承着荷鲁斯的维权，梅萨蒂无法想象与这样一个人对峙需要何等的勇气，可能你还不了解战帅的命令连招。马罗格斯特说道，这友善而平淡的嗓音与两位阿斯塔特之间雷霆般的紧张局势形成鲜明对比，这些文人墨客已经招惹了足够多的麻烦。你最应该明白这一点，我们不能容许任何搅扰任何例外。, Start Time: 2457335
Text: 洛肯和马罗格斯特面对面站着梅萨蒂，在一瞬间里觉得连长几乎要向战帅侍从出手了，我们都在为伟大远征服务。老马洛肯咬紧牙关说，没有这些人，伟大远征就无法胜利。平民不会战斗连长，他们只会追问和抱怨。当这场战争结束之后，他们大可记录任何他们想要记录的东西。当我们征服了一个世界之后，, Start Time: 2498135
Text: 他们也大可去宣扬帝国真理。但直到那时，他们都算不上伟大远征的一部分。不，马罗格斯特洛肯说你错了，而且你知道你错了。帝皇创造基因原体和星际战士军团，不是为了让他们盲目征战，帝皇展开远征收复整个银河，不是为了独裁帝皇马罗格斯特朝大门的方向招了招手，离这里很远。, Start Time: 2533360
Text: 十二名士兵走进训练室。梅萨蒂看到了帝国军队的制服，却发现他们的部队、徽迹和军衔肩章都被移除了。他还诧异地看到了一张带有金色眼睛的面孔。佩卓尼拉维瓦斯人保镖的冷酷面，孔梅萨蒂想起对方的名字叫马加德，他的壮硕体型简直令人难以置信，其高大身躯和球节肌肉远超两旁的帝国军队士兵。, Start Time: 2568075
Text: 他暴露在外的皮肤，暴露出心近愈合的伤痕。他的五官和洛肯类似，都比常人要宽大一些。马加德在身着统一制服的士兵之中颇为显眼。而他的出现，也证实了辛德曼的惊人推断及佩卓尼拉维瓦的失踪，和他返回泰拉，没有一点关系，把这位宣讲者和技术者带回他们各自的房间。马罗格斯特说，, Start Time: 2603845
Text: 布置一些卫兵，确保他们不会再次违归马加德点点头，迈上前来。梅萨蒂试图躲开，但对方动作迅捷，且身体强壮。马加德一把抓住梅萨蒂的衣领，把他拖向门口。辛德曼自己站起身，跟随其他士兵走了出去。马罗格斯特站在洛肯和大门之间，如果洛肯要阻止马加德及其手下，就必须要通过马罗格斯特这一关。, Start Time: 2637285
Text: 洛肯连长辛德曼被压着离开训练室的时候，高喊道。如果你想多了解一些，就再读一读恶食编年史吧，你会在其中找到启示的梅萨蒂试着回望一眼，他越过马罗格斯特披副长袍的身影，看到了洛肯那位连长如同一头困兽般蓄势待发训练室的门重重的关上，梅萨蒂停止了挣扎，任由马加德把他和辛德曼一起押回了房间。, Start Time: 2672615
