Text: 商人和炼金术士之门，嗯，伟大的哈利发呀，穆斯林的领袖匍匐于您的荣光之下，是我的荣耀。在一个人的有生之年，他不可能奢望更大的福分了。我要向您讲述的是一个无比奇异的故事。若是熟悉其中细节讲述者，即使是单纯描述，也能重现故事发生时的奇异。对于能够被警示的人来说，, Start Time: 650
Text: 他是警示。对于懂得学习的人来说，它富于教义。我的名字叫福瓦德，伊本阿巴斯就出生在这座城市祥和之城八个巴。我父亲是位古物商人，但我一生中的大半时间都在买卖精细织料。从大马士革进口饲料，从埃及进口亚麻，从摩洛哥进口镶金边的丝巾。过去我很富有，但内心总是骚动不宁。, Start Time: 46620
Text: 无论是购买享用奢侈品，还是慷慨捐赠，都无法让内心平静下来。但现在我站在陛下面前，钱袋里连一个迪拉姆都没有，却觉得宁静安详。世间万事万物，无不源自安拉。但是如果陛下恩准，我想从我走进五金市场的那一天开始讲述我的故事。当时我需要买一件礼物送给和我做买卖的一个人。, Start Time: 85870
Text: 有人告诉我，他似乎想要一只银盘在市场里转了半个小时后，我发现这里的一个大店铺新换了东家，那家店的位置非常好，肯定要花大价钱才能买下店面。于是我走了进去，细看里面的货色。我从没见过这么多珍奇的货物，靠近门口的地方摆着一具天象仪，由七块镶银薄板拼成一座靠水流驱动的时钟，, Start Time: 121755
Text: 每到正点都会发出悦耳的铃音，还有一只同治夜莺风一吹过，便会啾啾而鸣，更里面的地方放着更奇妙的制品。我呆呆地盯着这些东西，像个目瞪口。呆盯着杂耍艺人表演的小孩子。就在这时，一个老人从殿堂后面的一扇门里走了出来，欢迎光临闭店。尊敬的先生，他说，我的名字是巴沙拉特，, Start Time: 159925
Text: 能为您效劳吗？哦，你这里出售的货色真是妙极了，我和全世界各个地方的人做生意，却从没见过这样的东西。我能问问吗？你是从哪里进的这些货呀？您的赞赏真让我受宠若惊。他回答道，您在这里看到的每一件东西都是我自己工厂的出品，由我本人制作，或是在我指导下，由我的助手制作，, Start Time: 203255
Text: 这个人竟然精通这么多不同门类的手艺，我不由得大为敬佩。我向他询问店内五花八门的制品，听他向我侃侃而谈，占星学、数学、泥土、占卜和医学。我们聊了一个多小时，我听得如痴如醉，对这个人的痴迷和敬佩之心。像黎明的花儿一般盛开怒放，但最后他提到了他的炼金术实验炼金术。, Start Time: 242915
Text: 我吃了一惊，因为他看上去实在不像玩弄这类骗术的人。呃，你是说你可以把廉价金属变成金子，我可以尊敬的先生，但炼金术追求的并不是这个目的那他追求的是什么？他们想提炼出金子，但成本一定要比从地下矿脉中开采来得低。廉。炼金术有办法制造出金子，但这个过程为时太过艰难，, Start Time: 281065
Text: 相比之下，从大山底下开采出金子实在太容易了，就像从树上摘下桃子。我笑道，是真是个聪明的回答，你是个学识渊博的人，这一点没人可以否认可我还是觉得炼金术这一套不足取信。巴沙拉特注视着我想了想，我近来做了一件东西，也许可以改变您的看法。这东西我从未示人，您是第一个，, Start Time: 325545
Text: 你有兴趣看一看吧，不胜荣幸之至，请跟我来。他领着我走进殿堂里面的一扇门，隔壁是间工厂摆放着许多。我猜不出名堂的装置，一根根金属棒，上面缠着铜线解开的话，这些铜线的长度可以够到天边一块花岗石板浮在水银上，石板上安着许多镜子，巴沙拉特径直走过这些东西，连看都没看一眼。, Start Time: 372114
Text: 他领着我来到了一个样子很结实的基座边。这个基座高崎仁兄上面立着一个粗大的金属环，直径有两掌张开那么宽环身非常粗，看样子就算是最强壮的男子汉，想搬动这个环也会非常吃力。那种金属是黑色的，黑得宛如夜色，但打磨的非常光滑。如果它不是这种颜色，一定可以当镜子使。巴沙拉特让我站在金属环的一侧面对环身，, Start Time: 413805
Text: 而他自己则站在金属环的正对面，请注意看。他说，巴沙拉特将他的胳膊伸进环口，他站在我的右侧，但那只胳膊并没有从我左侧的环口钻出来，而是仿佛旗肘截断了一般，他上下挥动着半截胳膊之后又抽回胳膊，胳膊完完整整。我没想到，这样一位渊博的学者竟会玩起戏法来，但这个戏法很不错，, Start Time: 455430
Text: 我礼貌地恭维了他几句，先别忙，接着看，说着他后退了一步。我等待着，哎呀，我左侧的环口中伸出一只胳膊，孤零零的一只没有连着身体，胳膊上还套着衣袖看样式和巴沙拉特的袍子正好相配，胳膊上下挥动起来，然后缩进环口消失了。头一个戏法已经很不错了，但我以前见过类似的这一个可比，, Start Time: 493105
Text: 头一个强得多，看底座和金属环的粗细不可能藏进一个人真妙。我赞叹道，谢谢您的夸奖，但这并不是靠手法玩出的花样。右侧环口在左侧环口之前比他早了几秒。穿过这个环，就是瞬间穿过这段时间呃，我没听明白，我说容我再向您演示一遍。他再一次把胳膊伸进环口，胳膊消失了，他露出笑容，, Start Time: 540030
Text: 抽动了一下，像在拽一根绳头。接着他重新抽回胳膊在我面前摊开手掌，他的掌心里放着一枚戒指。我认出来，哎，这是我的戒指。我看了看自己的手戒指，仍旧戴在指头上，你变出了一枚一模一样的不，这确确实实是您的戒指，等着看吧。再一次，一只胳膊从左侧环口伸了出来。我想看看这个戏法究竟是怎么回事。, Start Time: 594580
Text: 于是冲过去一把抓住那只胳膊的手，手是真的有血有肉，暖乎乎的，跟我的手一样，我抓住他一扯，他往回一拽，接着以小偷般的灵活，这只手从我手指上退下戒指，胳膊锁进环口，消失得无影无踪。我的戒指不见了，我叫导不尊敬的先生。他说您的戒指在这儿，他把手上的戒指递给我，和您开个小玩笑，, Start Time: 639875
Text: 请别介意我把戒指带回手指。可是戒指早就在你那儿了，从我手上拿走之前已经在你那儿了。就在这时，一只胳膊伸了出来，这一次是伸出右侧环口，这是什么？我惊叫道，但没等他缩回去，我已经认出来了，这仍旧是他的胳膊。和上一次一样，我还是从这只胳膊上的衣袖认出来的。但奇怪的是，, Start Time: 684190
Text: 这一次我并没有看见他把胳膊伸进环口。您再想想我刚才那句话，他说想想时间先后次序这个金属环右侧的环口在前，左侧的环口在后，说着他绕到左侧环口，将胳膊从那一侧伸进去，胳膊再一次消失了。尊贵的陛下，肯定早已明白了，这是怎么回事，而我却直到这时才醒悟过来一个动作。, Start Time: 721710
Text: 在金属环口右侧开始几秒钟后，金属环口左侧显示出它的结果。这是魔法吗？我问道，不？尊敬的先生，我从没遇见过神仙鬼怪，即使遇上我也不会相信他会听从我的吩咐这是炼金术的一种。他向我做了解释，讲述了他如何在现实的肌肤上寻找小小的孔洞，找到一个之后如何扩大这个孔洞，, Start Time: 766650
Text: 像吹玻璃的人，把一滴融化的玻璃液吹成一根长管子。最后，他又如何让时间像水流一样注入管子的一端开口，让他在里面变得粘稠，如糖浆从另一端缓缓流出。我承认他的话，我并没听懂，更无法检验其真伪。我只能这么说，你创造了一件真正惊人的作品，谢谢你。他说，但这只是一个序幕，, Start Time: 808515
Text: 我想让您观看的大戏还在后头呢，他让我跟着他走进更里面的一个房间。屋里正中央矗立着一扇巨大的圆形门洞，用的材料仍是那种打磨的很光滑的黑色金属。刚才您看到的只是一扇秒门，那个环的两侧只相差几秒钟。他说，而这是一扇年门，门洞两边相差足足二十年。老实说，我一时没明白他的意思，, Start Time: 849565
Text: 我想象着他从右侧门洞伸进胳膊能上二十年，胳膊才从门洞左侧伸出来。这样的戏法有什么意义呢？我这么说了，他大笑起来，哈哈哈哈哈哈，这也算是用法之一吧。他说但请想一想，如果您跨进这扇门会发生什么？他站在门洞右侧，示意让我靠近些，接着指向门洞，另一侧看我照做了，发现房间那一边的地毯和垫子跟我进来时看到的不一样。, Start Time: 895955
Text: 我转头左右瞧了瞧，这才意识到望向门洞。那一侧时我看到的是另一个房间，和我现在身处其中的房间大不一样。您看到的是这个房间二十年后的样子。巴沙拉特说，我使劲眨了眨眼睛，像个在沙漠中看到水流幻影的人。但我看到的一切并没有发生变化。嗯，你刚才说我可以迈过去到那边去，, Start Time: 946225
Text: 我问您可以一步之后，您就会置身于距今二十年后的巴格达。您可以找到二十年后更年长的。您和他聊聊之后，您可以再次迈过这扇年门。回到现在，听着巴沙拉特的话，我觉得头晕目眩，这种事你干过吗？我问他，你去过吗？是的，我的许多主顾也去过。刚才你还说你从没向别人展示过这个东西，, Start Time: 987645
Text: 我是头一个啊，这扇门您是头一个，但我曾在开罗有一间店面在那里做了好些年买卖，就是在那儿。我造出了第一扇帘门。在那里我向许多人展示过，那扇门他们都使用过的和更年长的自己谈过之后，他们学到了什么，每个人学到的东西都不一样。如果您想听啊，我可以为您讲述这样一个人的故事。, Start Time: 1034450
Text: 接着巴沙拉特给我讲了个故事，如果能取悦陛下，我愿在此重述这个故事。幸运的神匠的故事。从前有个名叫哈桑的年轻人，他是一个制绳匠人，他迈过了年门，想看看二十年后的开罗是什么样子。来到二十年后的开罗以后，他对城市的发展惊叹不已，觉得自己仿佛一脚踏进了一幅织在挂毯上的美景。, Start Time: 1075475
Text: 眼前这座城市千真万确，正是开罗，但哪怕是最常见的景物，他都像看到了奇迹一般，他在聚集了许多玩蛇弄剑的艺人的老城门边游逛着。这时，一个占星术士对他喊道，年轻人想知道你的未来吗？哈桑大笑起来，哈哈哈我已经知道了，他说你一定想知道有没有财富在未来等着你。对吗？我是个绳匠，, Start Time: 1118055
Text: 我知道我没财运，神匠就没财运吗？那位著名的大商人哈桑阿尔，胡巴尔如何，他发家前就是个神匠，这番话激起了他的好奇心。哈桑到市场向人打听，看有没有人听说过这位富商。结果发现人人都知道这个名字，据说他住在本城的富豪区。于是哈桑去了那儿，人家给他指点了那位富商的宅地，, Start Time: 1163165
Text: 它是那条街上最大的宅子，他敲响宅门，一个仆人领着他走进宅子，这所宅子很大，里面应有尽有。中央还有一个喷泉仆人，却通报主人哈桑在大厅等着望着周围光润的黑檀木和大理石。他感到自己完全不属于这个地方。正当他打算离开时，他年长的自己出现。嗯，你总算来了，对方说的，, Start Time: 1202005
Text: 我等你等得好苦啊，等等我，你知道我会来哈。桑吃惊地说，当然因为我拜访过我年长的自己，就像你现在拜访我一样，是很久以前的事了，我忘了具体的时间。嗨来吧，跟我一块儿吃饭。两个人走进一间餐室，仆人们端上肚子里填着阿月魂子、果仁的鸡肉、蜂蜜近渍的油炸馅儿饼，以及用石榴汁调味的烤羊羔。, Start Time: 1245305
Text: 年长的哈桑没有详谈他的生平经历。他提到各行买卖，却没说他是怎么成为一个商人的。他谈起他的妻子，却说，现在时间不合适，没让他和年轻人见面。相反，他让年轻人讲起孩提时代的恶作剧，重新回忆起这些早已遗忘的往事，让老人乐不可支。最后年轻的哈僧终于问老人，嗯，你是怎么改变了你的人生，, Start Time: 1296705
Text: 让你的生活发生了这么巨大的变化。嗯，眼下我只能告诉你这些去市场买制生纤维的时候，你要经过黑狗巷过去，你走的是巷子南侧，别那么走了，走北侧呃，这样做就会让我发财吗？只管按我说的做，现在回去吧，你还得搓绳子呢，到时候你自然会知道什么时候应该再来找我。年轻的哈桑回到他的时代，, Start Time: 1337900
Text: 按照老人说的话，走那条巷子时总是靠北走，哪怕北侧没有树荫，也照走不误。几天之后，他亲眼看到一匹马受了惊，在街对面发起疯来，踢倒了好几个人，打翻了一个沉重的棕榈油罐，砸伤了一个人，还把另一个人踩在马蹄下骚乱。平复之后，哈桑祈祷安拉保佑伤者复原死者升天，并且感谢安拉，, Start Time: 1391490
Text: 让他免遭一劫。第二天哈桑迈过年门找到年长的自己，你从那儿路过的时候受伤了吗？他问，没有，因为我年长的自己警告过我，别忘了你和我是同一个人发生在你身上的，无论什么事都曾经发生在我身上。就这样年长的哈桑指点年轻人，年轻人谨遵他的教导，他不再从平时那家杂货店买鸡蛋。, Start Time: 1426190
Text: 于是，当其他人因为吃了坏鸡蛋生病时，他却平安无事。他买了大批制绳纤维贮存起来。所以当商队没有按时抵达制绳纤维缺货时，他却有原料可以继续开工，按年长的自己的指点办事。哈桑避开了许多麻烦，但他还是觉得很奇怪，年长的自己为什么不多透露一些情况，他会娶谁为妻，怎么才能富裕起来？, Start Time: 1469815
Text: 有一天，他在市场上把制好的绳子全卖掉了，带着比平时更古的钱包回家。走在街上时，他和一个男孩碰了一下，他摸了摸钱包，发现他不见了，于是大喊一声，转过身来，在人群中寻找那个小偷，听到哈桑的喊，叫那个男孩立即挤开人群飞跑起来。哈桑只来得及看到他手肘处撕破的衣袖，, Start Time: 1506435
Text: 转眼间男孩儿便消失不见了。有那么一会儿，哈桑震惊不已，竟然会发生这种事，年长的自己竟然没有事先提醒他，但他的震惊很快就变成了一腔怒火。他紧紧追了上去，穿过人群，一路打量每个男孩的肘部衣袖。他的运气不错，发现那个小偷正蹲在一辆运水果的大车下面。哈桑一把抓住，, Start Time: 1541205
Text: 他喊叫着，告诉大伙儿，他抓住了一个小偷，请大家找卫兵来。因为害怕被逮捕，男孩交出哈桑的钱包哭了起来。哈桑瞪着男孩看了许久，怒气渐渐消退了，他放走了男孩儿下一次见到年长的自己时。哈桑问他那个小偷的事，你为什么没事先提醒我，这次经历让你很愉快，对不对？年长的自己问道。, Start Time: 1576930
Text: 哈桑正想否认，但马上又打住了，我确实很愉快。他承认道追赶那个男孩的时候，他一点儿也不知道自己会成功，还是会失败，只觉得全身热血奔涌。他已经好几个星期没产生过这种感觉了。看到男孩的泪水时，他想起先知教会众人，要有怜悯之心，决定放走那个男孩儿，让他觉得自己是个善良的好人。, Start Time: 1621505
Text: 那么你希望我事先告诉你，然后剥夺你的这些乐趣吗？年少无知的时候，我们常常觉得很多习俗毫无意义，长大以后才渐渐醒悟过来。就这样哈桑明白了，事先透露有好处，但同样的不透露也有其好处。不大叔，你没有提醒我这样很好。年长的哈桑看出年轻人已经明白了。现在我要告诉你一些很重要的事去租一匹马。, Start Time: 1657915
Text: 我会告诉你，往哪儿骑，你一直骑到城市西面山脚下的一个地方。在那里你会找到一丛小树，其中有一颗被闪电打过。在哪棵树下找到你能推动的最沉的一块岩石，然后在石块下面挖我娃娃什么，挖到以后你自然会知道。第二天，哈桑骑马到山脚下，找到了那棵树树下到处是石块。哈桑只好翻开一块儿，, Start Time: 1712495
Text: 在底下挖一阵，再翻开另一块儿。最后他的铁锹碰到了什么东西，不是石头，也不是泥土。他抛开土，发现一只青铜箱子，里头满满的盛着金帝纳尔和各种珠宝一生之中。哈桑从没见过这么多金珠宝贝，他把仙子搬上马，背回到了开罗下一次和年长的自己见面时，他问你怎么知道那里有宝藏，, Start Time: 1766220
Text: 从我年长的自己那儿知道的年长的哈桑鼠跟你呀。至于说我们最初是怎么知道这个宝藏的，我只能这么说，这是安拉的旨意，世间万事还有别的解释吗？我发誓我一定会好好利用安拉赐给我的这笔财富。年轻的哈桑鼠，那当年我也是这么发誓的，现在我重申这一誓言，年长哲说，这是我们之间的最后一次交谈了。, Start Time: 1805135
Text: 从现在起，你要靠自己了，你会找到自己的路的。愿安宁与你同在。哈桑回家了，现在有了这些金子，他可以大批购进制绳纤维，雇佣工人，给他们很公道的薪水，把制成的绳子卖给需要的人，获取可观的利润。他娶了一个美丽聪明的女人为妻，并且听从了妻子的意见，开始涉足其他生意，, Start Time: 1859935
Text: 成了一位富裕受人尊重的商人。这期间，他对穷人慷慨大方，为人正直善良。就这样，哈桑过着最幸福的生活，直到割断人间，一切联系，消灭所有人生乐趣的死亡，将他带走啊，真是个不同寻常的故事。我说对那些还没拿定主意，要不要使用这扇粘门的人来说，这个故事的诱惑力真是大得不能再大了。, Start Time: 1903675
Text: 嗯，您还心存疑虑，这很明智。巴沙拉特说，但是安拉奖赏那些她愿意奖赏的人，惩罚那些他愿意惩罚的人门，不会影响安拉对您的看法。我点点头，觉得自己明白了他的意思。嗯，也就是说，即使你成功的避开了年长的你遭遇的不幸，也仍然可能碰上其他形式的不幸啊，不，我岁数大了，, Start Time: 1944375
Text: 表达不清，请您原谅我。使用门不是抽签，抽签的时候，每一支签都和别的签不同门不是这样。使用门就像从一条密道进入宫殿，要进入某个房间，走密道比走大门更快。但无论你用什么途径进去，房间仍旧是那个房间，这番话倒是出乎我的意料。这么说，未来是个定数，和过去一样无法改变。, Start Time: 1989310
Text: 据说忏悔和赎罪可以抹掉过去的罪孽。哦，这句话我也听说过，但我还没有机会检验他说的对不对？听到这个，我很遗憾，巴沙拉特说，但我只想说未来也是一样的，在这方面他和过去没有区别。我想了想这么说来，即使你发现二十年后自己已经死了，你仍旧无法避开你的死亡，毫无办法。, Start Time: 2038535
Text: 他点点头，我不由得十分沮丧，但转念一下，既然未来已经注定，可不可以让这个注定的未来成为现在的保障呢？我说假设你知道二十年后自己还活着，那么这二十年中无论做什么你都不会死，你可以在战场上无所顾忌地厮杀，因为你注定会幸存下来。嗯，有这种可能，他说但还有另一种可能，, Start Time: 2083595
Text: 仗是未来横行于现在的人。也许在头一次使用年门的时候，就会发现他年长的自己早已亡故啊，我说那么是不是可以这么说，只有小心谨慎的人才会见到他们年长的自己。让我再给您讲一个故事吧，他说的是另一个使用年门的人，听完之后你可以自己判断这个人算不算小心谨慎。接着巴沙拉特给我讲了一个故事，, Start Time: 2122865
Text: 如果能取悦陛下，我愿在此重述这个故事，从自己那里偷东西的织工的故事。从前有个年轻职工名叫阿吉布，靠编织地毯，过着贫苦的生活，但他总想品尝富人享受的奢侈的滋味。听说哈桑的故事以后，阿吉布立即跨过年门寻找他年长的自己，他很有把握这位年长的自己，一定会像年长的哈桑一样，, Start Time: 2172345
Text: 既富有又慷慨。来到二十年后的开罗以后，他立即前往富豪区，向人打听阿吉布伊木塔赫尔，他事先做了一番准备。如果碰上某个认识那位富翁的人，注意到了年轻人和他相似的长相，他就会自称是阿吉布的儿子。刚从大马士革回来，但是他没有找到机会诉说这个编造的故事。因为他问的所有人中没有一个知道这个名字，, Start Time: 2216170
Text: 最后他决定去从前居住的那个地方，看有没有人知道他搬到哪里去了。来到那条街上，他拦住一个男孩，问他知不知道有个名叫阿吉布的人住哪儿，那孩子领着他来到阿吉布，从前居住的房子前面，可这是他以前住的地方啊。阿基部署，他现在住哪儿？如果他昨天搬了家，那我就不知道他搬到哪里去了。, Start Time: 2252564
Text: 男孩说，阿吉布简直不敢相信，二十年后，年长的自己仍旧住在同一所房子里，这就意味着他根本没有发财。也就是说，年长的自己不可能指点他，至少阿吉布不可能按照他的指点发财。为什么他的命运如此不济？跟那个幸运的神匠迥然不同呢？但他还是抱着一线希望，那个男孩儿也许弄错了。, Start Time: 2289545
Text: 于是阿吉布守在房子外面观察着，终于他看到一个人走出屋子，阿吉布心里一沉，他认出来了，这正是他年长的自己。年长的阿吉布身后跟着一个女人，估计是他妻子。但阿吉布几乎没怎么看那个女人，他能看到的只有自己的失败，岁月，并没有让他的境况好起来。他痛心地望着老两口身上穿的粗布衣服，, Start Time: 2327885
Text: 直到他们走出视线。好奇心让人们围观被砍头的犯人。在同样的好奇心的驱使下，阿吉布走进自己的房门，他的钥匙仍能打开门锁，于是他进去了屋里的家具、食物大都换了，但仍是那么简陋破旧。看到他们阿吉布又羞又恼，过了二十年，难道他还是买不起好一点的枕头吗？一时冲动之下，, Start Time: 2368035
Text: 他来到平日存放积蓄的木箱旁，打开锁头，他掀起箱盖，发现里面满满的盛着金蒂纳尔阿吉布大吃一惊，他年长的自己拥有整整一箱金子，却穿得这么破旧，住在同一所小房子里。就这样，过了二十年，明明发了财，却不知享受年长的自己，准是个小气吝啬，享受不到任何乐趣的家伙。阿吉布心想，, Start Time: 2403010
Text: 他早就知道钱财是身外之物，不可能带到坟墓里去，难道他年老之后就会忘记这个道理吗？阿吉布拿定了主意，这笔财富应该属于懂得享用他的人，也就是他本人。他想从他年长的自己手里拿走，这笔财富应该不算偷窃吧。因为说到底得到财富的不正是他自己吗？他把箱子扛上肩头，好不容易才扛着。, Start Time: 2436655
Text: 他穿过年门来到他熟悉的那个开罗，他把新到手的财富存了一部分，在一个银行家那里，但总是随身带着一个沉甸甸的钱袋，里面装满金子。他穿的是大马士革长袍，脚下是西班牙科尔多瓦拖鞋，头上缠着镶嵌珠宝的科罗衫头巾。他在有钱人居住的城区租了一幢房子，里面铺着最好的地毯，, Start Time: 2476530
Text: 放着最好的长帕。他还雇了一个厨子，为他烹制最奢侈的美味佳肴。接下来他去找一个他很早以前就遥遥仰慕的女人的哥哥，这女人名叫塔西娜，她的哥哥是个药剂师，塔西娜也在他的药店帮忙。以前阿吉布不时去那家药店配一剂药，好借机和他攀谈几句。有一次他的面纱滑落下来，他发现他有一双像邓琳般美丽的黑眼睛。, Start Time: 2512005
Text: 塔西娜的哥哥不肯让她嫁给一个职工。但现在阿基布有钱了，不再显得不般配了。塔希纳的哥哥同意了这门婚事，塔希娜本人更是高兴的答应下来，因为他早就爱上了阿吉布。正如阿吉布爱上了他筹办婚事的时候，阿吉布毫不吝啬，他雇了一艘豪华游艇。泛舟城南运河召集了大批越师舞女，, Start Time: 2552285
Text: 在船上排开盛宴。宴会上，他把一条最美丽的珍珠项链送给了他这场婚事，在城里的富人区传得沸沸扬扬。阿吉布沉浸在金钱带给他和塔西娜的享乐中。婚后的一个星期，他俩是所有人中最快乐的人。但接下来的一天，阿吉布外出回来，发现大门洞开，家里的金银器皿被洗劫一空，吓得魂飞魄散的厨子从藏身处钻出来，, Start Time: 2586440
Text: 告诉他，强盗们把塔西娜抢走了。阿吉不向安拉祈祷，最后精疲力竭地睡着了。第二天早晨，他被敲门声惊醒，来者是个陌生人，有人要我带一个口信给你啊，什么口信？阿基布问道，你的妻子很安全，阿吉布只觉得恐惧和怒火在腹中翻滚，像黑色的毒液，你们要多少赎金？他问一万蒂纳尔啊，, Start Time: 2623790
Text: 可我没有那么多钱哪，阿杰不惊叫道，不要跟我讨价还价。哪个强盗说我见过你是怎么花钱的？像倒水一样，阿吉布跪了下来，我那是浪费钱财啊，凭着先知的名字起誓，我真的没有那么多钱。他说，强盗仔细打量着，他把你所有的钱全算上。他说明天同一时间放在这里，只要我觉得你偷偷留了一笔，, Start Time: 2667165
Text: 你的妻子就会没命。如果我觉得你还算老实，把钱都拿出来了，我的人就会把它交还给你。阿吉布没有别的办法啊。好吧，大叔哪个强盗离开了？第二天他去了那个银行家那里，把剩下的所有钱财都取了出来，交给那个强盗。强盗打量着阿吉不绝望的眼神，知道他没有骗他。强盗没有违约。, Start Time: 2709590
Text: 当天晚上，帕西娜就被放了回来。夫妻拥抱之后，帕西纳说，当时我还不相信，你肯出这么多钱来赎，我没有了，你金钱再多，也不能给我带来快乐。阿吉不说，说完之后，他才惊讶地发现，这是他的真心话。但现在我很难过，因为我再也买不起你应得的享乐了，你永远不需要再给我买任何东西。, Start Time: 2749945
Text: 他说阿基布垂下头，我觉得这是对我从前干的坏事的惩罚。好什么坏事。帕希娜问，但阿吉布什么都没说，有一句话我一直没问过你，他属明，但我知道这么多钱不是你继承得来的，告诉我这琴是你偷的吗？不是阿基部署，无论是对他还是对自己，他都无法坦诚事实。这钱是别人送给我的，, Start Time: 2797415
Text: 派给你的，不，这笔钱不需要还，而你也不打算还吗？塔西纳震惊不已。也就是说，另有一个男人出钱筹办了我们的婚礼，支付了我的赎金。而你却心安理得怕泪水盈盈。那我算是你的妻子呢，还是那另一个男人的妻子，你是我的棋子，他说连我的性命都属于另一个男人，我怎么可能是你的妻子，, Start Time: 2857145
Text: 我绝不会让你怀疑我对你的爱。阿基布说，我向你发誓，我要偿还那笔钱，每一个蒂娜儿都还清。于是，阿吉布和塔西娜搬回了阿吉布的老房子，开始努力攒钱，夫妻俩都在塔西纳哥哥的药剂店里当帮工。后来塔西娜的哥哥发了财，成了一个香料商。阿吉布和塔西娜盘下了药剂店，店里的收入还不错，, Start Time: 2909125
Text: 但他们过得很节俭，家具坏了，宁可修修补补也不肯买新的好些。年里每当阿吉布把一枚金币投进那个箱子，他都会笑逐颜开的告诉塔西娜，这是个信物，表明他是多么爱他。他会说，即使这个箱子盛满了金币，这仍然是一笔好买卖，但是一次只增加一两枚金币，这个箱子是很难填满的。日久天长，, Start Time: 2951915
Text: 节俭变成了吝啬，节约开支变成了一毛不拔。更糟的是，阿吉布和塔西娜之间的感情也随着时间流逝，渐渐淡漠了。因为那些两人都不能花的钱，他们开始憎恨对方。就这样，岁月更替，阿吉不老了，日渐衰老中他等待着那一天到那天，他的金子会第二次被人从他手中夺走。嘘啊，真是个奇异而悲惨的故事。, Start Time: 2992550
Text: 我说是啊，巴沙拉特说您现在怎么想？嗯，在您看来，阿吉布的行为算得上小心谨慎吗？嗯，我迟疑半晌这才回答，我没有资格对他下判断。我说他的所作所为带来的后果必然由他自己承担。我也一样，嗯，我沉默了一会儿又说，但阿杰布竟然会把他的所作所为全部告诉你，我很钦佩他的坦诚。, Start Time: 3035775
Text: 这个嘛还是个年轻人的时候，阿吉布没有告诉我什么。巴沙拉特说，他扛着那只箱子迈过年门回来后，我有二十年没再见过他。再来找我的时候，阿吉布苍老多了。那天他回到家中发现箱子没有了，于是知道自己已经偿清了欠债。直到那时他才觉得可以把发生的一切告诉我了，是吗？头一个故事里的老哈僧事后也找过你吗？, Start Time: 3083355
Text: 没有老哈桑的故事，是他年轻的自己向我讲述的。老哈桑再也没有去过我的店铺，说起这件事，我这里还来过另一位客人。老哈桑的故事里也有他的一份儿，有关他的故事。老哈桑本人是不可能告诉我的。接下来巴沙拉特给我讲了那个客人的故事，如果能取悦陛下，我愿在此重述这个故事。, Start Time: 3131545
