Text: 一五五零年，西方第一位艺术史家瓦萨里写道，达芬奇不仅生前备受尊敬，死后世人对他更是赞誉有加。尽管达芬奇已经逝世五百多年，但人们对这位天才的敬仰从未改变。时至今日，他的传奇仍在延续。二零一七年，他名下的画作救世主以四点五亿美元的价格售出。二零一九年，卢浮宫举办了达芬奇大型作品展，, Start Time: 2340
Text: 开展四个月，参观人数突破一百万人。博物馆陈列出他的众多经典画作和素描手稿，以此纪念这位求知若渴的伟人。达芬奇对许多知识领域都进行过详尽的探索，其中包括透视学、天文学、几何学、建筑学和工程学，每个时代都留下了关于达芬奇的传奇。自十六世纪起，他以画家的身份闻名世界，, Start Time: 35620
Text: 到了十九世纪，尘封多年的手稿重见天日，然他在工程界名声大噪。然而，近年来，有人指出，利奥纳多达芬奇的研究存在漏洞，称他徒有虚名，试图将他推下神坛。尽管有些质疑不无不能，但达芬奇无所不能，能够预知未来的神话，早已深入人心然的设计手稿里出现过飞行器和坦克，这一事实无可否认。, Start Time: 67980
Text: 然而，谁也不曾预料到，一四五二年，一个出生在意大利托斯卡纳乡村的小男孩会取得如此辉煌的成就。您正在收听历史的回声传奇人物异事，该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，, Start Time: 99360
Text: 成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第十，集列奥纳多达芬奇利奥纳多出生于意大利佛罗伦萨与比萨之间的分歧。镇父亲皮耶罗达芬奇是一名公证人，母亲名叫卡泰丽娜，身份至今成迷。作为一名私生子，利奥纳多没有机会上大学，也无法继承父亲的衣钵。, Start Time: 136500
Text: 在爷爷奶奶的抚养下，他自学成才奥维德的变形记，让他如痴如醉。再大部分时间都在观察大自然对自然景观和动物之美的鉴赏能力，再加上极其敏锐的观察力，造就了他无与伦比的绘画技巧。从小利奥纳多的小笔记本上就画满了各式各样的草图，有鸟儿的飞行姿态，也有蜜蜂的解剖结构。, Start Time: 189370
Text: 一四六六年，这个年轻人搬到了佛罗伦萨。在父亲的安排下，他向安德烈德尔维罗吉奥拜师学艺进入当时城里最有名的工作室，成为一名学徒。维罗吉奥工作室里的学生精通各种手工艺，包括绘画、雕塑、精趣制作、家具制作和金属演练。在与佩鲁吉诺和波提切利等才华横溢的同学相处时，, Start Time: 218285
Text: 达芬奇仔细观察，深入交流，进而练就了精湛的技艺。当时，佛罗伦萨处于建设之中，花之圣姆大教堂穹顶的施工现场，吸引了他的目光。工程师们设计的专用起重机，能够将建筑材料精准运送至离地面近一百米的高处，年轻的达芬奇负责制作穹顶上的镀金铜球。由于铜球的制作工艺复杂，, Start Time: 251150
Text: 他只好亲自爬到大教堂的顶部，利用一面镜子来聚集阳光，将铜板组装焊接在一起。在佛罗伦萨进修期间，利奥纳多达芬奇逐渐走上了独立艺术家之路。一四七三年，他创作了寿胎告知，这是他早期的一幅画作。尽管有些不足之处，但也掩盖不住他高超的绘画技巧和独一无二的创造性。五年后，, Start Time: 280170
Text: 二十六岁的达芬奇成立了自己的工作室，可他却难以从激烈的竞争中脱颖而出。他渴望获得美蒂奇家族的青睐。由于并非科班出身，利奥纳多没有出众的文化背景，因此被埋没，在诸多精英之中。一四八二年，他抓住机会大展拳脚，在米兰开启了人生的新篇章。受洛伦佐德美第奇派遣利奥纳多前往卢多维科斯弗尔扎的宫廷演奏音乐。, Start Time: 314400
Text: 此时他做出了一个大胆的决定，他主动提出为这位贵族效劳。不过令人意想不到的是，在寄给斯弗尔扎的信中，这位艺术家自诩在军事工程方面天赋过人，他声称能够设计作战武器，比如大炮，还有装甲车，这种车辆安全且无懈可击，能够深入敌军阵地，没有任何一支武装力量，能够与之抗衡。, Start Time: 351330
Text: 他声样他创造了属于自己的神话。这时期，达芬奇的确绘制了大量军事技术图，但他们都只是草图。他大量借鉴了同时代其他工程师的作品，并且许多设计缺乏可行性。不过，利奥纳多绘制技术图的能力无人能及，他勾勒的线条精既准确，令人惊叹。在画物体的分解图时，他会进行分区仔细的描绘。, Start Time: 380270
Text: 每个部分，他掌握了透视学的真谛。利奥纳多也许借鉴并整理了前人的思想，但与此同时，他也超越了前人，然而，想赢得斯福尔扎的赏识并不容易。利奥纳多直到一四八九年才正式进入斯弗尔扎城堡，在米兰的宫廷中列。奥纳多因组织庆典活动而名声鹊起庆典活动是当时政治交流的一种重要手段。, Start Time: 411280
Text: 一四九零年，吉安加莱亚佐斯弗尔扎迎娶那不勒斯国王之女伊莎贝拉为了庆祝两人大婚，廖纳多设计了著名的庆典天堂盛宴。他利用复杂的机器和特效，呈现了一部精彩的情歌剧天堂。他在舞台上安放了一个巨大的金色球形天幕，精心打扮的舞者和乐师站在上面转动闪耀的恒星和当时已知的七颗行星在天幕中缓缓显现出来。, Start Time: 445480
Text: 达芬奇并没有放弃绘画。一四九五年至一四九八年间，他完成了代表作之一。最后的晚餐。这幅画位于圣玛利亚感恩教堂旁的修道院餐厅墙壁上。一四九九年，法兰西国王路易十二将斯福尔扎家族逐出米兰。当他看到这幅华丽的壁画时，惊叹不已，他甚至想把这幅杰作运回法兰西。意大利战争期间，, Start Time: 480515
Text: 时局动荡不安，利奥纳多以军事工程师的身份，旅居各地辗转多个城镇。在米兰供职期间，他学到了真正的技能与最优秀的武器工匠一起工作，观察兵工厂大炮的生产流程，让他对战争艺术有了更深的了解。一五零零年来到威尼斯后，他试图说服参议院加强防御攻势，却无功而返。一五零二年，, Start Time: 518440
Text: 凯撒波吉亚攻占沃尔比诺，不久后，年过半百的达芬奇开始为其效劳。达芬奇作为首席军事工程师，跟随波尔吉亚四处远征。他设计作战武器加固堡垒绘制地图。一五零二年，他为意大利小镇伊莫拉绘制的地图，堪称制毒学领域的革命性创举。他选择俯视视角，突破性的制作了一张平面地图。, Start Time: 548740
Text: 但一五零三年，权清一时的凯撒波吉亚走向覆灭，沦为宿敌的阶下囚利奥纳多随后返回佛罗伦萨。此时他开始创作丽莎德尔交孔多的肖像画，但他并没有将这幅画交到委托他的丝绸富商手中。这名富商做梦也没想到自己的妻子会成为史上最著名的模特。直到一五一五年，达芬奇才完成蒙娜丽莎的创作，, Start Time: 577545
Text: 因为他参与了一项浩大的工程。一五零三年，佛罗伦萨当时的执政者皮耶罗索德里尼委托他绘制一幅纪念安吉亚里战役的壁画来庆祝。一四四零年，托斯卡纳大胜米兰在创作过程中，达芬奇尝试了新方法，在颜料中添加了蜡和树脂，但这个尝试以失败告终，颜料顺着墙壁不断低落。一五零六年，, Start Time: 611870
Text: 利奥纳多彻底放弃了这项工作。除了绘画，这位发明家还试图破解飞行的奥秘。从他一五零五年完成的鸟类飞行手稿中的许多图画，可以看出，他对飞行的探索到了如痴如醉的地步。在游戏刺客信条二中，艾吉奥奥迪托雷利用朋友利奥纳多发明的飞行器潜入了威尼斯总督府，意外发现圣殿骑士扬言要刺杀总督。, Start Time: 641890
Text: 游戏主角使用的装置是一种带脚尖翼片的扑翼机。利奥纳多确实设计了一台这样的机器，试图模仿猛禽的飞行姿态。但由于缺乏强有力的发动机，扑役机试飞频频失败，这位科学家迟迟没能造出飞机。除此之外，它也是仿生学的先驱。他的许多发明创造都源于大自然的启发，在对飞行中的鸟类进行深入观察后，, Start Time: 675790
Text: 他弄清楚了生理原理。一五零六年，利奥纳多回到了法兰西王国统治下的米兰。他受法兰西元帅查理达安波斯邀请为其居住的小型宫廷策划庆典活动。一五零九年，为了庆祝路易，十二击退威尼斯军队得胜归来利，奥纳多奉命举办庆典。后来他前往罗马，在茱利亚诺美蒂奇门下待了几年，又于一五一六年接受了弗朗索瓦一世的邀请。, Start Time: 706500
Text: 这位法兰西国王非常欣赏他，希望他能来卢瓦尔格畔陪伴自己。国王曾这样说过，你将是我王国的瑰宝，比我的王冠还要珍贵。历经长途跋涉，年迈的利奥纳多搬进了国王，赠与他的克洛吕斯城堡。这里距离国王所居住的昂布瓦斯城堡只有几百米，利奥纳多带来了一些书籍和珍贵的手稿，还有自己的代表作。, Start Time: 742430
Text: 比如蒙娜丽莎年轻的弗朗索瓦一世，在马里尼昂战胜查理五世后，权力达到了巅峰。他给了利奥纳多一千克朗作为养老金，并授予他国王首席画家、工程师和建筑师头衔。利奥纳多重操旧业，再一次为法兰西王国的宫廷策划庆典。一五一八年四月，他为弗朗索瓦王储的洗礼仪式，建造了一头机械狮子。, Start Time: 775480
Text: 当国王抚摸这头机械狮子时，他胸前的机关就会打开，露出一朵朵百合花、百合花正是法兰西王室的象征，这是这位意大利天才最后的神来之笔。由于体弱多病利，奥纳多于一五一九年五月二日去世，享年六十七岁。生前，他创造了不可思议的神话，死后他的传说仍在继续。一八一九年，为纪念达芬奇逝世三百周年，, Start Time: 805360
Text: 让奥古斯特多米尼克安格尔创作了一幅名画，名为达芬奇之死。画中一位老人在法兰西王国的怀中咽下了最后一口气，国王像儿子一样拥抱着他，这一幕纯属虚构，因为利奥纳多去世时，弗朗索瓦一世正好在圣日尔曼昂来。不过这却反映出利奥纳多在人们心中的重要地位。利奥纳多达芬奇的伟大作品给绘画领域带来了颠覆性的变革。, Start Time: 838520
Text: 有时人们甚至感觉他能够预知未来，他充分展现了天才的创造力。他的职业生涯跌宕起伏，经历过挫折，也借鉴过他人的成果。他的故事告诉我们，艺术和科学研究本就是一项集体性工程。利奥纳多达芬奇也许天赋异禀，但他只是推动人类进步的一颗小小的齿轮。感谢您收听玉碧出品帕拉迪索媒体公司与米博文化联合制作的系列播客历史的回声，, Start Time: 872200
Text: 传奇人物异事。, Start Time: 913110
