Text: 嗯，写在前面。本书以 hobo 日刊以 toy 新闻所刊载的颜田聪先生的话为基础，经过重新编辑汇集成册，其中还有一部分内容选编自任天堂官网上刊载的向社长询问栏目。盐田先生几乎不曾以自己为主角，在媒体上高谈阔论，但是为了推广公司或项目，如果判断这个场合由我出面最合理，, Start Time: 470
Text: 他便对伸向自己的话筒予以回应。不过即便讲到自己的事情，他也只是顺带提及而已。众所周知，盐田先生是个非常诚实、始终一贯的人，因此将他在各种各样的场合作为公司和研发者代表的发言，收集起来就像把多个彩色的圆形重叠在一起时，呈现出另外一种颜色一样。盐田先生本人的话自然而然地浮现出来。, Start Time: 35750
Text: 这本书就是汲取多篇文章中盐田先生的画汇集而成的一册。二零一五年七月十一日，岩田聪先生去世了。岩田先生作为 HAL 研究所卓越的程序员，手中诞生过无数的游戏杰作，担任任天堂社长后，向世界推出了任天堂、 DSV 等游戏机。这样一位为人亲切，曾为游戏人口扩大做出了巨大贡献的人物的赴告传出，, Start Time: 69754
Text: 令全世界无数人深感心痛。毕刊 hobo 日刊一脱 y 新闻从一九九八年创刊时起，就受到盐田先生的帮助。创办者密井仲李先生与盐田先生友谊深厚，因此岩田先生时常会到访我们的办公室，在时间允许的范围内，与秘井仲李先生聊天。他时常慷慨的在我们的企划中登场，也曾多次把自己的企划内容带到 hobo 日刊，, Start Time: 106700
Text: 一头一新闻来。因此，盐田先生突然辞世的消息传来，我们与全世界的游戏爱好者们一样，陷入了混乱情绪，像是心脏的一部分被夺去了一样。一段时间过后，悲伤缓和，却感到盐田先生的存在，离我们渐渐远去。这使我们深感做一本关于盐田先生的书，是一项极为重要的工作。毕竟我们这里珍藏着大量盐田先生的话，, Start Time: 140040
Text: 需要事先说明的是，本书中收录的盐田先生的话，大部分散落在互联网上。如果细心阅读他的访谈文章等，大概能够找得到这些内容。但互联网上的文字总归难以避免被新的内容所淹没。不知不觉间就再也找不到了。我们相信一定有人想要反复重读。盐田先生的话，今后得知盐田先生的存在，, Start Time: 177745
Text: 想要了解其人的读者也会逐渐增多。盐田先生本人生前并没有出版著作的想法。虽然我们强烈感到，无论在当下或未来，都会有许多读者期盼着将盐田先生的话汇集成册，但说起来这的确是擅自做主。但是我们相信盐田先生会对这本书予以认可，在值得信赖的环境中阐述自己的意见。一向是盐田先生喜欢的事，, Start Time: 211360
Text: 访谈文章出炉后，他总是笑盈盈地认真阅读。只不过以盐田先生的为人，他或许会说我说过的话，值得花费大家的时间来做一本书吗？本书的编辑工作得到了多方协助。任天堂公司的诸位宫。本茂先生曾担任盐田先生秘书的协员令子女士，以及盐田先生的夫人和家人们。他们能对本书的出版予以认可。, Start Time: 246205
Text: 我们甚为感谢盐田先生，我们不自觉地想要呼唤他的名字，仿佛能看到他笑盈盈地推开办公室的门走进来，从今往后再也无法听到盐田先生谈笑的声音。我们深深地感到遗憾。本书中刊载的话语蕴含着盐田先生的思考和哲学。这些话直到今天，仍然给我们带来勇气，非常实际地指导着我们前进的方向，, Start Time: 281420
Text: 但愿能够将盐田先生的话长久的传递给更多的人。 hobo 日刊以 toy 新闻，二零一九年七月。, Start Time: 319855
