Text: 一九九六年十一月二十二号，这一天是星期五。考古学家理查德劳伦斯也许找到了他一生中最重要的考古，发现这次考古发现仿佛儿时的梦想成真。在美国北卡罗来纳州海域，在海面以下约九点一米深的地方，他发现了一艘沉船的残骸。他开始数数，每一门火炮，第二门火炮，还有第三门火炮，, Start Time: 2330
Text: 数量很多，他数不过来，这艘船的火力很强。劳伦斯知道，他眼前的这艘船很有可能是安妮皇后复仇号，而这艘船的主人可能是历史上最臭名昭著的海盗，外号叫黑胡子。这艘海盗旗舰沉没于波福特湾海底，而这个位置是一条关键的线索。这里据说是安妮皇后复仇号在一七一八年五月搁浅之处。, Start Time: 34060
Text: 然而，当劳伦斯渐渐回到海面时，他的心中突然一窦丛生。这片海域有很多沉船的残骸，他会不会弄错了，他不知道怎么想起一件事。黑胡子死于一七一八年十一月二十二日那一天，离他发现沉船的日子刚好相隔了二百七十八年。他发现这艘沉船是巧合还是冥冥中自有天意。几年后，他的猜测得到了证实，, Start Time: 66240
Text: 而这艘遇难船也揭开了黑胡子身上。几个关键的秘密，我们对他的生平知之甚少。而他在海盗活动最为猖獗的年代，曾在从加勒比海到北美大陆东海岸一带兴风作浪黑胡子，是个让人感到陌生的历史名人。随着时间的流逝，他已被公认为最凶狠毒辣的海盗投子之一，您正在收听历史的回声，, Start Time: 100075
Text: 传奇人物异事，该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第六集，黑胡子要调查清楚，, Start Time: 135020
Text: 海盗干过哪些坏事不容易，因为他们的行踪飘忽不定。首先他们当中大部分人不会写字。其次，身为法外之徒，他们平时很低调。就黑胡子而言，人们首先连他的姓名都不清楚，他是叫爱德华德拉蒙德，还是爱德华萨奇，或是爱德华蒂奇，历史文献帮不上什么忙。一些历史学家认为，他出生于英国布里斯托尔。, Start Time: 183090
Text: 然而也有一些人说，他的父亲是从欧洲到南卡罗莱纳的定居者，但其他人则相信他出生于一个富裕的牙买加家庭。我们在这篇博客文中，将他称为爱德华蒂奇，而他出生于一六八零年左右，然而我们连这个基本信息也无法确定他死亡时，人们认为他的年龄大约是三十八岁，而他出生在哪一年是根据这个年龄来估算的。, Start Time: 214105
Text: 他的故事十有八九来自于他的受害者和想捉拿他的人的叙述。坦白说，这些人对他没有什么好话。在他去世六年后，一本在未来奠定黑胡子在海盗史上的影响力，将其塑造为传奇人物的书。出版的这本书是一七二四年出版的抢劫与谋杀声名狼藉的海盗通史作者是英国人查尔斯约翰逊船长。该书出版后立即成为畅销书，, Start Time: 244230
Text: 这本海盗通史概述了多位海盗的生平。而爱德华蒂奇的章节是，作者仔细研究后撰写的。这章叙述了蒂奇怎样在西班牙王位继承战期间当上肆略船的船长。这场战争一直持续到一七一三年，乌德勒之合约签订后才平息蒂奇，此时决定自己应该大干一场。这七一六年，在巴哈马海域的海盗聚居点，, Start Time: 276700
Text: 辛普罗威登斯岛，他结识了霍尼哥船长，而后者是一位经验丰富的海盗，成为了他的导师，并送了一艘单维帆船给他驾驶。不过这只是一艘小型帆船，这两人随后在北美大陆的近海劫掠了很多艘船。一七一七年，在小安的列斯群岛地起俘获了协和号。这是一艘三百吨载重配有二十六门火炮的法国运奴船。, Start Time: 305320
Text: 他控制了这艘船后，将火炮增加到了四十门，使其成为当时战斗力最强的海盗船。得到手下的帮助后，当时蒂奇遇到的军舰都不是他的对手。一七一七年二月，他甚至正面挑战并尾随斯卡伯勒号，而这是一艘配有三十门大炮的英国军舰，此行的目的就是为了夺取协和号。当时蒂奇已经有了黑胡子这个绰号，, Start Time: 338125
Text: 而他控制的协和号帆船攻无不克，让他俘获了一艘接一艘的船。一七一八年一月，协和号被重新命名为安妮皇后复仇号。当时弟媳率领的海盗团伙无人能敌，有谣言说他性格冷酷，喜好杀戮，而且冷血无情。而他的传闻中，有一部分内容是真的。可以说，黑胡子是个铁石心肠的人，而且如果他俘虏的人质不肯交出镶钻戒指的话，, Start Time: 368420
Text: 他会毫不犹豫的砍掉他们的手指。不过，这些传闻有过于夸大之嫌，没有证据表明蒂奇比其他的海盗更加凶残，而且事实恰恰相反。如果你被黑胡子抓住，只要你愿意投降，不做抵抗，你就不会受到伤害。通常俘虏人质时不会发生流血事件。至于那些被夺取的船只，由于惧怕安妮皇后附仇号的威力往往不战而降。, Start Time: 408430
Text: 约翰逊船长在写作时，有时会让想象天马行空编出更离奇的黑胡子的故事。在他的笔下，弟媳有一次把自己关在船舱里，然后点燃了炸药桶。他这么做只是为了向手下炫耀。这种奇闻异事是约翰逊的核心写作观，呈现出人性，可以邪恶到什么地步？很多专家认为，约翰逊船长和写出鲁滨逊漂流记的著名作家丹尼尔迪弗一样，, Start Time: 439995
Text: 只是作者的笔名。这位与黑胡子同一时期的优秀小说家，勾勒出一个个海上奇遇，他喜欢模糊、真实和虚构的边界。他同时也是水险保险人和商人。正如您可以想象的那样，尽管海盗为他提供了源源不断的写作灵感，让他为之着迷，但他并不认同海盗的行为。而且在他的日常工作中，他对海盗恨之入骨巴不得看到他们被吊死。, Start Time: 477300
Text: 也许这就是蒂奇被刻画成怪物的原因。无论约翰逊有着怎样的心态，有一点是肯定的。抢劫与谋杀、声名狼藉的海盗通史，让黑胡子的形象活灵活现的出现在我们的脑海中。这名海盗有一个身体特征，他留着黑胡子。而根据这本书的叙述，他的胡子留的特别长。自古希腊时期以来，胡子一直是阳刚之气和男性威严的象征。, Start Time: 508790
Text: 然而，海盗通史增加了一个关键的细节，彻底改变了这一点。根据约翰逊的描述，弟媳的胡子不仅很长，而且面积很宽，一直延伸到眼部。因此，他的胡子不仅不美，反而是缺陷。作者将蒂奇描写成胡须，过于旺盛的样子，把它刻画成更接近野兽，而非人类的形象。我们应该将这种野兽用来形容黑胡子的叙述和已知的其余少数对他的描述进行比较。, Start Time: 544760
Text: 比如亨利斯伯托克船长对他的描述。一七一七年十二月，他驾驶的商船玛格丽特号在亨多黎各外海遭到协和号海盗船袭击，而蒂奇率领的海盗在抢走货物后没有伤害商船的船员。当博斯托克船长向英属贝封群岛总督报告此事时，他把蒂奇形容成个头很高，身形偏瘦，留着很长的漆黑胡须的人，, Start Time: 577640
Text: 这形容远没有书中的描写那么吓人。并且博斯托克顺便还提到，他的船员没有受到伤害。在被缴械和劫掠一空后，海盗们放走了玛格丽德号和他的船员。这些情况与传闻中令人毛骨悚然的黑胡子形象大相径庭。海盗通史遗书还提到，地奇戴的帽子上有两根炸药，引箭，目的是为了恐吓他的敌人。, Start Time: 607360
Text: 在刺客信条四黑棋中，黑胡子在招待游戏主角爱德华肯维时，颇有海盗之王的派头。他戴着一顶有四根冒着烟的麻绳引线的帽子，说出了他的秘密。对于看的人来说，是的，你得好好演一场戏给他们看，你得让你的猎物感到害怕，感受到发高烧，做噩梦时的恐惧。这样一来，还有谁不会立刻下跪求饶？, Start Time: 638545
Text: 也许蒂奇并非恶魔的化身，但他肯定在努力让你有这种感觉。他的人生结局和他的生活一样戏剧化。他在激战中丧命这位穷凶极恶的海盗得到了应有的结局。此前，他让英国皇家海军颜面尽失，他证明了皇室海军无力保护被其劫掠的商船，他多次发起奇袭。例如，在一七一八年五月，出人意料的封堵了查尔斯顿港，, Start Time: 667185
Text: 他对于皇室的赦免状嗤之以鼻，他航行过七大洋，不知疲倦的穿梭于海浪之中。最终，他激怒了英国殖民地的统治者弗吉尼亚总督亚历山大斯波茨伍德忍无可忍的重金悬赏黑胡子和他手下的人头，每名普通海盗，悬赏十英镑，而黑胡子悬赏一百英镑。在当时，这的确是一大笔钱。斯波茨伍德总督还任命英国皇家海军上尉罗伯特梅纳德率军前往奥克拉科克岛讨伐贼寇。, Start Time: 701660
Text: 这座岛位于北卡罗来纳外海，而地奇的大本营就在这里，战斗。在一七一八年十一月二十二日打响，梅纳德在黎明时分对黑胡子发动进攻，而黑胡子勉强有时间驾驶着他的新船冒险号迎敌，战斗很激烈，双方浴血奋战，大炮声震耳欲聋，佩戴着短剑和六把手枪枪套的黑胡子最终登上了梅纳德的战舰。, Start Time: 738230
Text: 梅纳德与蒂奇展开了殊死搏斗，很快，蒂奇就被一颗子弹击中并受伤。虽然脚步踉跄，但他并没有倒下，他仍在拼尽全力战斗。正当他即将一剑，结果他的敌人时，梅纳德的手下在他身后砍倒他。据说他当时受伤多达三十五次，其中有五处枪伤，最后才不知倒地。梅纳德上尉砍了他的头，插在旗杆上，, Start Time: 768615
Text: 以示胜利。梅纳德指挥战舰返回弗吉尼亚时，将黑胡子的手级拴在船的桅杆上，以此昭告他得胜归来。像地奇这样名声显赫的海盗往往有藏起来的宝藏。黑胡子有没有把他劫掠的财富藏在哪里的秘密带进坟墓呢？据说啊他除了自己以外不相信任何人，而且甚至有人相信他和撒旦定了协议，看谁活得更久，, Start Time: 801110
Text: 这些财富就归谁。历史学家倾向于根据事实来做出论断，考虑到第奇开销很大，即使他在海上大肆抢劫他抢到的财物与诸如巴沙洛缪、罗伯茨和亨利、埃弗里这样的海盗相比，仍然不值一提。成千上万的寻宝人把奥克拉科克岛翻了个底朝天，仍然一无所获。黑胡子也许不是最富有的海盗，但他毫无疑问是海盗中最有名的。, Start Time: 833870
Text: 他的嗜血海盗的刻板形象，在很多小说、电影、漫画和电子游戏中不断出现。他身上有很多未解之谜。时至今日，石首仍会将开阔海面上远方闪耀的莫名灯光称为地奇之光。并且仍有人相信黑胡子仍在七大洋上航行，他会永远让渡海之人不得安宁。感谢您收听玉碧出品。帕拉迪索媒体公司与米波文化联合制作的系列播客历史的回声传奇人物仪事。, Start Time: 867315
