Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市等您聆听莱伯维茨的赞歌。第一章要有人。那时来自犹他州的弗朗西斯杰勒德还是个年轻的间隙，修士孤身在沙漠中放手大斋节，若不是遇到那位树妖的朝圣者，那份神圣的文件永远不会被他发现。, Start Time: 79240
Text: 在此之前，弗朗西斯修士还从未亲眼见过一位树妖的朝圣者，那位朝圣者的出现，让他脊柱发凉，镇静下来才确定来者不抱恶意。要知道，在那个时刻，灼热的大地上，腾起微微黄岩的热气，朝圣者出现在遥远的地平线上。他的身躯在热浪中只是个晃动的黑点儿，几乎没有腿，只见一颗小脑袋。, Start Time: 130665
Text: 他在破败不堪的公路上，在如镜子一般反光的热浪里忽隐忽现，看起来不像在走。而像在蠕动着逼近弗朗西斯，就是紧紧撅住念珠上的十字架，嘴唇颤抖着念叨了一两声晚，福玛利亚他想着蠕动的影子，定视着毒热的天气，催生出的怪物。正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，, Start Time: 167815
Text: 或藏在石缝中，避开灼烧的太阳，唯有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎，超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午倔强徒步。弗朗西斯修是急忙向畸形尔保护神独牧圣人劳尔补了几句祈祷词，祈求的那些不幸的门徒，不会伤害自己。, Start Time: 207680
Text: 那时候谁不知道地球上有怪物，谨遵教会法律和自然法则的人们，竭力将自己诞下的畸形儿拉扯大，让他们在世上饱受折磨。虽然不是人人都遵守绿则，但那些唯命是从的人，也足以抚育一批数量不小的怪物。成年们，这些怪物遍布死主，常常选择到荒僻的沙漠游荡。夜里在旅人的篝火旁徘徊，, Start Time: 241795
Text: 等小黑点蠕动着离开了，滚滚热浪走到跟前。弗朗西斯看清对方是一位远道而来的朝圣者，这才舒了一口气，修饰松开紧攥的十字架，轻叹了一声阿门朝圣者是个身材单薄的小老头，拄着拐棍儿，戴着草帽，长了一脸毛糙的大胡子，肩上搭着一只皮水囊，他正津津有味地嚼着食物，怎么看也不像什么鬼魅，, Start Time: 275955
Text: 而且他看上去又薄又瘦弱，根本胜任不了食人怪或拦路大盗。可不管怎样，弗朗西斯还是悄悄避开朝圣者的视线，静静蜷伏在一堆碎石后，这样他就能默默观察，而不被发现。陌生人在茫茫沙漠中不常碰见，可一旦相逢，瞬间要判定是敌是友。这条古老的道路经过一座修道院，一年里，在俗信徒或异乡人，, Start Time: 315345
Text: 经过这里不超过三次修道院，矗立在一片绿洲之中，本该是旅人休息的天然客栈。可对那时候的旅人来说，这条路既没有来头，也没有去处，非必经之地。早年间，这条路想必是从大盐湖通往埃尔帕索市的捷径路在修道院南侧与一条东西向的道路交叉，那也是一条布满碎石的古道交叉，口也饱受时光的摧残。, Start Time: 355100
Text: 但没有人为的损坏，因为近些年来已经少有人走了。朝圣者已来到跟前，修士依然静静地躲在乱石堆后。这位朝圣者果真绑了束腰，是一块脏兮兮的粗麻布。除了腰间的这块布头上的帽子和脚上的凉鞋，他身上便不着片绿了，只见他拄着拐棍儿拖着跛腿，迈着沉重的步子固执前行，他的步态沉稳而又节律，, Start Time: 391455
Text: 可见是个走远路的人。到了这古老的废墟前，老人突然快步靠过来，四下查探，弗朗西斯压低了身子。这里曾经是个古老的建筑群，如今只剩残垣断壁，没有一丝应乎。尽管如此，那石头下面总能护出一小片阴凉，供旅行者歇脚。聪明的人也总能找到朝圣者。就是这样一位聪明人，只见他很快就选好了一块截面大小。, Start Time: 431605
Text: 正好的石头修士观察到，他并没有鲁莽地抱住石头就拖，而是挪了几步，保持安全距离。他用拐棍做撬棒，一块小石头做支点，上下撬动大石头，直到那必然藏身鳍下的蛇爬出来，休士暗暗赞赏旅行者镇定的用拐棍打死了蛇，把扭动不停的蛇身甩到一旁栖身。在这石下，凉爽缝隙的主人被除掉了，, Start Time: 473250
Text: 朝圣者顺利占据了这片清凉之地。他把石头的底面掀起来，撩起束腰部的后筋，满是皱纹的屁股，压到相对凉爽的石头上，劈掉凉鞋，把脚放在原先石下的沙地上，这下舒服了。他晃着脚趾，满意地笑了，露出没牙的嘴，开始哼小曲儿不一会儿，老头又用方言低声吟唱一首赞美诗。这种方言修士从没听过蹲的时间太久，, Start Time: 510405
Text: 弗朗西斯不安的动了动，有些麻木的腿，老头唱着歌掏出一块面包和一点奶酪。歌声停了，朝圣者静静站起来。用方言轻声祷告赞美阿多尼斯神万物之王。感谢您让大地长出了面包祷告的声音，带着些鼻音祷告结束，朝圣者才又坐下开始享用美食。看来，这位流浪者确实是远道而来。弗朗西斯想要知道，, Start Time: 552960
Text: 他从没听说过什么地区的神灵，有这么陌生的名字，说不定这位老人正是要去往修道院的神殿。虽说神殿尚未被正式册封圣人，莱伯维茨，你还不是正式的圣人，可还有什么原因能让一位老流浪汉出现在这没有去处的路上，弗朗西斯实在想不出别的可能。朝圣者慢悠悠的享用着面包和奶酪修士的担忧逐渐消失，, Start Time: 596450
Text: 内心却愈发躁动不安。大斋节期间，修士要遵守禁言的教规，因此不可主动与这位老者攀谈。可要想在他离去前离开藏身地修士，必然会被他发现。而在大斋节结束前，离开隐居之所又是被禁止的弗朗西斯虽左右为难，但还是大声清了。清嗓子站起身来，呃，朝圣者甩手扔掉面包和奶酪，抓起拐棍跳下来，, Start Time: 632435
Text: 敢偷袭我好大胆子。老头子气势十足的挥舞拐棍威胁这个从石堆后冒出的带兜帽的家伙。弗朗西斯发现拐棍比较粗的，一端装了一枚长钉，他彬彬有礼的鞠了三次躬，但朝圣者面对修士的示好，仍严阵以待。站住别动，老头子，用嘶哑的声音吼道，离我远点儿。你这怪物我这里没有你要的东西，, Start Time: 671585
Text: 这里有奶酪，你可以拿走。想要肉的话，除了这把老骨头，我什么都没有，你要敢动，我就和你拼个鱼死网破滚开、快滚等等。修士刚说两个字就住了口，按照教规，只有出于行善或礼貌，才可以打破斋戒期间禁言的规矩情势所迫，也能得到谅解，但主动打破沉默，还是让他有些紧张。我并非怪物善良的蠢货修，, Start Time: 707075
Text: 是用表示礼貌的称呼。接着说道，他退下了钩帽，露出修饰发饰，抬起手中的念珠。这下您明白了吧？沉寂持续了几秒钟，老人一边像猫一样保持警惕，随时准备，以命相搏，一边细细打量修饰，被晒出水泡的稚嫩脸颊。尽管他自己的老脸也生就招人误会，沙漠边缘，处处游荡着怪物。他们常常戴着兜帽面具或穿着宽松的长袍来掩盖身体的缺陷。, Start Time: 747740
Text: 他们的畸形不仅限于身体，有的怪物，甚至会把旅行者当作赖以为生的野味。哦，你是那边的人哪，老头子倚着拐棍沉着脸，那边是莱伯维茨修道院吗？他指了指南边远处的建筑群，弗朗西斯修饰礼貌的鞠了个躬，恭恭敬敬的点点头，你在这破石堆里捣什么鬼？修饰拾起一块质地像粉笔的石头。, Start Time: 790245
Text: 理论上来讲，这个旅行者不太可能识字，但弗朗西斯还是决定试一试，因为平民的方言既没有字母，也没有拼法修饰。浴室，在一块平坦的大石头上写下了拉丁文，苦修独处和缄默，接着又用古老的英文重写了一遍。尽管弗朗西斯想跟人说说话，但还是希望老头子能够明白自己的意思，留他一人安心守业。, Start Time: 829615
Text: 朝圣者看着这些刺激露出讽刺的笑容，与其说是笑，不如说是对宿命的愤恨。嗯，居然还在写这些老套的东西。老头子说道，但他并没有承认自己是否理解这些字。朝圣者将拐棍儿放到一旁，又坐到石头上，他从沙地里捡回自己的面包和奶酪，抹干净。弗朗西斯饥饿难忍的舔了舔嘴唇，不舍得别开头。, Start Time: 864745
Text: 从大斋节首日到现在，弗朗西斯只吃过仙人掌果实和一把炒玉米。在专职守夜期间，禁食禁欲的教规更加严格，朝政者留意到修饰有些不自在，于是掰开面包和奶酪递给他。尽管弗朗西斯身体脱水，可一见到食物口腔一下子涌上了唾眼修饰的目光，被这递食物的手牢牢吸引住了，无法移开刹那间宇宙收缩了。, Start Time: 902885
Text: 悬浮不定的宇宙中心就集中在这沾满沙土的珍馐黑面包和白奶酪上面，饥饿的魔鬼驱使着修饰的左腿肌肉，让他的左脚向前移动了半马，接着右腿肌肉也被魔鬼控制放到了左脚前。接着那魔鬼竟迫是修饰活动，右侧胸肌和肱二头肌挥起手臂，碰到朝圣者的手修士的手指感觉到了食物指尖，好像已经在品尝着美味，, Start Time: 944115
Text: 饿得半死的身体，不由自主的激起一阵震栗。他闭上双眼，看到院长大人正挥舞牛鞭怒气冲冲地瞪着他。每当修饰尽力想象三位一体的形象时，上帝的面容常常被院长的面容取代。而且弗朗西斯觉得那张脸总是布满怒容。院长背后一簇熊熊烈焰、张牙舞爪火焰中浮现出受伏之人。莱伯维茨的双眼饱受垂死之痛的莱布维茨正紧紧盯着接受进食考验的门，, Start Time: 983905
Text: 徒盯着这只伸向奶酪的手修士。再一次，不寒而栗，魔鬼退散，他向后一闪甩开食物，毫无任何警告的悄悄从袖中划出圣水，打开瓶盖儿，撒向老头修士，此刻被太阳晒恍惚了。在他眼里，朝圣者就是魔鬼的化身。这次针对黑暗和诱惑势力的正义偷袭，并没有立即产生超自然的效果，却带来了自然临袭的体验。, Start Time: 1028170
Text: 朝圣者没有轰的一声爆炸，化作一股硫磺味的浓烟，却发出粗重的喘息，气得满脸通红，怒吼一声，让人的血液为之凝固。他捂着带长钉的拐棍，对修士穷追猛打休士抱头逃窜碍手碍脚的长袍害，他差点被绊倒，还好身上没落下钉子眼儿。由于老头忘记穿拖鞋，一瘸一拐的追击，最后变成了单脚跳，, Start Time: 1066835
Text: 像是突然想起脚下滚烫的岩石，他赶紧停止追击往原地跑。弗朗西斯休市回头窥视时，不禁惊呆了，朝圣者正踮着大脚趾一蹦一跳的回到清凉帝闻到指尖残留的奶酪香味儿。想到自己失去理性的驱魔行为，弗朗西斯羞愧的无地自容，他灰溜溜的逃回碎尸堆里，继续自己要干的活儿。朝圣者的脚掌终于凉了下来。, Start Time: 1105255
Text: 一件修饰从碎石堆里冒头，他就扔石头发泄怒气。后来胳膊累酸了，老头只能装装样子，吓唬修士为自己的面包和奶酪愤愤不平，弗朗西斯也渐渐不再躲闪了，休饰在废墟里晃来晃去，不时搬起一块石头，抱个满怀寒珊的回到工作点，朝圣者冷眼旁观，只见修士挑选了一块石头，用手比量了一下尺寸，, Start Time: 1143295
Text: 放弃了。接着又仔细的选了另一块，他从碎石堆里挖出大石头，费力的搬起来，抱着他踉踉跄跄地走了几步，又放下，然后一屁股坐在地上，把脑袋夹在双膝间。显然是为了防止晕倒喘息了。好，一会儿，修士才又站起身一下一下的滚着石头，向目标靠拢。这个无聊的活动一直持续，朝圣者懒得看下去，, Start Time: 1180395
Text: 连连打起了哈欠正午烈日不遗余力的诅咒。这片焦土对一切湿润的事物布下恶毒的咒伏。弗朗西斯不顾炎热，继续劳作，朝圣者从水囊里喝了几口水咽下。最后一点，沾着沙土的面包奶酪，他套上凉鞋，打了个嗝儿，站起身蹒跚的穿过废墟向修士走来，一见老头子靠过来修士赶紧一溜小跑，, Start Time: 1216810
Text: 逃到安全距离外。朝圣者朝修士挥了挥拐棍儿，但看起来没有报仇的意思，只是对年轻人的石头工程感到好奇。他停下脚步，细细打量修士修建的藏身处在那里，也就是废墟。东边弗朗西斯修士以棍作出头，以手为铲子，挖了一个不太深的壕沟。大斋节第一天，修士在壕沟上方盖了一堆树枝，, Start Time: 1253960
Text: 将其作为夜间庇护，所以防御沙漠野狼。然而，随着进食的日子一天天增长，修饰在周边留下的痕迹也一天天增多。夜间活动的野狼寻着踪迹找到这里。篝火熄灭后，野狼们甚至围着他的树枝棚顶，又抓又挠。起初，弗朗西斯加厚了，作为壕沟顶棚的树脂堆，并在周围挖了沟压上石扣，固定严实，, Start Time: 1289365
Text: 但头天夜里有什么东西跳到树枝堆上面，彻夜咆哮，弗朗西斯在下面吓得浑身打颤。接着就下定决心巩固庇护，所以第一圈石头为地基，开始建围墙，围墙逐步增高，渐渐向内倾斜。但因围墙基本呈卵状，上一层的石头紧紧压着下一层。因此不会向内倒塌。弗朗西斯修士如今希望只要选对石头花上点功夫，, Start Time: 1321735
Text: 将土夯实，将石头削剪就能完成一个圆顶，未完成的圆顶，无依无靠的悬在那里，对抗引力，在壕沟上方坚强的宣告修士的雄心。朝圣者好奇的用拐棍敲了敲圆顶，这可吓坏。弗朗西斯了，修士像小狗一样尖声叫了起来。因为紧张自己的庇护所，弗朗西斯向朝圣者慢慢靠过去。可老头听到尖叫，, Start Time: 1361310
Text: 捂起拐棍儿，仿佛要吃人一般，大吼一声，弗朗西斯一惊，被外袍吓摆，绊倒一屁股坐在了地上。老头子嘎嘎笑了起来啊，你得找一块奇形怪状的石头才能填补这个空。老头子说道，他正用拐杖，在最高一层石头中间的空缺处拨弄修士点点头，又扭开脸看别处。他坐在沙地里低头不语，修士，, Start Time: 1396750
Text: 多想告诉老头儿，他既不能自由交谈，也绝不可以在大斋界独居的处所欣然接受他人的到访。于是，他拿起一根干树枝，在沙地里用拉丁文书写着，吾又吾等矣。我可从没说过要为你将这些石头变成面包吧，有吗？老头子拐着弯儿说道，弗朗西斯休士听了立即瞪过去。这么说，这老头子真的认字，, Start Time: 1436000
Text: 而且看来还读过经书。另外，他的回答显然说明，他不仅理解修士泼萨圣水的鲁莽行为，还知道修士在这里的原因。弗朗西斯意识到，老头子一直都在取笑他，眼皮耷拉得更低了，垂着头等逃生者离去啊嗯这么，看你理应一个人待在这里是吧？好吧，那样的话，我最好上路了，告诉我，你们修道院的修士会不会收留？, Start Time: 1471315
Text: 一位老人乘乘凉歇歇脚，弗朗西斯点了点头，他们还会给您水和食物的。他好心地柔声补充朝圣者咯咯笑了，就为这我走前也要为你寻环石头堵上这个窟窿上帝保佑你可没必要抗议的话语到嘴边又咽了回去。弗朗西斯修士眼看着老头蹒跚的走到一边，他在碎石堆间来回走着，不什停下来观察一块石头，, Start Time: 1514230
Text: 会用拐棍敲动另一块。弗朗西斯心想，老头子的搜索肯定徒劳无功。他自己在上午晚些时候已经这样找过一遍了，结果发现简直是大海捞针。要想找到恰能契合拱顶的沙漏状缺口的石头，还不如拆掉重建来的简单。不过朝圣者肯定不久就会耗尽耐心继续赶路。想到这里，弗朗西斯休是安心歇息了，, Start Time: 1552905
Text: 他祈求上帝让自己的灵魂恢复平静，这也是在斋戒中修士所要寻求的。让灵魂纯净舒展，如一张干净的羊皮纸，让神之召唤书写于这孤独的心灵，上帝将从自身无尽的孤独中伸出手触摸修饰，那属于人类的渺小孤独在上面留下神之召唤。弗朗西斯抛出一本小书，那是谢洛奇副院长。上个星期天留给他的，, Start Time: 1588655
Text: 用来指引他的名思。这本小书有几个世纪，那么古老书名叫做莱伯维茨之书，不过追溯受福之人创作，这本书的历史并不可靠。 hartutun acquidom to legibomb dominine uvane to ma a ararorordio nimos 哦，, Start Time: 1625045
Text: 上帝年少无知，爱年未己，年岁日增伤。悲日夜曾遇贝利忠。从神谕哎，快过来，碎石堆后爆出一声大喊，弗朗西斯修士抬了抬眼皮，没有看到超生者便又沉浸到书本里，我背离你。欲求广博知识优于宗教，欲求可靠，事物甚于希望。欲求甜美，万物胜于博爱，因而落得无知无识，无人更甚。, Start Time: 1647640
Text: 哎，小子又一声喊，叫我帮你找了一块石头，可能合适。弗朗西斯抬头张望，这次从碎石堆后看到朝圣者正挥舞着拐棍，向他示意，休士无奈的叹了口气，再次买首书本哦，神沉神秘之灵魂，判官一切灵魂向您开启，您曾一度向我召唤，我却背您而去。为留意，若您仍愿将我赶召，虽则不配恼人的声音，, Start Time: 1688655
Text: 又从碎尸堆后传来。好吧，那你自便我会给这块石头做个标记，旁边插个桩子，是不是随你？谢谢修士叹道，但怀疑老头都没听到他继续艰难的啃着文章哦。上帝请救我，脱离自身恶习荣。宁芝一直迎冲我心荣民之感，召得以及时捕获。弄好了，朝圣者大喊梳装。定好了，标记也做了，愿你早日找到自己的声音，, Start Time: 1730120
Text: 孩子祝你好运，寒声远去。弗朗西斯修士这才抬头瞥见朝圣者一瘸一拐的背影，正走在通向修道院的小路上，修士轻声为他祈祷，祝他一路平安，终于又回归平静了。修士将书本放回庇护所恢复他随意无序的搬石头工作，没有一丝念头要去查看朝圣者的发现。在石头的重压下，饱受饥饿的修士气喘吁吁筋疲力尽，, Start Time: 1771310
Text: 不妨亮跄头脑像机器一样一遍遍重放启，就感召着悼茨 liberarmc domina a british mmost 哦，上帝请救我，脱离自身恶习荣林志一直迎冲我心容，您只感召得以及时捕获。 would solly as to i voluntarties。, Start Time: 1811725
Text:  he could be the sim at what cart honest to why consecuous see dignities may work out it。哦，上帝请救我，脱离自身恶习容您天上一大片积雨云飘过燥热的沙漠，却又要残忍地离开，, Start Time: 1836380
Text: 准备将这份清凉赐予群山可头顶的云，还是开始吸走骄阳的炽热，为下面曝晒的滚烫的沙漠带来阴凉，断断续续的抚慰，为沙漠缓解了烈日的灼伤。等这片云影附上废墟，修饰家境工作，直到云影离去，才停下歇息。等待下一片云影，遮住太阳，完全是在无意之间。弗朗西斯修士发现了朝圣者的石头来回往返时，, Start Time: 1854025
Text: 修士一下子绊到什么东西上，是朝圣者敲进地里做标记的木桩。回过神来，修士才发现自己正双手双脚着地，目光正对着一块古老的石头，上面有粉笔做的标记，标记做的非常仔细。弗朗西斯休士马上判定他们是某种符号，但端详了好几分钟，他依然困惑不已，难道是巫师的咒伏可不应该啊？, Start Time: 1890265
Text: 老头曾念叨上帝，与你同在，巫师可不会说这样的话。修士从碎石中撬出这块石头向废墟堆去，这是石堆从内部发出簌簌的响声。一块小石头咔嗒咔嗒的从碎石堆顶端滚了下来。弗朗西斯担心石堆坍塌，远远避开等震动，一会儿就没动静了。那块石头原先吸入的地方，如今露出一个小小的黑洞，, Start Time: 1927145
Text: 通常只要有洞，就有寄居者跟这个洞不一样，他被朝圣者的石头封得死死的。要不是弗朗西斯翻开了石头，连一只跳蚤都别想钻进去，但修士还是很小心。他捡起一根木棍儿，小心地伸进洞口，在里面没碰到什么阻碍，一松手木棍儿滑进洞里消失无踪。看来是掉进了一个更大的洞穴，修饰紧张的等待，, Start Time: 1963875
Text: 没见有什么东西爬出洞口，弗朗西斯又趴到洞旁，双膝着地围着黑洞，仔细闻了闻，没有闻到动物或硫磺的味道，修士把一块小石头推进洞里，俯身让耳朵靠近洞口认真倾听。小石头在去洞口几英尺处弹了一下，接着又咔嗒咔嗒滚下去，期间似乎撞到过金属物品，最后在下面极深的地方停住了，, Start Time: 2002475
Text: 听回声，估测洞里的空间该有一个房间那么大。弗朗西斯修士蹒跚的爬上碎石堆四下探望，看起来跟平常一样，除了秃鹫在高空盘旋给他作伴儿，他只有孤身一人。这只秃鹫最近抱着极大的兴趣监视修饰，引得其他秃鹫也偶尔离开领地前来查看。修士围着碎石堆搜索一番，没有找到别的洞口，, Start Time: 2038795
Text: 他趴在旁边的石堆顶上朝通往修道院的小路服。侍朝圣者早已不见踪影，古老的道路上空无一人。但弗朗西斯撇见了埃尔弗莱德修饰，他正在斋街处以东一英里外的矮山上捡拾柴火。艾尔弗莱德修斯是个聋子，像木头桩子一样，什么都听不见。除此以外，他再也望不见任何人。虽然弗朗西斯觉得没有呼救的必要，, Start Time: 2073975
Text: 但还是预想了大喊呼救会导致什么结果？修习审慎，以防万一仔细勘察地形后，弗朗西斯从石堆上爬了下来，与其大喊呼救，不如把气力留在逃跑上。弗朗西斯想要把朝圣者找到的石头放回原处，如先前一样塞住洞口，但由于洞口周边的石头都稍稍移了位，这块石头无法像之前那样如拼图般紧紧嵌入黑洞。, Start Time: 2110435
Text: 另外，他的庇护所顶棚依然缺一块核心的蝎子。朝圣者说的没错，这块石头的大小和形状看起来很可能合适思虑，稍轻修士就抱起石头晃晃悠悠地回到庇护所，石头恰好堵上了洞口，他踢了一脚。这个新蝎子看他是否结实，结果十分契合，只被踢偏了几寸。朝圣者留下的记号在挪石头时有些模糊了，, Start Time: 2145585
Text: 但还是可以临摹下来。弗朗西斯修士把烧黑了的木棍当作笔，认真地将这些记号描画在另一块石头上。等到了斋戒日，谢洛奇副院长、巡视斋戒处所时，就可以向他问清楚这个符号有什么意义，到底是祝福还是诅咒异教符号是被禁止的，但这个间隙修士实在好奇，至少也要知道睡觉时悬在头顶石头上的符号是什么意思？, Start Time: 2183165
Text: 正午烈日当空，弗朗西斯继续劳作，可脑袋里总有个声音，在提醒自己注意那个黑洞，那个神秘的令人惊悚的小洞，那里面碎石簌簌作响时，地下传来隐约的回声。他知道身边这废墟历史悠久，也知道自古以来一代又一代修士和异乡人，经过这里，有人在此地搜集大块的石头，有人砸碎大块的石柱或石板，, Start Time: 2219065
Text: 以获取一块块古老的金属。那些金属被古人奇妙的嵌入石头中，他们的年代几乎被这世界遗忘了，人类的活动一点儿一点儿。将古迹模式成如今的散乱石堆，人为的破坏只是古迹面目全非。传统上，人们将这些废墟归为史前文明，而修道院的建筑师依然能够指出一处处高层建筑的地基，这让他无比自豪，, Start Time: 2256195
Text: 废墟内部还隐藏着残留的金属块，只要有人愿意费心敲开，足够多的石头就能找到。修道院本身就是由这些石头建造的。几个世纪来，石匠们在此的采石工作从未停止过。如果还能留下什么古迹，弗朗西斯心想就真是天方夜谭了。然而，他确实从未听人提过这里的建筑，有地下室或地理房间。, Start Time: 2290345
Text: 他想起建筑大师明确的结论，其通过多角度观察，此地的建筑多为仓促，建成，没有扎实的地基，大部分建筑都直接建于石板，路面上庇护所临近完工，弗朗西斯修士又冒险回到黑洞旁，站着朝下望修士，始终甩不掉沙漠居民的谚语，避光之处必有异物。即便洞中现在没有进居者，明天天亮前也定会有生物钻进去。, Start Time: 2325215
Text: 再者，就算洞中有异物，白天去探索，一定也比夜里安全的多。不过，环视四周，除了自己朝圣者和狼的脚印，似乎没有什么别的踪迹了。做完决定，弗朗西斯开始清理洞口的沙石。半个小时过去了，黑洞没大多少，但仍可确定下方有一个洞穴，他发现有两块不大的卵石，紧挨洞口，卵石的大半深埋在沙土里，, Start Time: 2364795
Text: 明显是被挤压在一起的，看起来就像卡在瓶颈里，他向右敲一块石头，他的卵石邻居就向左紧跟着滚来，反过来也一样，但他还是坚持跟这些石头做斗争。突然，弗朗西斯的撬棒弹出手心，恰好敲在自己脑壳上，接着坠入地洞，无影无踪。这重重的一棍敲得弗朗西斯，眼前一黑滑落的飞石又砸在他背上，, Start Time: 2404595
Text: 他拼命想抓住什么，可还是摔倒了，直到小付猛然撞到坚硬的地面，弗朗西斯才确定自己是掉进坑里了。岩石滑落的撞击声震耳欲聋，还好一会儿就停歇了。杨晨让他睁不开眼，弗朗西斯只能趴在地上，大口喘气思量，这到底能不能动？要知道后辈的剧痛可真是钻心，他费力地从罩袍里抽出一只手细细摸索肩膀之间的痛楚，, Start Time: 2440655
Text: 那里可能碎了几块骨头一摸，果然粗糙不平，而且剧痛难忍，抽回来的手指湿乎乎的沾满鲜血。弗朗西斯试着动了动，不禁呻吟起来，又静静躺下了耳边传来翅膀轻拍的声音。弗朗西斯一抬眼正瞥见一只秃鹫自急马之外的碎石堆上俯冲下来，见修士动了一下，那大鸟又振翅飞走了。弗朗西斯想着吐酒之前凝视他的眼神，, Start Time: 2479885
Text: 充满母性的关爱，如一只忧心忡忡的母鸡。他急切的翻过身一大群黑色秃鹫汇集而来，他们好奇的压低身子盘旋掠过石堆，弗朗西斯稍微移动，他们便冲向高空。他突然不再理会，那可能撞碎的脊柱和肋骨颤颤巍巍地站了起来。那群黑色大鸟失望透顶，又乘着热气冲上云霄，然后解散队伍各奔东西。, Start Time: 2522295
Text: 弗朗西斯期待着圣灵所派的黑色使者降临，这些黑鸟似乎也急不可耐的要带鸽子，履行职责，收割灵魂。然而，黑鸟时不时的试探，终于让修士不耐烦了。他试着耸了耸肩，发现后背被历史砸过的地方，只是受了点擦伤和淤伤。塌陷时激起的一柱烟尘被微风渐渐吹散。弗朗西斯希冀修道院瞭望塔上会有人注意到这里前来查探他脚下的地面裂开了，, Start Time: 2559675
Text: 一个四四方方的大口子，足足有半堆碎石涌入洞中，一行石阶向洞内延伸，可惜塌陷之事被掩埋了大半，只有最上面的几级台阶露在外面乱石静等了六个世纪，直到弗朗西斯到来，促成了完全的塌方。石阶旁的一面墙上露出被掩埋一半的标牌字迹依稀可辨。弗朗西斯利用自己掌握的极其有限的蔑世前英语，, Start Time: 2600560
Text: 一字一顿的低声念叨，辐射幸存避难所。仅限人数十五供给品限度单人一百八十天，共用除以实际人数。入室后，第一道舱门将紧锁密封入，侵者防护盾，将通电以抵御妄图进入的受污染者室外警示灯亮，剩下的字迹已被掩埋。但第一个词就足以让弗朗西斯震撼。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见。, Start Time: 2635355
Text: 关于这只怪兽的真实资料早已失传，但弗朗西斯听过一些传说，他惊恐地画着十字步步倒退传说。受伏之人莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时才用咒语驱走了这恶魔。在弗朗西斯的想象里，辐射的半个身子是火蜥蜴。因为根据古老的传说，这怪物正是烈焰灭世时出生的，, Start Time: 2682585
Text: 而另一晚则是趁少女熟睡时夺走其贞操的淫腰流窜世间的畸形怪物，不是仍被唤作辐射之子吗？魔鬼能够利用曾折磨过约伯的一切苦难来折磨常人，这不只是教义上的故事，而是赤裸裸的事实。见习修士盯着这块标牌，心慌意乱，上面的意思写得清清楚楚，他无意中闯入的这个房间，但愿魔鬼以抛弃这出所上帝啊，, Start Time: 2716725
Text: 里面不止有一只害人的辐射，而是有十五只修士颤抖着摸索身上那瓶圣水。, Start Time: 2753945
