Text: 我不得不承认，当我去拜访众神的时候，他们热情的接待了我。对了，我和你们说了，我去拜访的原因了吗？还没有吗？好吧，那告诉你们，这些神灵竟然对我使了诡计，我可是瑞典之王古鲁飞啊，要怪都怪我爱上了一个衣衫褴褛的女人，她真实的身份其实是丰收女神。葛冯，我们一起度过了一段欢快的时光，, Start Time: 270
Text: 因此天真的我答应他。四头牛在两天内能翻耕多少土地，那块土地就属于他。谁知道葛峰叫来了自己的四个儿子，他们是他和一个巨人生下来的孩子，这四个神兽必然比普通的公牛翻耕了更多的土地。实际上，我王国境内的一整个区域都被这个狡诈的女人骗走了。当然神之们的确创造了宇宙，, Start Time: 26600
Text: 但是我保证他们绝对不是我们做人的榜样。嗯，大家好，我是王然，欢迎收听播客节目历史的回声，诸神的黄昏。这一系列播客节目来源于由玉璧发行的游戏刺客信条。你们一定听说过奥丁索尔佐基以及他们朋友们的故事吧。但是你们真的了解他们吗？现在不如就让我们一起和诸神精灵怪物矮人，, Start Time: 50730
Text: 还有巨人们开始一场冒险之旅吧。因为他们不仅是古代勇猛的维金海盗的精神项往，也是众多伟大作家的灵感源泉。第二，集富饶广阔的酒街造物主奥丁坐在他的宝座之上，观察着他的杰作。除了众神之国，阿斯加德，他也密切的关注着米德加尔德那里住着被他赋予生命的人类。然而，这只是他工作的九牛一毛而已。, Start Time: 89440
Text: 因为北欧神话中共有九个世界，他们分布在世界枝树的枝干上。创始之初，这棵巨大的白蜡树生根于尤米尔的尸体之中。斯诺里向我们描述的宇宙，其其实和天空是有着重要的关联的。吉斯利希约尔兹松是雷克雅维克阿尔尼马格努松研究所的一名研究员。根据对世界之树的描述啊呃，它的树根是白统术影的上有许多的动物以及诸神的宫殿和住所。, Start Time: 129535
Text: 呃，作者告诉我们，宫殿属于太阳，而住所属于星星。因此一开始他的描述是我们的注意力呢都向天空集中在那里，银河就像一棵白色透明的树一样，支撑着我们的穹殿。呃，北欧神话中太阳掌管着这些宫殿。而这些宫殿在天空中也有自己的位置，因此他们很有可能是北欧星座的传统术语。, Start Time: 170310
Text: 谈其他世界之前，我们先看看这棵树。事实上，在这棵大树的树干和树枝上，生活着众多的生物，有几只鹿、一只鹰、一只松鼠和一只山羊。这只山羊住在树顶，以树叶为生，还有以尸体为食的尼格霍格。他不断蚕食着世界之树的树根树根，有一股圣泉灌溉守卫。这股圣泉的是诺伦三女神，, Start Time: 198275
Text: 他们书写着所有人从出生到死亡的命运，任何人都无法逃脱女神的预言传说。诺伦三女神使用纺织机编织命运，他们是无所不知的。女神。人类的命运啊是由三女神决定的，因为任何人的命运之王都是由三女神制成的。安内利亚尔伊雷曼是卡昂大学北欧研究所的一名讲师。这部分人都知道，, Start Time: 235880
Text: 线头上有时候会出现节点，有时候他们会缠绕在一起。那么在我们的命运之网中呢，他们就代表着生活中的困境。每个人的寿命长短取决于三女神。什么时候剪断那根线，人类没有办法知道为什么他们的寿命长短不一样。因为这些都是女神们决定的事情，这也反映出北欧神话中宿命无处不在。, Start Time: 269630
Text: 无论是对人类而言，还是对神灵而言，这就是古斯堪迪纳维亚人，也就是维京人不怕死的命生来源，他们无所畏惧。因为命运无法改变，时辰，该到的时候自然就会到了。试图反抗命运，只会是徒劳无功。世界之树不断的承受着宇宙中的动荡，因为宇宙中不仅仅只有阿斯加德和米德加尔德，, Start Time: 292750
Text: 这两个王国九个世界都充满了生命。埃里克莱希是温彻斯特大学语言和文学学院的一名讲师，我们从斯诺里的埃达等诗歌中读到了九个世界的概念，但是文虫却没有对这九个世界有更加详细的描述。尽能是因为这个概念对他们来说是属于不言自明的。因此呢学者们只能尽自己最大的努力，以斯诺里的文本为基础，, Start Time: 321500
Text: 来还原这九个世界的模样。我认为他们做了很棒的尝述。尽管还不是百分之一百的可信啊，因为关于这九个世界的具体细节呢，嗯我们还是存在一些疑问的。人类世界的情况比较特殊，因为除他以外，另外八个世界都是两两对峙众神的世界。阿斯加德和冥界相冲突，平坦肥沃的华纳海姆与充满昆仑废墟的约通海姆。, Start Time: 355610
Text: 截然相反，穆斯贝尔海姆的酷热制约着尼弗尔海姆的冰冷，而斯瓦塔尔海姆的黑暗和雅尔夫海姆的光明形成对比矮人们住的地方笼罩于黑暗之下，有的文本称之为斯瓦尔塔姆，有的则是称之为尼德维阿尔创世之时，奥丁三兄弟将尤米尔尸体中的幼虫变成了矮人，他们被赋予了人形聪慧的天姿和灵巧的双手，, Start Time: 393550
Text: 因此他们得以制造巨大的断炉，并且成为举世无双的工匠。那些对众神来说，不可或缺之物都是由他们制造的。比如奥丁那把能够刺穿任何东西的冈格尼尔枪，还有那只能够带来无尽财富的德罗普尼尔戒指，还有奥丁之子索尔获得的那把雷神之锤，可以将他的力量增加数十倍，只有索尔才能挥得动这个武器，, Start Time: 434855
Text: 而且无论扔到哪里，雷神之锤总会自动的回到索尔的手中，装备了雷神之锤和力量。腰带的雷神，索尔可谓是战无不胜了。矮人们还锻造了捆绑芬里尔的锁链。奥丁在诸神的黄昏之时将要面对这头巨狼。但是这都是后话了，决战还早着呢。我们现在只要记住这些矮人们的锻造技艺十分的精湛，, Start Time: 466165
Text: 而且他们是阿斯加德众神的盟友，实际上，奥丁和其他众神都需要众多的盟友才能够控制纷杂的九界。因为到处都是敌人，冥界不断的威胁着阿斯加德，那是恐怖的死亡女神赫尔的地盘，他的长相十分吓人，上半身看上去美得让人惊叹，下半身却是腐烂发臭的尸体。这个长相难怪让所有人都为之惊恐，, Start Time: 497575
Text: 赫尔也不断的扩充着他的军队那里集结着因为疾病或者残疾而离世的亡魂，因此对人类来说，有些神是要崇敬的，而另外一些神则是要畏惧的。但是我们对这些异教的宗教仪式知之甚少。最近在冰岛东北部，一个叫做霍夫斯泰勒的农场发掘了一处遗址呃，被认为也许和某个人们一直以来所提到的神庙有所关联。, Start Time: 536055
Text: 呃，考古学家的研究表明呢，这栋建筑的周围显然曾经进行过某种宗教仪式。呃，因为这些动物并非是以平常农民使用的方式被宰杀的，而是被一种巨大且沉重的金属武器，以某种仪式所杀。呃，此外建筑周围呢被动物的头骨所装饰，这栋建筑看上去似乎是在某种文化下的一种仪式性建筑。, Start Time: 580300
Text: 呃，但是当时的人们具体是如何举行这些仪式的？呃，我们无从知晓阿斯加的危险，有时来自奥丁也无法预料的地方，尤其当敌人也是神灵的时候，那么后果便不堪设想。世界之树上其实有两个神族王国。刚才提到的阿斯加德境内住的是阿萨神族，他们呢主要是些战士，比如奥丁索尔、巴德尔等等。, Start Time: 614150
Text: 另外一个王国叫做华纳海姆，那里住的是瓦尼尔神族，他们主要负责土地和生育两族之间本可以和睦相处，但是他们之间的一场纠纷引起了宇宙间的第一次战争。这一切都源于阿萨神族试图杀死瓦尼尔神族的一位魔女。古尔维格阿斯加德的众神认为他心存恶意，并且蛊惑妇女，于是他们一起冲向古尔威格，, Start Time: 645845
Text: 将标枪刺入他的身体，并焚烧了他的躯体。然而，他们连杀魔女三次，他最终都毫发无损，从而逃过了阿萨神族的攻击。阿萨神族必须要为此弥补瓦尼尔神族。奥丁必须做出个表率，也正是这一刻，他名字的意义，狂暴者才彰显出来与其安抚双方的情绪。诸神之父直接将冈尼尔枪投向了瓦尼尔神祖。, Start Time: 684710
Text: 他这出乎意料之举，使他诸神之主的地位受到质疑。和其他的神明。不同的是，他似乎不在乎什么领导力，也许我们可以称之为马基亚维利式的君主。因为他喜欢隐喻，幕后去操控别人，他不是那种喜欢抛头露面，然后宣称我就是众神之主，所有人都要听从我的领导的人。嗯，怎么说呢？他是喜欢躲藏在阴影处的人，, Start Time: 717320
Text: 至于他和死亡战争和诗歌之间的关联呢，然他而言，他们也不过就是操纵别人的一种手段而已。于是，瓦尼尔神族的众神拿起了他们的武器。双方经过一段简短的不分胜负的冲突后，同意安排一场和平会谈。阿萨神族和瓦尼尔神族在会上用他们共同的唾液创造了克瓦希尔。他是所有生物里最有智慧的那个和平，, Start Time: 753630
Text: 以互相交换人质为基础。瓦尼尔神族的风暴和海洋之神尼奥尔德去了阿斯加德，而奥丁的兄弟海尼尔也就是威利被送到了华纳 m 开始海尼尔受到战败敌方的尊敬。而最终，他因缺乏积极性而失处获得绰号犹豫之王。总之，这段故事从始至终都没有展现众神最好的一面。这也恰恰是北欧神话的特点。, Start Time: 789790
Text: 众神之所以被人们敬仰，是因为他们具有人类的特质，他们的确是无比强大，但他们也是人。嗯，我认为呢对于基督教之前的社会而言，他人们看到人类生活中的场景在神明的生活中重现的时候，这对他们而言也是一种慰藉。他们会觉得那些无比强大的神们，甚至都会对他们的妻子不忠，并且相互欺骗。, Start Time: 822615
Text: 那么人类做这些事情并就情有可原了。嗯，当然了，这些故事背后也是有一些道德准则的，他们告诫人们不要去撒谎或者是欺骗，或者只有在特定的情况下才这么做。众神从诸多方面看都是榜样。当然他们是一些有缺陷的榜样，如果连一个骗子或者叛徒都能做出一些伟大的壮举的话，那么这些没那么罪大恶极的，, Start Time: 853400
Text: 像我们这样的普通人，也能做出和神一样的壮举，这些纷争都不重要了。因为阿萨神族和瓦尼尔神族最终还是言归于好了，众神们也可以从此关注另外一个更重要的话题，也就是他们共同的敌人、巨人族，尤其是居住在约同海姆的双巨人，在这块被广阔森林和巨型岩石覆盖的地区住着尤米尔的后代，, Start Time: 882360
Text: 他们都意志坚定的要先祖报仇，雪恨他们的首领，乌特加洛奇便是其中之一。他制造幻觉的能力无人能及。这位巨人守在自己的城堡。厄特加尔中等待着自己的时机，阿斯塔神族总是在抵御外部的敌人，潜伏在地平线之下的邪恶力量在不断的渗透上来。来我们越越越越。呃，但是呢我们这些住在地面上的人类需要和天上代表善良的神联联合起来，, Start Time: 915180
Text: 呃，一起对抗外围的巨人组，能够运用用暴力是非常重要的一件事情。呃，但是呢为我们提供安全的的墙内族，呃，其实我们还是更渴望可以过上那种和睦的家庭生活，并且远离暴力。其实，双巨人并非奥丁所需要担心的唯一敌人火之国穆斯贝尔海姆的首领是强大的苏尔特尔，他手下有一支由凶猛巨人组成的大军诸神的黄昏预言道。, Start Time: 956260
Text: 时机成熟时，苏尔加尔将挥起自己的盐之魔剑，指向阿斯加德的天空，并将整个世界化为灰烬。这个预言奥丁时刻谨记，值得欣慰的是，万物之父手下有许多勇猛的战士能够为他而战至高者。同样至高者与第三者安详的。坐在宝座上，他们骄傲的向我诉说奥丁是如何创造宇宙以及宇宙中的一切的。, Start Time: 993910
Text: 为了听到我更想听的，我不得不巧妙的将话题引开，他们才开始跟我讲述阿萨神族和瓦尼尔神族之间的战争。这两个神族间的纷争是多么的可笑啊。如果要说阿斯加德的众神有什么特质的话，那么一定没有谦虚。因为他们为鸡毛蒜皮之事都能打动干戈，他们就那么无所事事吗？感谢收听由 prradicial media 制作玉璧出品的播客历史的回声。, Start Time: 1028010
