Text: 我爱你，科幻作者，艾萨克阿西莫夫。我猜很少有作者会邀请自己在书中频繁提起并大加赞美的人作序，会接受这种邀请的人更是少之又少。不过詹姆斯高恩知道，我根本不受这种表面谦虚或任何其他愚蠢观念的束缚。所以他向我发出了邀请，而我当然是欣然接受了，我也不打算故作娇羞之态来撇清自己。, Start Time: 2260
Text: 恰恰相反，面对高恩对我在科幻界地位的评价，我露出了自己惯常的那种坦诚而迷人的咧嘴大笑。我只希望他在恰当时能提一下我的短篇小说最后的问题。因为以我的职业眼光来看，这是迄今为止发表的最棒的科幻短片。然而，在四十年前，我还不是现代科幻小说领域最具影响力的人物之一。, Start Time: 40265
Text: 我只是一个爱看科幻小说的孩子。从阅读中体会到了那种莫名的快乐，我嫉妒那个孩子，因为后来我再也没有体会到那种快乐，再也不会有这种奢望了。我也经历过其他带给我快乐的事情，比如卖掉自己的作品，发现男女之爱获得高等学位，看到孩子降生等等，但没有一个能带来不掺任何杂质，, Start Time: 72835
Text: 让人全身心投入的彻头彻尾的快乐。当你伸出手去拿一本新出的科幻杂志，撅住他，捧着他，打开他读啊、读啊读啊，你才能体会到这种快乐，这是一种截然不同的快乐。因为没有其他任何小说能带给你科幻小说的阅读体验。没有任何其他世界，像科幻小说当中描述的世界那样与众不同。没有其他任何危险，, Start Time: 106350
Text: 像科幻小说中的危险那样引人入胜，这是一种私密的快乐。因为在你认识的人里面，没有一个读过科幻小说，所以那整个世界都是你一个人的这是一种由衷的快乐。因为它与日历相关，随着日子一天天过去，你心中的渴望越来越强，直到新一期杂志拿到手的宝贵瞬间。这种渴望变成了一种痛苦的狂喜。, Start Time: 142240
Text: 童年时读过的那些科幻小说，至今还留在我的脑海里，发出比太阳还要耀眼的明亮光芒。我读过的第一个科幻故事是哈尔文森特写的巴顿的小岛刊登在惊奇故事。一九二九年九月号上这篇小说是我偷偷摸摸读的，因为当时爸爸还不准我读这类故事。当时杂志科幻刚出现没几年，他们的出现始于一九二六年。, Start Time: 176505
Text: 四月的惊奇故事创刊号，在我开始接触科幻小说的几个月前，有两本新杂志问世，分别为科学奇妙故事和空中奇妙故事。又过了几个月，超级科学新奇故事问世，科幻小说腾飞了。我记得一九三零年在惊奇故事上连载的 SP 米克创作的塔帕若斯河的鼓声。他让我了解到，亚马孙流域失落的文明，, Start Time: 213340
Text: 让马托格罗索在我心中成为一个无比神秘的词语。我记得米克创作的另一个故事，亚微观及其续集乌尔姆的奥罗两个故事均发表于一九三一年。我还记得刊登乌尔姆的奥罗那期杂志的封面，两个主人公正在决斗。双方对决的武器是五彩射线，每种射线都包含不同的神秘致命物质。这种场面带来的悬疑感比那种乏味的剑来钝挡叮叮当当的决斗不知高明了多少。, Start Time: 249495
Text: 一九三二年一月号的惊奇故事上刊登了查尔斯阿尔坦纳的走廊上的塔米萨克，他所营造的地下世界，我一直铭刻于心，并在我自己的小说刚学中以另一种形式再现奇妙故事。在一九三一年十二月号，上刊载了克利福德西马克的红太阳世界。我上初中时曾把这个故事一遍遍地讲给同学听。压根儿没有想到，, Start Time: 289275
Text: 有一天我和西马克会成为老朋友，并在一九七一年的世界科幻大会上站在同一个讲台上，他是那次大会的荣誉嘉宾，杰克威廉森是我钟爱的另一位作者。在一个短篇小说中，她描写了一个长得和人很不一样的月亮女郎，让我为之痴迷。他还创作了太空兵团三个火枪手的未来主义版本。故事中的老贾尔斯哈比布拉被塑造的像是一个超级福斯塔夫，, Start Time: 322810
Text: 情节充满悬念，惊心动魄。直至今天我也不知道自己当时是如何熬过第一和第二、第二和第三、第三和第四部分之间的那段空档的哦。还有纳特沙赫纳发表在一九三六年新奇故事上的同味素人和发表在一九三七年新奇故事上的过去、现在和未来后面这篇小说是我躲在父亲糖果店香烟柜台后面读的。, Start Time: 361045
Text: 当时我一边读一边祈祷，千万不要有顾客光临，以免打断我，我可真是个败家子儿啊。我还记得分别刊登在一九三四年和一九三五年新奇故事上的莫里伦斯特的时空侧面和比邻星。一九三四年新奇故事上刊登的霍华德旺德尔的巨人。一九三六年惊奇故事上刊登的莱斯利斯通的火星的宠物地球人和。, Start Time: 393345
Text: 一九三七年惊奇故事上刊登的瓦尔特罗斯的天哪，甚至一些我不太喜欢的故事，也给我留下了深刻的印象。我至今仍然记得一个美好的五月天，我在布鲁克林的展望公园阅读。一九三七年新奇故事上刊登的哈里沃尔顿的水银无限。一九三六年十二号的新奇故事给我留下了特别的印象。因为拿到杂志的那一天，, Start Time: 426740
Text: 我们一家人有个应酬，我没法躲到一旁读书，只能将杂志一直握在手里。那本杂志深浅不一的紫色封面永远烙在了我的脑海中。尽管封面画的是华纳凡罗恩写的那个烂的要命的小说，紫光世界。这一连串记忆的巅峰是一九三七年的新奇故事，上面刊登了爱德华 e 史密斯银河巡逻队系列的第一部。, Start Time: 463140
Text: 要是让我说出这辈子的阅读体验在何时达到巅峰的话，这就是那个时刻，这个故事里的每个字都像是一簇小火苗，那些印刷字体。他们在我脑海中激发的画面纸浆纸的气味、杂质的手感和重量。这一切合二为一，成为一种刻骨铭心又让人痛苦的狂喜。因为我那么想，身临其境，成为故事的一部分，, Start Time: 496645
Text: 却办不到可叹时光飞逝，青春不再在那一刻在狂喜之中，我却没有留意到岁月的阴影正向我笼罩过来。我已开始尝试创作自己的科幻小说。在接下来的一九三八年，我开始投稿并卖出了自己的作品。你们可以在一九七二年由双日出版社推出的阿西莫夫早期作品选中找到关于我的处女座的一些详情创作和卖掉作品，, Start Time: 528940
Text: 也是让人快乐的事情。但他们将我逐出了安乐的世外桃源。此时，我已是独立的构建自己的科幻故事。我对故事结构和特点的熟人破坏了那种脆弱的奇妙感。等到约翰 w 坎贝尔的有谁去过那里？他也许是当时最伟大的科幻小说，于一九三八年发表在新奇故事上时，阅读科幻小说给我带来的快乐已经变成一种冷静的伴随着思考的愉悦感和一年前那种不带任何批判态度的狂喜完全不同了。, Start Time: 571130
Text: 说真的，我再也回不到从前了。那些让我神魂颠倒，曾向我奏出旁人听不到的天籁故事仍然存在。我可以在麻省理工学院的科幻图书馆里找到所有那些美妙的老故事。问题是我身上接收他们信号的那个东西，不管它是什么，那个东西早已消失不见了，过去的那个我已经不复存在，留下的，只有苦涩的失落感。, Start Time: 616245
Text: 几年前，我重温了银河巡逻队系列，那种感觉像是唤起了一份逝去的爱，仿佛隆冬季节对炎炎夏日的回忆，又仿佛干枯落叶发出的咒雨般的沙沙声。但你知道在四十年前的那些美好日子里，我根本没有任何科幻史的概念。对我来说，科幻小说的历史始于我开始阅读他们的那一刻，我读如乐凡尔纳和 HG 威尔斯的作品时，, Start Time: 653395
Text: 能够有点不耐烦的辨认出他们是科幻小说，就像我能辨认出金字塔是某种形式的摩天大楼一样。哪怕如今了解到科幻小说拥有令人尊敬的漫长历史，我也无法真心实意的接受这个事实我无法动摇。很早以前还是九岁男孩的我心中的那份信仰。对于我的灵魂来说，科幻小说始于一九二六年四月，, Start Time: 695030
Text: 它的缔造者是雨果根斯巴克。不过你们千万不要这么想，因为詹姆斯冈恩不这么想，他的研究领域是英语文学，他可不会被孩子气的感情用事所动摇。在讲到一九二六年四月这个日子之前，他用了大半本书的篇幅做了铺垫，解释了科幻小说的家世，追溯了科幻小说的发展。那些在幼稚的我看来无比奇妙的事物，, Start Time: 728735
Text: 对于成熟的你们来说一定更加奇妙。, Start Time: 765520
