Text: 第一步，蒙受欺骗，我亲眼见证荷鲁斯击杀帝皇。嗯，传说的演变，正如晶体的生长，他按照自身规格重复累加，但首先必须要有一个良好的核心。作为起始引自记术者，库斯勒第二个千年，对于神奇与恶魔的分辨，主要取决于个人当时的立场语出基因原体落痂科学的崭新光芒远比巫术的陈旧光芒更为明亮。, Start Time: 3040
Text: 既然如此，我们的事业又何以显得更为短浅了呢？语出苏马图兰哲人萨罗努姆第二十九个千年第一章血腥的误解无知的同胞帝皇必死。嗯，我亲眼见证日后，他往往会如此讲述，直到日后岁月，变成了一个失去笑声的年代。我亲眼见证荷鲁斯击杀帝皇，这是个绝佳的巧遇，其中饱含的叛逆意味总会让他的战友们轻笑出声，, Start Time: 56205
Text: 这是个不错的故事。他通常都是在托加顿的软磨硬泡之下重新讲述。因为托加顿是个喜欢开玩笑的人，是个热爱高声哄笑与幼稚把戏的家伙。而洛肯也向来从命，这个故事在一次次复述之后，早已炉火纯青，几乎拥有了自己的生命。洛肯每次都刻意引导听众们充分品味故事中的讽刺意味，这大概是因为他对自己牵涉其中而感到些许羞愧，, Start Time: 107465
Text: 毕竟那是一场充满血腥的可怕。误解帝皇兽首的故事里蕴含着一个深重悲剧，而洛肯总是希望他的听众们能够真正体会到这个悲剧，但牢牢吸引大家注意力的往往只有塞扬努斯的牺牲。还有那句包袱，根据那饱受亚空间延展扭曲的计时器读书，这已经是伟大远征的第二百零三年了。洛肯每次讲述故事的时候，, Start Time: 148005
Text: 都要把时间和地点说清楚。指挥官在乌兰诺战役宣告胜利之际，升任战帅已是大约一年前的事情。此刻，他迫切希望自己能够配得上这个新头衔，尤其是在诸位手足兄弟眼中战帅好一个头衔，他依旧显得新奇而不自然，尚需磨合。此刻置身于广袤星海的感受，颇为奇特。他们的实际职责在两个世纪以来都并未改变，, Start Time: 183720
Text: 而现今却凭空生出了一些陌生的意味，这是开端，也是终结。六十三号远征舰队的众多星船是偶然与帝国相遇的突发的以太风暴，迫使舰队改变航向跃迁，进入了这拥有。九个世界的行星。日后，马罗格斯特会宣称，那场风暴乃是天赐机缘，九个世界环绕着一颗黄色的恒星。当帝皇发现这支饱经风霜的远征舰队贸然停泊在星系边缘之后，, Start Time: 220715
Text: 他首先对于其身份和来意提出了质询之后，他又充满耐心的针对这支舰队回复中那些五花八门的错误进行了纠正。接着，帝皇便要求舰队宣誓效忠。按照他的解释，他乃是人类帝皇。他坚韧不拔的引导子民熬过了亚空间风暴肆虐的苦难纪元，经受住了冲突年代的残酷考验，并始终如一的捍卫着人类的稳固统治和严正律。, Start Time: 265000
Text: 法。帝皇宣称，这便是他的天赋职责。他在孤立无援的古老长夜中，守护人类文明之火，种长然不息。他让这极其宝贵且至关重要的文明碎片，完好无损的存续，至今静待日后与众多散落银河的人类同胞重建联系。这伟大时刻的最终到来，令他倍感欣喜，感受到迷途。孤儿的舰队今日重返帝国之心。, Start Time: 302300
Text: 帝皇的灵魂都为之鼓舞激昂，一切早已准备就绪，等候多时，一切都并未失望，他会将孤儿尽数拥入怀抱。随后，那重建疆域的伟大蓝图便可拉开序幕。人类帝国必将再次囊括星海，这正是天命所归。只要他们宣誓效忠即可，他是帝皇人类之主。对于这番说辞颇感好笑的指挥官派遣哈斯特尔塞扬努斯觐见帝皇，, Start Time: 338020
Text: 并致以问候塞扬努斯是指挥官的亲信，他不像阿巴顿那样高傲暴躁，不像赛迪瑞那样冷酷无情，也不像亚克顿克鲁斯那样顽固老城。塞扬努斯是一位至臻完美的军官，在各个方面都完美无缺。身兼战士与外交家双重角色的塞扬努斯拥有仅次于阿巴顿的傲人战绩。然而，大家与他私下相处时，, Start Time: 379780
Text: 往往会忽略这一点。洛肯在讲述故事时常说，塞扬努斯是个俊美之人，是个受人爱戴的俊美之人，没有谁能比得上披挂第四型战甲的哈斯特尔塞尤努斯，即便能力出众，如你我之辈，时至今日，也依旧铭记他的音容，依旧传送他的功绩，这本身就证明了塞扬努斯的超群品质，他是伟大远征中最为高尚的英雄。, Start Time: 411900
Text: 洛肯向他热切的听众们如此描述，未来世人还会对他致以敬意，以他的名字为子嗣，命名塞扬努斯，率领第四连的精锐，乘着一艘镀金战舰驶入星系内部，造访第三颗星球上的华美宫殿觐见帝皇并殒命于此，他惨遭谋杀。他站在宫殿的玛瑙地板上，直面帝皇的黄金王座随即身首异处，塞扬努斯与他的荣誉卫队迪莫斯、, Start Time: 445715
Text: 马尔山、达戈索伊等等被帝皇坐下禁畏，也就是所谓的隐形战士禁数屠戮。显然，塞扬努斯没有遵照对方的期望进行宣誓效忠。他甚至不合时宜的提出，这世上竟然还有另一位帝皇指挥官悲痛欲绝塞扬。努斯对于他来说，如同自己的孩子一样，他们并肩作战多年，联手令上百个星球屈膝归顺。, Start Time: 489970
Text: 然而，在大局事务上保持乐观睿智的指挥官，还是命令通信员联络帝皇，再给他一个机会，指挥官反感，采取战争手段，更愿意寻求一切可能的非暴力途径来解决问题，这是个误解。他推断如此，这是个非常可怕的误解，和平尚可挽回。他们能让这个帝皇看清事实。洛肯往往会补充一句，大概就是从此刻开始，, Start Time: 526255
Text: 帝皇的尊称被加上了一对引号，他们决定派遣第二批时界。瓦罗格斯特立刻自告奋勇指挥官手肯了。但同时也命令先头部队挥师前压进入突击范围。这表露的意图明确无疑，一只手五指舒展，另一只手铁拳紧握。如果第二批使节难有建树，或是遭遇同样的暴力应对，那么早已就位的铁拳便会失以惩戒。, Start Time: 564010
Text: 洛肯说，在那个严峻肃穆的日子里，指挥先头部队的这份荣誉，遵照传统方式进行抽签，落在了阿巴顿托加顿、小荷鲁斯、阿西曼德以及洛肯自己身上作战动员随即展开，先头部队的星船在干扰遮蔽下不动声色的向前滑行。舰载风暴鸟战机纷纷掉入弹射轨道，武器枪械被分发检查。众人相互见证，, Start Time: 599245
Text: 立下临战誓言，授选出征者披挂铠甲，准备离静默而紧绷的先头部队蓄势待发。大家眼看着那艘承载马罗格斯特及其使团的运输船向第三颗星球疾驰而去，地面火炮随即将飞船击落苍穹。在马罗格斯特麾下，航队的炽热残骸飘散于大气层时，帝皇的战舰单位便从深幽海洋、高空云层以及临近卫星的重力井中蜂拥而出，, Start Time: 637130
Text: 六百艘全副武装的战舰来势汹汹阿巴顿揭开遮蔽亲口，向帝皇发出最后的呼吁，请求他理智对话。众多敌方战舰则一齐向阿巴顿的先头部队开火指挥官巴巴顿呼叫核心舰队已经没有沟通的余地了。这个愚蠢的冒牌货不会讲道理，指挥官答道，那么就启迪他，我的孩子尽量避免伤及无辜，但前提是要为散扬努司的高尚鲜血复仇浇灭帝皇的精锐继位。, Start Time: 679375
Text: 把这个冒牌货抓来见我。于是，洛肯往往会长叹一声，我们便与那些愚昧无知的同胞兵戎相见，天色已晚，而苍穹尽然至高城中林立着感光。高塔楼宇上的众多窗户本应在白昼，随着太阳的步伐缓缓转动，此刻却因铺满天空的脉动光辉而不安的抽搐大气，层中幽影飞舞，无数星舰混战在一起，, Start Time: 722740
Text: 用各自武器的炽烈光束绘制出一个个短命。而莫名的啄木星座在地里宫殿外围那些宽阔的玄武岩广场上充斥着枪林弹雨洪流般的时弹，会作一条条铁蛇卷入半空笔直的能量树转瞬即逝。密集的报屎弹好像一场铺天盖地的冰雹熊熊燃烧中坠毁的风暴鸟散落在大约二十平方千米的广阔区域中。漆黑的人形躯体迈着迟缓步伐，, Start Time: 767135
Text: 跨过绵延四方的外围宫殿。他们的轮廓与姿态都像是披挂重甲的战士。然而，他们皆为巨人，足有一百四十米之高机械神教总共部署了六家太太。在这些战争机械、焦黑污浊的钢铁巨角旁边，步兵集群会做一道宽达三千米的澎湃巨浪断前行。影月苍狼便是那汹涌浪尖，数千个耀眼的白色身影，, Start Time: 811450
Text: 一马当先冲入外围广场。在他们身边绽放的凶猛爆炸，喷吐着四散的火团，参天巨树般的棕黑烟柱拔地而起，每一次爆炸都震撼着大地，在深沉动荡散去之后，又兴味不减的洒下漫天焦土战机，在头顶呼啸及时从大步迈进的笨重泰坦身边低空掠过，将缓缓升腾的烟云骤然煽动成狂乱涡旋。每个阿斯塔特的头盔里都充斥着通信短促、, Start Time: 848510
Text: 简洁的信息来来往往，质量欠佳的信号传输，让他们的嗓音显得越发粗容。这是洛肯在乌兰诺之后首次投身于大规模战场第十连也是如此。近期，他们虽然品尝过些许冲突和对峙，但全都不值一提。洛肯很高兴看到他的部队并未因此懈怠。那些艰苦无情的实战演习与严苛训练，帮助他时刻磨砺部下维持战士们的巅峰水准与认真态度，, Start Time: 890670
Text: 确保实现方才立下的迎战事业。乌兰诺之战分外光辉，那是一场不遗余力的艰苦恶斗，它的意义在于打击并推翻了一个野蛮帝国。那些绿皮的确是个强悍而坚韧的对手，但人类折断了他粗重的脊梁，熄灭了他狂欢的篝火指挥官，采取炉火纯青的战术赢得了胜利，用突击矛头刺穿了他的咽喉。, Start Time: 928115
Text: 对于以五倍人数优势压过远征部队的绿皮大军指挥官丝毫未加理会，而是指导黄龙并摧毁了他的指挥部，由此令敌军陷入慌乱，不知所措。同样的思维方式也运用于此，斩落头颅，让躯体抽搐的走向灭亡。洛肯与麾下战士以及从旁辅助的战争机械，恰恰是为此出鞘的锐利缝纫，但这又与乌兰诺全然不同。, Start Time: 961605
Text: 此处没有星罗棋布的泥土程垛，没有钢板铁丝拼凑而成的破落壁垒，没有漫天空爆的火药武器与高声呼嚎的强悍怪物，这绝非一场依靠刀刃与臂力来决定胜负的野蛮鏖战。这是一场在文明社会爆发的现代战争。这是人类与人类在一个先进文明的宏伟殿堂中，妄动干戈，敌方坐，拥，毫不逊色于军团装备的火炮和枪械，, Start Time: 999495
Text: 且技术娴熟，训练有素，透过绿色护目镜。洛肯看到大批持有能量武器，身披歼十装甲的士兵在宫殿城墙上严阵以待。他也看到了履带式炮车和自动武器连锁，安装着四门乃至于八门自动火炮的武器平台迈开液压腿足缓慢前进，与乌兰诺全然不同，那是一场磨练，而这是一次考验。伯仲难分，, Start Time: 1035060
Text: 针锋相对，纵然敌人拥有尖端的军事技术，却并不具备一项至关重要的品质，而这品质恰恰就蕴含在每一套第四型动力盔甲之中，帝国阿斯塔特。那经过基因强化的超人血肉，在登峰造极的修士提炼之后，阿斯塔特足以睥睨古往今来的任何对手，直到群星都熄灭，疯狂到处横行万物律法彻底颠倒之际，, Start Time: 1070150
Text: 银河中都不会有哪支作战力量可与军团抗衡。就像赛迪瑞曾说过的，能够击败阿斯塔特的，就只有另一个阿斯塔特。大家对此都一笑了之，谁都不需要惧怕不可能发生的事情。敌军牢牢守卫着通向内部宫殿的大门。洛肯在战后摘下头盔时，才发现对方穿着饰有银色镶边的品红色盔甲。这些士兵体型高大，, Start Time: 1105660
Text: 肩膀宽厚，正是身体的巅峰状态。然而，即便其中，小楚也要比影月苍狼矮上一头，简直像是与孩童相斗。但不得不说，这毕竟是一群装备精良的孩童洛肯，率领第一小队的善战。老兵快步冲过四散硝烟与剧烈爆炸，他们的塑钢战靴碾过脚下石板第一小队、第十连毒玫瑰战术小队。这些巨人身披珍珠色闪亮重彩，, Start Time: 1149120
Text: 一副副具备自动感应功能的肩甲上，佩戴着对比鲜明的黑色昂首盔击四下横飞的交叉火力，从重兵把守的宫殿大门方向泼洒而来，枪弹留下的无数条炽热轨迹，让夜空越发朦胧，一门直立开火的自动迫击炮向他们头顶喷，吐着一串串松散的石火，足进弹药干掉。他洛肯在通信器中听到士官兄弟朱博高声下令朱国用他们家园世界科索尼亚的简洁语言下达了指示影月苍狼将那容语言作为战场密语，, Start Time: 1188615
Text: 沿用至今掌管小队等离子炮的那位战斗兄弟毫不迟疑的奉命形式。在一个辉煌夺目的短暂瞬间，他手中武器的枪口与那门自动迫击炮之间被一条长达二十米的赤壁光带连接起来。随后，敌军火炮便化作一团喷涌，扩散的焦灼烈焰笼罩了整段宫殿护墙，数十名士兵被冲击震倒，更有几个敌人飞入半空，, Start Time: 1236250
Text: 像破布袋一样掉落在石阶上冲上去。朱博咆哮道，狂野的弹雨敲打啃噬着他们的盔甲。洛肯依稀察觉到敌军火力引发了刺痛。卡伦德斯兄弟蹒跚跌倒，但立刻重新站稳脚步。洛肯看到敌人四散奔逃难挡锋锐。他抬起报式枪，他手中的武器枪身前端有一道刻，那是在乌兰诺上一柄绿皮战斧的杰作。, Start Time: 1272970
Text: 洛肯特意叮嘱工匠，不要抹消这个装饰性损伤。他举枪点射开火，品味着武器在掌中的冲击和欲爆，使弹极具爆破性和穿透，被他击中的士兵像鼓胀水泡般崩起，如熟透果实般破碎，粉色血雾伴着每一个四分五裂的尸体喷薄而出。第十连洛肯喊道，为了战帅这声战吼依旧陌生，是另一件崭新的事。, Start Time: 1313675
Text: 自从帝皇在乌兰诺大捷之后，遇赐这一荣耀头衔，至今，洛肯还是第一次在战场上向他高声喊出帝皇御刺真正的那个狼神狼神月狼战士们发起冲锋，用旧日的战吼加以。这是军团为挚爱指挥官所起的亲切外号。泰坦的战斗号角，也如他们突破洛肯在一座入口的大门处停下脚步，一边敦促奋勇当先的战士们继续前进，, Start Time: 1354435
Text: 一边仔细审视他麾下连队主力的作战进度。炼狱般的火力从众多高塔与露台上持续倾泻到他们，就在此刻一团明亮无比、灿烂夺目的半圆形光球，骤然在远方拔地而起，直冲天际洛肯的护目镜自动降低了量大地颤抖。雷鸣般的巨响迎面而来，那是一艘相当规模的主力。战舰陷入瘫痪燃烧着熊熊烈焰坠落下来，, Start Time: 1400910
Text: 一头扎进至高城外。在这惊天动地的光芒照耀的吸引下，那些感光高塔顿时急匆匆的旋转过去作战报告奔涌而来。阿西曼德麾下的第五连已经控制住了议会以及城区西部景观。湖上的众多亭台托加顿的部队则穿过下层城区，一路杀来，将胆杆拦路的装甲力量彻底摧毁洛肯望向东边。三千米之外，, Start Time: 1441290
Text: 在平坦的玄武岩广场，彼端在汹涌，人潮阔步走来的泰坦与交织旦幕的彼端，阿巴顿的第一连正突破堡垒，冲入宫殿，侧翼洛肯将护目镜视野聚焦在远方战友身上，清晰的看到数百个披挂白甲的高大轮廓，无视烟雾和弹雨不断突进而冲锋在前的若干幽暗身影则是第一连最为精锐的终结者。单位加斯塔林小队，, Start Time: 1479780
Text: 他们身披漆黑如夜的锃亮铠甲，仿佛隶属于另外一支黑色军团。洛肯呼叫第一连，他发出通信，第十连已经突破，阿巴顿在一阵短暂噪声后传来回复。洛开呀，洛开，你如此勤勉，是为了羞辱我吗？毫无此意。第一连长洛肯答道，军团之中等级森严，纵然洛肯是一名高级军官，但那举世无双的第一连长依旧令他倍感敬畏。, Start Time: 1514185
Text: 事实上，整个四王议会都是如此。不过，托加顿一直对他展现出了真挚的友谊。如今，塞扬努斯已然不在，洛肯心想，四王议会的格局必将随之改变。我在逗你呢。洛凯阿巴顿随后说道，他的嗓音极为低沉，以致话语中的一些原因都被通讯信音所吞没。你我在这个尾帝座前相见，谁先赶到他就归谁起敌洛肯忍不住微笑。, Start Time: 1561985
Text: 艾泽凯尔阿巴顿之前很少与他开玩笑，他感觉受宠若惊，心神振奋，得到战帅卓生以示殊荣而变成亲信精锐，更是每一位连长的梦想。洛肯换上一个弹夹，踏着交叠横尘的敌军失守，迈入大门。宫殿内部的石膏墙面早已在炮火中开裂，粉碎像干燥沙土般掉落在地上，空气中充满烟雾。洛肯的护目镜显示屏在不同的视野中切换跳跃，, Start Time: 1603725
Text: 试图找到更为清晰明了的无数。他沿着内亭前进宫室深处传来的枪声回荡。一位兄弟瘫倒在他左手门那身披白甲的高大躯体在众多敌军失守中显得格格军团药剂师马耶克斯正在俯身查看，他瞥了一眼洛肯，接着摇摇头是谁？洛肯问道，提伯尔第二小队马耶克斯回答，洛肯看到令提伯尔殒命的颅骨上的巨大创口，, Start Time: 1643580
Text: 不禁皱起眉头。原帝皇铭记他。洛肯说，马耶克斯点点头启动纳瑟西姆护手中的回收工具。他即将取出提伯尔体内那宝贵的基因种子，纳入军团库存洛肯，留下药剂师行使其职责，继续向宫殿深处。进发前，方大道两旁，廊柱林立，高墙上铺满了华美壁画，其中描绘着一位光辉帝皇高居于黄金王座的熟悉场景。, Start Time: 1689480
Text: 这些人真是盲目至极，罗肯心想今日杀伐真是悲哀至极。一天只需宣讲者前来劳作，一天他们就能看清现实。我们不是敌人，我们是同胞，我们带来了光辉的救赎。古老长夜已经过去，人类再次驰骋于星海阿斯塔特的强悍力量将为他保驾护航。在一条富满铭文的银色通道里，洛肯赶上了第三小队的成员。, Start Time: 1728205
Text: 在整个连队里排名第三的巫师战术小队，正是他最为依仗的，其指挥官奈罗维帕斯士官更是一位最坚定的老友。你情绪如何啊？连长维帕斯问道，他的珠白色战甲上满是泥土与血迹，还算冷静。奈罗，你呢暴躁不如说是怒发冲冠，我刚刚损失了一个部下，另有两人受伤。前面那个路口把守严密，, Start Time: 1766375
Text: 有重武器，火力强度简直难以置信。吃过手雷吗？已经扔了两三枚，过去没用，而且一个人影都没有。贾维，我们都听说过所谓的隐形战士，那些害死了塞扬努斯的家伙，我猜想把猜想的工作留给我吧。洛肯说道，谁倒下了，维帕斯怂手间，他比洛肯略高，耸肩的动作让那身沉重。铠甲铿锵作响，, Start Time: 1799080
Text: 扎齐亚斯。扎西亚斯不好，我眼看着他被撕成碎片，我可真是感觉到了旗剑的触摸家卫旗舰的触摸，这是句老话指挥官的旗舰名为复仇之魂号，在危局险境之中，月狼战士们习惯于将那名号当做护身符，当做报仇雪恨的信物，以扎齐亚斯之名。维帕斯低吼道，我要找到这个隐形的混蛋，收敛你的怒火。, Start Time: 1831165
Text: 兄弟，这于事无补，洛肯说，去照看你的伤员，我来探查一下。维帕斯点点头，命令部下后撤洛肯则走向那个争夺无辜的路口。四条宽阔的通道交汇于这个圆顶路口整片区域，在他的视野里显得冷寂而安静，逐渐散去的烟尘袅袅进入通风口石板地面被啃噬的千疮百孔弹痕遍布扎齐亚斯兄弟尚未回收的遗体早已不成人形化作了一滩冒着腾腾热气的破碎战甲与血腥残躯散落在路口四下。, Start Time: 1870780
Text: 维帕斯说的没错，这里没有任何敌人的踪影，没有热成像痕迹，连一丝动静都没有。但仔细观察整片区域之后，洛肯注意到了路口远端的一道防御工事。那护墙脚下堆积着大批闪亮的黄铜色弹壳，杀手就藏在公事背后吗？洛肯俯身捡起一块震落的石膏，抛向空旷地区，伴随一声清响，滂沱暴雨般的子弹便咆哮于这攻击仅仅持续了五秒，, Start Time: 1916075
Text: 但足有上千枚弹药被倾泻。于此，洛肯看到冒着青烟的弹壳从防御攻势背后弹射出来，弹幕停歇了，油烟飘散开来，枪弹在石板上离出了一道斑驳的壕沟，也进一步摧残了扎齐亚斯的尸首，鲜血与碎肉四散飞溅，洛肯静静等待他捕捉到了自动装弹系统的金属丝鸣。他能辨认出逐渐冷却的枪孔高温，, Start Time: 1962440
Text: 但依旧没有身体弱。拿到什么奖章了吗？维帕斯走来只是一个自动上位炮台，唉，这还算让人安心扔了几颗手雷之后，都以为那些名声在外的隐形战士已经变成无敌战士，我去叫一支毁灭者小队来支援，给我一根闪光。棒洛肯说，维帕斯从腿甲上扯下一根，递给连长洛肯手腕一拧，将其点亮抛向对面的通道，, Start Time: 2000445
Text: 闪光棒发着丝丝尖狞与啄目光芒，从那无形的杀手面前弹跳四伏仪器，顿时铮铮作响。那势不可挡的弹雨厉声怒吼着卷入通道，毫不留情的轰击那根闪光。棒将他甩入半空，又敲进地面。贾威维帕斯张口道洛肯已然起身狂奔。他快步穿过路口，猛地靠坐在公事墙边，枪口的火光尚未停息。他从攻势背后探出头，, Start Time: 2035455
Text: 看到了安放在墙壁凹陷中的上回炮塔。这台装甲厚重的矮胖机械，借助四根支架，稳稳的住地，颤抖不已的短粗炮口并没有指向他，而是朝那团闪烁跃动的摇远光芒。喷涂洛肯探出手，猛然扯断了一把四伏冷线炮台，顿时结结巴巴的陷入沉寂，解决了洛肯高喊巫师小队随即现身。我们通常管这个叫炫技。, Start Time: 2073020
Text: 维帕斯指出，洛肯率领巫师小队穿过通道，走进一个富丽堂皇的房间，还有很多同样雍容华贵的屋子一直延伸到远方，这里静谧无声，显得颇为诡走。哪边？维帕斯问我们去把这个帝皇找出来，洛肯说道，维帕斯低哼一声，就这么简单。第一连长和我打赌，看谁先到。哎呦呵。第一连掌加威尔洛肯，, Start Time: 2112955
Text: 你什么时候开始和他平起平坐了？在第十连率先突破宫殿的时候，开始别担心奈罗我成名之后，还会记得你们这些小人物的奈罗维帕斯大笑起来，穿出头盔的沉闷笑声，就像是罹患肺病的耕牛萌叫。可是接下来发生的事情，让他们全都笑不出来了。, Start Time: 2149920
