Text: 科幻小说是变化的文学，其本身正是变化的最好例证。不同于其他将自身繁荣建立于对传统的操纵至上的文学类型。科幻小说吸引读者的地方是他的求变与求新。正如西奥多斯特金所言，科学及知识，而科幻小说就是关于知识的小说。知识是处于不断的更新重估和转变之中的。因此，与科学紧密相连，, Start Time: 1490
Text: 从科学中获取灵感的科幻小说也处于不断的更新重估和转变之中。再者，科幻小说是一种流行文学形式，不是说它优于其他的类型。小说，比如传奇故事、悬疑、小说或是近年来大受欢迎的奇幻小说，而是说阅读和欣赏科幻小说的读者人数众多，范围广泛，并且科幻小说与读者之间的传播媒介，, Start Time: 34210
Text: 是那些在实际操作层面和经济层面上均依赖于一些随科技变化而变化的应用广泛的体系。当科技发生变化之时，科幻小说自然也会发生变化。本书的目的是通过描述科幻小说的形成原因，包括人的经验和想象力两个方面来给科幻小说下一个定义交错的世界。从最早充满想象力的口述故事开始，, Start Time: 62890
Text: 通过一代代作者创作的各种鲜活故事，追溯了科幻小说的发展历程。由于科幻小说是关于知识的小说，本书在每章开头都会讲到不同时代的科学和技术创新。科学技术不仅改变了人类生活，改变了我们对人类在宇宙中的角色的认识，还孕育并改变了科幻小说。书中各章还讨论了科幻小说是如何受到其传播方式影响的。, Start Time: 93965
Text: 科幻小说先是以精装本图书形式传播，后来通过杂志方式传播，再往后是瓶装本电台电视网络，天晓得以后还会出现什么新的方式，不管新的方式是什么。可以肯定的是，科幻小说总是会及时记录的，根据他做出相应的改变，并想象接下来会发生的事情。交错的世界本身也是变化的最好例证。, Start Time: 125285
Text: 创作这本书的念头起于一九七零年。作为美国国内最早的科幻课程的系列讲座内容。本书原本是针对选修这门课的学生撰写的，他们从未想到自己最钟爱的读物，居然有着一段值得研究的历史或是值得考察的理论。后来在一系列事件和决定的影响下，如今看来，这些事件和决定似乎都是不可避免的。, Start Time: 157680
Text: 这些讲座的内容被整理成章，成为一部带有插图的咖啡桌。图书交错的世界问世后影响广泛，特别是在推出瓶装版之后，并荣获了几项大奖。到目前为止，距离此书第一次出版已有四十三年。据书中内容，最初成型之时，更是有四十八年之久了。如今，交错的世界被译成了中文，要在世界上人口最多。, Start Time: 184625
Text: 近年来，经历了天翻地覆之巨变的国家重新出版。我特意在本书的开始和结尾部分各新增一张，前者追溯了第一版中描述的景象。在这些年的变化，后者描画了从第一版问世到现在科学技术和科幻小说各自的变化。这些年来，科幻小说有了显著的改变，尽管科幻杂志依旧存在，但他们不再担当。, Start Time: 216820
Text: 科幻小说，守门人的角色瓶装本不断萎缩，就连精装本和普及版瓶装本也受到了电子出版发行物的威胁。我在互联网上甚至还发现了交错了世界的一个盗版电子书，科幻电影成为左右公众看法的一个重要影响源。而电视已将科幻作为主要的节目内容变化，代表了人类生存永不停止的状态。科幻小说是他的代言人，, Start Time: 246560
Text: 世事变化万千，即便是科幻小说，也无法确定自己何去何从、如何发展，无法确定未来。不可预见的结局是什么？但是他将尽力去想象，我要感谢李广义，促成了此书中文版的卫世。他在堪萨斯大学参加暑期科幻小说课程时，向北京世纪文景提出了出版一系列科幻学术书籍的设想，感谢他发起了这个重大项目的拙见和勇气。, Start Time: 278605
Text: 我要感谢吴言教授，专门为本书撰写了中国科幻小说简史的部分。还要感谢前来堪萨斯大学访学一年的姜倩女士娴熟的将此书翻译成中文所付出的努力。, Start Time: 313165
