Text: 交错的世界是一部科幻小说图史。但这本书所展现的不仅仅是插图和历史，还有一种独特的成书方式。通过梳理科幻小说的成因以及影响其后续发展的各种因素，来对科幻小说加以阐释交错的世界。试图给科幻小说下一个定义指出科幻小说与其他小说类型，如奇幻小说、乌托邦小说和主流文学之间的差别，, Start Time: 3160
Text: 并说明科幻小说是如何发展到今天，又是如何发挥自己的作用呢？本书摘录讨论了科幻领域的代表作，并介绍了这些作品的作者。请注意，尽管有时会出现两者重合的情况，但代表作并不等于最佳作品交错的世界，没有去特意搜寻那些其他科幻史书籍中未提及的鲜为人知的作品，也不会仅仅关注文学方面的影响因素。, Start Time: 32780
Text: 因为已有其他科幻史书籍这么做过了，特别是布莱恩奥尔迪斯那部鼎鼎大名，读起来令人愉悦的亿万年大狂欢。科幻小说是一种通俗文学形式，一向与大众思潮和公众意识形态紧密相连。交错的世界所设计的是那些影响了整个科幻小说流派，以及在科幻小说发展道路上发挥作用的书和故事。, Start Time: 63550
Text: 那些凡是对科幻小说感兴趣的人，或是可能对科幻小说产生兴趣的人，都应该知道的书和故事。至于那些极少有人读过，特别是那些有影响力的科幻作家，极少读过的书，显然，对于科幻小说的发展几乎没有任何影响交错的世界是关于整个流派的书。而文学流派是由类型而非孤立的代表作所决定的，, Start Time: 91185
Text: 伟大的书显然都是独一无二的。假如一部伟大的书能够创造一个流派，或是能为某个流派画上一个圆满的句号。那么这部书中值得珍视的品质必然是超越时空的。在我看来，关于小说的书通常有两种，一种是抛开小说中，那些读者看来妙不可言，甚至连评论家最开始也为之着迷的地方，认为这些有趣的地方太过幼稚，, Start Time: 117805
Text: 不值一提，而是通过细致入微的分析去寻找成人的快乐。另一种是将成人的视角与天真无邪的发现结合在一起，试图解释为什么某些小说令人厌烦。而另一些小说却让人着迷莱斯利。费德勒说过，长久以来，评论家们一直试图劝说读者去看那些他们不喜欢的书。他认为评论家们应该做的事情，, Start Time: 147140
Text: 其实是发现人们为什么爱看那些他们喜欢的书，这就是我写这本书的目的。我们这些对第二种书感兴趣的人，乐意写写自己的事儿，写写我们对故事的痴迷。这部书从某种意义上总结了我自己的经历和我在科幻小说中的发现，我的激动、感悟和对科幻小说越来越多的了解。这是我用自己的方式表达艾萨克阿西莫夫在序言中的那句话，, Start Time: 174430
Text: 我爱你。科幻像本书这样篇幅的书，是不可能凭一人之力完成的。有许多人曾以各种方式帮助了我在此我想对他们的贡献表示感谢。对于那些我忘记了或遗漏的人，再次表示歉意。首先我要感谢的是，所有帮助我形成个人批评理论和见解，不论我是赞成还是反对的。历史学家、评论家、学者和选集编者埃萨克、, Start Time: 204840
Text: 阿西莫夫 HO 贝利、詹姆斯、布利什安东尼、鲍彻雷金纳德、布雷特纳、约翰、 w 坎贝尔托马斯克莱尔森、 IF 克拉克、埃德、蒙克里斯平、巴泽尔达文、波特、奥古斯特德雷斯、 h 布鲁斯、富兰克林、罗伯特海、因莱因、马克、阿西勒、加斯达、蒙奈特、山姆、莫斯考维奇、, Start Time: 237440
Text: 西奥多斯特、金达科、苏恩文杰、克威廉森和唐纳德 a 沃尔海姆。有了他们这部集大成的科幻史才成为可能。我想感谢那些允许我引用其作品引用和复制其杂志图片的人士艾萨克阿西莫夫康泰纳是出版公司的小保罗 h 邦纳。惊奇故事和奇妙探险的索尔科恩埃德蒙克里斯平 UPD 出版公司的朱迪琳、, Start Time: 266510
Text: 本杰明德尔雷伊奇幻和科幻杂志的埃德蒙费尔曼福特档案馆和亨利福特博物馆 MH 根斯巴克赫拉斯埃奥格尔德山姆莫斯考维奇小哈利华纳 HG 威尔斯遗产代理处和唐纳德 a 沃尔海姆，感谢维京出版社同意我使用切斯利伯尼斯戴尔和威利雷主编的征服太空和探索太空中由伯尼斯戴尔创作的四幅插图。, Start Time: 299030
Text: 我还要感谢以下艺术家同意我复制他们的作品。代表已故的汉斯伯克的博卡纳利亚纪念基金会，谢斯利伯尼斯、戴尔、艾德、艾姆什威勒、弗兰克、凯利、弗雷亚斯、梅尔亨特理查德艾姆波尔斯。代表已故的查尔斯席尼曼的贝蒂 j 西尼曼、约翰舒恩、赫威廉艾弗迪明斯和亨利阿凡东恩。, Start Time: 329440
Text: 在此，我还要向那些因地址不详或未知而无法联系的艺术家和杂志社表示歉意，希望他们能够谅解。若非以下朋友的帮助，搜寻照片将是一件不可能完成的任务。他们是弗里斯特 j 阿克曼，他收藏的照片多的不可思议。赫伯阿诺德露斯、贝尔曼、哈维比尔克本波瓦比尔、鲍尔斯和马吉鲍尔斯查理布朗、, Start Time: 356795
Text: 约翰布鲁纳代表埃德加莱斯巴勒斯公司的赫尔伯特巴勒斯、约翰 w 坎贝尔夫人艾德卡特赖特米尔德里德克林哲曼、汤姆科林斯、丽塔科瑞尔和福恩科瑞尔、埃弗拉姆、戴维森、莫里斯、多伦斯、约翰、艾里斯、哈兰埃尔森、米德弗莱尔森三世罗伯特加德纳 MH 根斯、巴克山姆格拉瓦斯兰德尔、, Start Time: 387265
Text: 霍金斯、罗伯特海因莱茵和弗吉尼亚海因莱茵、吉姆洛尔、威尔 f 詹金斯杰、伊凯克莱恩。他的一大嗜好就是拍摄科幻大会照片，并坚持了一生罗伊拉凡德雷林、莫尔拍拉蒙电视、克里斯托弗普利斯特、凯瑟琳、雷吉、格里德拉利、哈维 j 萨蒂利昂斯托夫阿尔特托夫特 AE 范沃格特莫特怀辛格、, Start Time: 421470
Text: 菲利斯怀特、罗伯特、威尔森、理查德威尔森、塔纳德沃尔海姆以及所有将自己的照片贡献出来，并收录在此书当中的作家和编辑。我还要特别感谢亚历山德拉梅森以及堪萨斯大学肯尼斯斯宾塞研究图书馆的工作人员所提供的不计其数的无条件的支持和帮助。最后，我要感谢我的研究生助教，, Start Time: 455964
Text: 巴里巴达克和约翰 j 卡塞尔，我的两位摄影师道格德拉诺和加里格兰德宁。我的儿子克里斯托弗和凯文，还有杰伊海尔、德曼、艾伦赫夫、乔凯泽肯、凯勒和国会图书馆公共服务部的主任威廉 p 扬格尔。我要感谢我的妻子简，她帮我校对了文稿，编辑了索引，并帮我校正了许多错误。, Start Time: 483770
Text: 詹姆斯冈恩与堪萨斯州劳伦斯市。, Start Time: 510735
