Text: 稳定嗯，罗伯特本顿慢慢展开翅膀，煽动几次威风凛凛地从屋顶起飞，投身于黑暗之中，黑夜瞬间将他吞没下方，数以百计的点点灯光，标志着其他人从另一些屋顶起飞，一抹紫罗兰色飞进。他随后消失在黑暗中，但本顿没那个心情，夜间飞翔比赛。对他没什么吸引力。紫罗兰色再次接近挥手表示邀请，, Start Time: 1380
Text: 本顿还是谢绝了，自行掠入高空。又过了一会儿，他开始平飞，让自己随着气流滑翔气流来自下方的城市，光之城，一阵心旷神怡的美妙感觉涌遍全身。他猛拍几下巨大的白色翅膀，开心的飞入旁边飘过的小小云朵。他仿佛在一个巨大的黑晚中飞翔开始向无形的碗底俯冲，朝着城市的灯光降落下去。, Start Time: 39465
Text: 他的闲暇时光接近尾声，下方有一处灯光尤为明亮，仿佛在对他眨眼。那里是控制办公室，他收起白色的翅膀，身体如离弦之箭一般掠向那里，笔直的降落路线十分完美，距离灯光大概三十米高的地方，他再次展开翅膀，抓住身体周围稳定的气流，轻轻落在一处平坦的屋顶上。本顿走了几步，, Start Time: 77355
Text: 等待指示灯亮起。他借着光束找到入口，指尖按下门自动划开。他走了进去，小电梯立即开始，迅速下降，速度越来越快，小电梯突然停了下来。本顿大步走出来，进入控制员的中央办公室。你好，控制员说脱掉翅膀坐下来吧。本盾从善如流，把翅膀折叠整齐，挂在墙上，一排小挂钩上。他在视线范围内选了一把最好的椅子走过去。, Start Time: 113715
Text: 哈哈控制员笑了，你喜欢坐的舒舒服服的。没错，半敦说，我不打算浪费这么舒服的意思，控制员的视线，越过他的访客看向透明塑料墙，另一边那边是光之城最大的房间，填满了视线所及之处，甚至更远每一间，你为什么要见我？本顿打断了控制员的思路，他咳嗽一声，刷刷翻动几页，金属纸开口说道。, Start Time: 155755
Text: 好，你知道我们的口号是稳定，文明已经向上发展了几个世纪，尤其是二十五世纪以来，但有一项自然法则是文明，要么进步，要么退步，不可能保持静止。我当然知道本顿感到十分困惑，乘法表我也知道你要不要也背一背啊，控制员没理他，继续说道。然而，我们已经违背了这项法则，一百年前，, Start Time: 195185
Text: 一百年前感觉似乎并没有那么久远。自由德国的埃里克弗洛伊登伯格在国际委员会议事厅里站起身来，向与会代表宣布，人类文明终于达到顶峰，不可能再进一步向前发展。过去几年中，人类只提出了两项重大发明。在那之后，他们都看着那些巨大的图表，看着线条在方框中降了又降，直至化为虚无。, Start Time: 233305
Text: 人类智慧的源泉已经枯竭。于是，埃里克站起身来，说出了那件所有人都知道，却不敢说出口的事情。当然，正式宣布这一点之后，委员会就开始着手处理这个问题。有三种解决方案，其中一种看起来比另外两种更为人性化。于是委员会最终采纳了这一解决方案，那就是稳定。人们认识到这一点后，, Start Time: 266115
Text: 起初遇到了很大的麻烦，很多大城市发生了大规模的骚乱，股市崩盘。不少国家经济失控，食品价格上涨，出现了大规模饥荒，战争爆发，三百年来第一次，但稳定开始生效，持异议者被镇压，激进分子被驱逐。这一切艰难而残酷。但这似乎是唯一的答案，最终世界慢慢被安定在一种固定状态，, Start Time: 300440
Text: 一种受到控制的状态不能出现变化。无论是退步还是进步，每一年所有的居民都要接受一次难度颇大。为期一周的考试以测试有没有退步？所有青少年都要接受十五年的密集教育，跟不上其他人的孩子就会消失。各种发明创新要接受控制，办公室的检查，确保不会破坏稳定。如果有这个可能好，, Start Time: 335585
Text: 这就是为什么我们不能让你的发明投入使用的原因。控制员对本顿解释说啊，我很抱歉。他看着本盾，后者的脸上开始失去血色，双手颤抖好了，他亲切地说，别这么难过，还有别的事情可以做，至少你还不用面对囚车，但本顿只是一动不动地盯着他看。最终他开口说道，他你不明白，我根本没有发明任何东西。, Start Time: 373945
Text: 我不知道你在说什么，没有发明控制员叫道，但你本人亲自走进来的那天，我就在这里，我看着你签下的所有权声明，你还把样机亲手交给了我。他盯着本盾，然后按下桌上的一个按钮，对着一个小光圈说，请把编号三四五零零杠 d 的资料传送给我。片刻后，一个圆筒出现在光圈里，控制员拿起这个圆柱形物体交给本论，, Start Time: 413625
Text: 你会看到有你签字的文件。他说指纹区也有你按下的指纹，这肯定是你亲自签的。本顿茫然地打开文件筒取出里面的文件，他仔细研究了一会儿，又慢慢放回去，把文件筒递回给控制员。然后说道，是的，那是我的笔记，肯定也是我的指纹。但我不明白，我一生中从来没有发明过什么东西，, Start Time: 447995
Text: 我以前也根本没有来过这里。这个发明是什么啊？这个发明是什么？控制员惊讶地重复了一遍，你不知道本盾摇了摇头，慢慢地说道，不，我不知道。好吧，如果你想知道的话，得去楼下办公室。我唯一能告诉你的是，对于你递交给我们的计划控制委员会拒绝授权。我只是个传话人，具体你得找他们交涉。, Start Time: 481220
Text: 本顿站起身来，向门口走去，这扇门同样一碰即开，他穿过门口进入控制办公室。随着门在他身后关上控制员，生气地喊道，我不知道你在做什么，但你知道破坏稳定会受到怎样的惩罚，哎，恐怕稳定已经被破坏了。本顿回答说，继续向前走去，这些办公室规模巨大。本顿站在狭窄的过道上向下望去，, Start Time: 517235
Text: 下方有成千名男性和女性在嗡嗡作响高速运转的机器旁工作，把大量卡片送入其中。很多人在办公桌前工作，打印文件资料，填写表格，整理储存卡片、解码信息。墙上巨大的图像不断变化，持续进行的工作，令空气中充满活力。机器的嗡鸣声、打字机的咔嗒声和人们的喃喃谈话声融合在一起，, Start Time: 555565
Text: 形成一种平稳的、令人安心的声音。这架巨大的机器每天要花费无数金钱，保持其运转顺畅，而口号则是稳定。这里有让他们的世界不至于分崩离析的东西。这个房间这些努力工作的人，那个将卡片归类到彻底销毁一碟中的冷酷男人，这一切就像大型交响乐团一样协调运作。只要有一个人跑掉，, Start Time: 588760
Text: 有一个人不合拍，整个组织都会颤动不安。但没有人踌躇犹豫，没有人停下来，完不成任务。本顿走下台阶，来到信息员的办公桌旁，我想要罗伯特。本顿登记的发明三四五零零杠 d 的全部信息。他说道信息员点点头离开办公桌，几分钟后，他拿来一个金属盒，里面是这项发明的设计图和一个小型工作模型。, Start Time: 623980
Text: 他说道，他把盒子放在桌上打开，本顿盯着盒子里的东西，中间放着一台精密复杂的小机器，下面是一大沓画着示意图的金属纸，我可以拿走吗？滚滚问，如果你是所有者就可以。信息员回答说，本顿拿出他的身份证，信息员仔细看了看对照，发明上记录的资料，最后点头同意。本顿关上盒子拿起来，, Start Time: 659335
Text: 通过一扇侧门，迅速离开这栋建筑。他走出侧门，站在一条更大的地下街道上，灯光闪烁车水。马龙他确认了一下方向，开始寻找交通车。一辆车开过来，他坐了进去，车辆行驶。几分钟后，他小心翼翼的打开金属盒的盖子，凝视着里面那个奇怪的模型。那里面是什么？先生机器人司机问我倒希望，, Start Time: 694360
Text: 我知道。本顿说两个装着翅膀的飞翔者俯冲掠过朝他挥挥手，在空中飞舞了一秒钟，随即消失。好啊，麻烦了。本顿喃喃地说，我把翅膀给忘了，回去，拿也来不及了。交通车已经在他家门口减速停下，他付款给司机后走进家里锁上门。平时他很少这样做，想要仔细研究盒子里面的东西，最好的地方就是他的思考室。, Start Time: 733900
Text: 他如果不去飞行，就在那里度过闲暇时光。他可以在书籍和杂志中间安心地研究这项发明。这些示意图，对他来说完全是个谜，模型本身更是如此。他从所有的角度看来看，去上面下面他试着理解示意图上的技术符号，但完全无济于事，现在只剩下唯一的办法了。他找到写着开的按钮，按了一下，, Start Time: 772375
Text: 大约过了一分钟，什么也没有发生。然后他周围的房间开始摇动垮塌，有一会儿晃悠的像一坨果冻，周围的东西稳定了一瞬间，然后就消失了。他在空间中下落，仿佛落进一条无穷无尽的隧道。他在空中疯狂地翻滚，在一片黑暗中乱抓，希望能抓住什么东西？这段时间长的仿佛没有尽头，他感到十分无助，, Start Time: 807705
Text: 惊慌失措。最后他落到了地上，一点也没有受伤下落的时间，感觉似乎很漫长，其实并非如此，甚至连他亲属制的衣服都没有弄皱。他站起身来，环顾四周，这个地方看起来很陌生，一大片田地，他以为这种地方早就不复存在了，四处都是沉甸甸的麦穗，麦田如波浪般起伏。然而，他确信地球上没有任何地方还存在自然生长的粮食作物。, Start Time: 845390
Text: 没错，他对这一点确信无疑。他抬手遮住眼睛，上方盯着太阳，看起来和平时没什么不同。他开始走了起来。一小时后，他走到了麦田尽口，与之接壤的是一片广阔的森林。他从以前的研究中得知，地球上已经不存在森林许多年前就消失了。那他究竟是在哪里呢？他又走了起来，这一次走得更快，, Start Time: 887355
Text: 片刻后开始奔跑，一座小山出现在他面前。他跑上山顶，俯瞰小山的另一侧感到十分困惑。那里除了一片辽阔的平原之外，什么也没有土地，完全是一片荒芜，没有树木，没有任何生命的迹象，视野范围内只能看到一大片死气，沉沉、寸草不留的土地，他开始从另一边下山走向平原，脚下的土地又干又烫，, Start Time: 928460
Text: 但他还是继续前进。他一直走下去，脚踩在地面上，开始感到疼痛。他早已不习惯长时间行走了，人也开始感到疲惫，但他决心继续往前走。他脑海中传来轻轻的耳语，迫使他保持速度，不要慢下来，别捡一个声音，说，我偏要见他咬牙切齿地说，半事自言自语。然后他弯下腰有声音，哪儿来的？, Start Time: 964290
Text: 他飞快地转过身，但什么也没有看到。但他听到了那个声音，有那么一会儿，他似乎觉得凭空出现声音也挺正常的。他仔细观察自己打算捡起来的那个东西，一个玻璃球和他的拳头一样大，你会破坏你们宝贵的稳定。那个声音说道，没有什么能破坏稳定，他不自觉地回答，玻璃球凉凉的捧在手里感觉很好，, Start Time: 1003185
Text: 里面有什么东西，但上空的太阳发出炽热耀眼的光芒，使他眼花缭乱，看不清里面究竟是什么，你正在让邪恶的东西控制你的思想。那个声音对他说，把玻璃球放下离开吧，邪恶的东西。他惊讶地问道，天气很热，他开始感到口渴。他把玻璃球塞进外套里，别这样那个声音劝阻他，这正是他希望你做的事情。, Start Time: 1039675
Text: 玻璃球挨着胸口的感觉很好，紧紧地贴在那里，在酷热的阳光中为他带来凉爽。那个声音在说什么来着？你被他召唤到这里来穿越时光。那个声音解释说，现在你会对他绝对服从。我是他的看守者。自从这个时间世界被创造出来之后，我一直在守卫他离开吧，把他留在你发现他的地方。当然，, Start Time: 1079655
Text: 平原上太热了，他想离开玻璃球，正在催促他提醒他头上炽热的阳光口中的干涩和脑袋中的疼痛，他紧紧抓住玻璃球转身离开，听到那个幽灵般的声音，发出充满绝望和愤怒的哀嚎。这几乎就是他留下的全部记忆。他能回忆起自己穿过平原，回到麦田，又跌跌撞撞走过这片田地，终于回到自己最初出现的地方，, Start Time: 1122125
Text: 外套里的玻璃球催促他拿起之前丢下的那个小型时间机器。他低声告诉他改变哪些数字，按下哪个按钮，转动哪个旋钮。然后本盾再次下落在时光隧道中，一路返回，回到原处，回到他掉进去的灰色迷雾里，回到他自己的世界。突然，玻璃球要求他停下来，穿越时间的旅程还没有完成，但还有一些他必须要做的事情，, Start Time: 1157970
Text: 你叫本顿是吗？我能为你做些什么？控制员问你以前从没来过这里，对吧？本顿瞪着控制员，他是什么意思，搞什么？他刚刚才离开这间办公室，难道不是吗？今天是哪一天，他在哪儿？他晕头转向地，揉着脑袋，在宽敞的椅子上坐下，控制员担忧地看着他，你还好吗？他问有什么我能帮你的吗？, Start Time: 1196275
Text: 啊，我没事，本顿说他手里拿着什么东西，我想登记这项发明，希望得到稳定。委员会的批准，他把时间机器递给控制员，你有他的构造示意图吗？控制员问本顿伸手摸进口袋深处，拿出示意图。他把这些东西搁在控制员的办公桌上，模型放在旁边，委员会很容易确定这是什么。本顿说他的头很痛，, Start Time: 1236505
Text: 他想离开，于是站了起来，我要走了。他说，然后从之前进来的侧门走出去，控制员目送他离开。显然，控制委员会的首席委员说，他一直在使用这个东西，你说他第一次前来时表现得好像以前来过这里，但第二次前来时完全不记得自己曾经提交过一个发明，甚至不记得自己来过这里。嗯，, Start Time: 1275555
Text: 没错，控制员说他第一次前来时，我只是觉得有点可疑，但直到他第二次前来，我才意识到这意味着什么？毫无疑问，他已经用过那东西，中央图像显示即将出现一个不稳定因素。次席委员说，我敢打赌，这指的就是本盾先生时间机器。首席委员说，这种事情很危险，他他第一次来的时候带着什么东西吗？, Start Time: 1310540
Text: 我没有看到，不过他走路的样子，看起来是在外套里面藏着什么东西。控制员回答说，那我们必须立即行动起来。现在他没准已经引发一系列事件，这有可能破坏我们的稳定。也许我们应该去见见本敦先生。本顿坐在客厅里发呆，他的眼珠，仿佛玻璃一样僵硬，他已经好一阵子没有动弹了。, Start Time: 1348035
Text: 玻璃球一直在跟他说话，给他讲他的计划，他的希望。这时他突然停了下来，他们来了。玻璃球说他就放在本顿旁边的沙发上，微弱的低语，仿佛一缕青烟飘入本遁的大脑。当然他其实并没有开口说话。他的语言只会出现在脑海中，但本顿能听得到我该怎么做？他问道，什么也不做玻璃球，, Start Time: 1380910
Text: 说他们会离开的。门铃响起，本盾一动不动。门铃再次响起，本顿坐立不安地动弹了一下。过了一会儿，那些人的脚步声逐渐走远，似乎已经离开了。现在要怎么做？本盾问玻璃球一时间没有回答，我觉得时间差不多了。他终于说道，到目前为止，我没有犯什么错误，最困难的部分已经挺过去了，, Start Time: 1419770
Text: 最难的是让你穿越时光，这花费了我好几年时间。看守者很聪明，你几乎没有回应，直到我想出办法把那台机器交到你的手里，才终于确保成功。很快你就会把我们从这个玻璃球中释放出去。在此之后，永远房子后面传来一阵稀稀疏苏的声音，有人窃窃私语本盾一下子跳了起来，他们要从后门进来。, Start Time: 1463705
Text: 他说，玻璃球愤怒地沙沙作响控制员和委员会成员小心翼翼地慢慢走进房间。他们看见了，本顿停了下来，我们以为你不在家。首席委员说，本顿转向他啊，你们好，很抱歉，我没听到门铃响，我睡着了，我能为你们做些什么？他小心地伸出手罩住玻璃球，看起来就像要用手掌保护那个玻璃球。, Start Time: 1505075
Text: 你手里是什么控制员？突然问本顿看着他玻璃球在他脑海中低语啊哈没什么，只是个镇旨。本顿微笑着说，你们为什么不坐下来？他们依次落座首席委员开始说话，你来找过我们两次，第一次是想注册一项发明，第二次是我们通知你，过去告知你，我们不允许这项发明对外泄露啊，本顿问呃，, Start Time: 1541665
Text: 有什么问题吗？好，没有。但对我们来说的第一次来访对你来说，其实是第二次有好几件事能证明这一点。但我现在不打算细说，关键是那台时间机器还在你手上，这是件麻烦事，机器在哪里？应该是你拿着的。虽然我们不能强迫你交给我们，但我们终究会想办法得到它。啊，没错，本顿说不过那台机器在哪里？, Start Time: 1580240
Text: 他刚刚把他留在了控制员的办公室，但他之前已经把它拿走，带入时光隧道中，然后他又回到现在，把他带回到控制员的办公室。他已经不复存在，成了处于时间螺旋中的一个飞尸体玻璃球，抓住本顿的思绪，低声。对他说，你把那台机器放在控制办公室时，时间螺旋随即终结。现在这些人必须离开，, Start Time: 1615750
Text: 我们才能去做必须要做的事情。本顿站起身来，把圆球放在身后，他说道，时间机器不在我手上，我根本不知道它在哪里。但如果你们愿意尽可以搜查，你会因为破坏法律被囚车带走，控制员上下打量着。但我们认为你并非有意做出那些事情，我们不想无缘无故惩罚任何人。我们只是希望保持稳定，, Start Time: 1652080
Text: 一旦稳定被破坏，一切都将不可救药。你们可以搜查，但你们找不到他。本顿说，委员们和控制员开始搜查，他们翻开椅子查看地毯，下面挂画后面墙壁里面他们什么也没找到你们看，我说的是实话。当他们回到客厅时，本顿笑了笑，也许你把它藏在外头什么地方了，委员耸耸肩。但这并不重要，, Start Time: 1689905
Text: 控制员走上前来说道，稳定就像一个陀螺仪，很难偏离路线。但这个过程一旦开始就难以停止，我们不认为你自己有力量转动那个陀螺仪。但也许别的什么人能做到，我们会拭目以待。现在我们要离开了，你可以结束自己的性命，也可以在这里等待囚车，我们会给你选择的权利。当然你会受到监视，, Start Time: 1729455
Text: 我相信你不会企图逃跑，这意味着你将立即被处决，必须保持稳定，不惜任何代价。本顿看着他们，然后把玻璃球放在桌子上，委员们都很感兴趣地看着他呵一个镇旨。本顿说很有趣，你们不觉得吗？委员们失去了兴趣，他们开始准备离开。但控制员仔细的查看着那个玻璃球把它举起来。对着光线观察一个城市的模型，, Start Time: 1763115
Text: 对吗？控制员说，如此精巧的细节，本顿看着控制员哎呀，有人能雕刻的这么精致，真是不可思议呀。控制员继续说这是哪座城市啊，看起来像是提尔或巴比伦那样古老的城市，又或是一座远在未来的城市。你知道这让我想起了一个古老的传说，他全神贯注地看着本盾，继续说下去。传说曾经有一个非常邪恶的城市，, Start Time: 1808190
Text: 他是如此邪恶，于是上帝把他变小封在玻璃中，并且留下了看守者防备，有人打破玻璃，把这个城市放出来，据说那个城市将永远存在，并始终等待逃脱的机会。这个也许就是他的模型控制员继续说道。来吧，首席委员在门口叫道，我们必须走了。今晚还有很多事情要做，控制员迅速转向委员们。, Start Time: 1850515
Text: 他说道，等等，先别走。他穿过房间，手里仍然拿着那个玻璃球。现在还不是离开的时候，他说本顿看着这一切，几乎面无血色，嘴唇紧紧抿成一条线，控制员突然又转向本盾，穿越时光的旅程，玻璃球里的城市。这究竟意味着什么？两名委员会成员看起来困惑。而茫然，一个无知的家伙穿越时光带回来一个奇怪的玻璃球，, Start Time: 1890395
Text: 控制员说从时间中带出古怪的东西，你们不这样认为吗？突然，首席委员的脸色变得惨白，上帝呀，他低一声说，被诅咒的城市那个玻璃球，他满心怀疑地盯着那个玻璃球，控制员，兴趣盎然地看着本盾。真奇怪，刚才我们可真傻，是不是？但最终我们还是醒悟了，别碰他本顿慢慢后退几步，, Start Time: 1933405
Text: 双手颤抖，怎么了？他问道，玻璃球在控制员手中感到愤怒，他开始嗡嗡作响，控制员的手臂能感受到他的震动，他更加牢牢的抓住玻璃球。我想他希望我打破他他说他希望我把他砸在地板上，这样他就可以逃脱了。他看着玻璃球里朦胧的薄雾中，那些小小的塔尖和屋顶，如此细微，用手指就能遮住全部本盾，, Start Time: 1974760
Text: 忽然猛扑过来。他毫不犹豫直扑目标，就像他无数次在空中滑翔那样。他在光之城温暖的夜色中飞跃的每一分钟，现在都为他带来帮助，而控制员因为一直忙于堆积如山的工作，几乎没时间体验这个城市，引以为傲的飞翔运动，他立即被扑倒在地，玻璃球从他手上弹了出去，滚向房间的另一边，, Start Time: 2012860
Text: 本顿挣拖着跳了起来。他追在闪亮的小球后面，瞥见委员们脸上惊恐而困惑的表情，控制员正努力站起来，痛苦和恐惧，令他面庞扭曲。玻璃球在呼唤本顿向他低语，本顿快步跨向他感受到那个声音因胜利而激动不已。然后在他用脚踩碎囚禁他的玻璃时，变成欣喜若狂的尖叫，玻璃球破碎开来，, Start Time: 2039555
Text: 发出一阵响亮的爆裂声。碎片最初只是洒了一地，随后从中升起一阵薄雾。本顿回到沙发上坐下薄雾开始填满房间。它不断增长，几乎像是活的东西。他不断旋转变换，十分诡异。本顿开始迷迷糊糊睡去，薄雾盘旋在他身边，围住他的腿上，升到他的胸口，最后盖住了他的脸。他坐在那里，, Start Time: 2076330
Text: 忽然倒在沙发上，闭着眼睛，让那种奇异的古老气体彻底包围他。然后他听到一些声音，起初细微而遥远，就像玻璃球，无数次的低语，破碎的玻璃球浮现出很多嘈杂的低语，声音量渐强，一片欢腾胜利的喜悦。他看到玻璃球中那个小小的微型世界开始摇曳，变得模糊。然后尺寸和形状发生变化。, Start Time: 2114200
Text: 他现在不但能听到他，也能看到他机械稳定的搏斗，就像一面巨大的鼓。一些矮墩墩的金属生命正在震动颤抖。有人在照料这些生命本顿看到了奴隶满头大汗、弯腰、驼背、脸色苍白的人类，拼尽全力取悦。这些轰鸣的钢炉与电炉，这一切似乎就在本顿眼前增长开来，直至塞满整个房间大汗淋漓的工人们在本顿身边起来撞去，, Start Time: 2151545
Text: 他几乎要被砂轮、齿轮和阀门猛烈的碰撞声震聋，有什么东西在推动着他迫使他前进前往光之城薄雾中。回想起这些获得自由的生命、全新的、快乐的胜利的声音。太阳升起时，本顿已经醒了起床铃响起来，但本段一段时间前就已经离开他睡觉的格子。他融进同伴们行进的队伍中，一瞬间觉得自己认出了一些熟悉的面孔。, Start Time: 2193445
Text: 以前在什么地方认识的人，但这些记忆转瞬即逝，他们走向等待中的机器，喊着祖辈。几个世纪中流传下来的不成调的口号，工具的重量压在他背上，他数了数，还有多长时间才能到下一个休息日，现在只需再等上三个星期，而且也许他还有希望拿到奖金，如果机器同意的话，他不是如此诚心诚意地照料他的机器吗？, Start Time: 2235865
Text: 附注，本片创作于一九四七年或更早之前未公开发表。, Start Time: 2276145
