Text: 嗯，一八八八年九月一日，伦敦蒙塔古老街的殡仪馆里，摆放着一具女尸，一名年轻男子来认领泣不成声，眼前躺着的正是他的母亲。两天前的半夜，他被发现横尸于囤火区街头，那是白教堂附近一条破旧且散发着恶臭的鹅卵石小巷。凶手先是勒死了他，然后以一种极其残忍的方式割开了他的喉咙伤口，, Start Time: 450
Text: 深达脊柱接着又完全剖开了他的腹部，按照往常一个无家可归的妓女惨遭谋杀，八卦小报只会以寥寥术语带过，此后便再也无人问津。警方也只能草草结案，然而没有人能够轻易忘记玛丽安尼克尔斯作为开膛手杰克的第一个受害者，他将永远为世人铭记行凶之人，可谓是英国维多利亚时代的噩梦。, Start Time: 35800
Text: 他犯案的时间距今已经有一百三十余年，却依然被称为史上最著名的连环杀手。没有人知道他的真实面目，尽管关于他的传说层出不穷，但他的身份之谜一直尚未解开。您正在收听历史的回声，传奇人物异事，该播客节目将为您揭晓一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历。刺客信条已走过十五年的非凡历程，, Start Time: 66010
Text: 我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第三集开膛手杰克。十九世纪末，伦敦成为世界领先的大都市。作为日部落帝国的首都，它主宰着全球经济。他拥有四百万居民，是当时世界上人口最多的城市。, Start Time: 99270
Text: 伦敦西区是传统的富人区，皮卡迪里广场就坐落于此，生活在那里的统治阶级披金，戴银挥霍无度。而伦敦东区则截然相反，那里的贫民窟与帝国的繁华格格不入，到处都是无业游民、妓女不法之徒和穷苦难民。他们在上流社会的漠视下，苟延残喘，他们的痛苦如笼罩伦敦的阴霾一般，驱散不开。, Start Time: 150975
Text: 一系列恐怖谋杀案的发生，揭开了隐秘。在这里的黑暗可怜的玛丽安尼克尔斯正是其中的受害者之一。从发现第一具尸体的囤货区到汉柏宁街只有几分钟的路程。到了晚上，这条昏暗的街道上，经常会出现一个熟悉的身影。他就是四十八岁的安妮查普曼，只要花几个便识，也就是一次卖身的报酬，, Start Time: 182605
Text: 他就可以让自己吃上一颗烤土豆，或是在平民收容所里过夜。一八八八年九月八日，黎明时分，一位当地居民在汉柏宁街二十九号一栋破旧公寓后，院里发现了他的尸体，同第一个受害者一样，他的喉咙被割开并惨遭剖腹。然而，这一次凶手的手法残忍升级，不仅将他的肠子拽了出来，还切除了他的阴道、, Start Time: 221020
Text: 子宫和膀胱。伦敦警察厅派出几名警察前往案发地，但调查毫无结果。受贫警所迫，成千上万的女人继续在白教堂街头进行桃色交易，仿佛什么事也没有发生过一样，凶手消失了近三周。这让他们对于眼前的威胁更是视若无睹。直到九月二十九日，夜幕降临，凶手才再度现身一连犯下两起命案。, Start Time: 251820
Text: 第一名死者是四十五岁的伊丽莎白史泰德。午夜过后，他的尸体在伯纳街被发现。为了维持生计，他经常在这条街附近招揽客人，死者的喉咙被割开，但未遭剖腹。凶手应该是在行凶时被意外打断，来不及完成他的罪恶行径。不到一小之后，又有人发现一具尸体，但这一次凶手似乎有条不紊的完成了杀人步骤，, Start Time: 285275
Text: 手法有过之而无不及。死者凯撒琳艾道斯四十五岁，嗜酒成性，他的脸被完全毁容喉咙被割开，内脏被摘除，肠子被放在尸体旁边。病理报告甚至显示他缺了一个肾。这一次，伦敦警察厅再也坐不住了，数百名警察赶往两个犯罪现场，在白教堂周围夜以继日的巡逻，不放过任何一个线索。凯撒琳爱道斯的谋杀案尤其耐人寻味。, Start Time: 316675
Text: 案发地是主教广场，一个离伦敦金融城，只有几条街的空旷地带在人流如此密集的地方，凶手究竟是怎样神不知鬼不觉的犯下，如此滔天罪行呢？当时的伦敦警察厅厅长查尔斯沃伦爵士下定决心，要将这个逃逸快一个月的杀人狂魔缉拿归案，凶手公然挑衅，警方无异于火上浇油。一八八八年九月二十五日，, Start Time: 353880
Text: 凶手用红墨水写下一封信，我痛恨妓女，你们要是抓不到我，我就会继续作案。最后的落款是开膛手杰克，每日新闻决定在十月一日的报纸上刊登这封信。伦敦警察厅在首都附近张贴了数百份信件副本，希望有人能辨认出凶手的笔迹。但这些海报不仅对调查没有任何帮助，反而制造了大规模的恐慌。, Start Time: 387610
Text: 一桩桩案件悬而未决，加速了焦虑的蔓延。这个如幽灵一般神出鬼没的凶手是谁？他是医生，是屠夫，还是一个对失足女子心怀怨恨的恶魔？他何时会再次出手？但至少眼下，这个神秘杀手有了名字，开膛手杰克的传奇就此诞生。你说在这里，为了揭开连环杀手的真面目，警方动用了一切资源，, Start Time: 420325
Text: 他们突袭贫民窟和收容所对成千上万人展开审讯，不放过一丝疑点，反复核实嫌疑人的行踪和不在场证明，但调查没有取得任何进展，迫于上级压力。查尔斯沃伦爵士于十一月十日引咎辞职。就在前一天晚上，警方发现了第五具尸体。一个多月的风平浪静之后，白教堂中心区再现血案。二十三岁的妓女玛丽简凯莉被发现陈世家中进米勒公寓的十三号卧室尸检报告惨不忍睹，, Start Time: 454240
Text: 他面目全非，遭开膛破肚，乳房被割下。更恐怖的是，他的器官散落在房间里，警方和法医拿出了前所未有的决心，八十多名嫌疑人被捕，但由于证据不足，他们再次被释放。就在调查陷入停顿之际，广大市民积极协助侦破案件，各界人士都提出了自己的猜想。富人区市民认为，开膛手杰克一定来自他所针对的贫民窟，, Start Time: 494390
Text: 因为罪恶之地诞生罪恶之人。因此，有传言称，他可能是一个居无定所的船员，嗜久成性的劳工、无情的屠夫，或者恶棍维多利亚时代上流社会清教徒的虚伪面具就此被撕下。因为这些妓女的大部分顾客都来自伦敦西区的富人区。而在穷人看来，开膛手杰克拥有资产阶级贵族身份，过着双面生活。, Start Time: 529115
Text: 他就像史蒂文森笔下的杰吉尔博士一样，白天如正常人一样，按部就班，到了晚上就开始寻求杀人的快感。史蒂文森的小说仅问世，两年就发生了骇人听闻的连环杀人案，有目击者的证词可以支持这一猜想，人们的描述相差无几，逃逸者来自上流社会气度不凡。他戴着一顶礼帽，穿着一件斗篷款皮夹克。, Start Time: 562300
Text: 尽管目击者提供了证词，但随着时间的流逝，真相却变得更加扑朔迷离。一八九二年，伦敦警察厅宣布停止侦办此案，耗时四年的追踪，毫无结果，也没有受害者继续出现。开膛手杰克自杀了吗？他逃往其他国家了吗？随着案件的结束，这些问题的答案也石沉大海。但关于开膛手杰克的传说从来没有消失。, Start Time: 593455
Text: 尽管伦敦警察厅的侦查最终不了了之，但经常有一些业余侦探自称解开了谜团，其中不乏一些不实信息或谣传，他们列出了一长串嫌疑人名单，涉及人数超过三百三十三人，其中最知名的有爱丽丝梦游仙境的作者刘易斯卡罗尔，还包括在戏剧化身博士中饰演双面人的理查德曼斯菲尔德托马斯斯托维尔医生。, Start Time: 635740
Text: 一九七零年做出了一个大胆的推论，尽管没有任何证据，但他声称白教堂谋杀案的凶手是英国上层阶级的贵族，而且此人患有梅毒和精神病。他还称，在前四起案件发生后，凶手的家人为了让他逃脱审讯，将他送进了精神病院。后来他逃出去杀死了最后一名受害者玛丽简凯利后为斯托维尔没有透露姓名，, Start Time: 672720
Text: 但他曾暗示，此人就是克拉伦斯公爵。这位王位继承人于一八九二年英年早逝，年仅二十八岁。但这一指控很快遭到驳斥，因为谋杀案发生时。这位年轻的公爵根本不在伦敦斯托维尔同意撤回指控，并于一九七零年十一月五日置信泰晤士报公开道歉，四天后，报纸刊登了他的信，可谁知命运弄人。, Start Time: 702530
Text: 斯托维尔在前一天晚上去世。这样的巧合，让阴谋论者对斯托维尔的推论深信不疑，甚至有人公开声称斯托维尔遭到灭口。到了二零一四年九月六日，英国每日邮报独家揭秘了开膛手杰克的真实身份线索。来自富有的房地产开发商拉塞尔爱德华兹，他在一次拍卖会上买下一条披肩，据说是第四名受害者凯萨琳爱道斯的遗物爱德华兹，, Start Time: 732890
Text: 请分子生物学家对他进行了检查，结果在披肩上发现了精液的痕迹。随后，他们将提取到的 DNA 与其中一名嫌疑人远近后代的 DNA 进行了比对。据称分析结果显示，开膛手杰克不是别人，正是亚伦科斯米斯基，一个年轻的波兰籍犹太人理发师，他就住在白教堂附近，这一新闻引起了巨大轰动。, Start Time: 768120
Text: 但后来有知名基因研究专家对他们使用的 DNA 检测方法深表质疑。自二十世纪七十年代起，开膛手研究者也一直在讨论另一个问题，那就是凶手写下的挑衅信。有权威专家称是明星报记者，弗雷德里克贝斯特捏造了这一切。为了让报纸的销量突飞猛涨，他杜撰了开膛手杰克这个人物，, Start Time: 797110
Text: 无论这个说法是否属实，当时明星报正是靠着这一系列的犯罪案件，销量翻了十倍，每天能卖出二十万份。即使在今天开膛手，杰克也是一个很好的商业元素。作为一个名副其实的现代传奇人物，这个连环杀手一直是文学作品、电影、音乐剧和万圣节服装的灵感来源。每一个全新的作品都用独特的方式诠释了他的传奇故事。, Start Time: 825450
Text: 在游戏刺客信条枭雄中，开膛手杰克被重新塑造成伦敦的犯罪头目。游戏中，女主角坚持不懈的追查，他最终将他杀死。无论是在游戏中还是在研究领域，人们对于开膛手杰克身份的探索从未停止，似乎唯有弄清楚他的罪行，这一系列传闻才能尘埃落定，但人们真的想了解真相吗？想要让这个传说继续流传下去，, Start Time: 855835
Text: 开膛手杰克的身份只能是一个未解之谜。感谢您收听玉璧出品。帕拉迪索媒体公司与米波文化联合制作的系列播客历史的回声传奇人物异事。, Start Time: 886280
