Text: 嗯，来来来公元前四百八十年九月的一天清晨，古希腊斯巴达的传奇国王列奥尼达。也许这样问过自己，为了守护子民，你会做出怎样的牺牲？温泉关之战如火如荼，而希腊军队惨遭重创溃不成军利奥尼达决定率领三百名斯巴达勇士，誓死一搏。他凝视战场，统观局势，这是一场三百四八百勇士。, Start Time: 70
Text: 对阵上万波斯士兵的恶战，斯巴达勇士舍身忘记壮烈牺牲，利奥尼达也因此名载史册誉满古今。而这段传颂至今的英雄世界，不仅让这位斯巴达国王成为传奇人物，还留下了深远的影响。您正在收听历史的回声，传奇人物异事，该博客节目将为您揭晓一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历。, Start Time: 36470
Text: 刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第一集列奥尼达。公元前四百八十年，古希腊圣地德尔菲有一座阿波罗神庙，不少斯巴达人慕名而来，争相拜见女祭司皮提亚。, Start Time: 70675
Text: 而他向这些人传达了一则神谕广袤大地上的斯巴达子民啊，这座宏伟之城必将遭受波斯人的劫掠。若想逃过此劫，你们就得牺牲一位国王。斯巴达人之所以前往德尔菲，正是因为战乱即将来临，波斯帝国皇帝薛西斯入侵希腊的野心已经昭然若街。这位暴君正准备率领大军横陆赫勒斯邦海峡。, Start Time: 120515
Text: 这条曾经分隔希腊和波斯帝国的狭窄海峡，如今位于土耳其西北部，为了抵挡入侵以斯巴达为首的三十多个古希腊城邦联合起来，形成城邦同盟、利奥尼达统治的城邦，拥有强悍无比的军事力量。这位英雄临危受命，率领城邦同盟抵抗波斯大军。然而，利奥尼达的传奇经历却鲜为人知。大多数古希腊历史学家都在著作中赋予了他完美的国王形象，, Start Time: 155940
Text: 将他塑造成功勋卓著的战神、伟大杰出的领袖斯巴达勇士精神的象征。他满腔赤诚、英勇善战，敢于牺牲。虽然这些故事难免有虚构的成分，但关于列奥尼达的一生也留下过一些真实的记载。作为国王阿纳克桑德雷达斯二世的第三个儿子，利奥尼达注定无法继承父亲的王位。公元前五百二十年，, Start Time: 194310
Text: 同父异母的哥哥克列欧美涅斯登上宝座，成为斯巴达国王。当时二十岁的列奥尼达刚刚接受完阿高盖教育，这是一项大规模军事训练计划，目的是培养忠诚的公民和训练有素的战士。除了王位的合法继承人外，所有斯巴达男性公民都必须参加军事训练。尽管拥有皇室血统，利奥尼达，从小就习惯了高强度的体能训练，, Start Time: 225900
Text: 为了精进武艺练就铮铮铁骨，就算受到长辈的鞭吃，他也毫无怨言。这项训练计划异常严苛，受训者不仅要与其他年轻人搏斗，还要参加重装步兵赛跑，为战争做好准备。最终，在命运的安排下，利奥尼达登上王位，而克列欧美涅斯沦为政治阴谋的牺牲品，于公元前四百八十八年结束了自己的生命，, Start Time: 257155
Text: 他没有留下任何男性继承人。列奥尼达的二哥多里阿斯，二十年前征战西西里什意外身亡。于是列奥尼达的统治时代到来了，不同于其他国王，他接受过军事训练。毫无疑问，在斯巴达的公民兵眼中，他自带光环独具魅力。虽然史书中没有详细描述过他如何骁勇善战，但据西罗多德记载，列奥尼达是最受尊敬的古希腊名将时间回到公元前四百八十年。, Start Time: 290590
Text: 此时，列奥尼达正率领古希腊城邦联军，奋力抵抗入侵。突然，他从一则恐怖的神域中得知，如果不战死沙场，他就要眼睁睁看着斯巴达落入波斯人之手。时至今日，历史学家们一致认为，所谓的神谕完全是子虚乌有，它是温泉。观之战结束后编造出来的故事。嗯，希腊的德摩比勒艾口俗称温泉关，, Start Time: 327550
Text: 它是希腊东部海洋和山脉之间的一条狭窄的沿海通道。西西斯率领步兵从北方赶来，计划一路南下，攻入雅典，他们别无选择，只能穿过雅典。这里的硫磺温泉颇负盛名，温泉关因此得名。而利奥尼达和斯巴达勇士演绎的悲壮传奇，也让这里永远被载入史册。恐怖的神谕为这个故事增添了第一个传奇元素。, Start Time: 363150
Text: 虽然温泉观之战是历史上的真实事件，但要想塑造成一部英雄史诗，就得带有一定的神话色彩。毕竟像利奥尼达和三百勇士这样的传奇故事，之所以震撼人心，不仅仅是因为战争何其惨烈，勇士们的献身精神历久弥新，是因为他们明知道自己要牺牲，却为了坚守那份更崇高的理想而坦然接受命运的安排。, Start Time: 396130
Text: 六十岁的利奥尼达率领希腊军队抗击入侵者，他采取的战略发挥了重要作用。当时希腊军队面临着一个巨大的劣势，他们与敌军兵力相差悬殊。根据希罗多德记载的数字，波斯军队人数超过两百万人。这个说法显然言过，其实现代学者认为，公元前四百八十年九月至少有二十万名波斯士兵跨过了赫勒斯邦海峡，, Start Time: 426155
Text: 而上千名希腊士兵束手无策。利奥尼达决定在一个更狭窄的地方与波斯军队作战，他选择了温泉关。这很可能是出于战略考量，这个决定让他的军队化劣势为优势。这也是一种著名的斯巴达战术重装步兵方阵。这种紧密的队形非常依赖团队合作。斯巴达勇士手持长矛盾牌，身披盔甲，他们能够长时间抵挡数量较多，, Start Time: 460580
Text: 但装备较差的步兵利奥尼达充分展现了他的军事领导能力。他当机立断极大的鼓舞了士气，并且亲征沙场奋战到底，不像波斯帝国皇帝薛西斯只敢在远处观战四天过去了。波斯军队没有取得任何进展，西西斯不得不认清现实，希腊人不会如他所愿，轻易投降撤退。于是这位波斯帝国皇帝派遣了一名使者，, Start Time: 495550
Text: 要求希腊士兵放下武器。利奥尼达当即回复道，有本事就过来拿吧。西西斯决定发起进攻，他动用了五千名弓箭，手密密麻麻的剑如雨点般落下，却都被希腊士兵用盾牌挡了下来。切西斯大惊失色。两天多的时间里，波斯士兵向镇守关口的希腊方阵发起连续猛攻，却无济于事。薛西斯损失了成千上万的士兵，, Start Time: 538250
Text: 其中包括一些被称为不死军的精锐战士。这时，一个人的出现让薛西斯摆脱了困境，他就是厄菲阿尔特。这位希腊士兵当了叛徒，向学西斯泄露了一个秘密。有一条山间小道可以绕过温泉关薛西斯的麻烦迎刃而解，一个意想不到的机会摆在眼前。第二天凌晨时分，一支波斯步兵小分队在厄菲阿尔特的带领下出发了利奥尼达的侦察兵拉响了警报。, Start Time: 573680
Text: 他立即召开战争会议，大多数古希腊城邦投票赞成撤退，但利奥尼达决定与士兵共同进退。尽管如此。他还是放走了那些想要离开的希腊人，从而挽救了三千条生命守卫通道的重任，落到了列奥尼达和三百名斯巴达勇士身上。但有一个关键的细节，很少有人提及他们其实并非孤军作战。来自古希腊其他城邦的一千多名士兵也留在了斯巴达，, Start Time: 612360
Text: 总共有一千四百人奋战到最后，这场战役流传至今，已经成为了一段可歌可泣的英雄史诗。希腊士兵很清楚自己的命运，他们已经做好赴死的准备。但进攻计划有所调整，这让他们的心里燃起了一线希望。很多希腊作品都是在战役结束很久之后写成，他们把重点放在牺牲上，这种情况很普遍。, Start Time: 645080
Text: 温泉官之战终究是一场败仗，需要进行一定程度的美化。因此，希罗多德详细描述了列奥尼达如何在战斗的最后一天倒下。尽管他年事已高，但他是一位无私的英雄，怀着满腔热血战斗到了最后一刻。这位历史学家还描述了列奥尼达死后，士兵们如何拼尽全力从波斯人手中夺回他的遗体，防止遗体遭到亵渎。, Start Time: 673170
Text: 廖尼达的传说就是一个自我牺牲的故事。但斯巴达国王的策略并不像表面上看到的那样，是一种自取灭亡的行为。希腊士兵凭借地形优势和非凡的勇气，冒着生命危险，成功的削弱了敌军的士气。现代知名军事历史学家甚至认为，如果他们能再坚持几天，波斯军队的后勤就会出现严重的问题。, Start Time: 703035
Text: 一直如此庞大的军队，如果长时间困在原地，一定会因缺乏补给而陷入困境，最终被迫撤退四散而逃，一切都无法预料。如果没有出现叛徒，也许希腊人会打赢这场仗。我们所知道的一点是，这个悲壮的结局，让温泉观之战名载史册也让利奥尼达成为传奇人物。战争结束，四十年后，他的遗体被归还给斯巴达。, Start Time: 731700
Text: 这位英雄国王的墓碑矗立在城市中心。不久，利奥尼达开始备受推崇。每年斯巴达人都会举行一场体育竞赛，来纪念这位逝去的国王利奥尼达的形象，后来不断出现在绘画电影。斯巴达三百勇士中，杰拉德巴特勒索饰演角色和电子游戏中，在刺客信条奥德赛中玩家将扮演斯巴达国王的后羿，, Start Time: 764390
Text: 手持他标志性的断毛。千百年来，利奥尼达一直是为国牺牲和无私奉献的光辉典范和自己的表兄弟，也就是他的继任者。摄政王帕萨尼亚斯相比，他的名气更加响亮。尽管帕萨尼亚斯在温泉关之战一年后便击败了波斯步兵，这足以证明胜利者有时候也会在战败者面前黯然失色。感谢您收听玉璧出品，, Start Time: 792550
Text: 帕拉迪索媒体公司与民博文化联合制作的系列播客历史的回声，传奇人物异事。, Start Time: 825170
