Text: 欢迎收听由重庆出版集团出品大喜文化制作的有声书，乍蜢游戏生命与乌托邦第一章大栅蜢之死是是大炸猛。在他的追随者面前，为他的生活方式及正在逼近的死亡辩护，然后死去大栅盟。显然无法度过这个冬季，他的追随者聚集在一起，围绕着他，这无疑是他们最后一次的机会了。他们当中大多数已经平静接受他即将死亡，, Start Time: 400
Text: 但少数仍然义愤填膺，认为这种事情不该发生，普登斯属于后者，他靠近大栅盟提出最后的请求。大札盟，我们几个已经决定让出一部分食物帮助你撑到春天。明年夏季，你在工作偿还我们，亲爱的孩子，你还是不懂事实是我不会工作来偿还你们，我根本不会工作。我以为当蚂蚁在他门前拒绝我时，, Start Time: 44515
Text: 这一切就再清楚不过了。当然我去找他，一开始就是个错，我不会再犯这种过错。但是我们不吝惜与你一起分享一部分我们的食物，我们也不会要求你偿还给我们。毕竟我们不是蚂蚁，不，你们不是蚂蚁不再是了，你们也不是诈萌，为何你们要将辛劳的果实送给我呢？当我明确告诉你们，我不会偿还时，, Start Time: 88555
Text: 这很明显就是一件不正义的事。但是那种正义仅是蚂蚁的正义，那种正义跟栅锰没有关系。你说对了，这指的是公平交易。对真正的蚱蜢来说，这种正义是不适用的。有另一种正义阻止我接受你们的提议，为何你们愿意为了让我继续活下去，而工作难道不是因为我体现了你们所向往的生活，, Start Time: 130830
Text: 而你们不愿意看到这个楷模走向死亡，你们的希望是可以理解的，就某一点来说，甚至是值得钦佩的，终究他是自相矛盾的，而且请不要介意。我直言，这也是虚伪的大蚱篷。这话说得太重了，但我没有恶意。你们要了解我的生命，不是为了变成某种展示品，但是你们似乎正在把我变成那个样子。, Start Time: 171485
Text: 你们看中，我应该是因为你们想要像我一样，而不是只为了向蚂蚁炫耀，说你们跟大蚱蜢这个怪胎是好朋友，大蚱蜢我们不是那样，我相信你们。但是如果你们认为那个提议很好，那么你们也就成了我所说的那个样子。他强调，你们之所以必须工作，是因为我不会工作。但是我所教你们的重点就是要你们不工作。, Start Time: 219215
Text: 然而现在你们企图利用我作为工作的借口，而且还要比过去做更多。因为你们不只要养活自己，还要养活我，我称之为虚伪。因为你们所做的正在违反你们的理想生活，却硬要耍花招为。这些作为找个堂皇的理由。在这个时候，史盖普克斯突然大笑，插入讨论普登斯大栅猛的意思是说，我们还没有勇气去遵循他的信念，, Start Time: 263375
Text: 重点是我们拒绝工作，不应该只为了大栅门，而是为了我们自己。我们应该像他一样为原则而死，而我们没有这么做的原因在于，尽管我们不再是蚂蚁，却终究也不是蚱嘛。当然，既然大蚱蜢的生命是唯一值得活着的生命形式。他所说的也就言之成理了。不是这样的，是盖普克斯。我同意这些原则值得用生命捍卫。, Start Time: 305245
Text: 但我必须提醒你们，这是大栅盟的原则，我并非要说服你们为我的原则而死。我只是想说，这是我必须做的，我们应当明了各自的角色。你们来这里并不是要为我而死，应该是我为你们而死。如石盖普克斯所说的，追随我的信念需要勇气，你们必须有勇气赞同。我的死亡不是对此感到遗憾，, Start Time: 343905
Text: 但你们两个都还没办法做到。尽管理由有所不同，普登斯你虽然相信这原则值得以死捍卫，但你不相信你有必要为此而死。还有你史盖普克斯，你甚至还不确定值不值得。为此。原则而死，我相信你是现存最有智慧的生物。所以整个夏季我都从未离开你身边。虽然如此，我必须承认，我仍不确信大蚱蜢的生活是最佳的生活方式。, Start Time: 387195
Text: 如果你能给我一个清晰的景象，让我看到你所见的美好生活。也许我的信念将更趋向于你的信念。我的勇气也是，你或许可以利用某个你在其中受到正确对待的寓言故事来表达我。亲爱的，史盖普克斯预言应该在严肃探讨的结尾时才出现，而不是在开始时。换言之，唯有在论证失败了才用预言。, Start Time: 433105
Text: 但谈到预言，跟蚂蚁有关的那些事，肯定是我生涯中的寓言故事之一，而且极有可能把我的生命重现为一个道德故事，说的是深谋远虑、忧于闲散的生活态度。但故事里的主角实际上应该是大蚱蟆。该被听者认同的是，大蚱盟而不该是蚂蚁预言的重点，应该不是蚂蚁的胜利，而是大栅梦的悲剧。, Start Time: 469905
Text: 因为我们不得不反思，如果没有冬天要防范大蚱锰，就不会有报应，蚂蚁也不会有着寒酸的胜利。故事应该证明，大蚱蜢的生活是正确的，而蚂蚁的生活是荒谬的，但确实有冬天要防范的。普登斯反驳说的确如此，但科技一直在进步。未来我们的生活里或许不再有冬天，这是可能的。因此，, Start Time: 512835
Text: 我们可以这么说，虽然有点不合时宜，但我的生活方式原则上是没有错的。手术成功，但病人死掉了，不不完全是那样。我的想法是我的生活方式最终是不是被证明是对的。这其实不是重点，我的立场背后的逻辑才是重点。这个逻辑显示的是深谋远虑的行为，在原则上是自我矛盾的。因为深谋远虑，, Start Time: 559150
Text: 指的是如此的态度，一、牺牲某些有益的事物，这是换取某些更好的事物的必要且充分的条件。二、减少需要牺牲的美好事物，最理想的是完全没有牺牲的必要。因此，深谋远虑的理想境界就像是预防医学所要达到的状态，也就是自身的灭绝。因为如果没有好事物需要牺牲，那么深谋远虑的行为就变得毫无意义，, Start Time: 604460
Text: 甚至根本不可能存在。我认为这个原则是通往智慧之路必不可少的知识。但蚂蚁似乎从不曾理会真正的大栅蜢看透工作并非是自我造成的。而他的生活，才是构成任何一种工作的最终正当性。但是你无疑正在把论点推向不可理喻的极端。你说的好像生命仅有两个选择，要不全身投入游戏，要不完全只有工作。, Start Time: 645990
Text: 但是我们大部分人都明了劳动之所以有价值，是因为劳动让我们可以玩乐。而且我们都试图在工作、收入和玩乐支出之间达到某种平衡。人并不是全然的蚱蜢或全然的蚂蚁也没有人想要这样，他们要的是成为两者的混合体。人本来就是蚂蚁蚱猛或诈猛蚂蚁，而且他们确实想要这样，我们当然可以全面停止工作，, Start Time: 685845
Text: 但也就无法玩乐太久，因为很快就会死掉。是该普克斯，你刚刚说的那些话，我有三个答案，恐怕我得说快一些。因为太阳下山了，草地上已经结霜。第一，我来到这世界上，显然就是为了玩乐一生，然后死去违反天命。对我来说是种亵渎，这个你可以称之为神学的一面。第二，这事儿还有逻辑的一面，, Start Time: 717610
Text: 就跟命运一样，无可避免。你也可以随意把这个看作是命运的一面，就跟逻辑一样，无可避免反驳大栅蜢生活的唯一论点，是一个偶然事实，不工作就死亡。我对这个论点的解答是，我的死亡无论如何都是不可避免的。如果我在夏季时没有先见之明，那么我将在冬季死亡。而如果我在夏季时未雨绸缪，, Start Time: 766415
Text: 那么显然我就不再是大栅盟了。我在夏季要不就未雨绸缪，要不就无所作为。我并没有第三种选择，所以我只能选择死亡。我不再当大闸门，但我就是大栅盟不多也不少，所以死亡和停止当大栅盟对我来说是一样的，是同一件事，我无法逃脱这个逻辑或命运。我是打栅盟，而你们不是，所以你们不受这逻辑约束。, Start Time: 807305
Text: 像我刚才说的，我经常觉得我来到世间的目的就是要为你们而死，就是为了担负沉重而无法逃脱的十字架。但我得承认，只有当我处在某种早期基督徒或现今的异教徒之类的心理框架时，才会这么想。在其他时候，我有个古怪的想法，觉得你们两个都是伪装起来隐藏着的大栅门，实际上每一个活着的生命都是大蚱蟆。, Start Time: 854615
Text: 此时，普登斯对着史盖普克斯耳语，怕是时候到了，他开始神志不清了。但是，当他们的朋友与恩师大栅盟继续说话时，史盖普克斯只是深切的望着他。我承认这是一个荒唐的念头，本来还有点犹豫，要不要告诉你们我的想法。不过反正我已经习惯被看作是愚蠢可笑的，所以我还是说下去吧，, Start Time: 898995
Text: 至于你们要怎么理解，我说的话都无所谓。我要告诉你们的是一个总是重复出现的梦。梦境一再向我揭示一件事，但如何解释，我无法向你们说明。梦中说的是每一个活着的生命。其实都在玩着精细复杂的游戏，但却同时深信他们自己正是处理日常事务。木匠以为，他们只是在从事记艺营生，, Start Time: 938035
Text: 实际上是在玩一场游戏，政治家、哲学家、恋人谋杀犯小偷圣徒也都一样。任何你们所能想到的职业或活动，实际上都是游戏这个启示。当然令人惊讶，但接下来的事更可怕。在梦里，我不断说服每一位我遇到的人，要他们接受这个向我揭示的伟大真理。我不知道是如何说服他们的，但他们确实是被我说服了。, Start Time: 984285
Text: 然而被说服的当下，这就是恐怖的地方，他就不见了，听着我说话的人就这样。当场消失了，不仅如此，我还绝对确切地知道，它再也不存在于任何地方，就好像他从来不曾出现过我所宣扬的真理，带来的是这样的结果。我惊呆了。但我无法停下来，反而是快速转向下一个生命体，传达我的讯息。, Start Time: 1036315
Text: 直到我将此真理传播整个宇宙，使每个人皈依而得赦免。最终，我完全绝望孤独地站在夏季星空之下。然后我醒来了，原来世界仍充满着有知觉的生命，我很高兴，那只是一场梦而已。我见到木匠和哲学家仍旧跟以前一样做着他们的工作。但是我问自己真的还和以前一样吗？木匠在屋顶上只是单纯的钉钉子，, Start Time: 1081815
Text: 还是正在进行着一场他早已遗忘规则的古老游戏，但是现在寒气正在从我的脚爬上，亲爱的朋友们再会了。, Start Time: 1133475
