Text: 你们想知道关于北欧诸神的故事吗？如果想，那我可以告诉你们，在这里是不会失望的。很久以前，我和你们一样所知道的无非是各种迷信。我曾崇敬雷神索尔的力量，畏惧狡猾的洛基变化无端的轨迹。我是谁？亲爱的朋友们，我就是古鲁飞斯维阿兰古帝，也就是你们所熟知的瑞典的国王，, Start Time: 210
Text: 只是我的故事发生在遥典的过去。那时候的我迫不及待的想要探究那些诸神们的故事。忽然有一天，我决定去寻找他们。最终我结识了三位神职，他们是至高者，同样至高者与第三者下面的故事就是他们亲口向我传述的。嗯，大家好，我是王然，欢迎收听播客节目历史的回声，诸神的黄昏。, Start Time: 22470
Text: 这一系列播客节目来源于由玉璧发行的游戏刺客信条，你们一定听说过奥丁索尔洛基以及他们朋友们的故事吗？但是你们真的了解他们吗？现在不如就让我们一起和诸神精灵怪物、矮人，还有巨人们开始一场冒险之旅吧。因为他们不仅是古代勇猛的维金海盗的精神相处，也是众多伟大作家的灵感源泉。, Start Time: 58470
Text: 第一集宇宙的诞生，世界杯创造之前，如果有人说斯堪迪纳维亚半岛不适合居住，那么他等于什么都没说，因为万物的初始是虚无混沌。现在让我们想象一番彻底荒芜的景象，这里没有任何生长的植物，没有任何律动的生命。寂静沉重的压迫着万物。想要参美自然的诗，人们大概不会憧憬这番景象。, Start Time: 86245
Text: 但是他却吸引了一个名为斯莫里斯吐鲁松的人。尽管这位生活于十三世纪的冰岛显贵，与最初的维京海盗们并不属于同一个时代，但他还是决定将那时候人人口口相传的神话故事整理并编纂为一本书，而这本名为艾达的著作则塑造了后人对北欧神话的认知。吉斯利辛约尔兹松是雷克亚维克阿尔尼马格努松研究所的一名研究员。, Start Time: 123080
Text: 北欧神话中呃尸体艾达和斯诺里的散文体艾达是我们对北欧神话认知的主要素材来源。呃，他们于十三世纪被写于冰岛。这时候基督教作为冰岛的官方信仰已经两百多年了，因此人们经常会产生这样的疑问。这些基督徒们撰写的北欧神话，呃，可信度究竟有多少呢？呃，如果我们采取民族学或者人类学的研究方式，, Start Time: 154850
Text: 将斯诺里当做是这个文化的知情者，那么他就是可信的了。北欧神话给我们的感觉像是一块儿嗯巨大的岩石。埃里克莱西是温彻斯特大学语言和文学学院的一名讲师。它看起来像是一个单一叙事，单一信仰的这样一个结构。但是这和现实情况可能不太吻合啊，更有可能的是嗯它是众多小型的宗教崇拜的一个集合。, Start Time: 188440
Text: 他们之间呢相互关联，也许来源于同一个地方，起源于同一种信念。这些故事内容呢不尽相同，这就意味着尽管我们所继承而来的北欧神话看上去是包罗万象。但实际上呢，这些被编纂在一起的故事集向，我们透露了北欧版的创世观念。北欧神话最流行的版本中，宇宙的混沌之上是充满雾气和黑暗的。, Start Time: 221989
Text: 尼弗尔海姆这里甚至比死亡本身还要寒冷。混沌之下是火巨人苏尔特尔所主宰的穆斯贝尔海姆，这里是烈焰的国度地狱的世界，而在冰与火的中间是结霜的深渊，它的名字叫做金轮架红沟。我认为对此我们应该稍微持有一些怀疑的态度。因为创世之初的光明和黑暗的主题和圣经创世纪有着异曲同工之妙。, Start Time: 255380
Text: 斯诺里斯图鲁松的作品的基督教色彩还不止这一处。艾达不是基督教对异教文化影响的唯一体现，但是他却标志了这个进程的开始。正如基督教一样，异教文化从此也由光明和黑暗作为开篇某一天混沌深处的冷气和烈焰相遇，形成了一小滴水珠，这滴水珠造就了巨人尤米尔。尤米尔没有孤单很久，, Start Time: 292170
Text: 因为不久后巨大的母牛欧德姆布拉就加入了他的行列。母牛的乳房中流出了奶水，他们汇聚成河，并哺育了尤米尔，居然尤米尔和母牛从此相依相存。母牛见证了他那些孩子逐一的诞生。他们有的诞生于尤米尔腋窝里流出的汗水中，有的诞生于他的大腿之中，一切本可以像这般永远的继续下去。, Start Time: 321460
Text: 但是某一天，当欧德姆布拉像往常一样舔食一块被冰包裹的石块时，诸神之祖顾丽诞生了之后，布利的儿子布尔也来到了这个世界上，这一切是如何发生的呢？实际上我们没有任何文本可以参考。因此斯诺里编著的艾达可能不符合如今对逻辑要求严格的学术专注的标准吧。呃，有趣的是在美国，, Start Time: 349115
Text: 人们读艾达，不是为了信奉义教，而是把它当做神话指南、作诗指南。呃，这位基督徒作者学习古老的神话也是为了写诗。呃，所以对这个处于一直变化当中的神话来说呢，他可谓是一个知情人了。其实神话在那个时候啊，也是宫廷诗歌措辞的一个参考框架。尽管关于宇宙创造的篇章非常的简短，, Start Time: 381760
Text: 但我们还是从中得知了布尔和女巨人贝斯特拉的爱情，他们生了三个孩子，分别是威力菲以及大名鼎鼎奥丁，所有深知本可以过上幸福平静的生活。然而，因为某个不为人知的原因，三位年轻的神谋杀了尤米尔和他的子嗣巨人。尤米尔的子嗣中仅有两人得以生还。这两人的命运又如何呢？他们能否被世人遗忘，, Start Time: 412940
Text: 从而在这个世界的某个角落，苟延残喘，要知道他们的结局，我们还要再等一段时间。在我们等待着两人命运的同时，奥丁和他的兄弟们借助尤米尔的尸体开始创造宇宙。尤米尔的尸体，先是填满了金轮加鸿沟，他的肉体变成了大地，他的头颅变成了天空。他的血液填满了海洋湖泊，还有河流。, Start Time: 444870
Text: 他的骨头变成了山脉，牙齿变成了岩石，头发变成了树木。奥丁三兄弟又将尤米尔的睫毛变成了环绕米德加尔德，也就是中间世界的高大围墙、米德、加尔德以及另外八位国王都生长在世界之树的枝干之上，并由这棵巨树维持着相互之间的平衡，宇宙从此诞生了。而奥丁及其兄弟们要做的就是将汁填满。, Start Time: 477145
Text: 有一天，三兄弟们在沙滩上散着步，忽然他们注意到了有两节搁浅在沙滩上的木头，他们将之雕刻成了自己的形象，人类就这么被创造出来了，奥丁给了人类呼吸与生命威力，给了他们理性和情感，非则给了他们感官和语言。男人叫做阿斯克，女人叫做恩布拉，他们被安置在米德加尔德，从此他们就要在米德加尔德境内繁衍后代北欧神话故事，, Start Time: 515295
Text: 到此都是奥丁三兄弟们一起登场。但是从此之后，奥丁的两个兄弟不知为何就消失不见了。安内利亚尔伊雷曼是卡昂大学北欧研究所的一名讲师。我认为消失的两兄弟的唯一的任务就是创造世界。在其他不同的神话系统中，像奥丁三兄弟这样兄弟创造世界的原型很常见。只不过呢在北欧神话中，, Start Time: 553040
Text: 只有奥丁在创世后依然活跃着。人类被创造后住在米德加尔德。那么朱神们住在哪里呢？其实他们的领域叫做阿斯加德诸神们。在此，安家奥丁只派了其中十二位和他一起统治。他们每一个都选择了适合自己的居所。雷神索尔和他美丽的妻子西福住在闪电宫中，那里有五百四十间房，是阿斯加德境内最大的住所光明和善良之神。, Start Time: 583510
Text: 巴德尔住在光明宫之中，在这圣洁之所中，一切邪恶都被驱离。洛基、海姆、达尔瓦利布拉基等所有神灵都在阿斯加德拥有着自己居所。呃，索尔无疑是所有神灵中最受欢迎的一位。因为他的名字其实是不断的出现，是不名和地名当中。其实经过综合的考虑，我们认为索尔曾经一定是扮演着一个比较突出的角色。, Start Time: 622140
Text: 由于对那时候呃异教信奉仪式这方面直之甚上，所以我们其实很难判断哪一位神是最受崇敬的。我们知道的是，他们当初都是有一些属于自己的地方，呃，比如呃神圣的森林树木和瀑布，并且在每个地方都有自己相应的宗教仪式。奥丁和妻子弗利加住在一起，弗利加是掌管婚姻和生育的女神，, Start Time: 656080
Text: 他们住的地方叫做白银之厅，这里与其说是一个住所，实际上更像是一座盘踞在高塔上的堡垒，它的屋顶由万千耀眼的金盾铺盖而成。万物之父的奥丁每天都端坐在至高王座之上。他的妻子弗利加与之为伴，它有两只忠诚的乌鸦，一只叫做弗金名字代表思想，另一只叫做雾泥名字代表记忆。, Start Time: 694555
Text: 这两只乌鸦每天都在观察着世界上发生的一切事情，并在奥丁午餐时将之毫不保留的叙述给主人。因此，世界上没有任何的事情能够逃过这个造物主、九界和平的守卫者的法眼。当夜幕降临时，万物都安静下来，奥丁就会步入宴会之厅。在那里一簇巨大的篝火，燃烧于他众多的宾客之间。瓦尔哈拉及英灵殿也是奥丁格外关注的一个地方。, Start Time: 727680
Text: 那些骑着战马的勇猛骑士瓦尔基里立即寻找英灵者，将人间死去的战士们带到这座巨大的神殿中，让他们加入奥丁的大军在那里等待。这些幸运战士们是荣耀之战以及各种盛大的欢宴。瓦尔哈拉是奥丁的一座大殿，这座宫殿呢巨大无比。据说啊它一共有五百四十九扇门，而每一扇门呢都能同时允许八百人通过。, Start Time: 765410
Text: 如果我们的死亡是壮烈的，那么死后我们就有权利来到这里，因为这里就是天堂，而其他人死后会下入冥界，进入王者的国度。而在瓦尔哈拉呢，一切都是圣殿，战死的将士们。在这里除了大酒大肉之外，就是习武练殿。从中呢我们能够窥察出那个时代的习俗和价值观。在宴会上，宾客们豪饮盛宴，, Start Time: 802640
Text: 还有比武这种富足的生活无法满足奥丁。因为这位智慧和诗歌之神渴望得到更多的知识。因此，他去寻找智慧之泉的主人秘密尔，他住在世界之树的树根深处，奥丁希望可以引用智慧之拳，这样的话他就可以掌握全宇宙的知识了。但密米尔提出了一个条件，那就是奥丁必须为此献出他的一只眼睛，, Start Time: 835600
Text: 哪怕代价不菲，奥丁还是接受了他喝了一口神奇的泉水，发现自己的一只眼睛就飘在泉水之上，从此他成了独眼者。但是他也知晓世间的一切，是的，他掌握的不仅是使人痊愈的咒语、爱情、药水的处方，还有卢恩福文，那些刻在树木上的奇怪的文字和其他神话中的众神之父。一样，奥丁的父亲形象呢不仅体现于众神给予他的尊敬，, Start Time: 868315
Text: 也因为他的确是众神的生父。我个人认为这大概就是奥丁和其他父神的唯一相似的地方了。奥丁完全不值得被人信赖啊，因为他只会为自己着想。嗯，比如说如果有人碰巧尝到了奥丁获得的诗歌蜜酒的话，那一定不是奥丁的本意。因为他一定仅仅只是为了自己而获取蜜酒。而且他肯定是独自的大口戳饮。, Start Time: 907320
Text: 然而诗歌的蜜酒还是传到了人们那里，并且对人们产生了一些影响。这一切肯定只是意外而已，并非奥丁的计划。实际上，当奥丁开怀痛饮诗歌蜜酒的时候，有那么一点酒滴掉入了人间。但是奥丁无限的知识让他也获得了一个非常骇人的消息。这个消息向我们解释了他之后的行为，世界末日离我们不远了。, Start Time: 936620
Text: 这个事件就是诸神的黄昏，在不远的未来，一系列像极了末日般的事件都会接连发生，随后便是诸神和他们的敌人之间的战争。当奥丁和他的兄弟们杀死尤米尔时，他们并未将巨人族赶尽杀绝。那些得以幸存的巨人，不愿一生都活在诸神统治的阴影之下，他们随时有可能出来摧毁一切诸神创造出的事物。, Start Time: 966315
Text: 奥丁立即惊慌失措的赶回阿斯加德，他思索着该如何面对这即将到来的灾难，他能够力挽狂澜，摆脱命运的诅咒吗？他能够避免最终的决战，并拯救这个世界吗？没有人知道答案。然而，无论代价如何，诸神之父，都必须提前召集好自己的大军，并尽力维持这脆弱的平衡。这个关于冰渊巨人诸神人类的史诗，, Start Time: 995685
Text: 听得我目瞪口呆可怜的奥丁啊，你从一开始就得知了世界的末日，我呢我一点也不想当奥丁，为什么知道自己的死期后，还有谁可以无忧无虑的活着呢？嗯，感谢收听由 prodicial media 制作玉璧出品的播客历史的回声。, Start Time: 1031760
