Text: 您现在收听的是基何网世纪文景联合出品的有声书交错的世界世界科幻图史作者，詹姆斯冈恩译者姜倩演播图特哈蒙第一章现状。好的好的，我的好的世界终于追赶上了科幻小说的脚步。这是一九七五年本书出版时的开篇语。这句话在二零一八年显得更为合适。一九七五年，我想说明什么是科幻小说，, Start Time: 600
Text: 科幻小说的发展历程和未来的趋势，以及科学技术的发展，如何改变了世界，科幻小说又是如何改变了世界？在这次新版中，这仍是我的目标。科幻小说与世界，他们创造了彼此。而这个共生的过程，正是本书所关注的外部世界。对于科幻小说的影响显然更加巨大。但科幻小说对世界的影响却更有针对性，, Start Time: 52200
Text: 两者扯平了。况且我们生活在一个科幻的世界里，这一点毫无争议。我们周围随处可见新秩序的种种迹象，我们的生活和父辈相比，大不一样，与父辈的父辈更是截然不同，生活的节奏日益加快。我们不是被他裹挟向前，就是被抛在后头。我们骑在科技这匹飞奔驰骋的骏马背上，如若冒险跃下，, Start Time: 83725
Text: 必然摔断脖庚。我们或至少是大多数人坐在起居室里观看，能够移动和说话的图像。我们乘坐时速达一百英里的汽车，奔驰在横跨大洲的宽阔柏油马路上，或是乘坐速度接近声速的飞行器在空中飞行。我们在气温可自动调节的房屋里，居住在耸入云霄的高楼里上班。我们或至少是我们中的某些人，, Start Time: 113600
Text: 手里掌握着摧毁另一个国家，甚至是另一个世界的力量。我们或至少是我们中的一些人，以登上月球。以上是我在四十多年前所写的话，他们依然真实，但已平淡无奇。今天我们已建造了一座空间站，我们观测到了木星、土星和海王星。我们已测绘了火星，我们的机器人探测了火星表面。在轨道望远镜的帮助下，, Start Time: 144025
Text: 我们扩充了对宇宙的了解。通过巨型加速器分辨出了最小的分子结构，我们克隆出了羊和猪，转而讨论是否该克隆人类。我们破解了人类基因组，我们消灭了天花这样的疾病，却又发现足以消灭全人类的新型疾病。我们桌上使用了电脑，其运算能力足以与四十多年前那种房子大小的机器相媲美。, Start Time: 177660
Text: 我们在互联网上做买卖，与人交流网络，让我们能与地球上的任何地方保持联系。不管是在堪萨斯州的劳伦斯，还是在纽约或上海的大街上。我们通过移动电话与人交谈或是收发信息。有时我们通过戴在手腕上的设备，就可以拍摄电子照片，并将它们及时传送到世界的任何地方。我们时刻不停的从新闻媒体那里获得消息。, Start Time: 206755
Text: 而这些媒体在一九七五年时还压根儿不存在呢，这究竟是怎样的一个世界呢？这难道不是一个科幻世界吗？四十多年前，人们向科幻作家提出的问题，已经从你们这些疯狂的想法是从何而来的？变为人类，现已登上月球，你们还能写什么呢？而今，当科学技术每天都将科幻小说中的想象变为现实时，, Start Time: 236640
Text: 这些问题已变得无关紧要。四十多年前，艾萨克阿西莫夫就曾指出，我们生活在一个科幻的世界里，宇宙飞船和核威力以及核战争威胁比声速还要快的飞机抗生素登月。在阿西莫夫看来，这是最称得上美梦成真的事了。这些都是他和罗伯特 a 海因莱因，还有其他作家在一九三九年和一九四零年代初所描写的本书第一版面世的二十五年前，, Start Time: 267790
Text: 科幻小说的黄金时代正走向终结。约翰 w 坎贝尔和他的新奇科幻杂志是黄金时代的霸主。但到了一九五零年，随着奇幻与科幻杂志和银河科幻小说这两本新杂志的诞生，文学科幻和社会科幻的新纪元。由此开始，我的第一篇科幻小说就是在此前一年发表，而再往前回溯二十五年，即一九二五年，, Start Time: 304240
Text: 雨果根斯巴克正在筹办第一本科幻杂志惊奇故事。这本杂志后来使科幻小说正式成为了一种文学类型，也使美国科幻成为其他科幻看齐的典范。从那时到现在，一晃已经过去了九十多年。但是科幻小说的历史并非始于一九二五年。这就是我们下面要谈谈。早在一八六三年，从第一部小说气球上的五星期起，, Start Time: 334340
Text: 如勒凡尔纳就开始描写源自科学家、实验室和工程师绘图版的种种奇迹。库尔德拉斯维斯于一八九七年创作了双星纪。一九一一年，根斯巴克在美国创作了大科学家拉尔夫。一二四 c 四一加。而更早的时候，一八四九年，埃德加艾伦坡发表了未来之势，他的书和故事描写了未来的种种奇迹，, Start Time: 367520
Text: 以及畅游奇妙美好，让人兴奋的未来世界的伟大旅行。然而，一个多世纪以来，特别是一九二六年以后，大部分人也包括少数著名科学家，会对科幻小说当中的概念嗤之以鼻。比如比空气重的飞机、核武器和原子能还有太空飞行等。任何涉及这些概念的作品，都被认为纯属科幻而遭到摒弃。, Start Time: 398840
Text: 大科学家拉尔夫一书中描写了太空旅行整容术、荧光灯、自动投币式唱机、液体肥料、扩音器、飞行器、睡眠学习、太阳能雷达、不锈钢缩微胶片、电视、无线电网络、空中文字、水灾法录音机、水上运动表演、自动售货机、夜间棒球玻璃纤维制作的衣服合成纤维。所有这些都写于一九一一年。, Start Time: 428435
Text: 科幻小说，基于这样的理念，世界是在不断变化的，我们的生活方式也在变化，人类要么自己去适应环境，要么就让环境适应人类，否则就会走向灭亡。这正是阿尔文托夫勒创作于一九七零年的畅销书。未来的冲击的主题。作者在书中写道，变化的狂流是如此强大，他掀翻了体制，改变了我们的价值观，, Start Time: 462935
Text: 使我们的根枯萎变化及未来对人类生活的入侵过程，我们必须对它加以仔细审视。不仅要从历史的宏观角度，也要从亲身经历变化的活生生的人的角度。如今没有人再谈什么未来带给人们的冲击了。这并不是因为人们对托夫勒所谓的由未来提前到来所引发的疾病产生了免疫，而是因为变化早已成为习以为常的事情，, Start Time: 494820
Text: 不值一提。然而，在一九七零年代早期，托夫勒就指出，科幻小说能够让人们对未来冲击产生免疫力。他引用了另一位未来主义者罗伯特詹克关于教育的一番话。如今，人们几乎只关注于学习已经发生或完成的事情。明天至少有三分之一的课程和习题，应当关注发展中的科学、技术、哲学和人们已预测到的危机，, Start Time: 527090
Text: 以及应对这些挑战的未来的可能。答案。托弗勒接着指出，我们并没有未来文学可供在这些课程当中使用。但我们却有关于未来的文学，其中不仅包括那些伟大的乌托邦小说，也包括当代科幻小说。科幻小说是一种拓展思维的力量，可以用来培养人们预测未来的习惯。我们的儿童应当学习阿瑟斯克拉克、, Start Time: 559240
Text: 威廉泰恩、罗伯特海因莱茵雷布拉德波里和罗伯特谢克利的小说，不是因为这些作家能够让他们了解宇宙飞船和时间机器，而是因为他们能够引领那些年轻的心灵去探索政治、社会心理伦理事物的丛林。这些是他们长大成人之后必须面对的科幻小说，将是未来学初级课程的必读书目。这并不是说我们所处的这个科幻世界，, Start Time: 588870
Text: 是科幻作家们想要看到的那个世界。有时像雷布拉德伯里那样的作家，他们的目的并非预示未来，而是阻止未来。没错，他们当中的大多数人迫不及待的盼望着未来的到来，而他们的读者也有别于那些害怕改变屈服于未来冲击的芸芸众生。这些人不想等着未来按部就班的降临，而是希望通过阅读关于未来的小说，, Start Time: 620810
Text: 提前目睹未来的景象。但是，在关于未来的小说中，含警戒意味的故事，几乎和粉饰未来的故事一样多，就连最美妙的技术天堂里，也有那么一两个长虫的苹果生态问题。人口过剩、机械化战争的种种可怕之处，核能的滥用心理战中的洗脑术、社会对人的洗脑。所有这些以及更多的问题，早在其他人将他们视作问题之前，, Start Time: 649960
Text: 就已成为科幻小说家谴责的对象。这种预示未来危机生动表现危机带给人类的后果与启示，并提出避免危机发生的其他替代方案的能力。正是科幻小说的重要功用之一。在其生动表现力面前，科幻小说为世人所熟知的预言能力则变得黯然失色。科幻小说，为何即如何拥有这种能力？我将在下面的章节中展开。, Start Time: 682660
Text: 不过，假如事实的确如此，科幻小说理应被视为科幻世界的文学，那个无比快乐的时代尚未来临，但这伟大的一天必将到来。那个快乐时代也许已经到来，但人们发现正如那些科技天堂一样，这是一个长了虫的苹果。既然一九六七年哈兰埃里森在危险幻象的导演中能这样说，新千年就在眼前，, Start Time: 714675
Text: 正在发生的一切成就了我们。那么到了二零一八年，我们就能再回顾过去时这样说，已经发生的一切成就了我们。我在一九七五年写道，越来越多的人正在阅读和观看，比以往都要多的科幻，更多的科幻图书出版了更多的科幻电影问世了。更多的科幻电视剧正在筹划之中。仅在一九七二年就有三百四十八部科幻小说和奇幻小说面世，, Start Time: 746380
Text: 那是科幻出版业开始蓬勃发展的时候，他以每年百分之五十的速度迅猛增长，并于一九八零年达到了一千两百种的出版数量。在保持了若干年后，又在一九八零年代末增长到年出版量两千种，并保持至今。然而，一个值得注意的变化是，奇幻小说原本只占市场的一小部分份额，但现在已经迅速增长，, Start Time: 783005
Text: 形成与科幻小说分庭抗礼的局面，甚至超越了后者。彼得普林格尔认为，这一切都始于一九六五年至一九六六年在美国出版的 JR 托尔金的魔戒的惊人成功。后来的柯南系列及之后，一两年间陆续出版的艾拉雷文的罗斯玛丽的婴儿厄修拉 k 勒古恩的地海巫师和彼得毕格的最后的独角兽，, Start Time: 813070
Text: 也不断推波助澜。奇幻小说的兴起，或许只是某个畅销三部曲引发的潮流，或许是作家们放弃追求理性答案的表现。一九七五年，我在书中追溯了科幻电影的流行史。从一九四零年代末、一九五零年代初到人猿星球、奇爱博士、天外来君发条城，以及当时投资额最高的科幻电影。二零零一太空漫游之后，, Start Time: 842060
Text: 一九七七年星球大战和第三类接触上映，一九七八年电影超人上映。一九七九年，异形和电影版星际迷航上映，突然间，科幻电影不仅甩掉了二流电影汽车影院，电影的标签，还成为吸引大量投资并且赚钱的故事片，最重要的是赚钱。事实上，有史以来，大部分最赚钱的电影都是科幻电影。, Start Time: 874310
Text: 上榜名单中包括 ET 外星人星球大战和他的各种续集及前传夺宝奇兵系列侏罗纪公园及续集、独立日、蝙蝠侠级续集等等。一九七五年，阴阳魔界和星际迷航已经成为历史，而他们在电视剧领域的成功还要在未来才得以实现，特别是星际迷航和他的续集。星际迷航下，一代星际迷航、深空九号和星际迷航旅行者号等电视剧集，, Start Time: 904740
Text: 他们的成功也被其他电视剧所延续，其中包括有我的小说不朽的人。改编了电视系列片、长生不老网络和有线电视数量成倍增加，为著名的巴比伦五号和轰动一时的 x 档案提供了渠道。之后，新问世的电视剧似乎有一半都以科幻或奇幻为题材，后来还诞生了一个专门的科幻电视频道，并且运营的十分成功拥有自己制作的节目和电影长篇。, Start Time: 937570
Text: 科幻小说向来不被出版商看好，过去平均只有五千册精装本的销量。如今，他们也被认为具有了畅销书的潜力。阿瑟斯克拉克与电影二零零一太空漫游同名的小说在一九六零年代末大麦，但这一成绩到一九七零年代中期，就被他的长篇小说与拉玛相会。拉里尼文与杰里波奈尔合著的上帝眼中的微尘，, Start Time: 971630
Text: 弗兰克赫伯特沙丘系列第三部沙丘之子赶上。一九八二年，随着科幻三巨头的小说，艾萨克阿西莫夫的基地边缘阿瑟西克拉克的二零一零太空漫游和罗伯特 a 海因莱茵的星期五同时登上了纽约时报畅销书排行榜。科幻的新纪元到来了。同时，上榜的是玛利昂奇、莫布拉德利有关亚瑟王传奇的女性主义奇幻小说阿瓦隆的迷雾。, Start Time: 998655
Text: 与此同时，科幻小说开始在主流文学中占得一席之地，主流作家也开始越来越多的运用，曾被视为科幻小说独有的概念和写作方法。一九七五年，我在本书中提到了诸如阿道斯赫胥黎、乔治、奥威尔、赫尔曼、沃克、安兰、德、约翰赫西皮、埃尔、布尔、安东尼伯吉斯、约翰巴斯托马斯品亲弗拉基、, Start Time: 1032495
Text: 米尔纳伯科夫和库尔特、冯内古特在内的主流作家。再往后，我们还可以在名单中加上约翰厄布迪克玛格丽特、阿特伍德、唐德、里尔多利斯、莱辛马吉皮尔、西琼、埃姆、奥尔、安吉拉卡特、安赖斯以及像安布攻防豪尔赫路易斯、博尔赫斯、伊塔洛卡尔维诺、卡洛斯、富恩特斯，还有加布里、, Start Time: 1062540
Text: 埃尔、加西亚马尔克斯等用其他语言写作的作家。这些作家中并非所有人都认为自己是科幻作家，或是愿意让别人将他们的作品归入科幻小说。有些人特别是拉美作家，写的是魔幻现实主义。而另一些人如阿特伍德认为自己的作品属于主流文学，否认他们写的是科幻小说。还有些作家，比如冯内古特，, Start Time: 1092160
Text: 坚持将科幻的字眼从自己的书中移除，断绝了自己早年与科幻小说的联系。然而，科幻作家厄修拉 k 勒古恩和弗雷德里克波尔获得了国家图书奖，雷布拉德波里被授予终身成就奖。而像英国的威廉戈尔、丁瑞典的哈瑞、马丁松和英国的多利斯莱辛这样偶尔从事科幻写作的作家，甚至获得了诺贝尔奖。, Start Time: 1121470
Text: 是什么吸引了读者和那些众口难调的评论家呢？小说就是以文字表达的梦想新奇。科幻主编约翰 w 坎贝尔写道，科幻小说中包含了一个以科技为基础的社会的希望、梦想和恐惧。对有些人来说，这些梦想也许是噩梦。有人指出，科幻小说是物质主义者的超自然写作。二战后出版的第一本大型选集最佳科幻小说，, Start Time: 1149875
Text: 中格罗夫康克林写道，阅读那些真正的科幻小说，是不用向本我妥协的。假如你乐意给理性这个字眼一定的灵活度，那么这些故事通通都有理性的解释，科幻小说是穿上紧身束腰的幻想故事。一九四零年代末，惊人故事和惊悚奇妙故事主编山姆莫温说，社会科幻小说是关注科学进步、给人类所带来之影响的文学分支。, Start Time: 1183660
Text: 艾萨克阿西莫夫写道，阿西莫夫不单是一位科幻巨匠，更凭借其创作的大量科普作品而闻名于世。至今，我们已步入一片定义的海洋，要从这片海洋中脱身而出，不但要费尽力气，还往往一无所获。事实上，塞缪尔阿德莱尼就坚持认为科幻小说是无法定义的。阿瑟西克拉克也给出了科幻小说是一种无法定义的小说分支这样的定义。, Start Time: 1219085
Text: 那么我们还是继续所有书中的一个基本步骤，即确立科幻小说的特征，以此分清什么是科幻小说，什么不是科幻小说。一个好的科幻故事是围绕着人类展开并展示人类问题和人类解决办法的故事。西奥多斯特金，他也是最好的科幻作家之一。他认为，假如去除其中的科学内容，这个故事将无法成立。, Start Time: 1251980
Text: 山姆莫斯考维奇，他是一名科幻迷出身的编辑研究早期科幻史的学者，也是一位人类学家。他写道，科幻小说是幻想小说的意知，在对物理学、太空时间、社会科学和哲学进行想象和推测的过程中，通过营造一种可信的科学氛围，让读者逐步自愿打消疑虑。金斯利艾米斯主流作家和批评家也是科幻作家和科幻迷。, Start Time: 1283365
Text: 他表达了同样的看法。科幻小说是描述我们所知世界中不会发生的事情的叙述文。他所提出的假设是基于科学和技术或伪科学和伪技术的某些革新。科幻小说与纯幻想作品之间的差别在于，科幻小说必须追求逼真性，必须通过科学可行性来让读者自愿打消疑虑。布鲁斯富兰克林教授在将来完成时，, Start Time: 1317870
Text: 一书中考察了十九世纪的美国科幻小说。他写道，现实主义小说、历史小说、科幻小说、奇幻小说在描述真实情况时，其实采用的是截然不同的理论策略。现实小说模仿的是真实发生的事情。历史小说模仿的是过去可能发生的事情。科幻小说描摹的是可能发生的事情。奇幻小说写的则是不可能发生的事情。, Start Time: 1351370
Text: 罗伯特 a 海因莱茵将科幻小说称为作者，将我们了解的真实世界，包括所有成立的事实和自然法则，作为他的第一假设的推测小说。事实上，海因莱茵以及其他一些作家认为，科幻小说最好更名为推测小说，有时简短点的定义更妙。约翰坎贝尔说，科幻小说就是科幻编辑出版的东西。作家评论家兼人类学家达蒙奈特给出了一个让人不知如何评价的经典定义。, Start Time: 1383315
Text: 科幻小说，就是我们提到他时所指的东西。英国作家兼学者布莱恩 w 奥尔迪斯，他的科幻史千万年大狂欢比交错的世界出版早两年，后来又出了修订版亿万年大狂欢。他认为，科幻小说是天谴论粉饰下的傲慢自大。出生于克罗地亚的加拿大学者达科苏恩文则倾向于认知疏离的文学。这个定义。, Start Time: 1421285
Text: 雷布拉德波里对一位访谈者说，科幻小说是关于可能的艺术，奇幻小说则是关于不可能的艺术。阿瑟西克拉克早年用过另一个定义，奇幻小说，写的是不可能发生，但你却希望它发生的事情。科幻小说写的是可能发生，但你却不希望它发生的事情。假如让我下个简短的定义，我会称科幻小说是变化的文学，, Start Time: 1453245
Text: 但我也喜欢用全人类的文学这个定义，这与奥尔迪斯那个稍长的定义相似，科幻小说是对人的定义以及人在宇宙间的角色的一种探求。这个宇宙存在于人类先进而混乱的知识或科学之中。你是科幻小说，之所以难以定义，是因为科幻小说难以像其他类型小说那样，用某种行为某个地点，甚至是某一场景加以辨别。, Start Time: 1484405
Text: 实际上它是一种超门类的小说，可以和任何别的小说类型融合在一起，比如科幻侦探小说或科幻爱情故事，而西部故事哥特小说、恐怖小说或是最常见的探险小说，都能与科幻结合起来。也许定义科幻小说的唯一标准是他的态度。科幻小说包含了这样一种基本观念及宇宙是可知的，而人类的使命就是去了解宇宙，, Start Time: 1516035
Text: 发现宇宙和人类从何而来，如何进化到今天的情形，宇宙和人类又将往何处去，是什么法则？在制约他们最终一切的结局将会怎样？又将如何结束？大部分定义有一个共通点，即认为当科技开始影响人们的生活方式，未来取代历史，成为人们决策的向导，即将发生的事情变得比已经发生的事情更为重要之时，, Start Time: 1548780
Text: 幻想小说便演变成科幻小说。比起二百多年前，工业革命刚刚开始的时候，科幻小说显得更合理了一点。在十八世纪中叶以前，哪怕是在科学家看来，科学也只是一种哲学上的追求，没有太大的使用价值。事实上，科学常常让科学家们陷入麻烦，因为他们的发现经常与根深蒂固的观念相抵触。, Start Time: 1580100
Text: 在科学时代到来之前，那些称得上是科幻小说的，作品构思都不太实际，但作家们总是想尽办法让故事里神秘莫测，不可能发生的事情变得真实可信。一种方法是把故事的场景设在遥远的地方，比如盒马的奥德赛柏拉图，在他的语录蒂麦欧篇和克里迪亚篇中对亚特兰蒂斯的描述，萨莫萨塔的卢奇安创作的真实历史。, Start Time: 1608635
Text: 克里斯托芬休西底德赫利奥多罗斯阿普列乌斯的著作希拉诺德贝尔热拉克创作的日月，两世界旅行记伏尔泰的米克、罗美加斯托马斯莫尔爵士的乌托邦弗朗西斯培根的新亚特兰蒂斯约翰尼斯开普勒的梦乔纳森斯威夫特的格列佛游记约翰威尔金斯主教的关于新世纪及另一行星的谈话和莫秋丽秘密特快信使路德维希霍尔伯格男爵的地心旅行记以上或是关于奇妙世界和远途旅行的故事，, Start Time: 1641215
Text: 或是讽刺故事，或是乌托邦故事，或是不加掩饰的纯科学假设或臆想的作品。他们没有包含科幻小说当中两个不可或缺的元素。对于人类凭借智力可以使世界发生变化，而人类自身也将由此发生变化的信念以及幻想能够成真的信念。之后工业革命到来了十八世纪后半叶，每一个感觉到工业革命影响的人，, Start Time: 1683430
Text: 主要是在西欧和美国逐渐观察到变化将成为人类的命运。假如人类希望成为变化的主宰而非牺牲品，就必须开始思索他们的行为及其所带来的后果。据 IF 克拉克统计，在英国出版的未来主义小说中，整个十七世纪只有一本，十八世纪有六本，其中五本是后五十年出版的。十九世纪前半叶是十二本，, Start Time: 1714520
Text: 后半夜是一百七十二本，二十世纪前半叶则增加到五百一十本。一些敏锐意识到，工业化正在改变人们生活方式的作家，开始在故事和小说中表达自己的忧虑。起初，他们中的许多人在小说中预言变化所带来的问题，并将人类描绘成这一过程的牺牲品。那种乐观看待科学技术，将科学技术视为改善人类命运、, Start Time: 1745130
Text: 改正人类错误，创造美好世界手段的作品，大都是针对青少年读者的，如廉价小说和汤姆斯威夫特系列有两个人被誉为科幻小说之父，如勒凡尔纳和 HG 威尔斯凡尔纳于十九世纪中期开始写作，并成为世界上最多产作品流传最广的作家。他把自己的作品称作奇异旅行，他们是罗曼蒂克的探险，, Start Time: 1774450
Text: 是对人类勇气和智慧的赞美。比凡尔纳小一辈的威尔斯则获得了更大的声誉。一八九四年，他开始在杂志上发表科幻小说，同时出版单行本，他的这些作品被称为科学传奇，但很多是辛腊的哲学和社会评论科幻领域最令人敬佩的编辑之一。安东尼鲍彻曾写道，和侦探小说一样，最早创作和出版科幻小说的人们，, Start Time: 1805570
Text: 就像说了四十年散文的如尔丹先生一样，并不清楚他们发表的是科幻小说。十九世纪和二十世纪早期，有不少作家开始创作。我们今天所谓的科幻小说，他们这么做其实并非刻意。正如他们同时也发表现实主义小说、历史小说或是侦探小说一样。这些作家当中有艾伦坡、霍桑、马克、吐、温吉、, Start Time: 1836995
Text: 布、林安布、罗斯、比尔斯、杰克伦敦、 h 莱德、哈格德、弗兰克斯、托克、顿科南道尔、爱德、华贝拉米、约翰巴肯。你看，凡尔纳于一九零五年去世，威尔斯则一直活到了一九四六年，两人都坚持创作到最后，但他们最具影响力的科幻作品都创作于早期。有几年凡尔纳的影响力比威尔斯大凡尔纳式的浪漫小说在数量上超过了威尔斯式的社会现实主义小说，, Start Time: 1867300
Text: 创办于一八九六年的一批廉价探险杂志，直到二十世纪初才迎来了他们的辉煌时期。这些杂志有商船队、黑猫骑士和故事杂志等，他们喜欢以连载形式刊登以下作家的长篇传奇、探险小说、乔治、艾伦、英、格兰查尔斯、毕斯、蒂尔森、奥斯、丁赫尔、霍莫、伊恩、弗林特、加勒特、皮瑟维斯 a 梅里特以及埃德加赖斯巴勒斯。, Start Time: 1902215
Text: 一九二六年科幻小说的性质开始发生变化。那一年，一位从卢森堡来到美国的名叫雨果根斯巴克的人，创办了第一份科幻杂志惊奇故事。根斯巴克喜欢捣鼓、无线电和电子设备。一九零八年曾创办过第一份无线电杂志现代电子学。一九一二年，他卖掉了现代电子学，该杂志和其他杂志合并后更名为科普，, Start Time: 1936455
Text: 又创办了电气实验者。一九二零年，更名为科学与发明根斯巴克，希望能够通过小说普及科学技术，于是创作出了最早的科普小说。大科学家拉尔夫一二四 c 四一加他所推崇的那类故事，为科幻小说带来了能够预知未来。这一令人振奋却让人误解的名声、科幻小说的基本价值，慢慢演变为对不断变化的世界进行探索和呈现，, Start Time: 1968415
Text: 而非预测某种科学设备的能力。比如，人们常常认为如勒凡尔纳预言了潜水艇和潜望镜的诞生。事实上，这种说法并不准确。坎贝尔认为，科学小说是从是否适合人类居住的角度去审视未来，并且在涉及某些更为危险的情况时，能够让人类无法亲身体验的领域进行体验。跟斯巴克通过惊奇故事杂志培养了整整一代的新科幻作家，, Start Time: 2002790
Text: 让他们在自己的小圈子里过着与世隔绝、贫穷但又体面的日子成为周围人艳羡的对象，却被科幻领域以外的读者所忽略，其他杂志也如雨后春笋。有些是根斯巴克本人创办的，有些是跟风者办的，如奇妙故事、超级科学新奇故事、惊人故事和行星故事。在二战后，科幻杂志蓬勃发展的年代，, Start Time: 2035180
Text: 有六七十家杂志出现，如今几乎硕果无存，只有类比，也就是原先的超级科学新奇故事杂志幸存了下来，其他仍在发行的杂志，包括阿西莫夫、科幻小说，这是类比的姊妹刊创刊比他晚五十年。奇幻与科幻杂志和银河科幻小说。不过，银河科幻小说最近也停刊了低廉的印刷和发行方式，催生了大批二线杂志，, Start Time: 2064180
Text: 网上杂志的数量也开始激增，这也许代表了科幻小说的未来发展趋势。阿西莫夫提出，将现代科幻小说划分为三个时期，一九二六年至一九三八年，是以探险为主流的时期。这个时期创作科幻作品的是仅懂得少量科学知识的普通作家，写的故事，大多是太空割据、怪物和危险发现之类。一九三八年至一九五零年，, Start Time: 2095990
Text: 是以科学为主导的时期，始于一九三八年的新奇故事。新任主编约翰 w 坎贝尔的影响开始凸现之时。第三个时期是以社会学为主导的时期。一九五零年创立的一批新杂志，特别是银河科幻小说，非常重视社会对于科学进步的反响。阿西莫夫认为，科幻小说的第四个时期于一九六零年代中期形成，, Start Time: 2127320
Text: 并与当时仍占据主导地位的社会学影响，产生了分庭抗礼的局面。由于这一时期科幻小说对于性暴力和实验风格的注重，阿西莫夫将他称作以风格为主导的时期。一九六零年代之后，此类划分变得越来越困难，一直对科幻领域有着深远影响的杂志，让位于图书再也没有强势编辑，在科幻小说上留下自己的印记。, Start Time: 2155520
Text: 科幻小说开始向多元化发展，最接近于独立流派的是一九八零年代的赛博朋克。科幻小说，但滋养了这一新型文学品种的杂志，并没有因他而繁荣起来。那些在一九七五年发行量超过十万册的杂志销量掉到了五万，三万，甚至是两万。但是出版成本也同时下降了。这些印刷杂志也是廉价杂志的最后一批，, Start Time: 2186225
Text: 因而得以幸存下来。对于科幻作家来说，真正的突破点在于图书出版先是瓶装本，后是精装本。在杂志时代，早期很少能有作家出版图书。二战之后，一些科幻迷创办的出版社开始从杂志手里拯救那些经典的连载小说。之后，一些主流出版社如双日出版社和西蒙与舒斯特出版社也开始出版科幻小说。, Start Time: 2216380
Text: 埃思出版社班腾出版社和巴兰坦出版社等平装本出版社先是每月出版一种科幻小说，后来是两种，最后是五六种，从原先每年不足百本增加到将近两千本。科幻小说，这个原本只属于业余作家的行当，逐渐发展成足以支撑数以百计全职作家的领域。美国科幻作家协会最初只有大约六十名会员，, Start Time: 2247195
Text: 如今已增加到一千多名科幻小说已发展为一项产业，当然也避免不了每个产业都会存在的负面影响。在作家眼中，科幻小说向来有两个魅力，实用性和自由度。科幻小说的实用性来自于他对时事的关切。核武器控制太空旅行机器对人类和社会的影响。外星人污染广告、电视及现在的网络等社会干预手段，, Start Time: 2276690
Text: 机器人计算机、人口过剩以及交流偏见、不容忍、不公正等永恒问题。那些希望就这些问题发表看法的作家，很有可能发现自己写出来的就是科幻小说。很多年前，英国评论家埃德蒙克里斯平在泰晤士文学副刊上将科幻小说称作物种小说的起源，他对人的基本评价是人，不过是共同居住在这个星球上的一群动物中的一种。, Start Time: 2309485
Text: 有鉴于此不难看出，科幻小说中个人其实只占据很小的分量。既然人类的数目如此众多，如果我们接受这样的观点，何必对包法利夫人什瑞德或是利奥波德布鲁姆，那么较真呢？如果说这种将全人类包揽在内的视角，使得科幻小说无法在人物塑造以及爱战争死亡这类永恒主题上深入挖掘的话，, Start Time: 2343010
Text: 至少科幻小说将那些从没有人讨论过或能够讨论的情形，以小说的形式展现了出来。对于科幻小说来说，没有任何主题会因太过严肃或太过敏感而不能探讨。但科幻小说是一个封闭的圈子，居住在这个圈子里的人们，大部分只和自己人交流。直到科幻小说，从小圈子里突破出来，人们才发现原来这些人讨论的问题，, Start Time: 2371330
Text: 对于整个世界同样重要。起因是什么呢？一个重要的因素，也许是肯尼迪总统发起的登月计划。当尼尔阿姆斯特朗于一九六九年迈出关乎整个人类命运的那一步时，这个计划取得了胜利。更早一些苏联的人造卫星，让美国民众醒悟到太空的重要性，认识到科学技术对于国家的成功乃至生存都至关重要。, Start Time: 2401310
Text: 尽管美国后来终止了月球探险计划，但美国国家航天局后来在观测金星、火星、木星、土星以及其他行星时所取得的成绩，却坚定了这样一种信念。科幻小说是关于现实而非梦想的文学公众和科学家一样关心那些行星的照片。二十世纪末，关于人类远征火星的小说开始遍地开花，大众似乎也做好了开始这一探险的准备。, Start Time: 2431355
Text: 在让自己相信现实之前，人们首先要有梦想。正如阿西莫夫对登月成功的评价，人类登上月球并不全是科幻作家和科幻读者的功劳。但是他们创造了一种氛围，让大家相信人类登上月球是可行的。对于很多读者来说，科幻小说比主流文学看起来更真实。因为主流文学描写的不是将来，也不是现在，, Start Time: 2463835
Text: 而是过去报纸杂志刊登关于科学新发现和技术新突破的文章时，这些文章开始常常以这样的句子开头，这不是科幻小说，但是或这似乎是直接来自科幻小说的场景。其实电视上播放的阿波罗十一号宇航员们登月的那一幕，看起来像极了一九五零年代早期的一部科幻电影登陆月球片中的月球场景是由切斯利伯尼斯戴尔设计的。, Start Time: 2496050
Text: 这部电影的图像质量也许有些粗糙，但这只是因为电影胶片已经磨损了。唯一使这部影片与近期电影不至于搞混的地方，是片中的女宇航员，还有电影中作为调剂的喜剧元素，一群来自布鲁克林或德克萨斯的笨手笨脚的船员。上述评论写于一九七五年，而到了二零一八年，女宇航员早已不再让人感到新鲜了。, Start Time: 2530845
Text: 近年来，我们已将成百上千颗人造卫星送入绕地轨道中，执行观测和监视任务。转播电视节目一般是将信号传送到地面上的单个无线接收器传送电话信号。一九四五年，阿瑟斯克拉克曾在他的小说中写到同步卫星。后来，他曾在我是如何在业余时间里损失了上亿美元。这篇文章里不无懊悔的忆起此事。, Start Time: 2559745
Text: 正如阿西莫夫所说，我们生活在一个科幻的世界里。二战爆发，让科幻小说对太空飞行和原子弹的关注变得合理起来。同样的关注，以前曾让圈外人打趣，科幻小说是巴克罗杰斯搞的东西。当沃纳冯布劳恩的 v 二导弹从伦敦上空落下，原子弹在广岛和长崎上爆炸。这些原本让人不以为然的事情变得重要起来，, Start Time: 2590735
Text: 很大程度上二战的输赢较量是在实验室中战争的赢家，凭借的是更大更快的军舰和飞机。像雷达和声呐。这样能够定位飞机，并将他们击落的设备以及帮助飞机起飞和加速的火箭发动机。另一个让科幻小说走出自己封闭圈子的因素是迅速壮大的高中生和大学生群体，那些受过科学技术教育的男男女女以及各色专业人士。, Start Time: 2621380
Text: 科幻小说特别吸引那些受过良好教育的人士，那些喜欢思索、问题、包容，甚至是享受事物未知性的人。随着教育水平的不断提高，越来越多的年轻人结束，高中学业迈入大学。越来越多的大学毕业生走出校门，这些都让科幻小说的市场不断扩大。有些大学生在校时就修过科幻方面的课程。, Start Time: 2653285
Text: 这类课程在一九六零年代末、一九七零年代初兴起，今天的科幻小说课不如早期，那么具有颠覆性了，开班规模也没有以前庞大，但已成为许多大学课程为人接受的组成部分。以前，高中阶段的科幻迷与同龄人的关系非常疏远。他不喜欢他们，因为觉得他们很乏味，他们也不喜欢他，因为他不好相处。, Start Time: 2681575
Text: 于是，他将科幻小说作为精神食粮来满足自己躁动不安的心灵的需要，并投入科幻迷组织的怀抱，因为这才是能够欣然接纳自己的团体。今天，这种情形依然存在高中生里那些酷爱书本和科技的书呆子和技术狂人仍游离于同龄人的社交圈之外，常常被科幻小说和科幻迷组织所吸引。不过，如今几乎人人都看科幻电影和电视、, Start Time: 2709650
Text: 科幻小说和奇幻小说，也许已成为大多数人最钟爱的读物，哪怕他们读的只是与电影相关的小说或是模仿魔界的作品。再者说未来将是由书呆子造就的。事实上，所谓的起点，或者那些超越人类控制或认知能力的科技发展，就常常被称作书呆子的痴迷。另一个培养了年轻人科幻阅读习惯的因素是二战后大量涌现的优质青少年读物，, Start Time: 2740580
Text: 像莱斯特德尔雷伊、罗伯特、希尔、弗伯格杰克威、廉森、弗雷德里克、波尔戈登、阿迪克森、唐纳德、 a 沃尔海姆安德烈诺顿。这些作家写的书，特别是罗伯特 a 海因莱茵，每年一部的青少年小说简直称得上是件盛事。这些小说之前都曾在面向成年读者的杂志上连载过。今天，新的青少年科幻作品较为匮乏，, Start Time: 2773480
Text: 导致高中生读者人数减少，这引起了一些作家的关注。他们当中的某些人，如大卫布林已开展了一些活动，来扭转这种状况最大的影响。也许来自媒介对科幻的接纳态度，很多年来，科幻小说都被认为是一种青少年题材，适合拍摄廉价电影和低成本电视剧，如太空军校学员和迷失太空，甚至连外星界限和阴阳魔界这样广受好评的电影，, Start Time: 2804275
Text: 也是在制作经费不足的情况下仓促完成的。登陆月球，开创了科幻电影的新纪元。但最惊人的转变来自于斯坦利库布里克和阿瑟斯克拉克的二零零一太空漫游。这不仅是一部昂贵的电影，而且那些投入所带来的效果以及作者和导演的想法也在银幕上得到了展现，随之而来的是星球大战的辉煌成功，, Start Time: 2837330
Text: 科幻影片的前景进一步得到了肯定，规模宏大的科幻影片是可以成功拍摄的，更为重要的是，科幻影片可以创造天文数字般的利润。电影将科幻的一些象征性标记带入人们的日常生活。也将科幻小说变成了一种人人熟知的小说类型。科幻电影在从小说中大肆掠夺素材的同时，也试图以自己的术语取代源自科幻小说的语言人形。, Start Time: 2864885
Text: 机器人曲速、原力、时空转移。不仅如此，由电影衍生的小说也开始在书店里科幻小说类书架上争夺一席之地。自一九六零年代末的星际迷航开始，科幻电视有了翻天覆地的变化。以星际迷航这部电视剧为例，它的衍生产品要比播放三年之久的剧集本身更为畅销。星际迷航繁衍了足够多的后代，, Start Time: 2898540
Text: 使它成为一个品牌，而其他电视剧来来去去，有的赢得一定的掌声，有的一夜之间便踪迹皆无。但到了二十一世纪，对于一部新的科幻连续剧来说，上电视已是轻而易举之事，这首先要归功于独立电视台和衍生品市场的产生。另外，美国国内新增了两个电视网，他们需要那些概念叫做的电影和电视剧。, Start Time: 2928580
Text: 还有就是能够小范围播送节目的有线电视频道，甚至是专门的科幻频道的诞生。无疑，下一步的趋势将是网络传播媒体的发展，电视剧也将衍生出自己的小说，并与传统的小说和杂志一争高下。自从第一批清教徒在北美大陆定居以来，这里一向被认为是一块充满机遇的土地，欧洲各国一直摆脱不了传统的禁锢，, Start Time: 2956775
Text: 人们在北美的新殖民地开辟出一种新的生活。当然，印第安人因此被牺牲。每当某处移民地慢慢有了历史沉淀，传统行为模式随之而来的时候，那些不满的人就会向西移去。对他们来说，指引他们前进的是未来，而非过去。科幻小说诞生于法国和英国，却在美国找到了自我。如今，这个国家的发展比以往更依赖于对未来的信念。, Start Time: 2987355
Text: 其决策所依据的是，凡事将如何发展，而不是过去曾经如何世界终于追赶上了科幻小说。但科幻小说已不在那里，他已如火箭一般飞速进入了一个未知的世界，描画着想象的新领地，进一步扩张人类可能完成的事业的前沿。科幻小说是什么？它是如何形成的，今后又将如何发展？这就是本书要讲的内容，, Start Time: 3020830
Text: 让我们从头到来。, Start Time: 3053565
