Text: 你一生的故事，作者特德江翻译，李克勤等演播。恭喜制作怪物细胞文化传媒，你一生的故事，你的父亲很快便会向我提出那个问题，这将是我们夫妻生活中最重要的一刻。我希望专注的倾听，记下每一个细节。夜深人静，你父亲和我在外消磨了一个晚上用餐看演出。我们刚刚回来，我们俩来到院子里，, Start Time: 3340
Text: 天上是一轮圆月。我对你爸爸说，我想跳舞，他答应了，我们跳的是一支慢舞。一对三十来岁的夫妻在融融月光下舞动身躯，就像两个孩子，夜色中有一丝凉意，可是我一点儿也不觉得冷。然后你父亲说你想要个孩子吗？那个时候你父亲和我结婚已经两年了，住在埃丽斯路搬出那里时，你还很小，, Start Time: 54525
Text: 不记得哪所房子，但我们会给你看他的照片，告诉你发生在那所房子里的故事。以后的日子里，我会迫不及待盼望着告诉你那个晚上的事，就是我怀上你的那个晚上，但时间还没到最适当的时机，应该是你准备好自己要个孩子的时候，但是我们永远也不会有那个机会了，过早告诉你是没用的。, Start Time: 98260
Text: 在你的一生里，你难得会耐住性子，安安静静坐着听我说这样一个浪漫故事，你会说这种事多愁善感、傻气。我记得你说为什么会有你时的情景？那时你十二岁，哼，你们生我完全是为了找个不花钱的仆人，说这话时你会很生气。一边说一边从壁橱里往外拽吸尘器一点。没错，我会说十三年前我就知道，, Start Time: 135115
Text: 大约这时候地毯需要打扫了。生个孩子做这事儿，看来最省钱最方便。至于现在麻烦你赶紧做，你会回答我说你要不是我妈妈这种事儿呀，犯法你气呼呼的拉出电源线，插进墙壁插座，这一幕将发生在贝尔蒙街的房子里。在我有生之年，我将目睹陌生人住进我们这两个家以后，等你来到人间。, Start Time: 176830
Text: 两三年后，你爸爸和我将卖掉第一所房子，等到你离开人世，我将卖掉第二所，到那个时候，我会和内尔森搬进农场的房子里，而你爸爸将和那个我不记得名字的女人一起生活。我很清楚这个故事的结局。对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，, Start Time: 213020
Text: 太空中飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，政府近乎绝口不提，而小鲍则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我，我看见他们等在我办公室外面的走廊里，这两个人的组合真是奇特。一个身穿军装发饰，是军队里的板刷头，, Start Time: 249435
Text: 手提履职工文箱不满的打量，四周环境。另一个一看就知道是个学院型，一圈络腮胡子上唇也留着孳墟，穿一身灯芯绒衣服，正浏览着重重叠叠钉在附近布告板上的招贴告示围脖上校吗？我同那位军人握了握手，我是路易斯班克斯班克斯博士，谢谢你百忙之中抽出时间和我们见面。他说才不是呢，, Start Time: 285250
Text: 我很高兴能有借口躲过戏里的那些会。韦伯上校介绍他的同伴。这位是盖雷唐纳利博士，我电话里提到的物理学家叫我盖雷。好了，我俩握手时，他说非常希望听听你的意见。我们进了办公室，我把几洛书从第二把客人坐的椅子上搬走，大家坐了下来。你说想让我听一段录音，我猜跟外星人有关，, Start Time: 322700
Text: 我能提供给你的只有录音。韦伯上笑道啊，好吧，咱们先听听看。韦伯上校从公文箱里取出一台录音机，按下播放键放出的声音与一只湿漉漉的狗抖掉毛皮上的水时发出的声音有些相似。对这个你有什么看法？他问我没说湿漉漉的狗。我想了解与这段录音相关的前后事件这方面的情况，我无权透露这些情况，, Start Time: 358275
Text: 有助于我理解这些声音的含义。外星人说话时，你能看见他们吗？当时他们在做什么？我能向你提供的只有这段录音。就算告诉我，你们看见了外星人，这也不算泄露了什么机密啊。外界消息推测，你们看见了韦伯上校的立场毫不动摇。关于这段话语言学方面的特点，你有什么看法？他问道这个嘛，, Start Time: 400770
Text: 他们的发音器官与人类有本质区别，这一点很清楚。我猜这些外星人的形状与人类很不一样，上校正准备说些模棱两可的话，盖雷唐娜丽开口了。根据这段录音，你能做出什么推测，推测不出什么。听上去这些话不是通过喉腔发出来的，不过就算知道了这一点，我还是推想不出他们的长相女友。, Start Time: 436005
Text: 除此之外，你还有什么看法？任何看法都行。韦伯上校道看得出来，他很不习惯，咨询一个平民的意见，只有一点和他们建立沟通将极其困难。因为我们在身体构造方面完全不同，几乎可以肯定他们的某些声音是人类发音器官发不出来的。可能还会有些音是人类的耳朵分辨不出的。你是指音频次声波或者超声波盖雷，, Start Time: 470545
Text: 唐娜利问道，不，完全是这样。我的意思是猿类的听觉器官算不上一套准确客观的听音系统，它已经经过调整，最适合分辨人类喉腔发出的声音，对于一种发音系统，我们分辨起来就很困难了。我耸耸肩。也许经过一段时间的练习，我们可以辨识外星语言中各音位的区别。但有一种可能为了表达不同的含义，, Start Time: 509870
Text: 他们语言中的各个音之间存在区别。可我们人类的听觉器官就是分辨不出这些区别来。如果出现这种情况，我们只好使用声谱仪来了解外星人说的话是什么意思了？韦伯上笑问道，如果我给你一个小时的录音，你需要多长时间才能判断是否需要声谱仪，不管录音有多长，我都无法做出判断。, Start Time: 541440
Text: 只有直接与外星人对话才行，上校连连摇头办不到，我尽量心平气和的解释给他听。这当然由你说了算，但要学习一种未知语言，只有与以这种语言为母语的人交流，这是唯一的途径。我说的交流是指提问、谈话之类，除此之外别无他法。所以说如果你们想了解外星语言，最终还是得派出受过语言训练，, Start Time: 571205
Text: 能够与操一种语言者做实地交流的人，让他与外星人对话。不管这个人是不是我仅凭分析录音是不够的。上校皱起眉头，照你说来外星人也不可能靠收听我们的广播，学会人类语言。我想他们做不到，要学会人类语言，他们需要教学材料，而且必须是经过专门设计向非人类成员传授人类语言的教学材料。, Start Time: 606890
Text: 有了这些材料，他们便能从电视里学会很多东西，否则不行，缺乏一个出发点，一个立足点，上校大感兴趣。外星人知道的越少越好，看来这是他的观点。盖雷唐纳丽也看出了上校的表情，翻了个白眼，我勉强忍住没笑出来。韦伯上校接着问，如果让你跟外星人对话，学习他们的语言，你能不能做到既学会他们的语言，, Start Time: 643175
Text: 又不让他们通过你学习英语，这取决于他们在多大程度上愿意与我们合作。我学习他们的语言时，几乎可以肯定，他们也可以学习到英语的只言片语。如果他们只单纯的教我说他们的话，他们能学会的英语就不可能很多。可另一方面，如果他们的目的只在于学习英语，而不是教我们说他们的语言，, Start Time: 682910
Text: 那么事情就非常难办了。上校点头，嗯，这件事我还会跟你联系，约我见面的这个电话，或许是我一生中接到的意义。第二，重大的电话意义最重大的。当然将来自登山搜救队，到那个时候，你爸爸和我之间的关系将会非常冷淡。一年最多通一次电话。可当我接到那个电话后，我做的头一件事将是打电话给你的父亲，, Start Time: 716035
Text: 他和我一起驾车去辨认尸体，一路长旅默默无语。我记得太平间的样子，铺着瓷砖，到处是不锈钢冷冻设备嗡嗡低迷，弥漫着防腐剂的味道。会有一个勤杂工，掀开赵丹露出你的脸，你的脸会有些不对劲，但我将知道，那就是你。是的是的，我会说是我的女儿。那个时候你将是二十五岁宪兵查对我的证件，, Start Time: 759245
Text: 在他的书写板上做了个记号，然后打开大门，我驾着越野车驶进营地，这是一个农场晒干的草地上扎着军队的帐篷，形成一个小小村落营地。中央就是那些外星装置中的一个别名世镜，我参加的情况通报会上说，这种装置美国有九个，全世界一共一百一十二个，他们是一种双向交流设施，把我们与外星人联系起来。, Start Time: 821010
Text: 这些外星人估计就是太空中的外星飞船上那一批，没有谁知道他们为什么不肯和我们面对面谈话，可能是怕招上狮子吧，每一个试镜都分配了一个研究小组，包括一位物理学家，一位语言学家，眼前这个就是我和盖雷唐娜丽的研究对象。盖雷在停车场等我，我俩绕过迷宫式的水泥障碍物来到里面，, Start Time: 858195
Text: 放着那个视镜的大帐篷前帐篷外，有一辆手推车上面装满。从大学语音实验室里借来的器材全是好东西，这些器材我提前送来供军队检查帐篷外，还有三台摄像机支，在三脚架上，镜头对准帐篷的窗口拍摄里头发生的一切盖雷和我的一举一动，都会受到无数人的审查，其中包括军队的情报机关。, Start Time: 893740
Text: 除此之外，我们还必须递交每日报告。在我的报告中还必须包括一份评估。我认为外星人掌握了多少英语，盖雷撩起帐篷战示意。我进去进来看看吧。他用马戏团招来顾客的口气，说神奇的生物啊，上帝创造的绿色地球上从来没有出现过包。你大开眼界，哼只需微不足道的一毛钱。我嘟囔了一句，, Start Time: 926275
Text: 走进帐篷，这个时候视境毫无变化和寻常。一块半圆形玻璃相似，它有十英尺高，直径二十英尺。视镜前，褐色的干草地上喷了一道弧形白线标出视镜的激活区域。眼下，这个区域里只有一张桌子、两把折叠椅，还有一条电源线，连着外面的发电机、帐篷四周的支柱上，悬着日光灯，发出滴滴的嗡鸣和飞舞，, Start Time: 963860
Text: 在热浪中的飞虫扑斥声混在一起，盖雷和我对视一眼，动手把载着仪器的手推车推到桌旁。我们刚跨过那道白线视镜，便开始渐渐转为透亮，好像有人在那层暗色玻璃后面慢慢燃起一盏灯视镜，给人造成一种神奇的纵深感。我感到自己可以一步步走进他里面视镜，彻底点亮后看上去就像一个半圆形的房间，, Start Time: 999170
Text: 几乎可以乱真，这是透视的效果。房间里有几个很大的东西，可能是家具，但没有外星人。弧形后，墙上有一扇门，我们忙着把各种仪器连接起来。麦克风声谱仪便携电脑扬声器，我一边忙着一边不时瞄一眼视镜，知道外星人随时可能露面，可即使这样一个外星人当真出现时，我还是大吃一惊，, Start Time: 1033980
Text: 跳了起来。外星人有七根长枝，从四周向中央扶凑轴心处挂着一个圆筒，整个形体极度对称，七肢中任何一只都可以起到腿的作用。同时，任何一只也都可以当作手臂在我面前，这一位用四只腿走动。另外不相连的三只各自蜷在一侧盖雷管，他们叫七只桶。之前我看过录像，可现在还是瞠目结舌，, Start Time: 1070770
Text: 他的七肢上没有明显的关节。解剖学家推测，他们可能直接有脊柱支撑，不管支撑结构如何，七只筒们靠他们的七肢活动自如惊人的清畅流利。七条皱巴巴的枝腿上是躯干稳稳当当，像艘气垫船。七只桶的身体周围排着一圈，眼睛共有七只，没有眼皮。他走到刚才从那里进来的门口发出一声短促的像溅水声似的声音，, Start Time: 1108764
Text: 接着又回到市镜里的房间中央，后面跟着另一个七只筒。这一系列动作中，他根本没有转身真怪，但完全符合逻辑。他身体各个方向上都有眼睛，任何方向对他来说都是正前方盖雷一直注视着我的反应，准备好了。他问道，我深吸一口气差不多了。我从前在亚马孙河流域做过大量实地语言考察，, Start Time: 1147455
Text: 但那时总能通过其他语言沟通。有时我的调查对象中有人懂葡萄牙语，我可以用这种语言和他交流。有时可以事先从传教士那里得到有关当地语言的介绍。现在生平头一回，我只能依靠一种语言做单向考察。这种事。从理论上来说，倒是简单我走向世镜对方一个七只桶做出了相同举动。视镜里的形象清晰到让我有点毛骨悚然的地步，, Start Time: 1190045
Text: 我甚至能看清他灰色皮肤上的纹理，一圈一圈的螺纹皱起来像灯芯绒，通过试镜嗅不到对方的体味，整个情形于是更加荒诞。我指着自己缓慢地说，人我又指向盖雷人，接着我挨个指着七只桶说，你们是什么没有反应，我又试了一次，然后再试了一次。一个七只筒用一只指向自己指端，四个指头紧紧并在一起，, Start Time: 1228765
Text: 算我走运。有些种族的人用自己的下巴示意，如果七只童也像那样，而不是用他的枝，那我简直无迹可寻，也不知从何入手。我听见一声短促的震动音，看见他身体顶端一个褶皱的孔道颤动了一下他在说话。接着，他指向他的同伴又发出一声震动音。我来到电脑旁，显示屏上出现两幅声谱图，, Start Time: 1284195
Text: 代表两个颤音，他们一模一样，我标出一幅声谱，准备重播。我只向自己重新说道人。接着盖雷又说了一遍，然后我指向七只桶，通过扬声器播放出刚才飙出的那一声颤音，那个气汁筒发出更多的颤动音声谱图显示，这一组音的后一半，看上去像是第一次那个震动音的重复。如果我们将第一次发音标记为震动音一，, Start Time: 1319650
Text: 那么这次的一组音就是震动音二加震动音一，我指着视镜里的一个物体，可能是七只筒的椅子吧。问，那是什么七只桶炖了炖，指着那把椅子又发了一个音。这次的声谱图明显不同于前面的音标为震动音。三、我再一次指向椅子同时播出震动音三起纸筒做出回应。从声谱图看，这一次的音看上去像震动音。, Start Time: 1361965
Text: 三、加震动音。二、乐观解释，七只筒是在证实我播放的音节，这说明他们与人类在说话模式方面有相通之处。悲观解释，真气人，他在咳嗽，我用电脑将声谱图划定为几组，试着注明每一组的意思。震动音一指、七只筒震动音二指是的，震东音三级椅子。在这几组音之上，我打下一个标题，, Start Time: 1408820
Text: 七之同语言 a 盖雷瞧着我打字。为什么写个 a 七之筒？可能有多种语言？这个 a 就是指他们目前使用的语言。我答道，他点了点头，现在咱们试点别的，只当逗乐解闷，我分别直指两个七只筒，尽力模仿出震动音一的声音。外星人停顿了好长时间，接着第一个弃职筒说了点什么，, Start Time: 1450635
Text: 第二个弃纸筒跟着说了点别的什么。这两组音的声谱图跟刚才记下的一点相似之处都没有。我不清楚他们是在彼此交谈，还是在跟我说话，因为他们没有脸，也不转身，我又试着再度发出震动音，一毫无反应。唉，差得太远了。我咕弄道能把这种音发出来，我已经佩服得五体投地了。盖雷说，, Start Time: 1491990
Text: 你该听听我学驼鹿叫，吓得他们没命的逃。我重复尝试了好几遍，但没有一个棋纸筒做出任何我能够识别的反应。只有当我重播七只筒发音的录音时，他们才表示确认发出震动音。二是的，看来咱们只好完全依赖录音了。盖雷问道，我点点头，至少目前是这样，我们现在要做什么？现在要做的就是弄清楚他们刚才那些话说的是不是这些家伙可真逗，, Start Time: 1528695
Text: 或者瞧他们在干啥。接下来等那第二个气之筒发这些音时，我们再看看能不能把他们的意思确定下来，哪怕确定其中一个音也好，我示意他坐下，让自己舒服点儿，这件活计还得花不少时间呢。一七七零年，库克船长的努力号抵达澳大利亚昆士兰海岸。库克留下一些船员维修船只，自己率领一支队伍出发探险。, Start Time: 1574150
Text: 遇上当地土著居民后，一个船员手指着身体囊袋里揣着幼崽跳来跳去的动物。问一个土著，这东西叫什么？土著说， kangaroo 从此以后，库克和他的手下便用这个词称呼。这种动物。很久以后，他们才明白， kangaroo 在土著语言中的意思是，你说什么来着？我每年给学生做课程简介时，, Start Time: 1611905
Text: 都要讲这个故事，几乎可以肯定这个故事是瞎编的这一点我以后会向学生说明，不过作为意识趣闻他妙极了。我年年都说，当然在未来的岁月里，直到我的教学生涯结束，大学生们真正想听的是有关七只筒的意事。他们当中很多人之所以选我的课，目的便在于此。于是我会给他们看我在试镜前与七只筒对话的录像带，, Start Time: 1643850
Text: 以及别的语言学家和外星人对话的录像。这些袋子很有教育意义。如果再有外星人来访，他们会发挥很大作用。不过这些录像里没有多少译文。说到学习语言的意识，我最喜欢幼儿园的语言习得过程，这里头的意识简直取之不尽，用之不竭。我记得有一天下午，那是你才五岁的，刚从幼儿园回家，, Start Time: 1681880
Text: 你将用蜡笔东涂西抹。而我呢，当时正在批改作业。妈咪，你会这么叫我，你小心翼翼装出漫不经心的语气，只有想提出什么要求时，你才会这么说话。我可以问你一个问题吗？当然可以，宝贝问吧，我能哦，斑马我会停下批改作业，抬起眼睛。你说什么？幼儿园里沙朗说他会当伴，真的，, Start Time: 1717685
Text: 他跟你说过什么办吗？哦，他姐姐要出嫁了，他说嗯只有一个人可以嗯办，就是他啊，我明白了，你是说莎朗要当他姐姐的伴娘。对了，就是这个我可以当伴娘吗？我和盖雷走进充当针对这一视镜的行动中心的活动。板房屋里的情形好像在准备一场大进攻或者全面撤退大堆，剃着板刷头的军人围居在这个地区的大地图前，, Start Time: 1766565
Text: 其他人则坐在体积庞大的电子仪器前，对着通话器叽里呱啦。我们被领到韦伯上校的办公室，这个房间的位置靠后，有空调很凉爽。我们将第一天的结果向上校做了汇报，好像没多大进展。他说我有个想法可以加快速度。我说但前提是你批准我们使用更多的设备，你还需要什么设备？一台数字摄像机，, Start Time: 1815075
Text: 还有一台大屏幕电视，我给他看一幅图，上面画着我想象的设备。我的想法是通过文字书写的方式来探索他们的语言。我把写下的文字显示在屏幕上，再用摄像机摄下他们写的文字。我希望七之桶会照搬我们的方法，做出同样举动。韦伯上校怀疑地看着我画的图，这么做有什么好处啊？迄今为止，, Start Time: 1855910
Text: 我都是通过扬声器与他们做口头交流。这种方法一般针对没有文字的纯口头语言，我想七之同肯定同我们一样，也有文字表述，那又怎么样？如果七只筒的语言中存在书写系统，那么他们的文字一定存在某种前后连贯的规律。对我来说，分辨字形比分辨因味容易得多。前者就像从一段印刷出来的句子中辨别字母，, Start Time: 1893600
Text: 后者则相当于在对方说话时同时听出各个字母。嗯，我同意你的看法。他说问题是这样一来，你怎么对他们的话做出回应，将他们显示的字据再反馈给他们看，基本上是这样。如果字句中存在中断，那么写下的句子比口述的句子容易辨识的多。我们再也不用自己动手给录下来的画加标点了。, Start Time: 1930550
Text: 他在椅子里向后一靠，我们希望钱可能少的向外星人展示我们掌握的技术。这你也知道，这我理解，但现在我们已经使用了很多机器，充当双方之间的媒介。如果能让他们把说出的话写下来，我相信我们的进展会大大加快，比受限于生普仪时快得多。上校转身问盖雷，你的意见呢？我觉得这个点子不错，, Start Time: 1965855
Text: 我只担心七只桶。从我们的显示器上读信息会不会有困难？他们的视镜和我们的显示器分属不同的技术领域，两者的原理截然不同。就我们所知，他们的视镜没有采用像素或者扫描线，刷新方式也不一样，不以逐帧扫描为基础。你是说咱们显示器的工作原理是扫描，也许会让他们读不出屏幕上显示的信息，, Start Time: 2002865
Text: 有这个可能盖雷道，只有尝试之后才知道韦伯在思索。对我来说，这根本不是个问题，但从他的立场，这个决心很难下。不过和一般军人一样，他很快便做出决定。同意你们的请求，告诉外头的军士，让他把你们需要的东西送来做好准备，明天就用。我还记得未来的那一天，但是你是六岁那年的夏季，, Start Time: 2037155
Text: 这一次等着男友到来的人是我，当然你也会等着他，你会非常好奇想瞧瞧他长什么样，你会带上自己的一个朋友，一个金发女孩名字怪得很，叫洛克西。你们两个咯咯咯的笑成一团，见了他之后，你肯定憋不住，急着想说说看法，对吧？我会一边对着走廊里的镜子打量自己，一边对你说，忍着点儿，, Start Time: 2076655
Text: 等我们走了以后再说。别担心妈，你会这么说，我们自有办法，他一点儿也不会知道。洛可惜到时候你问我今晚天气会怎么样？妈的，男朋友要是不错，我就说天气好，否则的话就说糟得很行。洛克西会满口答应，我会说不行，不许你们这么做，妈你别紧张了，他才不会知道呢。我们一向这么干，, Start Time: 2111640
Text: 哼听了真让人放心。过了不多久，内尔森会开车来接我，我会给大家做介绍。我们几个会在门廊里聊上一会儿，内尔森长得粗犷帅气，看得出来，你很欣赏他。我们正要走洛克西会假装，随随便便地问你，哎，你觉得今儿晚上天气会是怎么样啊？要我说今晚准火辣，你会这么回答，洛克西会大表赞同指点脑袋内尔森问是吗？, Start Time: 2148775
Text: 可我觉得今天晚上会挺凉快的，说起这种事儿，我有第六感，你会这么说，脸上一本正经，我的感觉是今晚太热。妈，幸好你穿的不多，跟晚上的气温挺合拍，我会狠狠的瞪你一眼，说一声再见。我和内尔森向他的车子走去，我在前头，他跟在后面，他会笑着问我，你们打什么哑谜？这是我们母女俩之间的事儿。, Start Time: 2193720
Text: 我会恨恨地说，别逼我跟你解释，我们又来到试镜前，这是第二次我们重复了上回的程序。但这一次我们说话的同时，也把话显示在电脑屏幕上。我们说人电脑屏幕上同时显示出人这个字，以此类推气之桶终于明白了我们的想法。他们也弄来一个平平的圆形屏幕安在一个小底座上一个七只筒。, Start Time: 2232875
Text: 说完话后，将一只伸入底座的一个大插孔里，一堆乱涂乱画便会出现在屏幕上，略微有些像连笔草书。不久，我们便形成了一套固定做法，我也汇编出两套他们的语言系统，一套是七只筒发出的语音，另一套是他们的书写样本，后者好像是某种语标文字，这是我的第一印象。我很失望，我一直希望他们的文字以字母为基础，, Start Time: 2274270
Text: 这便于我们理解他们的口头语言。当然，语标文字也可能包含某些语音信息，但要找出这些信息却相当困难，比基于字母的文字难得多。我站的地方离视镜很近，能一处处指出七只筒的各个身体部位，比如指手、指眼睛，然后分别确认各个部位的名称。他们躯干底下原来有个孔穴，四周是突出的骨质关节，, Start Time: 2312560
Text: 这个部位可能用于咀嚼躯干顶端的那个孔穴则用来呼吸和说话。除这两个孔穴之外，七纸筒的身体各处没有其他明显的孔道。也许他们的嘴同时起到肛门的作用。这些问题留待今后研究。我还试图找出我们这两位合作伙伴各自的称谓，也就是姓名。如果他们的种族中存在这类东西的话，他们回答了我们，, Start Time: 2349425
Text: 当然发不出那些音。于是为了我和盖雷方便起见，我把他们分别称为弗莱帕和拉斯伯里。我只希望自己能够分辨出他们各自的特点，把他们俩区别开来。第二天，我和盖雷走进试镜所在的帐篷之前交换了意见。我对他说，这一回合的交流，我需要你协助我行啊，你需要我做什么？我们需要掌握几个他们的动词，, Start Time: 2388110
Text: 有另一个人协助就好办得多。我把动作的词汇打在屏幕上，你把这些动作演示出来好吗？运气好的话，七纸筒会猜出我们的用意。然后依葫芦画瓢，我带了一堆道具给你用，没问题。盖雷说，咔吧，咔吧的捏着指关节我准备好了，什么时候上场，只管开口。我们从几个简单的不及物动词着手走跳、, Start Time: 2424050
Text: 说写盖雷，依次掩饰。这些动作毫不窘迫，真让人高兴。虽说摄像机一直在拍摄，但它一点儿也没有受影响。他每演示完一个动作，我就发问你们怎么称呼这个动作没过多久，齐之统便明白了该怎么做。拉斯伯里开始模仿盖雷，向我们演示七只桶行为中相对应的动作。与此同时，弗莱帕操作他们的电脑显示出每一个动作的书写形式，, Start Time: 2461230
Text: 并大声朗读出来。从他们发出的音节形成的声谱图中，我能够分辨出一个音，就是我从前翻译成七只筒的那个音节，其他音节所代表的估计就是每一个动作结动词看起来他们的语言中也有动词与名词的分类，真是谢天谢地，可说到文字事情就没那么清楚了。针对每一个动作，七只筒仅仅显示单独一个语标文字，, Start Time: 2504520
Text: 而不是各自独立的两个字。最初我还以为他们写下的只有一个走字，没有写出动作的主语。可弗莱帕说的明明是七只同走，他们为什么不坚持字字对照呢？后来我才发现，弗莱帕写出的字形中有些部分看上去很像他们文字中代表七只筒的那个语标，不过这边或那边却多出来一些笔画，也许他们的动词在书写时可以依附于名词。, Start Time: 2543060
Text: 但如果这样，为什么弗莱帕在书写动词时有时写出动作的主语，有时又不写。我决定拿一个及物动词做个实验，加上动作的对象及宾语，可能会让我们明白过来。我带来的道具中有一个苹果一片面包，这样我对盖雷说，给他们看看我们吃的东西，接着你再吃一点儿，先吃苹果，再吃面包。盖雷直指那个红富士，, Start Time: 2581915
Text: 接着咬了一口，我则打出你们怎么称呼这个动作。接下来我们又拿出那片全麦面包重复了一遍这个试验。拉斯伯里离开房间回来的时候，拿着个东西有点像大坚果或者葫芦，还有一个凝胶状的椭圆蛋。拉斯伯里指着葫芦弗莱帕发出一个音，又显示出一个语标文字。拉斯伯里继而将葫芦放到躯干下面，, Start Time: 2622050
Text: 夹在几条腿中间，一声压碎东西的声音响起。葫芦再拿出来时，已经缺了一块，葫芦里是个果核，有点像玉米。弗莱帕开始说话，并在他们的屏幕上显示出一个大大的羽标文字。七只筒发出代表葫芦的这个音时，我们记录了声谱图，可用在句子中以后，这个音的声谱图改变了，可能是名词的词格发生了变化。, Start Time: 2662710
Text: 这时的雨标文字十分奇怪。经过研究，我可以分辨出其中有的部分与代表七只筒的文字相似。另外的部分有接近于代表葫芦的文字，看上去好像是这两部分融合在一起，融合体中又多了些笔画，估计是表示吃这个动作。综合来看，也许是一种将几个字结合在一起的集合。连体字下面是那个凝胶蛋发音读写，, Start Time: 2698955
Text: 还有描述吃他的那个动作。从声谱图上看，我们可以分析出七只桶吃凝胶蛋，这几个音凝胶氮产生了铬的变化。这我们已经预先想到了，只是没有料到这句话的顺序和上次不大相同，但是文字形状则完全是另外一回事，又是一个大语标。这一次我花的时间长得多，终于琢磨出一点点头绪，代表每个动词和名词的字眼又融在了一块。, Start Time: 2739050
Text: 不仅如此，代表七只桶的那个羽标，这回来了个仰面，朝天肚皮上顶着凝胶蛋的羽标。后者的姿态是大头朝下倒立着。哦，我再次把以前的几句话好好端详了一番，刚才他们还互不关联，前后矛盾。可是现在我发现这些话里全都包含代表七只筒的那个语标。随着不同动词结合，他有时转了一圈，, Start Time: 2777650
Text: 有时产生一些变形。所以我刚才没有认出这个字，你们这群家伙当真开我的玩笑不成，我喃喃自语怎么了？盖雷问他们的句子，书写起来不是一个一个挨着排，各自独立，互相有个区分，而是将组成该剧的每一个字结合到一起。为了方便，结合他们旋转这些字眼，或者对字眼做出种种变形。, Start Time: 2814410
Text: 你看看我给他展示这些字是怎么转来转去的这么说，不管一个字怎么转来转去，他们读起来都一样，方便盖雷道。他转身注视着七只桶大为钦佩，他们的身体构造极度对称，不知这跟他们的文字有没有关系？身体没有前后左右可言，文字可能也是这样，真是超级漂亮。我真不敢相信超级和漂亮。, Start Time: 2851135
Text: 这两个词可以这样搭配，说出这种话的人居然是我的搭档。的确很有意思，我说可这样就意味着我们很难用他们的文字写下我们的话，他们写出一个句子，我们不可能简单的把它结成几个独立的字，再把杰出的字组合成新句子。我们必须学习他们的书写规律之后才能写出可以让他们识别的东西。, Start Time: 2893950
Text: 从前他们说出一句话来，我们没办法从中提取各个单字，没想到现在在文字上又遇上了同一种困难，人家写出来了，我们从中还是提取不出可用的字。我望着视镜里的弗莱帕和拉斯伯里，这两个七只桶正等着我们继续呢。我长叹一声，你们呢可真没打算让我省省心，是不是？说句公道话，七只桶是百分之百的合作时间。, Start Time: 2927275
Text: 一天天过去，他们热心的教我们，学习他们的语言，也不要求我们向他们进一步传授英语知识韦伯上校和他那一伙军人为此疑惑不已。我则同研究别的事镜的其他语言。学家通过视频会议切磋探讨，分享我们各自学到的七只同语言。与七只筒的视镜相比，我们视频会议所用的显示器显得很原始落后。, Start Time: 2971720
Text: 我的同僚语言学家出现在显示器里时，看上去距我比七只筒遥远得多，熟悉的遥不可及，而奇异的却近在咫尺，真是矛盾呢，我们的语言能力还很差，无法询问七之桶来到这里的目的，也无法和他们讨论物理知识，以此了解他们的技术水平，这些只能是以后的事。至于目前我们专心致志从最基础的做起，, Start Time: 3003185
Text: 因为字形词汇句法，每一个视镜里的七只筒都操同一种语言。因此，我们可以把数据汇集到一起协作研究。最困难的是七只桶的文字，看上去根本不像文字，更像一大堆纠缠混杂的小话，还有七只筒的语标，文字不是一行行排列，也不是一圈圈排列，他们的排列方式根本就不是线性的。弗莱帕和拉斯伯里写的句子就像是把许多个语标凑到一块儿，, Start Time: 3039895
Text: 需要多少就用多少凑成一大团。这种形式的文字，不禁使人联想到原始的符号系统。读者要想解读一段由这种符号组成的信息，必须事先知道这段信息的语境，它的上下文关系前因后果。因此，大家认为这种符号体系太受限制，无法系统的记录信息。不过，七只桶不可能以口耳相传的口头语言为基础，, Start Time: 3083610
Text: 发展出这么发达的技术水平。如此一来，意味着有三种可能。一七只桶的确拥有一种真正的书写系统，但不愿意当着我们的面运用。二七只童目前的技术手段不是他们发明的，他们只不过是一群文盲，捡了别的种族所发明的科学技术。第三种可能也是我最感兴趣的，即七只筒文字是一种非线性系统，, Start Time: 3119840
Text: 完全相当于真正的文字。, Start Time: 3153550
