Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯嗯嗯，大家好，, Start Time: 39260
Text: 欢迎收听基何为您带来的最新的克苏鲁神话三的有声书的版本。是的，对，我们之前尝试了这个把有克苏鲁神话二里面的三个选片，然后做成了这个有声书的形式提供给大家。大家的反馈非常好。然后也觉得这个形式应该继续的更新下去。可能这本大家听完了，感觉不错之后，我们还会在陆续提供一些更加适合。, Start Time: 88220
Text: 几何听众们这个认知的一些好的书籍的有声书版本。嗯，对，然后这一本呢就是还是按老样子，那我们可以给大家稍微介绍一下。是的，我们简单给大家介绍一下这个克苏鲁神话三的选片的一些特点。嗯，呃克苏鲁神话三的这本书，目前有这么几篇分别是皮克曼的模特异乡人，按摩奈亚拉托题谱潜伏的恐惧、, Start Time: 110760
Text: 节日祭典女巫之屋的噩梦以及土丘。嗯嗯，可能和之前克鲁克苏鲁神话一和二的选篇相比，到了三了以后，呃，他的选片对于一些非资深的克苏爱好者来说，就变得没有那么属性啊，或者说是那些响彻世的。是的，嘴里的那些名字倒不如说就是为什么我们之前的有些选片成为了克苏鲁神话最具代表性的篇章。, Start Time: 136480
Text: 嗯，比如说凤凰山脉，嗯，比如说因斯茅斯的遗云。嗯，其实正是因为在洛夫克阿夫特本人所创作的大量的他没有觉得这是克苏鲁神话，就是他来创造的这些有一些神秘色彩的故事里，那些故事其实是传唱度或者是易读性，非常非常有代表性的作品。呃，可以说到了第三本之后，第三本的选片有大量的短片，, Start Time: 166410
Text: 大量的短短片。是的，这些故事其实就我个人而言，我想对就是没看过的。嗯，这些科斯鲁的爱好者和打算听这个有声书的朋友介绍一下，他有这样一个特点，就是他更多的表现出罗夫克阿夫特行文的那种自我啊那种混沌啊，那种，就是真的不可名状。因为他们这些审片有这样的属性，导致他们的传送度没有那么高那么的高。, Start Time: 193570
Text: 但实际上这些审片都我认为啊都是些些资深的客素爱好者中认为依然非常不错，非常易易读的呃篇章。嗯，呃这个易读不是指它易读性很高。事实上，这些选片与与其说是好读，不是说正好相反，因为他们更多的表现出了克苏鲁神话故事中特别常见那种不可名状的特点。嗯，他们中的很多没头没尾哦，, Start Time: 228170
Text: 没有具象的形象。然后从现在的角度来看，里面没情节的自不必说人情节的很多都是那种疯人异语。哦，有情节的呢，其实按照我们这个就是我们现代的恐怖故事读者的角度来看，甚至称得上俗套。就是他们现在可能已经被其实现用成恐怖怖影或者恐怖怖小说的某一类类球。哦。但是呢他现在呃从文学欣赏的角度来说呢，, Start Time: 258110
Text: 它有它的历历意义。嗯嗯，然后你在看的时候，你其实通过这些短片，你能更深入的体会到科苏鲁故事的另外的侧面。另外的那种对魅力，因为它是这些故事，应该说是从细节中以小见到那个风格的嗯故事。也许它不能像比如说印斯茅斯疑云或者是疯和沙滩那样，为你勾勒出一个相对宏大一点。, Start Time: 284810
Text: 嗯，有比较整体的可塑神话故事，但是这些故事依然很很适合你去欣赏克苏鲁这个这种题材的这种特点。嗯嗯，那我们这次既然是把它当做一个产品来售卖了，我们给大家提供一个前期的免费收听的一个篇章吧。在这个整个第三本的克苏鲁神话里面，对，然后这个选片可不可以简单的稍微介绍一下。, Start Time: 310400
Text: 简单介来说，就是我们会选择第五章这个第五个选片叫做潜伏的恐惧。嗯，潜伏的恐惧实际上是若干个短片的综合。嗯，然后我们会提供一个这个第一篇叫做烟囱上的阴影。嗯，这篇就是一个我认为就是主要是体会风味儿，而不是钻他说了啥的一个感觉。对嗯，我认为我们这篇的选片里很适合听的一个很重要原因就是里面有一些大多吧嗯都不是很清晰。, Start Time: 339220
Text: 像这个英上阴影这个事儿呢，其实就是一个记者，因为调查一个莫名其妙的凶杀案件，还是调查人的思路。对，然后呢就甚至没有卷念，就是自己作哦找一事儿。嗯，然后就到了这个跟凶案现场有关的一个算是鬼宅之中，然后带了俩伙伴一起手艺。嗯，然后首页过程中就听，甚至不能叫异象，, Start Time: 373875
Text: 就听到一声奇异的飞人的尖叫。然后在夜空之中，他看到烟囱上有影啊，而他的两位守守夜的人就消失了。这个故事结束了很短，哎，非常非常的短。而且甚至这么说吧，如果你是那种对客素神话的元素了解的很清晰，甚至是希望了解特别清晰。比如说这个神那个怪我是谁啊？这个片你都就他不明说，, Start Time: 403690
Text: 他甚至都没咋说，那个烟囱上阴影是个什么东西。嗯，但是呢他们的氛围是特别到位的，你能看到一个呃很自信的。然后这个不能说凑热门，因为就是有点类似那种天性。记者的调调查员、调调查员，像记者这个像调查一样的，记者一定要调查这个事儿。嗯，然后撞上一个很突发的，你他自己也理解不了。, Start Time: 432060
Text: 然后你读完，你也不知道是怎么回事的一个事儿。然后这个故事就收了，只留下这个韵味在里面，那感觉还挺适合用听的方式来提。没错的。嗯，包括我们这个整个有声书，我认为就是克苏鲁神话到现在这个时间点越来越重，我们越来越喜欢欣赏他的韵味，而不是他的具象具象具体嗯，因为它具体形象现在已经这个融入大众文化。, Start Time: 455950
Text: 是是是嗯，所以我们要体会这个剧，就是这个韵味的时候，除了翻看之外，就是听一下你更多的能感受到有那个形象的。因为我们的选项有大量的低人称的。对，就是风言风语。说我看过这个他如何如何如何如何就嗯就完事儿了。其实你不需要知道他真的说的什么，而是你要体会到那种疯狂那种不可言说又要说出来的那种感觉。, Start Time: 478650
Text: 对 OK，那我们就不再多多介绍了了，为大家从这个第五章的第一篇烟囱上的阴影开始。嗯，对，然后慢慢的体会这第三本的魅力吧。好，嗯，谢谢谢谢大家。我去风暴岭山顶那座荒弃古宅，追寻潜伏的恐惧。那个夜晚天空中雷声滚滚，我并非单独一人。尽管我对怪诞和恐怖的热爱，使得我的职业生涯成了接连，, Start Time: 499370
Text: 不断的在文学与生活中求索奇异、可不之物的旅程，但我没有让这种感情把我变得有勇无谋。两个肌肉发达的忠诚壮汉，跟着我机会到来时，我就叫来了他们。在我那些可怕的探索活动中，他们已经与我合作很久了，因为他们格外适合做这些事。我们悄悄的离开村庄。因为自从一个月前的可怖恐慌事件，, Start Time: 532390
Text: 噩梦般令人毛骨悚然的死亡发生后，直到现在仍有记者在此逗留。后来我想到他们或许能够帮助我，但我当时并不想见到他们上帝呀。若是我允许他们一同参加探索行动，我大概就不需要独自背负这个秘密。如此之久了，我之所以独自背负秘密，是担心世人会说我发疯或被潜藏其中的，可不予以逼疯。, Start Time: 566280
Text: 然而现在我无论如何都要开口了，否则堆积在内心的思绪会让我发狂。朕希望我从一开始就没有隐匿真相，因为我也只有我知道是什么样的恐怖之物，潜伏在那座幽冥般的荒凉山峰上。我们乘一辆小型汽车在原始森林和丘陵地带穿行了许多英里，直到被林木覆盖的陡坡挡住去路。夜色之下，, Start Time: 600385
Text: 没有了平时闹哄哄的成群调查人员。这片乡野在我们眼中显露了险恶的异乎寻常的一面。我们时常不顾，有可能会引来注意。而使用乙炔头灯天黑后，这里看上去不怎么安全。即便我对潜行于此的恐怖之物茫然无知，也会感觉到弥漫此处的病态气氛。这里没有野生动物，死神窥色之时，它们比人类更加睿智。, Start Time: 635170
Text: 被闪电打的伤痕累累的古树变得逆反自然的庞大和扭曲，其他植物反常的浓密和躁动。杂草丛生遍布雷击熔岩的地面上隆起了古怪的土堆和圆丘，让我想起等比例，放大无数倍的毒蛇和骷髅头，恐惧已经在风暴岭潜伏了一个多世纪灾难，使得全世界第一次注意到了这块区域。我也是在阅读新闻报道时，, Start Time: 665935
Text: 才知道具体情况的。此处是卡茨基尔山脉里一块荒凉而偏僻的高地。荷兰文明曾短暂而无力的渗透进来，过败退后只留下了几幢近乎废墟的宅邸和一些堕落退化的后代。他们住在与世隔绝的山坡上的几个可比的小村庄里州警队伍设立之前，普通人极少造访这片地区。但即便到了现在，警察也极少在巡逻时来到此处。, Start Time: 697780
Text: 另一方面，那种恐惧在附近所有的村庄里都是个历史悠久的传统。这些可怜的杂交种，偶尔会离开他们居住的山谷，用手工编制的篮子交换，他们无法通过狩猎养殖或制造得到的基本生活必备、物品潜伏的恐惧，居住在人们避而远之。荒弃多年的马腾寺宅邸中，这座建筑物位于坡度剑魂的最高处。, Start Time: 729145
Text: 这个地方由于时常遭遇了雷暴袭击，因而得名风暴岭。一百多年以来，这座树木环绕的古老房屋，始终是极其疯狂和异常恐怖的民间故事的题材。这些故事声称有种无声致命的体型，庞大的如形魔物，每逢夏季就会肆虐。乡里刘民啜泣着坚称有恶魔会在天黑后抓走落单的旅行者，他们或者就此失踪，, Start Time: 760525
Text: 或者遭到肢解啃噬后令人惊恐的被弃尸荒野。偶尔还会巧声说，有血迹一直通向山顶宅邸。有人说，雷声能将潜伏的恐惧召唤出栖身之处。也有人说，雷声就是他的吼声。除了这片穷乡僻壤的居民，谁也不会相信那些五花八门互相矛盾的故事，尤其是人们对只被瞥见扮演的魔物的描述，总是支离破碎、, Start Time: 793840
Text: 过度夸张。然而，农夫或村民都毫不怀疑马腾斯宅邸是食室恶鬼的出没之地。这栋房子没有什么特别的历史，调查人员在听取非法居住者讲述一些格外栩栩如生的故事后，也曾探访过那座建筑物，但从未发现过任何值得恐惧的证据。老祖母们讲述马腾斯幽魂的怪异传说。这些传说涉及马腾斯家族本身家族遗传的奇特的异色双瞳反常的漫长家族史和诅咒了这个家族的凶案，, Start Time: 827490
Text: 带我来到事发现场的恐怖事件，出乎意料，不祥的印证了此处山民最疯狂的传奇故事。夏天的一个夜晚，一场猛烈的前所未有的雷暴雨过后，非法居住者闹出的喧杂声响，吵醒了附近乡间的所有人，普通的噩梦，绝对不可能制造出这种响动。可怜的当地人聚在一起，尖叫哀嚎，称不可名状的恐怖降临在他们头上，, Start Time: 866175
Text: 人们没有怀疑他们，他们没有看见他，但听见了从一个小村庄传来的惨叫声，因此知道如行的死神已经来了。天亮后，民众和周警跟着颤抖不已的山民，来到他们所谓死神降临的地方，死神确实来过闪电打的一个非法聚集，村落的地面凹陷，几间散发恶臭的棚屋被摧毁。然而，与有机体遭受的毁灭性打击相比，, Start Time: 900885
Text: 财产损失简直无足轻重，应该有七十五人居住在这里。但放眼望去，连一个活物都看不到地面，一片狼藉，遍布血液和人类遗体的碎块，他们过于生动的展示了恶魔般利齿和尖爪的摧残痕迹，可是人们却没有看见离开屠杀现场的明显足迹，大家迅速达成一致的意见，认为罪魁元凶是某些可怖的动物，, Start Time: 934620
Text: 而不是提出指控，认为，看似神秘莫测的死亡事件，仅仅是堕落退化社群中常见的龌龊残杀。这们发现估计人口中有大约二十五人并非死亡，而是失踪后，这个指控被提了出来，却依然难以解释。五十个人如何能被数量仅有一半的二十五人杀害，但事实仍旧是事实。夏天的一个夜晚，闪电从天而降，, Start Time: 967640
Text: 留下一个无人生还的村庄，而尸体遭到了可怕的摧残。撕咬和抓挠激动的乡村居民，立刻将这起恐怖事件与闹鬼的马腾斯宅邸联系在了一起。尽管两者之间相距超过三英里，周警对此表示怀疑，只是漫不经心的将宅邸纳入调查范围，发现宅邸已经彻底空置后，就完全放弃了这条线索。乡间和村庄的居民却极为仔细的搜查了那座建筑物，, Start Time: 997270
Text: 把屋子里的东西翻了个遍，探到池塘和溪流的底部，移平灌木丛，翻查附近的森林。然而，一切努力都徒劳无功，除了毁灭生命死神来去无踪。调查进入第二天，报纸大肆渲染这个事件。记者蜂拥而至，风暴里，通过采访当地的老太婆，他们细致的报道了这起惨案，阐明恐怖魔物的历史。刚开始我只是没精打采地阅读那些报道，, Start Time: 1031730
Text: 因为我是一名恐怖事物的鉴赏家，但一周过后，我觉察到事件中有某种气氛奇异的让我感到不安。于是一九二一年八月五日，我来到乐福磁角村，离风暴岭最近的一个村庄公认的调查人员大本营，住进记者云集的一家旅馆。三周后，记者逐渐散去。我可以基于这段时间内细致询问和勘察得到的结果，, Start Time: 1071850
Text: 自由自在的展开，一场可怖的探险了。就这样，在今天这个夏季的夜晚，听着隆隆雷声从远处传来，我停车熄火，带着两位全副武装的同伴徒步爬上风暴岭，最后一段遍地土丘的山坡，将手电筒的光束投像逐渐出现在前方，大橡树之间犹如鬼魅的灰色墙壁，在这个病态的黑夜里，孤单而无力的摇曳照明之下，, Start Time: 1101060
Text: 巨大的箱型建筑物呈现出了白昼难以揭示的恐怖的隐晦征兆。但我没有犹豫，因为我带着坚定不移的信念而来。想要确认一个想法，我认为是雷声将死亡恶魔从某个可怖的秘密场所召唤而来的。无论这个恶魔是有形实体还是无形瘟疫，我都想看看，我先前已经彻底查探过这片废墟。因此非常清楚我的计划，, Start Time: 1136190
Text: 我选择养马腾斯的旧卧室，充当守夜地点。他的凶案极大的影响了乡野传说。我隐约觉得这位多年前的受害者的居所，最适合实现我的目标。这个房间的面积约为二十平方英尺，和其他房间一样，也装着曾经是家具的垃圾废物。房间位于二楼的东南角，房间东面开了一扇大窗，南面是一扇较窄的窗户，, Start Time: 1167535
Text: 两者都没有了。玻璃和百叶窗东面大窗正对着巨大的荷兰式壁炉，用瓷砖拼贴出浪子回头的圣经画。南面窄窗对着一张嵌入墙壁的大床，经过枝叶过滤的雷声越来越响，我开始安排计划的细节。首先，我将随身带来的三副绳梯，并排拴在大窗的窗台上。我知道他们通往外面草丛中一个合适的位置，, Start Time: 1198140
Text: 因为我亲自测量过距离，然后我们三个人从另一个房间拖来一张四柱大床，将它横放在窗前，我们在床上铺满杉树的枝条，然后拔出枪，躺在床上，两个人休息。第三个人放哨，无论恶魔从哪个方向来，我们都有可用的逃生路径。假如他从宅邸内部来，我们可以爬窗口的绳梯逃跑。假如从外面来，, Start Time: 1233090
Text: 则是房门和楼梯。根据先前的案例判断，即便在最不妙的情况下，他也不会追赶我们到太远的地方。我从午夜到凌晨一点放哨，尽管置身于险恶的老宅之中，身旁是毫无遮挡的窗户，雷鸣和闪电离我们越来越近，但我奇异地感觉非常疲倦。我躺在两名伙伴之间，乔治本奈特靠近窗户，威廉托比靠近壁炉，, Start Time: 1263020
Text: 本奈特睡着了，对我造成影响的异乎寻常的瞌睡感。显然也捕获了他，尽管托比的脑袋也耷拉下去了，但我还是指定他值下一轮班。说来奇怪，我竟然极其专注的盯着壁炉看个不停，越来越响的雷声，肯定影响了我的梦境。因为在我入睡的短暂时间里，启示录般可怖的幻象进入了我的脑海。, Start Time: 1293885
Text: 有一会儿我半梦半醒，多半是因为靠近窗口睡觉的人不太安稳，把一条胳膊压在了我的胸口上。我没有清醒的足以看见托比是否在放哨，但对此格外焦虑邪恶之物的存在，从未如此强烈的折磨着我。后来我肯定又睡着了，因为当超乎我过去全部经验和想象的尖叫声，将夜晚变得无比可怖时，, Start Time: 1323545
Text: 我的意识陡然跳出了一片幽魂般的混沌。那种尖叫能让人类恐惧与痛苦的灵魂绝望而疯狂的抓挠，通往遗忘的乌木大门。我在赤红的疯狂和魔性的嘲笑中惊醒，越来越深的跌进病态、恐惧和切骨痛苦，在其中无穷。重复与回荡的不可思议的景象。房间里没有一丝光，但我右手边空荡荡的。因此我知道托比不见了，, Start Time: 1351890
Text: 只有上帝才知道他的去向。我左手边那位沉睡者的胳膊还沉甸甸地割在我的胸口上。就在这时，毁灭性的雷霆震撼了整座山峰，闪电，照亮了古老森林里最黑暗的地穴，劈裂了扭曲树木中最年长的元老，一颗恐怖的火球爆发出魔怪般的闪光，沉睡者忽然惊醒，强光从窗外照进来，将他的影子清晰的投在火炉上方的烟囱上，, Start Time: 1385940
Text: 我的视线再也没有转开，我依然还活着，而且没有发疯，这是个我无法理解的奇迹，我无法理解，因为烟囱上的黑影绝对不属于乔治本奈特或任何一名人类，而是亵渎神圣的畸形怪物，来自地狱最底层的深渊。这个无可名状，没有定型的可增魔物，任何一个意识都不可能完全记住它，任何一支妙笔都不可能清晰描述它。, Start Time: 1417145
Text: 下一秒钟，我就孤零零地待在这座受诅咒的宅地里了，浑身颤抖，胡言乱语。乔治本奈特和威廉托比没有留下任何踪迹，甚至都没来得及反抗。从此下落不明。, Start Time: 1449395
