Text: 皇帝国王公爵，还有一切人民，如果想知道东方各国各省和各地区有什么不同？请看本书，这是历史上最伟大的游记，马可波罗游记的开头。这本游记在十三世纪出版出版后，立即广受欢迎。他带领读者从威尼斯一路穿越黑海，后来到远东地区，完成一次激动人心的冒险之旅。马可波罗的这趟非凡旅程，, Start Time: 2620
Text: 从一二七一年开始到一二九五年结束，他来到了地球的另一端。通过阅读这篇游记，读者将跟着他一起旅行，度过绵延不绝的长河，与广袤的沙漠见识游牧民族部落，并且能亲眼看见蒙古帝国的可汗忽必烈。两个世纪后，十分仰慕马可波罗的克里斯托弗哥伦布跟随他的脚步，进行了另一次航海之旅。, Start Time: 35900
Text: 哥伦布随身带着马可波罗游记作为旅行指南，然而有很多探险家试图效仿马可波罗。然而，马可波罗并不是探险先驱，也没有独自走上探险之旅。倘若没有他的父亲，米格洛和他叔叔马菲奥，我们或许永远不会听说他的名字。这两个人比马可波罗更早到过元大，都借今天的北京。而当时他还只是个孩子，, Start Time: 76250
Text: 没有这两个人。首先来到另一个文明的核心区域，马可波罗在成千上万名威尼斯商人中将默默无闻，您正在收听历史的回声传奇人物异事，该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，, Start Time: 107810
Text: 成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第八集，尼克洛波罗和马费奥波萝。一九二八年，在热那亚的一间监狱里，马可波罗游记的撰写过程开始了。在狱中饱受煎熬的诗人鲁斯蒂千终于找到了解闷的办法。他新来的室友马可波罗有说不完的故事。这个威尼斯人声称自己完成了一趟始于二十七年前的长途旅程。, Start Time: 141040
Text: 鲁斯蒂千一开始半信半疑，但很快就被这段非凡的经历吸引住了。对方巨信迷疑的叙述了自己去过的地方，深深入迷的鲁斯蒂千，同意把对方的一切经历写下来。所以这本游记是两人合作完成的。马可波罗口述经历，而鲁斯蒂千记录成文。一个多世纪后的一三九二年，一名佛罗伦萨抄写员在这篇邮记的手稿上写下评注，, Start Time: 196520
Text: 我叫艾美迪，奥伯纳古迪。我认为这篇游记在说谎，我不相信他。不可否认，为了迎合公众的兴趣，两位作者用各种奇闻异事增添了这段经历的趣味，包括狗头人长着人脸的猫，还有巨鸟，一种能捉住大象的巨婴。这本游记充斥着奇幻元素，让人不免怀疑。马可波罗会不会是个骗子，我们不会说他是骗子，, Start Time: 230475
Text: 但马可波罗并没有去过所有他提到的地方，比如他没有去过非洲，而且他很爱夸张。在这本游记的普罗旺斯与原文中了不起一词，出现了一百二十次。不过，也有不可辩驳的证据证明他故事的真实性。马可波罗确实到过中国，而且担任过大蒙古国可汗忽必烈的使臣。马可波罗死于一三二四年，, Start Time: 262580
Text: 他在这一年写下了遗嘱。而遗嘱中有最重要的证据，他的财产中包括一块金牌，这种牌子可证明身份持牌人有一定的特权牌子是用名贵金属制作的，上面刻字记于井间，忽必烈会把这种牌子赐给高级官员。实际情况是，马可波罗的自吹自擂，贬低了他的家人发挥的作用，尤其是他的父亲尼克洛和他的叔叔马菲奥在他对自己游历中国的叙述中，, Start Time: 295700
Text: 他本人成了绝对的主角，以至于另外两个人仿佛没有去过中国。一样。然而这次始于一二七一年的让他名声大噪的旅行，开始时，他只是个初出茅庐的十七岁少年，他只是他爸爸和叔叔的学徒。而这两人才是经验丰富的探险家和商人，而且会有这次旅行，只是因为他们临时决定前往未知之地。, Start Time: 333850
Text: 这对波罗兄弟当时是忽必烈的使臣。在此之前，两兄弟几乎是孤立无援的，穿越了大半个亚洲，而且经常没有向导，然后在一二六六年才见到，忽必烈首次实现了旅行中的一个壮举。马可波罗游记的前几夜，草草带过了这段最初的旅行。此后的马可波罗传奇可能抹去了他的父亲和叔叔取得的更伟大的成就。, Start Time: 362070
Text: 当马可波罗在一二五四年出生于威尼斯时，他的父亲尼克洛和叔叔马菲奥出海航行还没回来，她的母亲打算一边等着丈夫回来，一边抚养她长大。但她生下马可波罗，几周后就去世了。马可波罗是被他姑姑弗罗拉和爷爷安德里亚养大的。他爷爷是当地一个有名的商人。在当地富商当中，波罗家族是新贵住在威尼斯的圣塞维罗地区，, Start Time: 392225
Text: 波罗家的生意是长途贸易家里的长子马尔科留守在威尼斯或外边的商铺，而他的两个弟弟会外出寻找最有潜力的商品和市场。一二五四年，尼克洛和马菲奥离开威尼斯，前往拉丁帝国的首都君士坦丁堡。他们在君士坦丁堡的威尼斯人区有一套自己的房子。他们在这儿住了几年，努力把生意做大。, Start Time: 427475
Text: 然而，在一二六零年，两兄弟不得不离开君士坦丁堡。因为这时威尼斯人的处境很糟糕。在匆匆离开前，尼克洛和马菲奥把自己的部分商品换成了宝石和珠宝。因为这些商品容易搬运和销售。此后他们来到了克里米亚的黑海贸易港。索尔德亚。那时，波罗家族已经在这里做起了生意，他们在此稍作停留后继续上路。, Start Time: 460050
Text: 两人翻过克里米亚山脉，开始了凶险未知的冒险旅行。然后来到亚洲大陆，清查韩国的草原上，清查韩国是成吉思汗的后代子孙统治的一个韩国。我们无从了解他们为什么会踏上这次旅程。而且在唯一的信息来源，马可波罗游记中也查不到任何信息，也许他们选择了一条其他商人建议走的路线。, Start Time: 489265
Text: 不过有一点可以肯定，西方人已经进入了亚洲的这一地区。马可波罗出生的那一年，即一二五四年，身为法国国王路易九世信使的方继会修士鲁布鲁克出世归来。他在这次旅行中去过了蒙古帝国的首都哈拉和林波罗兄弟。也许听说过这次旅行。在鲁布鲁克的见闻报告中，他提到蒙古帝国的统治者喜欢名贵的礼物，, Start Time: 519355
Text: 例如珠宝波罗兄弟在离开欧洲之际，也许已经定好了计划。无论原因为何，总之两人骑马赶路来到了伏尔加和西岸的保加尔市，在这儿得到别尔哥的接见。别尔哥是清朝韩国首位，转而信奉伊斯兰教的大汗，他热烈欢迎两兄弟的到来，而且非常满意。两人送给他的珠宝作为回礼，别尔哥送给了两兄弟，, Start Time: 549050
Text: 价值是珠宝。两倍的货物，并特许他们在他的韩国境内经商尼克洛和马菲奥在这一地区住了一年，以出售他们带来的货物。此时，这两位商人可能打算回到故土，而他们靠着经商也成了有钱人。然而，一场意外迫使他们逃到了清查韩国更远的内陆地区，别人戈与叙列物之间爆发了战争，而后者是伊利汗国的建立者。, Start Time: 586020
Text: 伊利汗国是清查韩国的敌国，其版图在不断扩张，而且威胁到了伊斯兰世界。由于通往南方的路线被切断波落，兄弟向东沿着通往中亚的商队路线前进，尼克洛和马菲奥再一次与未知的命运进行了博弈。他们用了十七天来穿越一片，只有少数牧民居住的沙漠，两人设法来到了布哈拉，这里是丝绸之路上主要的中转站之一。, Start Time: 617530
Text: 而他们在这里生活和经商了三年。一二六四年，波罗兄弟遇到了序列物派出的使团，该使团要去觐见序列物的哥哥，忽必烈序列物和忽必烈都是传奇的征服者。成吉思汗之孙使团的人建议两兄弟和他们一起屈原，大都那里是忽必烈刚建立的新都，两人同意了，他们艰辛的走了一年，历经了风霜雨雪度过了湍急的大河。, Start Time: 650645
Text: 然后尼克洛和马菲奥成了首批抵达东亚腹地，并见到忽必烈的欧洲人，忽必烈在威严的朝堂上接见了波罗兄弟。然而，他们只在云大都做了短暂的停留，在询问了他们国家的风俗民情后，忽必烈交给了他们一项外交任务。两兄弟要带回一百名知识分子来教导这位皇帝西方的科技和宗教。在马可波罗游记中，, Start Time: 682640
Text: 马可波罗声称忽必烈给了他父亲和叔叔一封书信，让他们转交给教皇。据他所说，忽必烈愿意转而信奉基督教。但前提是教会派来的使者能说服他这一点的真实性存疑，他多半是马可波罗的观点，以及他相信自己的信仰，胜过所有其他人的信仰。两人的归途少了些坎坷。由于有了忽必烈赐给他们的刻字金牌，, Start Time: 713110
Text: 波罗兄弟每走到一处都能获得食宿，并更换马匹，他们最终在一二六九年返回了威尼斯。我们只能想象当时马可波罗眼中的敬仰。这位十五岁的少年第一次见到他的父亲，他常常梦见自己的父亲，而他的父亲完成了这么了不起的旅行，他的父亲和叔叔从商人变成了确保东西方交流的外交使臣。, Start Time: 747970
Text: 我们也能想象出尼克洛和马菲奥的经历，在这位少年心中激起了雄心壮志。于是，两年后，当两兄弟再次启程迁往蒙古帝国时，马可波罗也一同上路，三人在一二七四年抵达，原上都忽必烈，很快就喜欢上了马可波罗，任命他成为了自己最亲近的使臣，忽必烈多次派他出使，让他能够游历整个中国。, Start Time: 775720
Text: 而这是以前的欧洲探险家没能办到的，三人在这里待了十七年。当他们在一二九五年回到威尼斯时，尼克洛和马菲奥已经声名显赫。马菲奥在蒙古帝国时能出席推举首领的库里勒台尼克洛和马菲奥不应该因为他们下一代的耀眼光芒而被遗忘。在历史的角落中，他们的成就逐渐为人所知。奈菲出品的电视剧马可波罗强调了他们在世界探险史中发挥的作用，, Start Time: 806230
Text: 他们的形象也出现在了刺客信条启示录。这款电子游戏中，尼克洛被塑造为刺客兄弟会的成员之一。一二五七年刺客信条游戏的虚构人物，身为黎凡特刺客兄弟会导师的阿泰尔伊本拉哈德在君士坦丁堡将自己珍贵的手扎交给了尼克洛，而这份首扎是圣殿骑士渴望得到的，此举说明了尼克洛的重要性。, Start Time: 843475
Text: 当然，这情节纯属虚构，但不管怎么说，这两兄弟理应获得帮助，以恢复他们应有的历史地位。感谢您收听玉璧出品。帕拉迪索媒体公司与米波文化联合制作的系列播客历史的回声传奇人物异事。, Start Time: 871700
