Text: 欢迎收听由重庆出版集团出品大喜文化制作的有声书，乍锰游戏、生命与乌托邦前言。本书里的大蚱蜢就是伊索，寓言里那只以无先见之明而闻名的大蚱蜢伊索把他塑造成警示预言的主角。但是，大蚱蜢来到这里，却成了某种最美好生活的典范。借由他的阐述，向世人展现着如此值得一活的生命。, Start Time: 420
Text: 他住在构想中的乌托邦，完全投入一个早熟的理想，绝不妥协，因而死亡。他也是一位思变型的乌托邦居民，在死亡降临之前成功的为他的理想辩护，也为他的全心投入所必然带来的死亡辩护。大栅猛辩论中的核心论点在于乌托邦里的存在形式，以玩游戏为根本。而这本书既致力于行构出这样一种游戏理论，, Start Time: 34915
Text: 这本书所构建的理论意图并不在于以任何的直接方式对赛局理论、这个研究领域做出贡献。虽然有些赛局理论的专家可能意识到这套理论的重要性，本书本质上也不算是社会学或社会心理学的学术贡献。即使书中包含了角色扮演的深入讨论，还有一个小结，提及了伯恩的著作人间游戏，这是一本哲学书，, Start Time: 68355
Text: 而且依循的是哲学的某一种传统取向，也就是企图揭露并制定一个定义，进而沿着这个发现继续推断。即使这将倒向一个令人讶异，且有时令人仓皇失措的方向。我当然知道，目前的哲学社群乃至整体的学术社群，对于寻找定义这件事已不抱持任何幻想。而维特根斯坦这位反定义立场最有力的发言者之一，, Start Time: 101330
Text: 他最著名的主张就是认为界定任何事物都是徒劳无功的，而且还特别针对游戏的定义来阐述他的主张。维特根斯坦劝诫我们，别说什么必定有共同之处，要不然他们不会被称作游戏，而是去观察与理解是否有什么共同之处，这是无懈可击的拳告。不幸的是，维特根斯坦自己并没有做到，他确实观察了，, Start Time: 133900
Text: 但他在此之前就早已认定游戏无法定义。因此，他的目光快速扫过，几乎没有看到什么东西。所以我邀请读者跟我一起针对游戏进行一次更长远、更透彻的注释游戏是否有共同之处。在这一趟检查尚未完成之前，我们暂且不下定论。为了避免可能发生的误解，我加入下列说明这本书。接下来展开的探问并不是也不应被视为一种反对反定义的宣言，, Start Time: 165460
Text: 他的信服力也不该被建立在认为世间万事万物皆可被定义的信念之上。更合理的做法是，先假设，有些事物可定义，有些事物则否而确认某个事物属于何者的唯一方式，就是跟随维特根斯坦的卓越建议观察和理解。, Start Time: 203285
