Text: 欢迎收听由重庆出版集团出品大喜文化制作的有声书栅、锰游戏、生命与乌托邦导读。虽然知名度不是太高，但伯纳德说辞的乍锰游戏生命与乌托邦一书肯定是二十世纪最杰出的哲学书籍之一，而且是一本独一无二的书，原因之一是这本书的风格，大部分哲学作品都是严肃甚至沉闷的，但炸萌游戏生命与乌托邦却十分风趣，, Start Time: 490
Text: 完全符合游戏这个主题，你会带着笑脸阅读这本书，而且乐不可支。总之，这是一种令人放声大笑的哲学。但是不论是论证的内容或采用的方式，栅锰游戏生命与乌托邦也是十足严肃的哲学。伯纳德舒茨针对玩游戏进行分析，然后论证玩游戏是人类的终极理想，因为在乌托邦理想国度中，工具性需求都已被满足玩游戏，, Start Time: 40230
Text: 于是成了每个人的主要事业。这第二个主张是深具意义的。他以最直接清晰的方式展示了一个相对于古典的所谓现代价值，就如同马克思与尼采相对于亚里士多德一样。同时，伯纳德舒茨先提出一系列设想中可能会出现的反对论点一一反驳，最终得出结论。这整个分析论证过程既是哲学论证的范本，, Start Time: 78330
Text: 全书的诙谐语调，蕴藏着严肃的内涵。这样的结合，造就了诈盟游戏生命与乌托邦的特殊之处，对富有价值的哲学论点进行辩护，读来却轻松有趣。本书以大栅猛和信徒之间的对话写成特别是那位名如其人的史盖普克斯大栅猛是取自伊索寓言里的角色，整个夏天都在游戏，现在寒冷的冬季来临时即将要死去，, Start Time: 110575
Text: 但蚂蚁则储备了足够的粮食而得以存活。然而，伯纳德舒茨反转这个传统的道德故事，伊索颂扬工作的价值。伯纳德书茨则在书中写出大栅猛的辩解，叙述他为何选择游戏而非工作。如同他告诉史盖普克斯的玩游戏，可能会造成致命的结果。但这项工作的内在本质是好的，也是值得的。活泼与充满互动的对话形式是本书的基本风格。, Start Time: 147895
Text: 对话中有许多机智的语言交锋，以及大栅盟与史盖普克斯之间的各种野语偶然事件带来死亡。大扎蒙感到遗憾而说道，如果没有冬天要防范大栅盟，就不会有报应，蚂蚁也不会有这寒酸的胜利。大部分人都想要结合工作与游戏，史盖普克斯对此做出无可避免的随性文字组合，说，人们想成为蚂蚁蚱盟或诈猛蚂蚁，, Start Time: 185435
Text: 并且在稍后的段落里指出，只工作不玩乐，那一定是只乏味的蚂蚁，但是只玩乐不工作，却会变成一只死掉的蚱蜢。除此之外，史盖普克斯与大栅盟通过精彩的虚构角色来发展情节，从中带出他们的论证。其中一场是两位退休军官，伊万与阿卜杜勒他们不喜欢被规则制约，试图进行一场没有规则的游戏，, Start Time: 228835
Text: 还有埃德蒙希拉里爵士。他登上圣母封顶后，发现一位头戴礼帽，手持泰晤士豹的英国人。这个人从山的另一侧搭手扶梯上山，另一个场景是一场两百米的赛跑，赛场内圈有食人老虎终点线，有一颗即将爆炸的定时炸弹。另外，还有一长串有关角色扮演游戏，如官兵与强盗的讨论，从中带出波菲尔尤史尼克这位史上最伟大的间谍。, Start Time: 261975
Text: 他可以假冒世界上任何一个政治人物这样的对话形式来自柏拉图。而乍盟游戏生命与乌托邦一书，大部分是对柏拉图对话录的迷人模仿。大栅盟是苏格拉底史，盖普克斯则是终将理解大师观点的追随者，但两者还有更紧密的连接乍蒙。面对死亡的处境，与申辩篇，克里托篇非多篇中，苏格拉底即将受到雅典法庭处决的情景是相似的。, Start Time: 297125
Text: 苏格拉底的朋友提出各种可免于一词的方法，但都被拒绝。因为这些方法意味着放弃哲学对话，而他认为哲学对话是对人类最好的活动。同样的，大蚱蜢的朋友愿意提供他过冬的食物，但他拒绝了，因为游戏才是一切活动中最好的，尤其他作为一只蚱蜢，必须视之为命，定真理。因此，正如同苏格拉底的决定，, Start Time: 336375
Text: 一般炸猛坚守着这个让他迈向死亡的活动，即使放弃该活动便可保全性命。他仍执意坚持两者，还有另一个相似处。柏拉图式对话的开头通常以一个实质的问题展开。比如尤西弗罗起诉他父亲这行动是否虔诚德行可以被教导吗？或行事公道是否有利于你。但苏格拉底说，我们无法回答这些疑虑，, Start Time: 371380
Text: 除非先解决定义的问题，比如何谓虔诚，何谓德行或何谓正义。因此，讨论便转到定义问题，通常最终仍得不出让人满意的定义，而原本的问题也悬而未决。但这背后有一个不变的假说要明了有关某个概念。 f 的特定事物，我们必须先理清 f 是什么栅锰游戏生命与乌托邦采用相似的模式。, Start Time: 406230
Text: 大栅盟。首先提出玩游戏是理想存在作为实质论治，但在证实该论证之前，必须先转向何谓游戏的定义问题。唯有理清了定义之后，才能回到原来的主题及游戏的价值。如果读出书中跟柏拉图对话录的相似之处，那是令人愉悦的。但是内容呈现的如此自然，即使不认识柏拉图的读者，读来也不会有任何障碍。, Start Time: 443175
Text: 这就是伯纳德说，词式的幽默从来不绚丽，也不会分散读者的注意力。这份幽默源于北美的大众喜剧传统跟其他传统，如英国道德哲学家伯纳德威廉姆斯的文雅英式机制有所区别，但是就跟威廉姆斯一样，这样的呈现并不会把读者带离哲学论证或远离伯纳德书辞的主要论点，相对于抽象的讨论方式，, Start Time: 475955
Text: 伊万和阿卜杜勒之间的竞赛，圣母峰上的英国绅士、食人狐等，以更吸引人的方式传达了伯纳德殊茨的哲学理念。这些哲学理念分成两个部分，一、乍锰游戏、生命与乌托邦的开头与结尾，提出玩游戏具有至高的内在价值。二、中间章节则呈现出伯纳德舒茨对玩游戏的定义与分析。这不同于字典里的定义，, Start Time: 506900
Text: 字典指描述人们如何使用这个字。这里呈现的是哲学家所谓的概念分析或者分析游戏得以进行之必要与充分条件概念 x 的必要条件指的是任何事物要成为 x 所必须拥有的特质。而任何事物一旦符合充分条件，就成为了 x 所以 x 的必要与充分条件是所有 x 所共享的特质，, Start Time: 541555
Text: 这些特质使其成为 x 不论我们谈论 x 十是否直其然。伯纳德舒茨企图界定玩游戏这个概念的这些特质，它的分析由三个要素构成，它称之为前游戏目标。游戏的建构规则以及游戏态度、任何活动都必须拥有这三个要素，才可称为玩游戏。而拥有全部要素的任何活动都是玩游戏。接下来我们将依序讨论。, Start Time: 573945
Text: 首先从前游戏目标开始，玩游戏时总是有一个目标，我们可以在游戏之外描述这个目标。高尔夫的前游戏目标是让球进入地洞。爬山的前游戏目标是让自己站在山顶奥林匹克两百米赛跑的前游戏目标是抢在其他竞争者之前，越过终点线，我们可以在游戏之外领会且达成这个目标。因此，伯纳德舒茨称之为前游戏目标，, Start Time: 610645
Text: 借用的是游戏一词的拉丁茨斯，他也声称每一种游戏都有这样的目标。当然，玩游戏所追求的也包含某些内在于游戏之中的目标，例如赢得比赛登上山顶或破标准杆。但对伯纳德舒茨来说，这些游戏目标都是衍生物。因为所谓游戏目标，其实只是通过特定的方式来达成前述的前游戏目标。这个特定方式由第二个要素界定，, Start Time: 645440
Text: 即游戏的建构规则。根据伯纳德舒茨的观点，这些规则的功能在于禁止使用。最有效率的方式来达到前游戏目标。因此，高尔夫游戏禁止选手携带着球走下球道，然后将球丢入洞里。游戏者必须使用高尔夫球杆从某个距离之外回杆，以此达成目标。爬山运动的参与者不会搭乘热气球或租用直升机来登顶，, Start Time: 682680
Text: 在两百米赛跑中选手，禁止抢先投跑或穿越内场。在遵守这些规则的前提下，游戏的成功取决于使用最有效率的方式来完成前游戏目标。例如，以最少的干数让邱进动或选择最佳的登山路径，但这指的是规则范围之内的效率。而规则最主要的目的就是禁止使用最简单的方式来达到游戏的原初目标。, Start Time: 713025
Text: 根据前述的两大要素，游戏者使用较无效率的方式来追求目标，但这不是构成游戏的充分条件。因为某些人可能在被强迫的情境下使用这些方式，怀着的是懊悔与不情愿的心情。例如，一位农夫因为负担不起，他想采用的机器设备，不得不用双手耕田与收割。在这样的情况下，他并不是在玩游戏。, Start Time: 745115
Text: 因此，伯纳德书词的分析需要第三个要素，即游戏态度。这包含游戏者接受建构规则的自愿态度，或者为了让游戏得以进行而接受规则的态度。于是乎，高尔夫选手接受，他不可以用手拿球或更改球点。因为他想要玩高尔夫而服从这些规则是他玩游戏的必要条件。同样的，登山者接受，他不该租用直升机来登顶，, Start Time: 775645
Text: 因为他想要爬山接受规则所强加的限制是出于自愿而非勉强的。因为这些限制是游戏的必要条件，加入这第三个要素，伯纳德舒茨的分析就完整了。玩一场游戏是指企图去达成一个特定的事态，过程中只用规则所允许的方法。这些规则禁止玩家使用较有效率的方法而鼓励低效率的方法，而规则会被接受，, Start Time: 809210
Text: 只是因为规则让这项活动得以进行。或者以伯纳德殊辞的典雅说辞来陈述玩一场游戏，意味着自愿去克服非必要的障碍，把这个分析套用到不同游戏中非常有趣。以剪刀石头布来说，前游戏目标就是出石头来对付玩伴的剪刀，出剪刀来赢过对手的布或出布来对应别人的石头规则，禁止你在玩伴出手之后才表示，, Start Time: 845270
Text: 因而防止使用这个最有效率的方式，玩家自愿接受这个限制。他们并不希望事先看到玩伴出手。书中的分析可能无法跟英文游戏一词的每一个使用情境相符。爬山是伯纳德舒茨提出的主要例子之一，但我们鲜少称之为游戏，纵使爬山确实是一种运动。至于儿歌唱跳玫瑰花环，许多人说这是游戏。, Start Time: 881950
Text: 但伯纳德舒茨会否认它是一种游戏，这些细微的错配足以反驳游戏一词在字典里的定义。但这并不会发生在概念分析的定义上。只要该分析凸显某种共同现象，符合游戏一词的大略意思，并且拥有重要的哲学意涵伯纳德殊茨的分析，绝对符合这些条件。首先，所有要素美妙的整合在一起。一项活动之所以是游戏，, Start Time: 913780
Text: 并不是因为拥有三个彼此不相关的要素，比如要素 luda 加上完全分离的要素 b 再加上另一个完全分离的要素 c 分析中的第三个要素，即游戏态度是以第二个要素建构规则来界定的。因为这涉及玩家面对这些规则的态度，也就是对规则的接受分析中的第二个要素则以第一个要素的语言来界定。, Start Time: 948250
Text: 因为规则限制你如何达成前游戏目标。因此分析中的各个要素彼此如鸟巢般重叠，交错在一起。第一个要素嵌在第二个要素内。而第二个要素嵌在第三个要素内，构成整体造就这一系列分析的哲学力道。如果这里所定义的玩游戏是一种人类的核心价值，那么这个分析就很重要。如果能够说明玩游戏为何具有核心价值，, Start Time: 978725
Text: 则这样的分析就更有意义了。我稍后将会指出，伯纳德舒茨的分析确实做到了这一点，但除此之外，他的分析还有更普遍的重要性。大约二十世纪中叶，许多哲学家将概念分析视为哲学的中心任务。然而，他们通常将其运用在抽象概念，如知识与因果关系的探究上，鲜少触及日常生活的概念，, Start Time: 1014220
Text: 如游戏一直到栅锰游戏生命与乌托邦一书出版的一九七八年，此种主张仍受到攻击。反对的想法主要来自两个源头，一个是美国哲学家奎因的哲学自然主义。他认为，哲学没有任何概念，真理有待揭露所有真理都是实证或科学的。另一个是来自维特根斯坦的主张，认为概念并没有确定的内容或清晰的边界。, Start Time: 1046760
Text: 但概念分析要求，这些维特根斯坦说，应用某个概念所需的必要与充分条件通常是不可能达成的。其例证仅能透过一组松散的家族相似性连接在一起。同时，维特根斯坦的反定义论证的主要范例正是游戏的概念。他在哲学研究一书中提到，不存在任何所有游戏共享的本质，只有一系列无法成文的相似性，, Start Time: 1082095
Text: 进而将此结论概括到其他的概念。一九七八年，当这个议题成为哲学分析一时的核心项目时，许多哲学家都持辞立场。伯纳德舒茨并没有在栅盟游戏生命与乌托邦中主张概念分析是哲学的首要任务，也没说每一个概念都可以进行这样的分析。但是，当他提出玩游戏的必要与充分条件时，伯纳德舒茨恰恰做了维特根斯坦认为无法完成的事，, Start Time: 1116005
Text: 而且还以维特根斯坦自己提出的范例来进行反驳。因此，这本书正踢出了维特根斯坦所抛出的那颗球，但他仅轻轻碰触，只提到这位奥地利哲学家疑似他引用维特根斯坦来劝解我们，别说什么必定有共同之处，要不然他们不会被称作游戏，而是去观察与理解是否有什么共同之处。伯纳德舒茨说，, Start Time: 1154485
Text: 这是无懈可击的劝告，不幸的是，维特根斯坦自己并没有做到，他确实观察了。但他在此之前就早已认定游戏无法定义。因此他的目光快速扫描，几乎没有看到什么东西。他这么说是没错的，唯有做出了严肃的尝试，并且最终都失败之后才有可能合理的主张。某个哲学探究为不可能完成的任务。, Start Time: 1188820
Text: 维特根斯坦并未针对游戏的概念分析，做出这样的尝试，更别说他的追随者了。伯纳德舒茨则是最鲜明的对比。在乍猛游戏生命与乌托邦第三章提出将要进行的分析之后，他用了接下来的十个章节考虑种种可能的返例，包括一些似乎不符合他所定义的游戏，以及一些似乎合乎他的定义，但并非游戏的活动。, Start Time: 1219945
Text: 乍看之下，这些返例十分有利，但他一而再展现他的分析，足以妥善处理。这些反例使用的手法不是增设条件来处理这些范例，而是借由更正确的理解这个分析工作的核心元素来达成。所以这本书是正直知识分子的模范，将自己的想法视之为真。之前先将其摊开，接受严厉的批评。伯纳德书辞的著作也显示了维特根斯坦的讨论，, Start Time: 1252984
Text: 极其表面。伯纳德舒茨对玩游戏的分析是结构性的，提出了一些抽象特质，如目标、规范、目标达成方式的规则以及对待规则的态度。各种表面特性相当不同的活动都共享这些抽奖特质。而维特根斯坦只触及不同游戏之间的表面差异，例如是否具有娱乐性，是否使用纸牌，但却没有思索他们是否具有更深层的共同性。, Start Time: 1288950
Text: 伯纳德殊茨不像维特根斯坦这样享有哲学名望。但在这个主题上，他才是真正的哲学家，他的分析也响应了一些普遍存在的忧虑。有些哲学家质疑概念分析如何带来新知概念分析，只在揭露我们所理解的概念之中包含了什么。而我们得以正确指认出当中的内容在于我们早已理解。如果分析最终只能告诉我们那些我们早已知道的这怎么还可能有新鲜事呢？, Start Time: 1322725
Text: 这既是哲学家所谓的分析的悖论，然而如果我们可能只是部分掌握，而非完整掌握某个概念，或可能在没有意识的情况下应用该概念的定义。那么这样的悖论是可以解答的。在这样的情况下，分析可帮助我们清楚，看见那些原本隐约知道或没有意识到自己已知道的事物。那正是伯纳德舒茨的分析所完美呈现的。, Start Time: 1361175
Text: 我们知道这个分析确实把握到我们对游戏原本就存在的想法。是的，那就是所有游戏所共有的。但在此之前，我们无法清楚叙述这些想法。所以伯纳德舒茨对玩游戏的分析，通过各种方式展现出概念，分析是可以带来洞见的。但如果书里只是分析的话，那就不会这么有趣了。当然，这本书不是这样，, Start Time: 1394025
Text: 书里提出玩游戏是人类至高的善，或说游戏是最值得从事的活动，由此触及了那个苏格拉底与柏拉图最喜爱的古老哲学议题，如何才是人类最好的生活？这么说，虽然有些夸大，但这本书所给予的解答确实包含了一个突出而重要的真相。伯纳德舒茨说，在理想世界玩游戏成为每个人的主要活动。, Start Time: 1427180
Text: 但他以一种特别的角度来理解，他在那个世界所有劳动或工具性活动都消失了。当某人想要某个事物，他不需要以劳动作为手段来达成机器，将会代劳。而他只需要经由心电感应来启动机器，然后立刻得到想要的食物。在我们的世界中，我们必须工作来赚钱。在那里，就连社会中的格蒂们和欧纳西斯们最强烈的贪婪欲望都得以满足，, Start Time: 1461270
Text: 我们也耗费极大能量去追求爱这些费力的手段就不再需要了。获得性伴侣就如同游艇钻石一样容易。类似的情况也发生在知识的领域，所有可知的事物都已储存在计算机里。既然如此，伯纳德舒茨问的是理想世界的人们做什么？他们会参与什么活动？他如此回答，人们刻意设置非必要的障碍，, Start Time: 1497025
Text: 阻挡那些原本唾手可得的事物，只为了享受克服这些障碍的过程。书中所描述的一个角色决定舍弃按下心灵感应按钮来获得房屋，而改用传统木工的方式来盖房子，只为了练习木工技巧。另一个角色决定不从计算机取得科学信息选择，以传统的实验方法来发现科学真理。其他活动也一样。理想世界的人实际上在做的是玩游戏，, Start Time: 1532140
Text: 就如同高尔夫与曲棍球选手所做的一样，他们自愿采取明知是低效率的方式来追求目标。玩游戏既然是那里居民的核心事业，那就表示这项活动是至善的，即使不计成果本身就已具有最高价值。伯纳德说辞有关玩游戏具有至高价值之主张，这是大胆的。事实上，大胆到令人无法置信。如果我们换个想法，, Start Time: 1567325
Text: 没有至高的善，许多不同事物都拥有价值，而且可依这些事物建立各种美好的生活，那么伯纳德殊茨的论证也就不具有说服力了。他认为，理想世界不存在任何道德行为，因为那是为了预防或矫正恶行而存在的，而那儿没有恶行，人们也不需要创作艺术，因为人类的希望与恐惧、胜利与悲剧等都消失了。, Start Time: 1602510
Text: 而他认为，这些正是艺术创作的主题，但是道德至善不仅是同理他人的痛苦，也包括同理他人幸福当下的愉悦。而这确实存在于理想世界艺术也可以表达喜乐。加拿大音乐家乔尼米切尔写下了许多跟分手有关的歌曲，但他也创作了欢愉的切尔西的早上，伯纳德书茨只专注于探寻那里的人将会做什么？, Start Time: 1634060
Text: 人类拥有的良善事物中，有许多并不是活动，而是某种存在的状态。例如拥有认识世界的知识或感到快乐。也许，这些状态已经出现在理想世界或按下按钮就可取得，但那并不会妨碍这些存在状态，像游戏一样为人类带来良善，并且一同构成那里的美好。在这里，伯纳德殊茨可能受制于苏格拉底，, Start Time: 1668945
Text: 毕竟苏格拉底并不曾说哲学对话是所有良善事物之一，而是说哲学对话是唯一值得为此而活的事。他如果要正当化的接受死亡的抉择，就只能这么说。如果有其他同等高尚价值的活动，可让他选择他大可从雅典逃亡过他的好生活。类似的大栅猛必须同样宣称游戏是至高的善，才能合理化。他选择死亡的抉择，, Start Time: 1703045
Text: 但离开了这些对话的内容，那些主张变得无法令人信服。所以，当伯纳德舒茨只称游戏为至高价值时，他是夸大其词了。但玩游戏仍可以是许多具有内在价值的事物之一，其中也可以具备一个极其重要，甚至是一种典范性的良善。而这也是伯纳德书茨所呈现的成就。这里要提出的有两个问题，, Start Time: 1739105
Text: 为何玩游戏是良善呢？为什么玩游戏会成为我所谓的现代价值的最直接表述？大栅盟并没有清楚的将游戏价值连接到他所提出的游戏定义。但我们可以论证，这两者的连结要比伯纳德舒茨所说的更紧密。更具体而言，我们可以证明定义中的不同要素带给玩游戏两种不同但相关联的价值基础。, Start Time: 1771160
Text: 因此游戏同时以两种方法呈现其良善。先看前游戏目标与建构规则，建构规则，禁止参与者以最有效率的方法达成目标，为活动提供了合理的难度。但也不总是如此。剪刀石头布的规则，让这游戏的目标变得更难达成，但规则并没有提高游戏的困难度。毕竟剪刀石头布不是一项太有挑战的活动，, Start Time: 1802975
Text: 但剪刀石头布不是个好游戏，至少不是个值得投入时间的游戏。事实上，好的游戏不仅仅是通过规则来增加难度，从客观标准而言，还必须具备适当的难度。游戏不该太难以致无人可以达成，否则就没有玩的意义，但也不可以毫无挑战，必须在太艰难与太容易之间达到平衡。因此，所有的好游戏，, Start Time: 1836765
Text: 包括乌托邦里所进行的那些游戏，都因规则而让前游戏目标的达成具备合理适当的难度。如果艰难的活动都是好的，那么玩游戏便具备了某种价值，而这是个有趣的观点。如果要说那些具有内在价值的事物，我们想到的必定是某种成就，或者在你所选的领域中完成某些事物。无论是商业艺术或是维持生计等成就，, Start Time: 1870140
Text: 包含实现目标，但并非每一种目标的实现都是一个成就。比如，除非你有肢体障碍，否则绑好鞋带并不是成就，各种成就之中，也有价值高低之分。因此，开创一家新公司，并且成功营运比做成一笔生意的成就更大。若问成就与非成就或成就的价值高低从何而来？那么，答案必定跟难度的差异大有关系，, Start Time: 1905370
Text: 既是涉及复杂程度与对身体挑战的大小或需要多少的技巧与心智。所以，如果从事困难的事是这般重要，那么从此角度而言，玩一场好的游戏，也就具有了内在价值游戏规则，创造出各种挑战。而克服挑战既是重要的游戏态度又如何呢？这将带来更深层的价值基础。但要有所了解，我们必须注意到伯纳德舒词论证中的一个转换。, Start Time: 1938030
Text: 当他分析玩游戏时，伯纳德舒茨所谓的游戏态度指的是我们对游戏规则的接受。因为这让游戏成为可能，例如接受高尔夫规则，才能让高尔夫之所以是高尔夫这样的解释，同样可以用于打球赚钱的职业选手，他们的态度也可被视为游戏态度，甚至是纯粹的职业选手，只为金钱。而对游戏毫无兴趣，, Start Time: 1975400
Text: 也可包含在内。例如，一位纯职业高尔夫选手知道他必须打球才能赚钱，所以得遵守高尔夫的所有规则，他接受规则或许只是为了钱，但他也确实为了打高尔夫而接受规则。如此一来，他就有游戏态度。在伯纳德舒茨的分析中，这是很基本的主张。因为说一位纯职业高尔夫选手不是在玩高尔夫，, Start Time: 2006680
Text: 这是荒谬的。但是，当伯纳德殊茨论及游戏的价值时，他对游戏态度的说法就转换了。他说，玩游戏是乌托邦里每个人的主要事业，但他将乌托邦界定为一个所有工具性活动都消失了的世界，因此不再有任何职业专家，没有人打高尔夫是为了赚钱或为了任何游戏以外的目标，因为他们根本不需要所有高尔夫选手都是纯粹的业余选手，, Start Time: 2038310
Text: 为了玩儿玩其他游戏也一样。但是，如此一来，乌托邦居民接受游戏规则，就不只是为了让游戏得以进行，还为了让游戏变得困难，这实际上是伯纳德舒茨笔下的人物正在做的某个角色做木工来盖房子，舍弃心电感应的方法，因为这样需要更多技巧，另一人用老派的方法做研究，只是为了挑战。, Start Time: 2074470
Text: 事实上，伯纳德舒茨的核心理念是，乌托邦居民会接受限制，是为了要突破限制，或者为了让各种限制把事物变得更困难。伯纳德舒茨明确表达了这一点。谈论职业运动员时，他提出一个惊人的观察。玩游戏的时候，某个人不一定是在玩儿。你或许顺理成章的认为打击一颗球的时候，那个人确实在打击。, Start Time: 2106155
Text: 但是伯纳德舒茨说，玩儿必定是为了游戏本身的内在价值而参与其中。而纯职业运动员并不如此，因为他带着工具性的价值衡量，所以他在工作。因此，伯纳德书词有关玩游戏的定义不是一个玩的定义，其并不带有玩的含义。然而，在他开始讨论乌托邦时，他说他将坚持把玩游戏的价值视作某种特定形式的玩儿。, Start Time: 2139525
Text: 也就是说，至少带着部分的业余态度在玩游戏或者我所谓的游戏之玩，游戏之玩的心态，包含的是一种较狭义或非职业性的游戏态度。也就是说，他们为了让游戏变得困难而接受规则，这种较为狭义的态度，不只是出现在想象中的乌托邦。真实世界中的大部分游戏玩家，包括职业选手，都在某种程度上是为了游戏而游戏。, Start Time: 2172270
Text: 想想这位极端冷静精明的棒球选手彼得罗斯在赛事中为了赢如此机关用尽而遭受厌恶。然而，在一九七五年世界系列锦标赛第六场赛事的尾端，他告诉敌队的三磊教练普派，不论输赢，我们这场是有史以来最伟大的赛事，他不止非常想要赢球，某个程度上他也是为了对棒球的热情。而参赛游戏只玩包含了这种较狭窄的游戏态度，, Start Time: 2205935
Text: 那就具备了第二种价值。为这种类型的玩所下的定义当中各个要素，于是更紧密的连接在一起。前游戏目标与建构规则形成游戏的特性及困难度。而游戏态度会选择此种类型的玩，正是因为困难度的特征更具体而言，如果困难度本身是有价值的目标与规则，赋予游戏这个有价值的特性。而游戏态度之所以会选择接受目标和规则，, Start Time: 2242790
Text: 就在于这种特性的赋予。如此一来，游戏态度便连接上了许多哲学家所持有的一个有趣观点。某种事物若具有内在价值，而某些特性为这个事物赋予了价值。那么对这些特性的追求，也就成了具有内在价值的事。因此，如果他人的幸福是好的，那么渴望于追求他人的幸福，并且因他人幸福而感受愉悦，, Start Time: 2277800
Text: 也就有了更崇高的价值，我们称之为人。同样，如果知识是好的，那么对知识的渴望与追寻，以及因知识而快乐，也就成了好事。同类型的价值亦呈现在我所谓的游戏之玩中，困难度具有原初的内在价值。因此，对困难度的热爱与追求也就成了好事。前游戏目标与建构规则，两者共同给予游戏之玩一个价值基础及困难度。, Start Time: 2310050
Text: 业余形式的游戏态度为游戏增添了另一个不同却彼此相关的价值基础，喜爱某个好的事物，进而追求为此事物带来美好价值的那些特质。第二个基础衍生自第一个追求困难不会成为好事，除非困难度有其价值。但这第二个基础添加了更深层且互补的价值。当你在游戏之玩时，你一方面在做着良善之事。, Start Time: 2346204
Text: 另一方面，你因为想要追求其良善基础而做如此分成两个部分来解释，把伯纳德说辞的论述连接到游戏以外更普遍的原则，因而深化了他的主张，游戏之玩具备其内在价值。然而，他说，游戏之王是终极良善，这大胆的主张却被削弱了。因为有许多与游戏无关的良善事物，如快乐与知识，且游戏内涵的价值也可能出现在游戏之外。, Start Time: 2380995
Text: 如果一个农夫刻意舍弃机器而改用双手来耕田，他既不怀着任何游戏态度，也不是在玩任何一种游戏。但是如果这个活动是艰难的，而且他成功的完成，那么这件事就有了一定的价值。毫无疑问，这是一个成就，热爱美好事物，有其价值。但可以在游戏之外找到，例如为他人幸福感到愉悦，, Start Time: 2416445
Text: 或为了知识的美好而追求知识。其次，以上说明显示，游戏内所含的不是基本的价值，而是一种衍生性价值。因为游戏以某种特殊的方式，把另外两种基本的价值结合在一起。此种良膳即使不是基本的，仍然可以是典范式的，因为他清楚的表达出某种价值，这既是游戏之王所完成的。如果困难的活动如此美好，, Start Time: 2447100
Text: 必定是指向某种目标挑战的是目标的达成。这个活动的价值并非来自于目标本身的特性，而是依赖于达成目标的过程。然而，如果目标本身就是好的，那么追求过程的重要性就会被忽略。一旦成功了，这个活动也只是被赋予工具性价值或被视为好的手段，而且这将被当成这个活动最重要之处。, Start Time: 2480120
Text: 如果农夫成功收获农作物，他的劳动带来全家温饱，这种生活需求层面的价值会妨碍我们注意到这件事本身所具备的价值。但是如果目标不具有内在价值的话，便没有这样的危险了。这在游戏里最清楚不过游戏中的前游戏目标，比如将球放进地面的洞里或置身山顶，本身都是微不足道的。因此，, Start Time: 2511885
Text: 玩游戏的价值只能从达成目标的过程中彰显游戏态度凸显了这一点。游戏态度让玩家自愿接受规则，以便让目标变得困难。游戏过程因此成了纯粹的过程，玩游戏必定涉及某个有待达成的外在目标，但这个目标的特定质量与活动的价值并没有关系。游戏目标是过程的一部分，而非成果，是旅程而非终点。, Start Time: 2542440
Text: 因此，相对于古典的价值观，游戏以最清晰的方式展现出现代价值观。因为现代观点是以过程的价值为核心。亚里士多德主张的是古典的价值观点。他隐约把所有活动区分成两类动觉或运动以及潜能或现实。动觉是指向外在目标的活动，就像开车到多伦多，是一项以多伦多为目的的活动，目标达成后，, Start Time: 2575995
Text: 动决也就结束。因此可借由动词语态来辨认。如果使用某个现在完成时的动词，那就表示你已不在进行式之中。就像你已经开车抵达多伦多，那就意味着你已经不再进行那个活动。因此，进行式的动词便是动觉相对的，潜能并不直接指向任何外在目标，而是蕴含着自身的目标。沉思是潜能自我享受或感觉愉悦，, Start Time: 2609390
Text: 也是类似这些潜能无法通过动词语态的测验，而且不像动觉潜能可以无限延续下去。你已完成。沉思并不意味着你现在不在沉思中，更不表示将来你不会继续沉思。亚里士多德主张潜能的价值比洞觉更崇高。所以人类最好的活动必定是那些可以无限延续的，如沉思或感受沉思的愉悦。他会这么主张，, Start Time: 2643840
Text: 是因为他假设洞绝的价值必定是从目标而来。所以这个价值附属于目标，甚至仅是作为达成目标的工具。如他所说的当目的与行动分离，那么成品的本质比行动具有更高的价值。现代的价值观否定了这个假说，进而主张有些活动必然拥有外在的目标，但其价值内在于活动本身。因为目标的达成完全仰赖于过程的特性。, Start Time: 2678650
Text: 伯纳德书辞引用科尔、凯戈尔、康德席勒与齐梅尔等人的现代观点，但其中最突出的是马克思的观点，认为人类的核心良善在于通过生产性的劳动来转化自然。这种活动必定有一个外在目标，毕竟生产活动不可能没有产物，而且在物资缺乏的条件之下，这个目标其实是人类的存活或舒适所必要的。, Start Time: 2711845
Text: 但是，当物质不再匮乏，而人类进入自由国度之时，马克思认为，人类仍然把工作当做主要需求，因此他们会为了生产活动本身的价值而投入生产。对于生产目标不再有利益所求，或参考尼采如何述说人类的伟大？在早期著作中，尼采说，有必要为个性赋予风格，所以让个性中的不同元素统一为单一，, Start Time: 2743325
Text: 品味，品味好坏并不重要，重点在于那是单一的品味。后来他使用相同的理念去解释权力意志。他认为，构成驱动力的并非大量且分离的驱力，而是早已协调成一股占据主导地位的主要驱力。他在这两个段落中说，如果某个活动把你的欲望组织成单一目标，无论目标为何，那么这个活动就是好的。, Start Time: 2775770
Text: 因此，对马克思与尼采两人而言，对人类带来良善价值的活动，必定会在一方面指向一个目标。但在另一方面，从目标达成的过程中衍生出价值。所以他们所主张的价值类型，可借由游戏之玩作为典范性的彰显。当目标微不足道时，过程变成了唯一可能有价值的事。马克思与尼采绝不会用这种方式来表达，, Start Time: 2806255
Text: 但两人所赋予价值之事，实际上都是游戏之王。对马克思来说，那是在不再有任何工具性需求的世界里的物质生产游戏。对尼采来说，那是为了权力本身而为的权力游戏。五、游戏之王也明确跨越了亚里士多德对洞绝与潜能的二分法。亚里士多德认为，所有活动只能如此分类，显然，这想法是错误的。, Start Time: 2837900
Text: 动觉指向外在目标，并且可通过动词语态的测验，所以有其逻辑结构。如果你已经打完高尔夫或爬完一座山，那么你就已经不再做着这些事。但这些活动本身也内含价值，就像潜能价值来自于活动的内在特性。亚里士多德以他的二分法否定了生产产品的过程中，也可以具有重要的内在价值。, Start Time: 2870705
Text: 玩游戏恰好反驳了他。如果游戏之玩是现代价值的典范，那么游戏有助于我们在其他跟游戏不相关的活动中看到相似的价值。看看商业活动，有时候这些活动指向一个独立于商业以外的良善目标，例如减他人的苦或增加他人的幸福。大部分时候商业活动的目标只是在于赢得特定公司的市场占有率与利益，, Start Time: 2900055
Text: 这些目标都是微不足道之势。选择喝可口可乐而不喝百事可乐，或者使用微软系统，而不使用苹果系统，这些事儿都是不存在任何内在价值的。古典的观点会因此主张经济活动几乎不具有内在价值。哲学家如亚里士多德，确实就曾这样说过，但如果占有市场是一件困难的事，需要一系列仔细衡量后做出的复杂决策。, Start Time: 2933325
Text: 那么现代观点会认为这是件具有重要价值的事。商业活动也可以包含类似游戏态度这样的事物。商人大部分时候是为了他们的股东与自身利益谋取最大利益。但同时，也有许多商人为商业技巧，本身赋予价值，纯粹从记艺层面来衡量商人，甚至因他的经营技巧而为人所倾慕。现在报纸的商业版读起来就像是运动版，, Start Time: 2965830
Text: 或者我们也来看看艺术创作。如果艺术的目的是传递一种无法用其他方式传达的真理，那么艺术创作也将产出良善的独立成品。但有一派特殊的现代观点，主张艺术的目的只在于美，即艺术是有机的，整体是让绘画、小说或音乐的不同元素形成一致且有活力的整体。根据此种观点所呈现的理念，, Start Time: 2999065
Text: 对艺术作品或许是重要的那理念，是否为真，是否令人信服就不那么重要了。重点在于作品的各个部分跟理念整合的如何。这种现代观点，将艺术作品的价值放在创造过程，以及界定成品美感的所有复杂关系之上。所以，艺术创作的价值，就如同商业活动或玩游戏的价值一样。艺术创作也可能包含游戏态度。, Start Time: 3030880
Text: 只要艺术家享受过程，并且纯粹从过程本身来衡量，其记艺的价值。更普遍而言，在任何有一定难度的活动中，并且活动在某程度上因其难度而享有价值，那么就能在其中发现那些从游戏的典范所展现的价值。养家、经营、小区组织整修房子等等的活动都是如此。所以这些价值可在许多活动里找到，, Start Time: 3062800
Text: 也可以让许多人实现古典观点，倾向于把具有内在价值的活动局限。在少数精英中，他们讨论哲学或参与任何限定于最高层级者的事。伯纳德舒茨所捍卫的当代观点，将美好生活的机会，公平民主的扩大到大众之中。总而言之，炸锰游戏生命与乌托邦看似轻松，实则严肃其中为数个重要的哲学论题辩护。, Start Time: 3094370
Text: 于是，我们回到这本书的风格，在当代哲学，尤其是伦理学的分支中，崇尚的是高度致实与严肃的学科氛围。学者以冠冕堂皇的语言书写着宏大的哲学论述，但他们的认真、严肃，却通常无法有效传达观点。甚至无法觉察到针对这些观点的关键。反驳蚱锰游戏生命与乌托邦的特质正好相反。, Start Time: 3127905
Text: 这本书的写作方式采用吸引人的诙谐风格加以迷人的启承转合，但这是部严肃的哲学作品，无论是就其中论证的重要性而言，或就其论证的完整性而言，这并非一指哲学家应该尝试去复制炸盟游戏生命与乌托邦一书的特性，那是不可能的。这本书确实给哲学写作提供了一种概括的模式，严肃的对待理念，, Start Time: 3158840
Text: 但不必然要自我设限的进行讨论，但愿会出现更多这样的树。, Start Time: 3192330
