Text: 古埃及亚历山大港的一个仲夏之夜，尤利乌斯凯撒穿照托勒密十三世和姐姐克利奥帕特拉入宫。当时姐弟二人共同执掌。古埃及就在凯撒快要失去耐心之时，一名仆人抱着一卷地毯走了进来。湖人小心翼翼的将地毯展开，只见克里奥帕特拉款步而出。这位古罗马统帅大吃一惊，对眼前的绝世美人一见钟情。, Start Time: 1780
Text: 二十一岁的妙龄女子不费吹灰之力，就让年过半百权势滔天的英雄拜倒在其石榴裙下。这段故事被后世传为佳话。时至今日，克里奥帕特拉依然让无数人为之神魂颠倒，但她隐藏在美艳外表之下的真实面貌却无人知晓。作为女性统治者，她的一生扑朔迷离，他野心勃勃，被所有男性政敌视为眼中钉，, Start Time: 32975
Text: 甚至被冠以埃及艳后之恶名。然而，抛开带有偏见的史料，真实的克利奥帕特拉又是怎样的呢？您正在收听历史的回声，传奇人物异事，该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程，我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，, Start Time: 63640
Text: 成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第二集，克利奥帕特拉。公元前四十八年七月，克里奥帕特拉觐见凯撒。它也因此成为古罗马帝国历史上不可磨灭的存在。据当时的记载，从地毯里走出的这位妙龄女子，拥有不可抵挡的魅力，只用一个眼神就征服了。, Start Time: 100980
Text: 当时世界上最有权势的男人，但将他称为艳后，其实有失偏颇。克里奥帕特拉首先是一位杰出的政治家，他靠着野心和娴熟的政治手腕，让国家重现昔日辉煌。要想弄清楚他觐见凯撒的缘由，还得从他的童年说起。尽管托勒密王朝统治古埃及长达数世纪之久，但克里奥帕特拉却有着古希腊血统，, Start Time: 146240
Text: 他的族人亦是如此。从小他就喜欢穿梭在亚历山大图书馆的书架之间，翻阅那里珍藏的四万卷手稿。也许其中就包括托勒密一世的传记。他是亚历山大大帝麾下的一员猛将，也是托勒密王朝的始祖。亚历山大大帝死后，托勒密一世，成为古埃及国王。他四处征战，占领叙利亚、塞浦路斯和安纳托利亚的部分地区不断扩大他的王国，, Start Time: 176570
Text: 然而辉煌是短暂的。克里奥帕特拉在十一岁时就明白了这一点。公元前五十八年，托勒密十二世带着女儿克里奥帕德拉出逃，他的执政之路颇为坎坷。当时托勒密王朝的海外领土只剩下塞浦卢斯。为了解决国家内部纷争，他付出了巨大代价，以换取大国古罗马的支持。为此，他不得不增加税收并割让塞浦路斯这一做法引起人们的强烈不满。, Start Time: 210075
Text: 托勒密十二世的政权被推翻，取而代之的是他自己的女儿。克利奥帕特拉的姐姐贝勒尼基四世在逃亡古罗马的途中，克里奥帕特拉目睹了父亲所遭受的屈辱。托勒密十二世苦苦寻求支持，想要重新掌权，但始终徒劳无功。最后，古罗马的叙利亚总督决定助其夺回王位。在收下托勒密十二世大笔财物之后，, Start Time: 245995
Text: 他出兵推翻了贝勒尼基四世。公元前五十五年，托勒密十二世重登王位。但此时古罗马已经控制了古埃及。公元前五十一年，托勒密十二世去世，他将王位传给了自己的孩子，并嘱托古罗马人实现他最后的愿望，让十八岁的克里奥帕特拉和年仅十岁的弟弟托勒密十三世共同执政。这位年轻的女王因此成为了托勒密王朝的继承人。, Start Time: 276940
Text: 这个王朝曾经辉煌一时，如今却一落千丈。受政治形势所迫，她意识到唯有与古罗马结盟才能让国家恢复昔日的辉煌。正是在这样的背景下，他选择觐见尤利乌斯凯撒。公元前四十八年七月底，这位古罗马将军击败了对手庞培。在亚历山大港登陆，为了日后能更好的作战，凯撒决定留在古埃及重整军力。, Start Time: 313330
Text: 此外，古埃及还欠他一笔巨款，为了索要旧债，他需要稳定古埃及的局势。因而他极力促成克里奥帕特拉和弟弟托勒米十三世达成和解停止这场残酷的权力斗争。凯撒阴差阳错的卷入了亚历山大港战役，这是古埃及历史上的关键节点，也是刺客信条起源的主要故事。背景，在这一部游戏中，, Start Time: 347025
Text: 玩家将帮助克里奥帕特拉暗中密谋夺取政权。然而，这场政治斗争最终演变为流血事件，拥护托勒密十三世的首都人民，包围了凯撒的宫殿，双方开始交战凯撒命悬一线，但最终还是战胜了这位年轻国王的拥护者。到了公元前四十七年年初，托勒密十三世溺水身亡，科里奥帕特拉大获全胜，, Start Time: 380840
Text: 他彻底掌控古埃及大权，并受到古罗马统治者的庇护。最重要的是他怀上了凯撒的孩子。几个月后，托勒密凯撒诞生。显然，凯撒拥立女王是一种机缘巧合，尽管两人看上去情投意合，但他们的故事并不只是一见钟情这么简单，这对权利夫妇形影不离。克里奥巴特拉在古罗马待了很长一段时间，, Start Time: 412330
Text: 他享有了女王应有的殊荣。公元前四十四年三月十五日，他见证了一场悲剧，凯撒被指责企图建立君主制，不幸遇刺身亡。古罗马随后陷入内战，古罗马将军、马克安东尼和凯撒的养子屋大维率领众多拥护者向刺杀主谋布鲁图斯和卡西乌斯开战，回到亚历山大港的克利奥帕特拉谨小慎微，审时度势，, Start Time: 441445
Text: 不敢轻举妄动，战争的结果似乎难以预料，他一心只想保护自己的王国。这也证明了他与凯撒的结合，既有爱情的成分，也有政治的因素。凯撒死后两年，其拥护者取得最终胜利。克里奥帕特拉此前一直持观望态度。事到如今，他必须要做出合理的辩解。马克安东尼为此召见了他关于两人的会面与结盟，, Start Time: 476460
Text: 历史上有诸多记载，一些带有偏见的史料称克里奥帕特拉利用美色诱惑安东尼，据说他像当年俘获凯撒一般故技重施使用药剂和巫术，让他神魂颠倒。然而，真正征服安东尼的是他敏锐的政治头脑。得知安东尼对东方帝国的奢华心驰神往女王，便以古埃及皇室的华丽办相登场，堪比女神伊西斯。, Start Time: 508030
Text: 她提议，安东尼与他结为神仙眷侣般的皇室夫妇。如此一来，古罗马帝国东部行省总督马克安东尼就可以获得政治资本。人们对于这对政治情侣的评价褒贬不一。当时的作家们一致认为，安东尼受女王蛊惑长达十一年。不惜出卖古罗马人的利益，他就是万恶之源。事实上，这样恶毒的形象只不过是屋大维及其拥护者捏造出来的吴大维和马克安东尼反目成仇。, Start Time: 538070
Text: 他谴责安东尼与女王之间过，从甚密痛斥这个埃及女人，这个外邦人是灾星，这是他诋毁对手的惯用手段。接下来的整个冬天，安东尼都陪克利奥帕特拉待在亚历山大港。一些带有偏见的史料称他们过着荒淫无度的生活。譬如，老普林尼曾写下一段关于珍珠的故事。克里奥帕特拉为了向安东尼证明自己一餐可以花掉一万塞斯特斯银币，, Start Time: 574270
Text: 于是取下自己的一颗珍珠耳环，把它丢进醋里，然后一饮而尽。直到公元前四十年，马克安东尼才离开古埃及。这对恋人分别了三年。在此期间，马克安东尼和屋大维的关系恶化，凯撒的两个继任者之间爆发战争只是时间问题。公元前三十七年，克里奥帕特拉与马克安东尼在叙利亚的安提阿会合，, Start Time: 606680
Text: 当时局势极度紧张，而他完成了一项非凡的政治举措。女王进展强势之姿，她统治的王国富饶而强大，在即将到来的战争中可能会发挥关键作用。安东尼不仅与他深爱的女人阔别重逢，更是收获一个重要的盟友，爱情和政治利益再次交织在一起。作为帮助自己对抗屋大维的交换条件，安东尼赠给他一些重要的领土，, Start Time: 636400
Text: 包括塞卜路斯、克里特岛和叙利亚的部分地区。克里奥帕特拉终于实现了他的首要目标，重建一个庞大的地中海王国，他完成了祖先们的未尽之夜。为了巩固两人间的联盟，马克安东尼与他成婚，并承认了三年前出生的两个孩子的身份。克里奥帕特拉通过这一段新的政治联姻，登上了权力巅峰。, Start Time: 668170
Text: 公元前三十四年，马克安东尼为庆祝征服亚美尼亚而举行的盛大阅兵式就是最好的证明。阅兵式期间，克里奥帕特拉在亚历山大港中心被誉为万王之后，但在古罗马，这被视为一桩丑闻在帝国首都之外的地方庆祝胜利，无异于亵渎神明。对古罗马人而言，这一事件无疑证明了马克安东尼的狂妄自大。, Start Time: 696480
Text: 埃及女人的温柔乡已经让她彻底丧失理智。她一视为投靠外国势力的叛徒，马克安东尼与屋大维的战争一触即发。他率领舰队与克里奥帕特拉并肩作战。公元前三十一年九月，双方在古希腊西部展开决战。据说，吴大维开战前在部队发表演讲，满含愤怒和仇爱情绪。他称，克利奥帕特拉是受诅咒的埃及女人，, Start Time: 725640
Text: 而这个女人竟然把爬虫野兽奉为神灵，把古罗马骑士和元老院议员变成了宦官马克安东尼及其拥护者也被他形容成卑躬屈膝的奴隶，毫无男子气概。长期生活在东方习俗中的他们变得软弱无能。马克安东尼和克里奥帕德拉很快就在海战中败下阵来，他们弃船而逃，返回古埃及。他们知道用不了多久，, Start Time: 758020
Text: 屋大维和他的军队就会攻入古埃及，取得全面胜利。屋大维于公元前三十年八月初抵达亚历山大港。这对皇室夫妇的关系就此破裂。由于冲突迟迟没有结束，双方的利益产生冲突，马克安东尼想要继续战斗，而克里奥帕特拉则希望与乌大维谈判以保全自己的王国安东尼选择自杀，最终以悲剧收场。, Start Time: 789580
Text: 至于自杀的具体原因，我们无从得知。有人猜测他自杀是因为遭到心爱的人背叛。也有人认为他听信了克里奥帕特拉死亡的传闻，悲痛欲绝。十天之后，埃及艳后的传奇一生也画上了句号。克里奥帕特拉在亚历山大港与屋大维展开最后的谈判，他使出了各种各样的政治手腕，要挟贿赂、美色诱惑。, Start Time: 820290
Text: 但这位古罗马新领袖始终不为所动。为了摆脱克利，奥帕特拉的纠缠屋，大维威胁说，他的余生将在囚禁中度过。等到他庆祝胜利的时候，他会被押送到古罗马游街示众。公元前三十年八月十二号，克利奥帕特拉决定自行了断。他不愿眼睁睁看着祖先们缔造的王国毁于一旦相传，他用毒药结束了自己的生命。, Start Time: 849850
Text: 而在这个故事里，真实历史和神话传说又被混为一谈一些带有偏见的史料，称埃及艳后最初用奴隶做实验，测试了数十种不同的毒药。但最常见的版本也就是流传至今的说法，更加具有悲剧色彩。克利奥帕特拉这个从始至终主宰自己命运的人，精心策划了自己的死亡。在被屋达维囚禁的期间，, Start Time: 880705
Text: 据说女王曾让人给他送来一篮水果，里面藏有一条眼镜蛇，他把手伸进去，最后被毒蛇咬伤而死。克里奥帕特拉死后一年，屋大维带着他的雕像在古罗马街道上游行雕像的手臂上刻有一条毒蛇，他们用这种方式庆祝自己战胜了古埃及最后一位女王，并在接下来的几个世纪里，将克里奥帕特拉自杀的说法深深刻进了人们的脑海里。, Start Time: 909730
Text: 抛开刻意捏造的恶毒形象，撕去大男子主义者和仇外主义者贴上了标签。克里奥帕特拉的一生依然谜团重重，但有一点毋庸置疑。作为女人，她拥有敏锐的政治头脑，并且完成了祖先们的未尽之业。让古埃及恢复了昔日的辉煌。感谢您收听玉碧出品。帕拉迪索媒体公司与米波文化联合制作的系列播客历史的回声传奇人物异事。, Start Time: 941895
