Text: 一百元美元纸币上的头像是谁？在丹尼博伊尔指导的电影贫民窟的百万富翁中，主人公参加印度版百万富翁电视节目，并答对了这个问题。他累积的奖金达到了一百万，卢比后裔的发际线期间的长发，诚恳的双眼和淡淡的微笑。本杰明富兰克林的这张面容飞升国际，作为美国四位开国元勋之一，, Start Time: 1850
Text: 他是这四人中唯一签署了独立宣言法、美同盟条约和美利坚合纵国宪法。这三份美国建国核心文件的人，他同时还是法美同盟条约的主要起草人。一七七六年十二月，他来到巴黎，觐见法国国王。他此时已经名声在外。富兰克林对电学的研究让他名声大噪。在七十岁高龄之际，他真正做到了启迪后人虽然出生贫寒，, Start Time: 28960
Text: 他却凭借自己的努力赚取了财富。他是一位真正的发明家和杰出的外交家。他的脸在当时已经有了很高的知名度，而且他的雕像奖章半身像也成了畅销商品。本杰明富兰克林是一位传奇人物，他是自己传奇经历中的关键角色，运用自己的雄才大略来实现人生目标。您正在收听历史的回声，传奇人物异事，, Start Time: 59910
Text: 该播客节目将为您揭晓。一些富有传奇色彩的历史英雄人物的真实经历，刺客信条已走过十五年的非凡历程。我们将带您回到两千五百年的历史长河中去认识那些在命运的指引下，成就伟业的男人和女人，让我们来聆听他们的故事，来重温他们的传奇经历。第五集本杰明、富兰克林。本杰明、, Start Time: 97950
Text: 富兰克林于一七零六年一月十七日出生在马萨诸塞州波士顿，家境很贫寒，父母是从英国移民到北美大陆的新教徒。富兰克林五岁时就读过圣经，他热衷于阅读。然而十岁时他不得不辍学来帮补家里的生计。十二岁时，为了谋生，他成了开印刷厂的哥哥詹姆斯的学徒。一七二一年，詹姆斯富兰克林创办了北美殖民地第一份日报。, Start Time: 146730
Text: 新英格兰报。一七二二年四月，一个笔名为寂寞的善景者的作者在这份报纸上发表了一系列大获成功的文章。这位直言不讳的老妇人讨论的是颇具争议的主题，他的文章很受读者的文章。然而，读者们并不知道以这个笔名发表文章的是年轻的本杰明富兰克林，年仅十六岁的他已经有了伟大作家的功力。, Start Time: 179330
Text: 然而他和哥哥之间的关系很快就闹僵了。富兰克林厌倦了哥哥的嫉妒心和身体欺凌。他在一七二三年十月六号离开波士顿去了宾夕法尼亚州的费城。根据富兰克林在其自传中对其传奇经历的叙述，这一天对他而言，如同重生之日从此开始。这位十七岁的年轻人虽然孤身一人且身无分文，但却闯出了自己的一番天地。, Start Time: 207565
Text: 一七五零年，本杰明富兰克林已经有了翻天覆地的变化，他成为了一名杰出的商人，编辑和出版商，创办了很有影响力的报纸。宾夕法尼亚报，这份报纸自一七二九年以来，一直是北美殖民地发行量最高的日报。一七三三年，他还开始出版流行刊物琼理查理书。这份报鉴自北美殖民地很受欢迎，, Start Time: 239145
Text: 里面有各式各样的文章，包括天气预报、箴言和田字谜，还有富兰克林标志性的名言警句。这份年鉴年销售量超过了一万册，让富兰克林赚取了大量财富。与此同时，本杰明、富兰克林也努力承担起了公民义务，积极投身于社会活动中。一七二七年，他组织了共读社，这是一个费城商界人士的慈善协会。, Start Time: 271775
Text: 一七三一年，富兰克林与舍友一起创办了一所公共图书馆，是北美殖民地首批公共图书馆之一。他们还在一七四九年创立了宾夕法尼亚大学。在这一时期，富兰克林开始全身心投入到他一生最爱的事业科学。他觉得电学很神奇。一七五一年，他致信伦敦著名的学术机构，英国皇家学会。而后者也让他的大名在欧洲无人不晓。, Start Time: 303020
Text: 他在信中提到一个假说，他认为闪电蕴含了电力，他还描述了一个证明这一假说的实验。一七五二年六月，富兰克林做了他的著名实验，他在暴风雨中将风筝放上天风筝顶部拴了一个金属杆风筝，另一端系在地面上潮湿的麻绳上，他用丝线缠在钥匙上，起到绝缘效果，再把钥匙系在麻绳上，, Start Time: 335480
Text: 然后他握住了这把钥匙。当闪电击中风筝时，钥匙上冒出了火光。根据这次的观察，富兰克林发明了避雷针，而他很快有了广泛的应用。一七五三年，英国皇家学会向他颁发了科普利奖章，这是该学会最负盛名的奖项。一七五七年后，富兰克林会定期前往英国，他在一七五一年成为宾夕法尼亚州议会议员，, Start Time: 364830
Text: 并被选为该议会驻伦敦代表。因此，当一七六五年印花税法案危机爆发时，富兰克林还在欧洲。印花税法案是英国议会通过的，要求，在北美殖民地办理多种法律文件、出版、报纸和印刷广告时，要向英国交印花税。这项法案饱受批评，继而引起激烈的抗议，暴徒们吊起了收税员形象的假人并付之一炬。, Start Time: 399230
Text: 一七六六年二月，富兰克林在伦敦向英国议会就这次危机发表了演讲。当被问到军事干预能否平息事态时，他给出了明确的答案。这种军事干预只会在各地激起叛乱，英国议会做出了让步。而印花税法案也在当年三月撤销了。然而，英国政府和北美殖民地的关系从此有了嫌弃。这一情况让富兰克林忧心忡忡因为他在当时仍然效忠于英国，, Start Time: 429965
Text: 他无法想象北美殖民地脱离大英帝国的统治后会是什么情景？接下来的几年，他的态度逐渐有所变化。一七七三年，波士顿的一封报纸刊登了英国驻马萨诸塞总督的多封警示信。这件事是本杰明富兰克林授意的，他在一七五八年成为英属北美殖民地邮政总局副局长，这让他能拦截到总督寄出的意图，, Start Time: 464860
Text: 破坏本地民生的信件。他向公众揭露了政府想限制殖民地居民自由的镇压计划。这些消息被揭露后，革命之火随即点燃。这些消息以及殖民地政府其他不得人心的做法，最终引发了波士顿清茶事件。一七七三年十二月十六日，波士顿的一群示威者组成了自由之子，将三百四十二箱英国的茶叶倒进了波士顿湾。, Start Time: 494310
Text: 这一事件发生后，富兰克林被请到英国国王的枢密院，他再次被公开羞辱了一小时，他被当成窃取总督信件的小偷，而大臣们把波士顿清查事件怪在了他头上。一七七五年三月，他永远离开了英国战。他回到费城时，美国革命已揭开序幕，战斗已在各处打响。大陆会议是当时发动革命的北美十三个殖民地的联合治理机构，, Start Time: 521350
Text: 而他被选为大陆会议宾夕法尼亚的代表。一七七六年六月二十一日，富兰克林收到了托马斯杰斐逊的一封信。杰斐逊当时是大陆会议中弗吉尼亚的代表，信中有独立宣言的草案。富兰克林对宣言做了一些细微格式上的修改，然后把信寄回给了杰斐逊。几经修改后，杰斐逊起草的独立宣言。在一七七六年七月四日得到了大陆会议所有代表的通过，, Start Time: 551820
Text: 而美利坚合众国也由此诞生。几个月后，本杰明富兰克林去了巴黎，他此行的任务是获得法国的财务和军事支持，双方的谈判很艰难，法国国王遇到了严重的财政危机，同时也在警惕英军的动向。富兰克林的声誉让他得到了很大的优势。他知道怎样善用他的形象，他以自己经典的素面，朝天的形象出现在王宫大臣前，, Start Time: 585980
Text: 头上不戴假发，脸上不涂脂粉，身上一件深色长礼服，脚上穿了一双没有鞋扣的鞋，这是刺客信条叛变游戏所刻画的他的特色穿着此作的故事。时间是一七七六年十二月，游戏的主人公献伊帕特里克科马克必须潜入路易十六的宫廷，以完成游戏最后的任务。富兰克林有进入凡尔赛宫的资格，, Start Time: 619035
Text: 他帮助柯马克进入了这座宫殿。虽然富兰克林非常成功的获得巴黎上层社会的支持，但他仍需要自己的同胞取得一场军事胜利，没有这场胜利，法国不会参战。一七七七年十二月四日，他终于等到了期待已久的消息。几个月前，美国人迫使英军在萨拉托加投降一七七八年。二月六日，法美同盟条约正式签署。, Start Time: 646890
Text: 从此开始。法国人和美国人在美国独立战争中并肩作战。一七八一年十月十九日，由于得到了法国的支持，华盛顿将军的军队在约克镇获得了决定性的胜利。富兰克林没有直接返回美国，他继续在欧洲停留了一段时间，以便和英国进行和平谈判。一七八三年九月三日，英国签署了巴黎条约。, Start Time: 680970
Text: 一七八五年九月十四日，本杰明富兰克林以英雄的身份回到费城。尽管当时年事已高，当时他已经七十岁了，体弱多病。他仍然被选为美国制宪会议的宾夕法尼亚代表。而举办。这次会议的目的是制定美利坚合众国宪法。经过漫长的讨论后，在一七八七年九月十七日制定了这部有历史意义的宪法。, Start Time: 710660
Text: 本杰明富兰克林随后生了病，休养了几年也不见。好在一七九零年四月十七日去世，尽管他本人要求葬礼从简，但仍有两万人参加了他在费城举办的葬礼。一年后，这位伟人的自传出版这本书出版后立即广受追捧，而富兰克林在书中将自己描述为一个白手起家的人。这样的立传方式可能让富兰克林成为追逐美国梦的首批代表之一。, Start Time: 738545
Text: 当然，在他身上有一些似是而非的事，容易引起误解个人的奋斗。虽然是他人生中成就大业的关键，但并不是他成功的全部原因。富兰克林年轻时能得到印刷业学徒的机会。这要感谢他的哥哥，而他在出版业取得的成就主要是受到了先行者成功的启发。例如，宾夕法尼亚报，很大程度上在模仿富兰克林欣赏的英国报纸旁观者报，, Start Time: 772155
Text: 此后，在共读社这个费城的慈善俱乐部内，身为企业家的富兰克林，也得到了多名富有的合作伙伴的帮助，从而能大展宏图，甚至在科学领域，本杰明富兰克林的贡献也应该重视评估。这位天才发明家身上各种有待考证的事情，在欧美被大力宣传，导致其他科学家的重要贡献遭到严重忽视。, Start Time: 803530
Text: 在他之前，英国科学家约翰弗里克和德国科学家约翰海因里希温克勒就提出了闪电带电的假说法。国人托马斯弗朗索瓦达利巴尔在一七五二年五月十日做的实验也比富兰克林更早。达利巴尔是首个证明了云中有电荷的人，他的实验比传奇性的风筝实验要早几个星期，用传奇性来形容富兰克林的实验，, Start Time: 830220
Text: 是因为我们要有所保留的看待这个实验。一些历史学家对这个教给所有美国学生的历史事件提出了质疑。教科书上说，这个实验是在一七五二年六月做的富兰克林自己创办的宾夕法尼亚报在当时没有报道这件事，直到一七五二年十月十九日才提及此事。然而，该报却在一七五二年八月二十七日报道了达利巴尔的实验。, Start Time: 858820
Text: 这两件事的时间线确实有些古怪。本杰明富兰克林的传奇主要归功于他的奋斗，这是人们公认的。他是杰出的科学家，有才华的作家、媒体大亨老练的外交家，更重要的是，他是美国的开国元勋之一。他运用自己的影响力和笔，在他的时代，书写了自己的传奇。在这个伟人安详的目光和谦逊的笑容背后存在一些灰色空间。, Start Time: 888780
Text: 然而，虽然我们现在对这些美国的建国故事的真实性有所怀疑，但富兰克林的雕像并不会被人推倒，因为他令人钦佩的人生经历、政治成就和科学发现，都在证明这个始终不肯屈从于自身偏见的人的决心和才智。有一份最有力的证据能证明他的洞察力，那就是富兰克林在生命的最后几年里，, Start Time: 922970
Text: 努力在做的事废除奴隶制。而这件事在美国革命的进程中几乎没有得到重视。虽然独立宣言承认人人生而平等，但黑人奴隶却被排除在外。富兰克林自己也一度有过六个奴隶，那些为他赚取财富的报纸上也刊登了贩奴的分类广告。这位伟大的学者有很长一段时间认同白人对黑人进行种族歧视。, Start Time: 950360
Text: 一七六三年，他走访了费城的一所为黑人儿童开设的学校，这让他深入的了解到了奴隶制，他随后称奴隶制，严重贬低人性。一七九零年，作为宾夕法尼亚州废奴协会的会长，富兰克林响应了请愿，要求联邦政府废除奴隶制，这次请愿未能成功，美国直到一八六五年才废除奴隶制。虽然本杰明富兰克林在有生之年没能打赢这场废奴战争，, Start Time: 978045
Text: 但和他毕生的其他事迹一样，他同样能自称是这方面的先驱。感谢您收听玉璧出品。帕拉迪索媒体公司与米波文化联合制作的系列播客历史的回声传奇人物异事。, Start Time: 1012040
