Text: 我没有嗯嗯，无论是古代骑士对圣杯的追寻，还是炼金术士对贤者之石的探究，全都是那项伟大工作的一部分，因此便是永无止境的，成功只会开启新的道路，通往更多的辉煌。这样一份事业是永恒的，他带来的愉悦是无尽的。因为整个宇宙以及其中的万千奇观，皆为一片无垠的游乐场，属于那个加冕为王，, Start Time: 15760
Text: 且征伐四方的孩童，属于那些不知满族的天真无辜的永远欣喜的银河与永恒的继承人，其名号便是人类出自马格努斯之书。唯一的善是知识，唯一的恶是无知。阿泽克阿里曼如是说那些高耸入云的尖塔，那些雍容华贵的宫廷，那些庄严肃穆的圣殿，那伟大的星球本身啊，他所继承的一切都将烟消云散。, Start Time: 73410
Text: 正如这场虚无缥缈的盛会，一般难以留下丝毫痕迹。出自阿蒙的预言结为尘埃。这几个字如今看来多么具有预见性。古老泰拉的一位智者曾说过这句话，或是说过类似的话，我不禁要猜想他是否具备着和我相似的天赋。纵然我称其为天赋，但随着岁月的流逝，我逐渐将自己的力量视为一份诅咒。, Start Time: 127760
Text: 我从高塔顶端向外眺望，俯瞰一片疯狂横行的大地，遥望那些无机能量的风暴。突然之间，我回想起曾在泰拉的一本残破古籍中读到了这几个字，多少个世纪过去了，我早已穷尽普罗斯佩罗的所有图书馆文献通读了每一篇源自被遗忘年代的文章。但我认为直至今日，我都从未真正理解这几个字。, Start Time: 172545
Text: 随着每一次呼吸，伴着每一次心跳，我都能感觉到它在逐渐接近，而我还能呼吸，还有心跳，这本身就堪称奇迹。尤其是现在他是来杀死我的，毫无疑问，我能体会到他的凶猛怒火，他的受创自尊，还有他的沉重悔恨他。如今拥有的深厚力量并不是他刻意追寻的，亦非他甘愿持有的，更是不自然的。, Start Time: 214895
Text: 有些人说力量转瞬即逝，但这种力量不会一旦获取之后，就永远无法归还他的能力，令旁人望尘莫及。他可以从银河另一端置我于死地，但他不会那样做。在毁灭我的时候，他一定要直视我的眼睛。荣誉感是他的缺陷，至少是其中之一。他这样对待别人，因为他希望别人也这样对待他，而那正是他的厄运，, Start Time: 262370
Text: 我很清楚，在他眼里，我犯下了何等罪行。他认为我背叛了他，但我没有千真万确，我没有我们这个秘密团体中没有任何人背叛了他，我们只是尽己所能去拯救我们的兄弟，但还是走到了这一步，一位父亲决意杀死他的爱子。那恰恰是千子身上最深重的悲剧，世人会称我们为叛徒，但其中的讽刺永远不会被记录下来。, Start Time: 315935
Text: 即便在卡里马库斯的失落书本中，也不会，我们依旧是忠诚的。一如既往，没有人会相信帝皇不会，我们的手足同胞不会，尤其是那些飞狼之狼不会。历史会说，他们释放了鲁斯的野狼来追猎我们，但历史是错误的，他们释放出了远比野狼更糟的事物。我能听到他一步步爬上我的高塔，他想必认为我所作所为的根本动机，, Start Time: 369805
Text: 是奥尔穆兹德从某个角度而言的确如此，但又远不止如此，我毁灭了我的军团。这个我始终挚爱的军团，这个拯救过我的军团，我毁掉了这个他试图拯救的军团，那么他要杀死我，便是理所应当的。我罪该受死或许更甚啊，但是在他毁灭我之前，我必须向你讲述我们的可悲命运。但我要从何讲起呢？, Start Time: 424610
Text: 不存在开端，也不存在结局。对于浩瀚之阳中的世界而言，尤为如此。过去现在和未来同为一体，时间毫无意义。所以我必定要从一个任意的地方讲起。我会从一座山脉讲起，那座吞人的山脉。, Start Time: 478205
