Text: 嘿 come on， come on， let's go。对，牢牢送给我 focked up so bad they can fall focus on the headline focus 的人子 we go leave。 no hello，大家好，现在是北京时间十二月二十九号上午十一点，, Start Time: 150
Text: 大家听到这期节目的时候，可能应该就是元年底了。要不是三十号，三十一号，要不就是是这个二零二三年的最后一个小时。大家听到这个节目的时候，哦，这么帅哦，不对，没有，三十号上前啊，前一天三十号上，那不重来吧，咱俩没事一样吧。啊，总之欢迎大家收听二零二三年最后一期啊新闻节目集合游戏频道嘉牛牛子节目，, Start Time: 29635
Text: 我是主持人， jerry。大家好，我是大家龙麻。大家好，我是 marx。大家好，我是 rain，哎，年末大放送啊，这期把谁放送了？牛魔大酬编什么玩意儿，又又搞点这个互联网的，嗯，这是什么梗啊？这都是没事，这不重要，多上上网嗯，我也不懂，反正嗯都得学。我看看手势么缩写啊，, Start Time: 54095
Text: 又是一年是一年又结束了。而且感觉这个最近几周其实很多新闻就相对于清亮了一点啊，有这个做这个评选的，有这个盘古明年的消息的，嗯，还有做这个年终盘点的。确实这周年终盘点的新闻特别多，是咱们是不是也得做好多呀？咱们做吧，就是有有一个更不确定该做，该该做，不知道不知道能不能说，, Start Time: 80520
Text: 不知道，能不能说先等等吧，先等等，反正是这么么对啊，大家就能能上线的时候，大家也已经看到了。嗯，总之这个这一周又是多了好多盘点类的闻闻啊，挑几个比较有意思的聊吧。好啊，一个是任天堂公布了二零二三年 switch 游戏的下载榜。嗯，其实本来正常的话，大家会认为就是任天堂第一方的那几款游戏嘛。, Start Time: 110770
Text: 对，往年都是那几个嘛。但是今年啊有一款游戏杀出重围啊，甚至在这个年终盘点之前，其实我们都不了解这游戏嗯，合成大西瓜名列第一名。对，是这个啥呀，就是合成大师玩过那个微信上的，没有啊，听都没听说过。就是一些水果从上面从屏幕上面掉下来，然后相同水果就会合成进化。, Start Time: 136270
Text: 然后你就这你玩过二零四八吗？没有没事都不重要，就是一些类似于三销机制吗？还是不是三消呃，就是泡泡反过来的泡泡龙有点像有有这个个理引擎解谜谜吧。大是是，然后这个游戏是二一年，在就是在微信上巨火。嗯，啊然后我查了一下这个游戏的开发商叫阿拉丁 x，它是一个投影仪品牌，, Start Time: 159840
Text: 就是现在日本的这个合成大吸管。对，就是今年登顶 switch 下载榜的，这个是一个日本开发商做的。嗯，然后他们家呃投影仪是主打这个投影仪，扬声器吸顶灯三合一。然后这游戏最开始是在投影仪扬声器吸顶灯。对，三合一是他们他们产品的一个吸顶灯是啥呀？就是在天安网上那种灯灯灯球吗？, Start Time: 188230
Text: 啊，不是灯球，不是灯球，就是灯球。现在家里很多都是吸顶灯，在客厅里啊，就大个的那种圆形的方形的啊，就是在天花板上的那种叫吸顶灯。对，就是代替原来的那个那个灯。我前段时间刚给我刚给我们家那吸顶灯，自己换了一个那个灯带，那灯憋了，然后坏了一个灯泡，憋了，是啥意思？, Start Time: 215420
Text: 它就是开不开灯泡不行似啊，它就是那种 LED 的灯带，现在都是。但是他我不知道为什么它憋了，然后就换了一个就好，可能里边进苍蝇了。但是它这个盒子还挺牛逼的啊，就能在整合浴霸功能之类的。但是把那个吸顶灯增藏了那瓦数啊，在客厅洗澡是吧？对，然后那你这是灯，我想想我相信灯吧有一遥控器。, Start Time: 235860
Text: 对啊，可以改那个色温吧之类的玩遥控器吧，我不知道弄哪去了，找不着了。对，是是。然后最近吧每次我开那灯吧，它就闪，然后可改改那个灯球啊，就跟夜电似的。但后闪你再关再开，然后变一种颜色是对啊，就一会儿是暖暖色调，一会儿是冷冷色的啊。我靠，你别你别你家这灯传递什么摩斯电码，, Start Time: 259620
Text: 一会儿暖色调，一会儿冷色调。按说是他他可能是有什么三体燃光什么的消息，你感觉你家跟报警了一样。嗯，对对对，就就一一闪一闪的。嗯，完了，别人去，你这什么玩意儿，完就一直在这弄那个完，要不你别别开了，冻死了，是是不是那个遥控器在你沙发底下压着的，所以他不知道啊，, Start Time: 281590
Text: 一直在闪。完了，你说你就你家里来个人，完了后来也不开灯，就黑灯瞎好了。对，客厅里你就像什么像什么话别蜡蜡了家里啊。然后他们这个游戏最开始就是在他们家这投影仪上推出，然后后来才上了 NS。嗯，然后今年在这个 v tube 的直播下就彻底火了。哎，我看他们官网说，, Start Time: 299850
Text: 就截止十二月十四号，这游戏的下载数突破了五百万次。嗯，啊哎，他们卖多少钱？这游戏在 NS 免费的吗？两百四十还甚至不是免费的啊，两百多日元的很便宜，就很便宜，就拿你的积分这么对。那确实每年 NS 这个下载榜会有一些这种游戏，就是价格很低的小成本或者免费游游戏。, Start Time: 321070
Text: 对对对对对对，那那下载榜嘛又不是这个销销量榜。对我觉得比较有意思的是，这个游戏的玩法实际上是我的观感上应该是国内微信这边先先火起来的啊。我我看这个游戏那个维基百科他也说了，说这个就是灵感来自于中国的一款夜游啊。对，就他就明着说了，那就文化输出了，对应该出海了。, Start Time: 341390
Text: 对，以后所有人物在微信上红极一时的游戏都应该做到对椅子上。杰瑞就说中国人爱玩没有道理，日本人不爱玩，是对美国人你肯定也爱玩。哎，杰瑞，你最讨厌那个游戏叫啥来着？我最讨厌那游戏，叫叫咸鱼之王。我我低了，不懂不想让他出现在这节目里，我疯狂的刷到他的广告。哇，他的广告实在太多铺天盖地，, Start Time: 367010
Text: 我不知道他们怎么那么有钱能哇，那那游戏做那么多巨赚钱啊，是特别赚钱的。而且那广告直无脑，就是知抽象的对，根本不懂。然后我听说说这个游戏是只在 NN 日日服商有有啊，然后很多我是日日服商店。对，然后很多就是欧美的玩家，就是天天问说我抓耳挠腮就玩不到，我就合成啊，, Start Time: 387960
Text: 合成不了政府啊，然后我合合成合成大菠萝。对，喝成大菠萝也行，合成 m 四。它这个玩法也被很多这个这个创作者改成其他的主题，就是东方东方的对我见过合合成大东方什么鬼，就是那个东方 project 那些角色啊，因为它都可以从国力灵梦是对对，它合成魔丽莎是吗？它这个游戏后来好像也开源了，, Start Time: 411140
Text: 就你任何人都可以做你想要的那种，你只要换一下那个素材。对你只要换个大西惯就可以换。然后这让我想起来，就去年就也是在国内挺火的一个游戏，叫叫那个羊那个羊啊，微信啥挺多的。然后我查了查这个游戏，它的一个就视觉原型，其实是一九八四年动视的一款，叫上海的一个游戏啊，, Start Time: 438290
Text: 就是杨乐羊它不是三消嘛。嗯，然后上海那个游戏是二消，就是要类似于连连看。哎，然后他那个就是也也比较原始嘛，就是你点完两星能之后，你要再点一个 remove 键，它才会消除。嗯，就感觉挺有意思的，就是一个游戏是几十年前的游戏，然后过了这么多年，然后把这个规则简化再简化，, Start Time: 461230
Text: 然后发到网上，然后他又返回输出到欧美日本那边。嗯，挺有意思，这上海这游戏我刚刚看了一下他这个视频，他就是那麻将。对，就是跟上海也没什么关系啊。对，他就是那种麻将连连看，然后上海跟麻将也后来那个明星三缺一，里边也有这个啊是玩法。对啊，我看这种类型我只能想到一些擦边球游戏啊啊，, Start Time: 480920
Text: 那还挺多的，是脱衣麻将，你削的是啥呀？就是麻将削的是你的良知，是你的人生之理的道德。对，升升华了，我操。嗯，啊那回到这个思维沙载榜啊，是二到五名，分别是王类、皮克敏四、马里奥惊奇和拥尔多火龙怪兽片三嗯王子和竞神之旅。嗯，但是还是去昨天公布了这个下载榜之后，, Start Time: 506110
Text: 反正在网上也有很多人就开始说为什么会是这合成大西瓜？是啊，但是实际上在呃法米通那边的超流行游戏大奖二零二三里面这个大西瓜也是位列第四名啊，是吗？嗯，就是我觉得出圈对他们这个东西还是有很大的影响。嗯，日本人还是没见过世面，他没有微信，从对他没有 line，但是对 a line 不搞这种吗？, Start Time: 533790
Text: 就是利用他的那个就是用户和流量入口有没有游戏，我还真不知道做。对对对，我我我没关注过他有没有。比如说就是我是觉得这个微信这点还挺厉害的啊，腾讯是吧？他就能想到整合各种早就开始在那个就微信里搞那种。对，嗯，我觉得他们哎是从那个打飞机开始的，就开始在直接用用微信入口，, Start Time: 557660
Text: 然后推这种小是是哪个？是那个蹦的那个还是打飞机那个嘟多 jump 是吗？不是，就有一个往前蹦摁一下，摁那个，然后你可以在微信他是有一个什么你的好友排名什么的特会弄。对对对，我觉得就是他诞生那种新的游戏类型，就是这个游戏跟社交网络那个绑定巨强烈。对对，但是跟早期的一些社交网站的这个夜游，, Start Time: 577540
Text: 其实异曲同工之妙吧。以前的就就你看你看微信这么搞过了，抢车位什么的。对对对对，你得就你你就想到说这玩意儿也不新鲜。对，但是你得就得这种嘛，但是你只要弄就会有人玩儿。对，因为总有人没见过这东西，而用户量够，然后大家也也都活跃在你自己的圈子里面会看人，反正我是我，, Start Time: 600340
Text: 他主要是这个社交功能实在太强了。对，就就你社交的软软件可以干很多事儿，嗯，就有了那个互相打榜的这个事儿之后，然后就会有咸鱼之王这样广广出现，现太太可怕了，太可怕了，真的能不能把这个广告从我的这个我看你那帅气，我我为这个游戏杰瑞都挂脸了，我至少发了得有四五条，, Start Time: 621110
Text: 太使了。咱们那个剧组里太使了。关于这个游戏的广告，这真的是你在任何平台都逃不开这个广告。现在啊太恐怖了，说说那游游戏非常赚钱，完全不能理解，我也不能理解。那行吧，总之这个呃发明通他们的评选里面，第一位是塞尔达传说王国之泪。对，然后第二位是最终幻想十六啊，然后第三位是超级马流兄弟惊奇。, Start Time: 643290
Text: 然后第四位是合成大西瓜，第五位是装甲核心六境界天火。嗯嗯，看得出来，这次其实还是有点这个地域色彩。嗯，今天人更多了。完了说你看我去去们们看了一百小小两百人，一百八十多人啊。然后你知道我最逗的是那个在特别后边那儿，不是他是那样，他是每一个人名就是谁谁谁，然后边有括括有公司啊，, Start Time: 667350
Text: 就这是这人是什么什么公司，然后他那个排名顺序吧，是按照那个公司的那个五十音图排的啊。嗯，然后就不是说你的名字里就上面是啊，你就排在前面啊，你得在一个在一个阿打头的公司里，阿特拉斯，哎，你就往前排，你你还能想到还真不错。完了排到最后你知道吗？我看神谷英树啊，, Start Time: 689910
Text: 后边写的无职不业，神谷英树武休库，所以他排特后边无业，你特不职，太牛逼了。无职。你想一个好听点儿，就是翻译过来叫无业无业业游民，就哪怕写个什么游戏制作人也行，我感觉嘲讽色彩还挺重无职。哎哎，有后面写声优嗯，演员啊，有写 title 的，有对你就写个游戏作行挺好。, Start Time: 707529
Text: 对你别写，你写写公司名字，那写无职，我怀疑这个是他们自己写的。对，然后神谷英叔写了歌。对，肯定是自己写的，有可能庆祝自己母修库是 title 嘛。嗨是，也确实是一种 title。刚好那个像他工作室昨天也发了，他们的那个年终算是总结视频啊，然后里面就有提到神谷英树离职什么的，, Start Time: 733810
Text: 然后今年的还还专门放进了。对他还有他们今年这个发售一些游戏啊什么的。而且我品啊就是像像他这种就是陈年的大老宅子啊，就是能够在自己的名字后面标无职，是一种非梦梦想的情情，是一种梦想想大巴的梦想。当尼特是一种勋章，就是想当尼特老了。到了这个这个终于可以小儿的名字，, Start Time: 755000
Text: 后括括弧梦梦的。然后在家里就是什么打游戏，成为自己想成为的人了，就是上网骂人就是这样啊，但是他拉黑别人就有一种很中二的色彩。就是说我站在这儿，不是因为我是某个公司的谁谁谁，而是因为我是神谷英树啊，是不是还也有这方面的，就是也刨去 title 了。嗯，就就我的名字就是我的 title 很屌，, Start Time: 777760
Text: 就是在那一百八十多人名单里看起来特别打眼啊，特别像我上大学的时候出去打比赛，嗯，打比赛，就有些人上来之后说我是谁谁谁哪哪届什么最佳辩手，然后谁我是谁谁谁超常辩的一名比赛。对对对，哪哪个哪个学院的这个队长啊，然后这时候就有一人站出来说我是谁谁谁一名辩手，你就觉得这人特别别特别牛逼。, Start Time: 800470
Text: 一名辩手。对，嗯嗯，就是你看这种这种对对比，还是一名辩论界的小学生啊，今天给大家辩一段嗯，我发了一下这名单，还有好多 v two be 什么的是吗？嗯，都有还是很厉害的那这个也到年末了，我们这个新闻节目是不是也给我们的这一年的新闻啊，我想做一个含点上的一个东西啊。, Start Time: 822990
Text: 嗯我现在想说你们是来争第二的吗？嗯，今年说过的新闻的评选是吗？还是什么？就都有从我的报道的这个观感上啊的一个评选，最有意思的新闻。嗯，你说听听比方说这个聚光灯新闻啊，聚光灯公司那还是他呗。那今年我心中的提名就只有两个，一个是冬式暴雪，嗯，一个是 GTA 六，, Start Time: 848110
Text: 嗯，就是一个就属于是韩剧式的啊，又臭又长的连贯新闻，但是永远出现在我们这个节目里，就是都是终于完熟了，收购相关的新继承之战啊，哎然后另一个就是在中国就一下炸下来之后，就是所有得聚光灯都扫向他啊这个 GT 六的新闻。哎，而且发现这两个事儿正好接上了，就是冻式暴雪。, Start Time: 872760
Text: 收购完结束之后，好像 GTA 六就正式开始开始宣发。对，主要是泄露了吧。对，连上了，他这个有点这个半推半就的意思。我觉得这个事儿就是侧面印证了，就 GTA 五的厉害。嗯，对，因为在 GT 五之前，我不觉得这个 IP 在中国嗯有这么大的影响力。对，就可能是大家小的时候在什么表哥、, Start Time: 899540
Text: 堂哥或者在网吧里放过。那么游戏这个游戏什么特点呢？就是发泄发泄枪，随随吧里开车瞎他撞撞玩一玩也就也就算了。就是我觉得 GTA 五是真正让大家好好去玩这个游戏的。我觉得 GTA 五的出现，因为也正好赶上国内的这个直播平台的崛起。对对对，然后那个时候他赶上好多，, Start Time: 920100
Text: 因为他时间太长了，他。对，然后再加上 steam 的崛起，就在国内开始用 steam steam。然后包括这个游戏社区的对崛起，就是能把玩游戏的人都聚到一起，让大家聊这个东西啊，在这之前可能大家都比较分散，对吧？可能就是在线下聊在线上还没有这么 g 六，完正，, Start Time: 941530
Text: 这不是这个，还有有公司了吗？有吗？没有没有十，他是一三年对，电台有了，但是好像还没公司，还在西王家呢。对，上家录录音。对对，上，我家录音去那个是吧，就那个时候就有了。对，整个吧就是咱们这些年经历所有事就是都是在这一个游戏的这个这个跨度里啊，在他见证下啊，然后每年就看着他在不停的奖项里还在拿什么。, Start Time: 959280
Text: 是的啊，然后那榜单里还在，今年又卖到了上五名，就为比我们今年销量月底又在线人数相等，他都是有多少数来数去，这是就单单款游戏好像他卖了一亿，对他上亿了，已经一亿几千万。他是人类有史以来最畅销的娱乐品。对嗯，对，就是卖的最好的。就如果有一个统计是这个，我觉得有人在拿着洗钱，, Start Time: 981700
Text: 用用鲨鱼卡洗钱是吧？啊，元宇宙操就各种记录打破了无数的记录。对，那既然说到这个这些五了，就是报一个，没有想到今年又出现了，在年底出了一个这些舞相关的新闻啊，是吗？就上周我们报过就是这些亿了。那个偷跑的视频，包括解密的那些泄泄露的代码泄露了。对，然后那个大哥就是因为已经被软进了，, Start Time: 1006000
Text: 相当那是上上下了嘛，上马庭了。然后说你是这个精神失常，嗯，那我就判你一个就是永远在这个医院里医院接受治疗吧。啊，还挺恐怖，永远永远永远 forever 无间无间地狱中无间地狱还挺可怕的，我就我甚至不知道跟蹲监狱哪个更可怕。嗯，然后呢在这周 GTA 五啊的这个内容又被遭到解密啊，, Start Time: 1030880
Text: 然后里面涉及大量的这个源代码泄露。对，还要更新这 l 五呃泄露的啥呀？就是源代码，就是他们说要去原代码。对对，说砍掉了八个单人巨型 DLC。对，嗯，就早年间还经常会有那种这个这个叫什么小道消息，说什么富兰克林的声音又去录了新的声，那影片段可能要要出什么 DLC 了？, Start Time: 1059580
Text: 对，然后这几年慢慢就听不见这种传言了嘛，这很正常嘛。对，后后就是个到了这种吧。对，后后至这个叫什么泄露事件？对，然后就说他们本来打算出很多的 DLC，包括老崔的单人 DLC，然后这个自由的自由自自由。对对对，还有一个北洋克顿 DLC 都被被卡了。但是他有点像是那种就是提案的时候的 PPT 啊，, Start Time: 1082500
Text: 那肯定是对，然后甚至还出现了这个 GTA 东京哦哦嗯，有人怀疑这是不是跟后来的游戏有一些就是素材的复用啊什么的。对，所以呢就是这种结论就是都怪 GTOL，要不是他这么赚钱，我们能玩到很多 DLC。对啊，这其实我觉得有一个遗憾，就是他没有 GT online 赚钱，, Start Time: 1108900
Text: 就说明玩家就想玩这个呀，有可能有不是这个道理吗？嗯嗯，或者也有可能其实他们很多的这个构想其实已经放到 online 的。嗯，就是变成了一个更更适合 online 的这个模式下的一些东西。对，嗯，还是没有单人 DLC 的。哎，他出过那种剧情 DLC 出过有是三个主角的，, Start Time: 1130940
Text: 四的时候就有，不是我说五代就是五代还有五代。对我怎么怎么记得，五代好像就就确实就没有没什没没吧，但是五代的那个 online 里是有剧情的推进的。嗯，嗯，他就是把那些剧情放到 online 里了是吧？嗯， online 里反而是有剧情的，这事儿还挺厉害的，, Start Time: 1150580
Text: 现在都都喜欢这么弄。对， online 里也有一些自己能玩和两个人就能玩的一些剧情。嗯嗯，现在在 online 是长得特好，啥都有，里边是你是不是又回去玩了？对我最最近在跟朋友玩，那天我打开了一下 online，发现他跟我当年玩的已经完全不一样啊。是你上来要选你的这个职业，, Start Time: 1166840
Text: 选你的出身，然后根据你这个产业来推动你的的剧情更厉害。对，那开公司开赌场，对空中别墅游艇，然后去那个什么岛嗯，啥都对我真的怀疑，我就怕当读了。现在是六已经公布预告片了嘛，感觉还是一个传统的这个游戏的这个体制感觉了。至少我都怕，当时我看到 online 做的这么好，, Start Time: 1185850
Text: 这么混，就怕这六代之后就他就直接让你自己捏个人，像那种做成那种就是大世界。嗯，就是不太做一个就是像电影式的那种个人，就是那种主角故事，就是你每个人去体验担心他，因为那个东西太好，所以对，就直接就是说 online 这个再扩大规模就越肉肉了，直接就六代往后游是六代还行，, Start Time: 1206180
Text: 还是还是还像以前那样，比如 GT 六好像还还可以。对，因为现在 GGT 五这个 online，他不要 GT 五了，他他叫 GTA online。对，之前也有人说说之后美代可能比如 GTA 六 GT，它就只出单机，但是线上模式还是会承接在这个里面。他只不过比如说扩大地图啊，, Start Time: 1224520
Text: 做做飞机什么的，就这种也挺好。对，甚至我觉得会很厉害。对，这样做的对，嗯，比如说我坐飞机，我从五代这种做生都然后去溜达里边。哇，那你想的很美好啊，是嗯嗯，但另一边啊，另一个我刚才提到的今年又臭又长的相关新闻啊，冻室暴雪新闻对在今天又有了更新啊，这个大更新版本大更新。, Start Time: 1240920
Text: 有些故事就唠听了，听上去冬市暴雪重做了好家伙啊。首先冬市暴雪 CEO 今日离职。嗯，在二十九号当天的一个新闻，哎，他是演那种就是抱着新闻说着自己都被封为大门，自己走出来了。那我觉得他可能很多年前就是好多天前就已经被开除，已经清空了啊嗯早就清空，早就不上班了。, Start Time: 1267110
Text: 嗯，我就怀疑嗯，然后那个明年 games out 牛牛赏赏，然后 boby talk k 后面括号也是无职。对，谁 lancer 待业。对，放那箱子上面可能有他那个很老办公室。对嗯，对，搬厢箱子，他办公室对面放的那张画，可能那画就比他们打工的任何一个人都对了。, Start Time: 1291840
Text: 嗯，对对，我就想他。你你们的意思就是在这边签签字儿，然后直接把那门禁卡啪就扔桌上了，给卷了是吧？嗯，我不来了啊，不是，就是直接被保安架出去嗯，也没有那么恨吧，刚签完字儿直接被踢出钉钉群。对，总之这个 bobby cotgue 今天正式离开公司。对结触了长达三十二年的职业生涯，, Start Time: 1308510
Text: 三十二年也是非常长时间，没有他就没有这个自由 d 了。对，没有没有洞事的。今天啊对有还有很多玩家就是特别恨他是吧？就是我觉得在这这个事儿上来说，居功至伟，呃，就是觉得因为一些这个爆料吧，整体大家把这个事连起来之后呢，觉得就是这个撤出中国这个事儿嗯，是他的锅啊，, Start Time: 1330660
Text: 都认认为是他的这个。哦，那你要这么说的话是这样，但是我觉得除了就是在做游戏上这个事吧，我觉得作为一个商人，也我是觉得嗯我不知道无可指摘就是对吧？你这都卖的多，那人家就组织力量给你做呗。嗯，对，那不还是这个我们大家一起把 CCO 这这个事上一票一票的，把这个游戏买成现在这样做呗。, Start Time: 1352260
Text: 对，那说是这么说，当是你还回到那个话题，敢不敢让下一代 CUV 销量量，对吧？这太难做了，上闪压根不买。嗯，啊但是而且公允说他在按一个岗位说没有，他就没有胎山缝哦，对吧？你这么想一点就没有他的手，没有很多没有很多事，没有他就没有 tilephone，就没有 tileford 就没有 respond。, Start Time: 1370320
Text: 嘿啊对，他没有没有 respond，就没有 apex。这逻辑就是没有他那个怎 aax 不会离开门，不不会离开那个 IW 啊。对，然后就没有后边的这些，这是是没有这些游戏，就是没有重生，是所有的这些事游戏圈的一种那个假如丘处机没有路过牛家村是吗？就是都不止游戏圈了，, Start Time: 1395910
Text: 这 apex 是吧？直接影响了了全世界界个 v tube be 的产业。嗯，没有 apex 就没有那么实的合作共享的联名还是抽象。嗯嗯，所以这个这个人在历史上是留下了非常浓浓重彩的的努力，还是改变了很多事。而而你们在庆祝就是终于把他赶走的的同时，然后那个今年的 COD 是大完犊子，, Start Time: 1414690
Text: 嗯，也挺讽刺，是就是 COD 好坏，跟他也没关系，有他没他 COD 都是 COD 啊。对，一个就是没有 COD，没有变得更好，那那可能下一代变得更好，也不也不一定，对吧？他都你看玩家玩家也没这个信心，就是说把他都不敢说什么。我觉得也不是说他走了这个对吧，公司就一定能变好了。, Start Time: 1435790
Text: 嗯，而且但是他肯定得走。从他的职业生涯来看，就如果我们抛除掉这个游戏的贡献，嗯，从他本人的职业生涯来看，真的是非常辉煌。是啊，作为 CEO 来说，厉害嗯，就是冻势暴雪都是他非常强硬的，得到了应该有很多公司的这个董事会啊嗯迫不及待的想把他挖去当他们的这个经理，, Start Time: 1456630
Text: 嗯，一个一个爱赚钱，以赚钱能力上来说，人家是恨很很多司司对他赚钱这个事儿上，这是高人啊，这真真是高人，一个爱赚钱，也没想到钱的钱够狠，是叫狠人。嗯，那我吉姆兰说说呢，就就就没人想，哎，吉姆兰是不是岁数大了？他说好像是家庭要要回去照顾家庭，对他他岁数挺大了，, Start Time: 1478910
Text: 因为他家在英国，然后单位在美国嘛，他来回折腾说就是跟家人累了累了。嗯，其实基本上认上这个他的从业务角度看也也挺好的事情。是嗯，那我真的啊这风云人物在今年哎，他们有没有这种相继其是肯定有就是神谷英树，但留不流行群。不知道，你看那个就是你就是你曾经是那种 fao 和那谁似的，, Start Time: 1500790
Text: 就直直接个人私私人邮箱发发给对种好笑是肯定是有群的。我一直以为他们这种公对公是吧？对，就是应该公司说，哪有说就是我个人这种发给你。就当时我就感觉吉姆真的急了，公司邮箱互相发，然后太急了， CC 一百多人以为是那种。对，就是他俩就跟聊天似的，就等于是说了像是一种鸡尾酒会，, Start Time: 1525200
Text: 嗯，不像是公司之间的这他说的还是很重要的事儿。他不是说说点那种有的没的什么，你你比如你新机器卖了，我恭喜你一下，说对吧？我自己发一个，他不是这种事儿，他说的还是说这个收购一些相关。然后他居然是以个人名义发给个人的，这种我估计 fail 看着也有点懵了呢。这也是今年非常火爆的一个新闻，, Start Time: 1547300
Text: 可能真是这样。嗯，啊我不知道 fao 可来，在中国不是回了邮件，我都不不知道，回了回了一月嗯，爬走走着瞧。嗯嗯，可以。嗯，那总之在今年年底吧，咱们最后一个工作日，然后冻室暴雪这个事儿其实在另一种程度上又有一个收官了。嗯嗯，明天越来越好吧。对，最后再补充一条吧，, Start Time: 1569790
Text: 就是说克离职之后也不是他离职前这段时间。嗯，其实我们的观察察嗯国内这边大量的消息啊，其实这种风言风语对都没有任何一个落到实处的。就是说国服是不是能回来说要重重归于好。对，也不知道大家为什么把这两件事关联的这么破镜成员紧迫近密密。嗯，但我相信很多呃国内的玩家还是很很看重这件事。, Start Time: 1593960
Text: 你说国内哪个有暴雪游戏的玩家，嗯，最最迫切的想要想要国服回来对西蒙炉石传说，炉石传说老师对啊，就守望守望玩家。但守望望炉石玩家 codiicsteam 守望是 k ss steam，但是他那个是是国际服吗？就是你之前国服那东西都移不过去，其实跟魔兽一样嘛，, Start Time: 1620560
Text: 就是所有的这些游戏他都是分着的。嗯，所以你得重新玩一遍，但国服魔兽玩家还是最要命的。国服关了多久了？一年，那他那存档还在吗？在是肯定在他肯定给你存着呢啊，因为难说也不一定，那不可能那疯了，那疯对，肯定有啊。但是我更好奇的是，等国服上的时候，他怎么再把那些已经在国际服扎根的人，, Start Time: 1641879
Text: 他叫回来再拉回来。嗯，对，因为我们现在有些同事就在想这件事。对，这就是他他已经在国际服玩了很久了，嗯，也没有很久了，这也就一年的时间吧。啊，对，他可能之前就玩吧，因为魔兽世界那东西是他一版本更新。就是说你老了，除了一些这些纪纪念收藏价值以外，没有任何价值。, Start Time: 1667110
Text: 不是说一个累计的新版本一来全刷，全全都大家一起从从新的这种啊就是强度上来说是是是这样。但是有很多那些坐骑呀，然后一些装备的幻化呀等等这种大家对这个东西有些玩家还是很在乎的啊，对我那天和罗布聊，他跟我的看法一样，他说就是经历这种事儿之后，他就更想找一个稳定的服务去玩啊，, Start Time: 1685810
Text: 他就是不会说突然就玩不了的这种情况出现。他如果说就算这次国服能回来，他可能也要考虑一下了啊，所以这国服得出点什么样的活动才能把大家再拉回来呢？嗯嗯嗯，哪天叫叫我萝卜来来聊聊，我那天发现他他狂玩魔兽，对，他是玩，他就是玩那种网络游戏，持续运营的类的游戏。嗯嗯，, Start Time: 1707030
Text: 总之这个也是没影的事儿啊，刚才说的不是这个，现在都是传言嘛，都是风言风语还没有确认。对，总之这两款是我觉得这个今年新闻节目的聚光灯之王啊，不知道大怎么看。嗯，是，然后呢，其实还想再说一个就是最受待见和最不受待见的游戏啊，就是在这个今年的各类游戏评选里面嗯嗯最受待见的毫无疑问，, Start Time: 1728840
Text: 我觉得就是伯德之门三对哦，拿了好多好多奖，就是在目前已经评出就是各个奖项，就是各个媒体，日本的、欧美的啊啊这个杂志的网站的那这个总奖项数有一一一九个个。然后伯德之门呢一款游戏拿到了其中六十三呃六十四项，哎呦，各种年度最佳才六十四个呀，嗯应看才六十四个，但大家觉得少了，, Start Time: 1756850
Text: 就是风投一时五两。对，不是，因为那个我记得是这个有个记录是在谁手里发华，还是在谁不记得呃，法环，对，应该是吧？对法还那年恨不得，比如一百一十九个奖，他拿一百一百一十八个是嗯，那他那年确实太有统治力了。嗯，主要你发现没有日本那边的吧，就他们不太玩这个啊，他就他就少少少拿拿一些就奖。, Start Time: 1780250
Text: 那刚才咱们报了几个日本的那些什么美为伯德之门的日文版，是不是才才更啊，好像啊，是吗？啊，我记得不是上来就有哦，嗯有可能啊。嗯，总之就是他缺了这一块，当年那个法环就站在就是就东西方啊，全是选他。对，而且今年有王国之类嘛，对对吧？这个也是很能打，所以这个你要是哪个评奖说把把奖给了别的游戏，, Start Time: 1802400
Text: 就像行为艺术一样的。嗯，有啊心灵心灵杀手啊差了十八个。我说法环那年哦啊对吧？那年那年如果你的今年的你的年度戏不不法法环，就就是一种行为艺术。那年是有战神啊，其实就是去年是去年吗？去年是去年，居然是去年，因为他是去年初江谦，去年年初，现在是今年年底，所以你感觉过了两那去年确实游戏没有今年这么爆炸，, Start Time: 1827460
Text: 这么丰富。对，今年我甚至就是有一种就是满满当当的感觉，就安排的满满当当，你每个游戏甚至都不太能玩得完。那去年有啥有法华战神战神众人黄昏对，一度三宝可梦啊，斯格拉顿三啊杜三是去年哦，宝可梦是去年啊，我死布拉顿是去年，去年是九月，我操我都以为是我都以为是前年的事儿。, Start Time: 1854490
Text: 嗯，我真以为是前年啊，时光荏苒，哇，太可怕了。总之这个也是今年呃在各家媒体最受宠爱的一款游戏啊。对，嗯，但是同样这个最不受待见的游戏啊， the day before 吧，还是咕噜啊。呃，从媒体表验上来说，咕噜是最不受待见的游戏啊啊，我知道了是那个最后的高手啊，, Start Time: 1877970
Text: 浩劫前心就那个公司都黄了。那个对对对对， daaby four，但是感觉上其实还是应该是咕噜嗯，是吗？啊，因为 the day b four 那明显就是诈骗，你看他骗你就知道他是诈骗。主要是我我感觉好奇心，这个就是他太快啊啊，就是他从开始卖到关服务器，可能也就一个月，, Start Time: 1899840
Text: 对不到吧，不到一个月月不到一估计人都早跑了，那办公室都没了，估计啊，而且他从这个实质上来讲，他也没骗到钱啊。他这个不是说停服之后，他肯定是骗到投资了。对啊，傻孩子嗨，他是对吧？搁上边的那个对那个因为要他要骗你那几十美元呢，而且他要四大家族的钱，玩家的钱如数奉还我靠，, Start Time: 1916980
Text: 对他都他都可以为了为为了要点名声，把钱把那个游戏退款给你。对啊，我原来这么回事，他坑的是投资人的钱。对，嗯，但也是好事儿。我觉得啊从某种来说是好是总体就是就是就是教育大家提高他态。对，别别瞎瞎投是游戏这个这个这个它是个内容生意，对你投的时候候也谨慎，别被人忽悠，, Start Time: 1940540
Text: 是不是因为这个有游戏确实有泡沫？是的啊，不用国内国外，其实它这游戏泡沫确实挺大的。五年时间开发的，然后现在被大家扒出来的就是大量的使用引擎里面免费的或者收费的一些现成的这个都没关系，现成的一个东西。嗯，我觉得这好玩，你用也也用了，你也不是说对吧？这不让用啊啊，, Start Time: 1960330
Text: 但多少用这个原生素材就拼出来的好游戏。但是你这些纯骗的行为，我现在比较好奇是哪些人被割了？嗯，他这个那就不知道，那你很难去聊，他就用一种极限对付的方式把这个游戏做出来。然后这样在法律上其实你说不出啥。对，那确实把把游戏游戏做出来。对，但你咱们玩家能看出来这个游戏明显就是他没想做游戏。, Start Time: 1982340
Text: 对，这个游戏只是他就是最后骗局逃逃过这个就是他做的是外面装的 PPP，也就是比如说他投资拿了几千万啥的，拿完之后那个钱指不定就是干嘛去了。然后呢，他用非常少的这个就尽量对付一个东西出来。哎，我是不是履行你这合同了，那游戏我我我我水平不行嘛，游戏做的烂吗？你能把我怎么着嗯嗯，, Start Time: 2003670
Text: 赔了。可是因为很多这个呃玩家其实对这游戏反而就是我不知道有没有这个神丑取向啊，就是反而就是越想知道这个灾难艺术家到底长什么样啊。然后但是想想玩这游戏其实也玩不到了，就是越烂越慢。我我不是理理解种，就玩了很多视频，大家可以看，其实没就是很无聊。对，嗯，其实你看那画面什么的，, Start Time: 2022790
Text:  UI 什么的，没有什么有趣之处啊。你以为什么特别烂的游戏去见识？见识其实没有那个对你还不如看咕噜和金刚那个有确实挺有效果的啊，可能是为了这种玩家吧。这次年底 steam 打折也是给这些今年的著名烂作其实都有一些折扣啊。就比方说嗯红霞岛啊是三点五折啊，不是二点五二五折，, Start Time: 2044630
Text: 二五折。然后这个个那这个折扣应该是发行商自己定吧。对，肯定是我感觉这波嘛啊反正我这个游戏的品相也牛魔酬宾嘛，就是感觉就是很性了啊，再往后也又开始大酬宾是吧？忽忽悠了，就就什么酬一一下了。嗯，哎那你说比如说听歌，你说它烂，就是他特难听，听着难受啊。电影烂，你就是拍的特就，, Start Time: 2069020
Text: 你说游戏烂，你就是不好玩呗。游戏烂有有有各种各样的情况， bug 说 bug 特别多啊，然后特别无聊，很非非常无聊，手感很烂。对，嗯，再有就是画面很糙，你的感觉会更丰富一点，然后操作操作很难受什么嗯就更加会丰富一点，就是遭罪的纬度更多，就有能力不行，有态度不行，, Start Time: 2094240
Text: 哎不一样，但是都能感受到。哎，咕噜是不是应该就算就是能力不行，可能大多数情况下还是能力不行。对选题不行，态度是有的。确实想做这游戏，但是确实没做出来。嗯，那金刚我觉得金刚那属于金刚，好像也是，他们之间不是那个组出来说嘛，说留给他们时间特别短，什么纯粹就时间和钱不够，, Start Time: 2119759
Text: 有很多问题，也是金刚那真是太乐了。但我觉得金刚好处就在于他不骗人，就是它外形封装的就是一个就是你知道它那个那个东西就就我递给你的就是一一定很枯 le 不这种 IP 的游戏，其实它的问题就出在是那个 IP 主导的。嗯，可能是那个影视公司是说觉得这东西也可以扩展 IP。, Start Time: 2140740
Text: 然后对，不是所有人都像就是都像索尼那样，或者是那个能力做插画去做一些东西。嗯，其实可能这个稍微有一点年龄的玩家对这个事的见怪也不怪是 ET 嘛，就是就那那那个就太太太艰进了，就是在两 PS 二那个两零零几年的零几年 PS 二和出在叉 box 上有很多种就魔就魔界这个 IP 就是这玩意儿重重区那种。, Start Time: 2160910
Text: 今年另一个魔界那个好像也是不太行，没什么就是对，没没没挺挺正常的，就是莫瑞亚矿坑那个就所索索尼还挺厉害的。对他的那个大策略就是说整合自己所有内容，然后好好去做一些东西。嗯，不得不说人家的 IP 作品确实还是封的挺好。就是一种深度的整合的话呢，它就有质量保证。, Start Time: 2185790
Text: 嗯，厉害，那就是这两个是我觉得今年可能最受代言人最不受待言人的那大家对明年就是什么期待啊，最不受待见的期待的烂游戏，也可以说二 k 二五行非法二 k 嗯就是 COD 嗯， COD 已经提前预定了，是反正你得挑吧，就是这三个就总得有一个 COD，就是你觉得 COD 还有更烂的机会吗？, Start Time: 2204590
Text: 我觉得肯定有啊，不好说，你不知道这个东西对我没玩也不知道。因为听你们说的特别狠，就感觉那游戏已经不能再次了。嗯，还是能的是吧？每年都都是这么觉得是吗？对，当年弯尬的时候也觉得已经是底线了，对吧？都都都都不好说，就是他这个跟这个 the final 一样，永远有可以下沉的这个地面是，, Start Time: 2232350
Text: 而且我还是更倾向于玩了。再说是，那我有个问题啊，现在 COD 枪线手感怎么样？那枪械手感肯定还是牛逼，这个 t 零级别的那你看这种游戏还是是是有很心的余地，就一招先，还是有这核心竞争力，人家还是有这个核心技术。但是你说这个核心技术以外的发展，他可能还是啊要是跟不上时代了，, Start Time: 2255150
Text: 他他得出去卖克。我我估计他们有这种培训，就我把这个东西卖外包出，就是我教你怎么做啊，我教你怎么做枪械手感，那有很多人可以卖这课，那 response 也可以卖这课。对，戴斯的前员工也可以做这课。嗯，就是他们风格不太一样嘛，就是是哎我是特别想玩到一个好的 RK，, Start Time: 2275510
Text: 但我知道他没有什么可能啊，啊，他们缺少竞争对手吧。对，现在没有这种篮球品类的能啊，但是近两年有有一些民宿和二 k 闹掰了，就是我以后不给你版权了啊。哎，他不是应该直接跟联盟签吗？然后联盟把所有的这对啊，但有的球员他他就是不给，就比如说有的球员他已经退役很多年了啊，, Start Time: 2296670
Text: 那我就不给你那传奇那种对像像巴克利就没有退役就不重要了吧。嗯，现役的有就行了，那联盟签就完了。那退役如果乔丹不给，那完了雪崩了，那有啥雪崩的哦，就现在其实玩家是可以玩用到乔丹的。对，肯定每年都得有啊嗯像九二梦之队，然后九六九八公牛。那这种我觉得他能拿住联盟的这个授权，, Start Time: 2318610
Text: 就没有人能跟他竞争的这应该是大头，对对吧？你说你比如再来一个什么 NBA 或者啥的游戏，嗯，对吧？他联你联盟跟二 k 签着，完了他就把巴克利和乔丹签了，然后嗯完其他都是假的这能竞争过吗？竞争不过就这那这游戏确实也竞争。不过嗯巴克利 VS 乔丹就俩人格斗游戏啊，, Start Time: 2342350
Text: 其实早年那个就是那个胜利学器人什么的，不也是这个这个情况吗？是非法和这个国际国际足联签了之后呢，然后实况就签个什么尤文图斯什么的，日本人就就就就开始捡漏，嗯，就单签球星啊什么签一个梅西签完完去阿根廷队，就梅西是梅西，其他人都是不认识，然是一个联赛，就千击之队什么的省。, Start Time: 2365320
Text: 对嘛啊好家伙，梅西和他的村超就是就还是不行，不能就是这个这个这个体育游戏授权这个事是最重要的那我觉得越是这样，就是像这种游戏，他会把越会把他那个核心竞争力藏的贼严，这对没有竞争。对，所以 COD 是不可能把他那个麦克嗯枪这个东西是借给别人的，不可能对枪也授授权吗？, Start Time: 2387799
Text: 是枪没有，就是手感游戏是是假假的吧，是有那游字都不是那个编的。对，是有啥法律限制，什么不能用，不是，他应该就是没买，现在没能买，就是没跟人买授权，我知道就是犯不上吗？比如哪用哪个游戏，我主打就是我买授权了，我枪的授权，我这里都是真枪，但你买了授权手感，因为枪这个市场比较复杂吧，, Start Time: 2408120
Text: 那么多厂厂家什么的，就是是你要去一个个谈什么，这个成本很高，肯定是大资本推动。但是可能就是打枪游戏，大家不太在乎，就是没必要玩家也不讲这个大家不太在乎 IPS 玩家好像不太讲，他就玩上车。嗯，是这跟体育玩家不一样，体育玩家就是我就是去其实就是就是偶外不太懂么玩初心的，, Start Time: 2427090
Text: 我就跟着玩儿就是对吧？看完球我去玩一会儿，嗯，就有很多玩家我想去打 NBA，我想变成那个谁啊，什么时候能给我一打 NBA 了。阿斌阿斌，他他都能别啥都想他明想去 NBA 当教练。哎，你们说到这个，我突然想到足球游戏现在就不一样了。因为 EA 跟菲萨拜来了嘛。, Start Time: 2446600
Text: 啊所以如果有一个游戏，现在能哎，那现在的非法叫什么来着？呃， EFC box FC 啊，那那那他里边的球员都是什么？他他那球队都是跟各大联赛，还有那个俱乐部单签的啊，那还是得挨个去谈，情况不一样。因为 NBA 是个大联盟，而且人家本来商业化的很好， NBA 有这个商业思路，, Start Time: 2469230
Text: 就是咱就谈个价钱，把这个事儿办了得了啊。是的，非法不一样。非法是那种就是这个见钱不要命的那种机构，而且足球和篮球的这个运行模式不一样嘛。 NBA 就是一个联赛，对，这个足球他很好控制，起码要五大联赛啊啊，这个那只能希望下一代有这个村超了。对嗯，加入这个谭咏麟是吧？, Start Time: 2490880
Text: 对，曾志伟村超阵容，这啥因为非凡，没有什么话语，他没有他想象的那么了不起。但是他有那个国际杯赛的的的的叫什么？就是国际杯赛是在他手上的嘛，那你下一个世界杯，但我真觉得世就是世界杯和五大联赛比的话，五大联赛比较对，他只能蹭那个世界杯。年当年他可能可以对啊，搞一世界界杯，, Start Time: 2511770
Text: 我随便在我游游戏做一个什什么叫叫世界杯杯？我随便假做一个假杯杯，就是那我不知道那个国家队什么的，能不能用呀，国家队你去谈就好了呀。跟国家队对啊，嗯然后谈到最后也只有个阿根廷国家队的授权，肯定是在国家手里，在在各各国的那个足协手里。那那这个我还真就国际足联，, Start Time: 2534130
Text: 不像那个 NBA，人家是一个商业组织，就是一个联盟人能管得了啊，对吧？那这么说确实二 k 非法就对国际足联，只有他那个他是他他旗下的那些比赛的那个嗯授权，嗯，那感觉好像足球这边转还是更松散一点。对，因为比较复杂嘛，嗯更分散一点吧。嗯，主要是刚刚聊了很多都是年货啊，, Start Time: 2552470
Text: 其实也不是只有二 k 才在做这个篮球游戏啊。我看这两天不是全民接篮，也刚刚上线了，他们这个不删档测试嘛。对，那个之前他们常规节目不还聊了一下。对对对，一网戏了嘛，也是一网戏一下网吧的事儿。那为什么今年下半年我们的节目老是在忆网戏？岁数大了，就是电竞三 k 主要我我我对节目的危机。, Start Time: 2573820
Text: 总之这个全民接篮这款游戏他不删档测试已经开启了。如果有感兴趣的朋友们可以试一试玩一玩，不知道是不是还有当年的感觉啊，嗯也不知道兵哥会不会玩。哇，我难以想象他玩这种游戏会是什么样子啊，他玩这个还会那样啊，那剧哇他玩恶魔程度，恨不得扇自己主的嘴巴子哇，嗯街头篮球确实是很久没有玩到这种题材了。, Start Time: 2595160
Text: 嗯，什么时候能再给我一次二 k 二四那种震撼我哼二 k 二四当时给了你什么震撼，二 k 一四一四哦，因为一四当时是赶上 PS 四发售吧。嗯，当时那时代升级，可十年前了，快快啊，当时觉得特好，但是也不知道下一次能啥啥时候能还能好好做一次，那就是明年的年货游戏啊，, Start Time: 2618700
Text: 那你们对明年就没有什么，就是现在公布消息的明年游戏的期待司之歌能不能有啊？二零二四年好像那司之歌咋的了，到底司之歌不知道啊，我我们也想知道呀，就是就是他太没，我只能猜测他肯定是重做了。嗯，出了问题，你说到重做这个，我期待那个任天堂那个密度洛德四哦，你不说我都忘了 MP 四。, Start Time: 2640380
Text: 嗯，那个不是也说招了很多人，什么招了光环的什么总监。然后一九年不是说质量不达标重做了吗？这一组重做，又四五年过去了，太难了。嗯，我记得他们之前有一个图里面是有这个游戏的。对，其实我看他他都了了么多的那个素素材来看看去就挺好的了。已经那是哪年啊？我感觉他有段时间没放素材，, Start Time: 2666030
Text: 他二三年是不是整个都没有戏，没有没有没有任何性儿，但是微软说的可是二三年能玩到来着不来。嗯，你重做能重做成啥呀？干三 d 的不是。对啊，就是他可能就是有些些是之前思路的问题。对嗯，项目管理人就一开始任天堂每次发的这个独立游戏的发布会的时候，大哥最多大哥都会说，, Start Time: 2687870
Text: 我思哥是不要来了，现在大哥已经不念现现现在大家已经就不那么想玩这个了，我太想玩了，为啥呀？因为空洞骑士太好玩了，空龙骑士就恶魔恶魔恶魔城的平替啊，不不不，嗯，他已经超越了。我觉得啊这么牛逼，反正我自己当年挖空空的时候没觉得那那么好。但是没有超越我最爱的超越实界。, Start Time: 2712650
Text: 好，对不起哦，就空子其实很好，但也没觉得那么那么好，非常好啊。嗯，还你们一个个抓着脑腮的，真的就很期待。大家都嗯嗯反正我对那个银河战士本来是一般期待，但是今年玩的那个一代重置之后，嗯，我非常期待我那一代太牛逼了，最后怎么还有那么牛逼的游戏，我操啊，就是他那个运动车纠结，, Start Time: 2734760
Text: 第三人称那个对对对，嗯，不 prime 啊，第一人称第一人 prime，我怎么怎么那么好，我靠，然后对四无比期待，我也不知道啥时候他能玩到了。明天还有什么现在定的黑人话啊，黑神话定了，这肯定是期待的。嗯，然后龙之信条二，然后那个百兽圣兽兽王王啊，圣兽之王比较期待。, Start Time: 2757940
Text: 然后最最终幻想如龙，哎，你那好多有一个那个叫什么百英雄传啊啊，众筹的有那个戏戏，我知道上了时间过真快。然后第一次报之前老说那新闻或者不是第一次报新闻时候，还说这游戏就是刚开始立项啊，就说且玩不上的。嗯，没啥盼头儿，这也玩上了，这回杨前丑人也来了。嗯嗯哎那个啪嗒碰的那个星座，, Start Time: 2780370
Text: 二五年、二五年、二五年嗯，快了，那还有的呃怪裂也是二五年。对我太着急了，怎么感觉你们对二五年的期待比对二四年期待多。因为他很多饼都画到二五年了，是二四年，还有很多游戏没说呢，应该嗯对，上半年应该还有更多消息出来。具体是五年、二五年，二五二五年，也是神仙打架够呛，, Start Time: 2804690
Text: 二五年，二四年。照你那这天你朝着二六年等吧。嗯，我倒是觉得那个刀锋战士啊很可能是新东红下岛，新的红霞岛对不好说如此如此恐怖的预言，但是他们不是一个组。唉，没没关系，我觉得这个刀锋战士那个片子啊，啊，包括整个项目就冥冥之中给我一种他要死的感觉。片子没准做的比较急，, Start Time: 2823730
Text: 就赶紧对那片子给人一种就是没内容的片子。对嗯嗯，然后那个金刚狼你就别提了吗？失眠组的对，失眠组的金刚狼，我感觉也是那个泄露那个片看的，就是把我看傻了那个片子。嗯，希望他只是一个内部的这个叫什么迭代演示早期的东西啊，肯定是，但他也是泄露，那容，我觉得大家也不用拿那为准。, Start Time: 2847530
Text: 对，嗯，但是那个片子他竟然还是有一个混剪效果，他们是不是很年年终总结要用的年会要播的东西。那个片子那内部用的对，说我们今天干什么活了啊？配了个医院的时候检了一下，还有这个蒙太奇手法啊，这人就是都给抓起来，你知道吗？这都都送到那家医院去是吧？啊，病病友啊，这个是诈骗还是勒索嘛，, Start Time: 2870350
Text: 这个都不止止送送院院得进监狱。这个嗯嗯我记得他们是要钱的，不是进进监那那个那得有医那个得有医生诊断说你这人确实有病，律师得说嗯，我们这个有问题，死亡搁浅。二有戏吗？明年我我我感觉悬没戏没戏，他现在就放了一个片儿，嗯，还是得二五年建了也是。嗯，而且感觉小岛现在对这个死亡搁浅二的宣发很慎重，, Start Time: 2892630
Text: 非常克制。对，嗯，小二小岛的第一个片到游戏发售一般要三四年吧，差不多呃，死亡搁浅。一是二零一六年一三，然后是二零一九年底发生三三年后他是他当年他不是为了招商吗？他不是为了那啥嘛，他放第一个片的时候是骂的没有呢啊嗯是我也挺厉害，最后还能把那边做游戏里脑婆光个屁股。, Start Time: 2917930
Text: 他做那个时候，他做那片的时候，连出引擎啥都没有，公司都没有啊，还刚有有公司，有有有公司，有刚有公司了，好像好像是没有办公地点。我记得是后来还没搬家呢，大公司后后来搬到东京京那个那个那个哎那地点，是不是是不是索尼给他挑的来，应该是好像是我记得啊。对我记得后来死亡歌院发售之后，, Start Time: 2939100
Text: 他不是有一个幕幕后的纪纪录片吗？就是讲他们呃，他们公司内部拍一六年那个片儿的时候，那公司我我看里边嘛都没有。嗯，啊我记得他们整个公司建立都是刷小岛面子。对，从前到地点什么都是。哎，这不明年年初小岛那纪录片也上了嘛，哎我太想看了。对，然后也会讲死亡搁浅的一个故事。, Start Time: 2958480
Text: 哎，他会不会讲那个刷脸肯定会吧？嗯嗯，肯定里边会出现各种业界大咖嘛，可以啊，不是怎么去银银行贷款什么的，看他是小岛修福就怎么怎么着。我记得有小岛修图，对小旅流传，就特别像那种网文纪录片这么缩略吧，那不完了吗？没有嗯去银行还带个摄影师是吗？从从这个演一遍自己演自己戏录，, Start Time: 2979800
Text: 戏录最窄的演员出现了旁边标个什么场景，还原非正常拍摄什么的 action 嗯。回到这位明星制作人人生最窘迫的一刻啊，走到银行里，银行卡里只有这个几千万。哎，小岛今该也六十了，六十了。嗯，你看他肚子明显起来了。哎，真的，今年年怎么么没没收住肚子，这不得塞东西来怎么办？, Start Time: 3009840
Text: 塞东西干啥？塞了一个 BB 似的，他特别逗，吃多了吗？他不就我记得他有一年上台参加活动，不就是肚子大大的，后来掏了个 BB 出来的吗？嗯，也是吗？因为小岛一直挺瘦溜的。对，是，但是他看着可真不像六十岁，人真对真不行，不像他年纪比麦子叔还大，哪看得出来根本看不出来，, Start Time: 3036200
Text: 那是刚五十八，但我觉抽的那时候二十多就是这样，抽烟时帅。对对，是说三十一的时候跟现在完全一样了。他啊感感觉欧洲人保质期就是那样，但我觉得他很快会进入一个中老年状态，然后就永远是中就就老就老到一定年龄就不会再老了。对他就永远那样了。但是他老也很帅，对，越老越有味道。, Start Time: 3056360
Text: 在某一个比较早的年龄就已经开始抽真空了。然后但是对，就会一直没放气儿。对，然后保持的更久一点就保质了啊。但我就是小小老说，刚刚之后他的形象眼子大大的比比科美，说帅帅多了。科尔美时可能比较疲惫惫吧。对，在有造型师了吧。对对，现在可能他比较注重这个嗯，因为这是公公司最重要的资产啊。, Start Time: 3078900
Text: 对，他没准出去什么，拍摄的时候化化妆都有种种，要就导饬饬拾。对他必须得什么？现在那个游戏游戏的人就都讲究这个了。哎啊，你看那个极限植树，哎，那家伙哎呦哎呀，但就就各各各的风格格，就的的人就 SE 的人。以前就是这样，野村嘴也年轻的说，哇，靠跟克劳德一样，他们他们公司应该有这个 dress code，, Start Time: 3101200
Text: 就是就是那发型就男士发型什么样，然后啊女士发型什么样？有个表，我看那个小岛的新工作室不还有专门有一个化妆间嘛啊肯定得有，那可能就是给他用的吧。嗯他会给那些来，他就拍照那大明星用的了。然后你说到这个事儿啊，我觉得最对代表性的就是明月任扬。哎嗯白牙，然后他这属于是他自己比较在意，, Start Time: 3121680
Text: 应该是世嘉对他应该没什么。然后世嘉反而希望他能够低调他后期的脸，就是看着有点这这是是他自己追追求。但如龙祖大哥们这个登台啊或者采访所有的形象都还挺好的。嗯，都讲究这个，真的，因为你老得老得上镜，然后得那什么。我觉得就是你既然有这个明星制作人这个 title 这个逻辑在里面，, Start Time: 3146510
Text: 你就得按照明星的方式借鉴一些，是就不得不替恒伟太郎了哦。嗯，恒伟太郎也算是一个有这个 jesscode，他是另外一个机会。而现在有有人见过他长什么样的，有对人，那有我们都见过呀。对他他见见过呀，我靠，他他网上能搜着他，不是这个就是啊嗯恒太带着横伟太郎能搜着那个，, Start Time: 3168950
Text: 只不过你不确定说这就是他们，你怕你怕是对，但那个一般你能搜着替身全世界，同时就是普普通，你搜到就很实欢，那我就也没拍拍我，我建议还是别搜世，就保持一种神就靠啊。因为我没特别关注过他，你看他那个伟田荣耀昂，他出来采访的时候，他那个头上都会披个鱼。但其实大家都知道长啥样啊，, Start Time: 3190290
Text: 就是一搜就能搜着。因为你采访的时候，就他不可能一直带着他，肯定是拍他的时候，他在突然传了过去，要不然多难受啊。他还不是拍过那些跟那个尼尔的制作人什么出去居酒屋吃饭什么的视频，他安排过这些的，嗯，总不能带着那个头头罩去大街上吧，那有点太狠了，他出生就是这个样子，, Start Time: 3210600
Text: 这孩子这孩子出不来呀，嗯头卡里头了。嗯，他们老一老那些老年人都有一点那个对个性嗯，出来老戴一帽啊，啊，对，牛仔牛仔帽嘛。嗯，三十二年轻的时候都老戴一墨镜，嗯嗯，祖狼狼挺帅啊，都都是都有整一流苏，我靠，有点范儿。对，他是他都是那种，他那叫啥风格，就牛仔那个西部牛仔那种流苏感，, Start Time: 3232865
Text: 他说他嗯我也我也我也说不出来，他那应该叫什么风格，日本就是有有有一挂的，就是穿那些的啊，是这样的，是帅的，还有那个原田叫什么来着？圣红铁拳那个啊对吧？戴墨镜，对对对啊，还特狠假狠，而且他基本不不跟别人，同时就是就同台。因为他个个矮哦，他特矮，你居然最后居然是落点在身高上。, Start Time: 3259530
Text: 那这么一说，感觉这恭亲高算是一股清流了，嗯，他就是很正常，恭亲高的特点就是就是不露面啊啊。不是，他不是不是，他也露镜不出来。对，但你不是很在乎，就不让让嗯，是你没看过恭亲高的视频采访吧，就是说他坐那说谎话，或者好像真没有你可以以就是他他都只能采完了之后写成文字去发表。, Start Time: 3286560
Text: 对，他不让你拍视频。嗯嗯，我觉得是不是因为恭亲高在那个日本都是明星制制作人时代，他并不是那个对明星制作人，所以他没有赶上那个嗯那个潮流，再加上自己可能也不是特喜欢。对他可能也就是上镜不爱上镜吧。确实嗯，但是你别说他这个形象倒是也深入人心了，嗯，他那个特别露笑，, Start Time: 3308480
Text: 嗯，四十五度度腼腼腆腼腆的笑就神秘感。对他的那个产品有好处。对对，嗯嗯，你像小岛这么就这么高强度的这个这个公公众这个说话啊，嗯一般人扛不住的，你就会有一些破绽。有一些是，但是小岛这两年发东西都是发一毛几，一种发个螃蟹彩虹大拇指，他就天天我还是非常怀疑那个号，, Start Time: 3329980
Text: 是不是他自己在用，我都怀疑，不是可能有是吗？不，他那个太复杂，他推特一个日文，一个英文，他老转一些什么 coser 的，还我老看他那个，然后他老刷屏，特别烦烦是对，他就天天转那个推特特玩家社区，那个就实际上操作那个号去发，他那个可能是肯定是有一些这个运营的人。, Start Time: 3357070
Text: 对，但是感觉有些内容确实应该是就至少他口述也好，或者什么也好。但是我觉得这个他不是有个点，我我会我会觉得那个东西很像是他自己发的，就是他发是发，但是他不说话，就是他没有配文字，他就是转什么之类的，转然后发图什么的。但你不会觉得就是经过这个陶德他们这这一批人的看法就是你不觉得小岛是一个特别少见的。, Start Time: 3378530
Text: 在这个年龄的游戏制作人还在坚持上网，那已经很不容易了。他确实喜欢上网，嗯，难得，因为他老从这个网络上获取灵感吧。对，所以他特别能跟得上。对对，嗯，我觉得这是他太厉害的一个点，是嗯不是跟得上的问题。我是互联网，他会超出这个现在这个状态，带领一部分网络走向的人，, Start Time: 3403540
Text: 对他会提前出来，不知道他有没有买新的利可利斯出的那个夹克，对网的夹克挺好看。对嗯，那个利可利斯和和孤独摇滚的孤独摇滚，对，也不知道哪里能买到。你要说到这个的话呢，嗯不不便宜，反正我只能说嗯，虽然我不懂，但我现在愿意愿意，就他是种愿意掺和者，他是一种刺绣什么种。, Start Time: 3423760
Text: 哎，我不知道是啥，但我穿上完了二次元，如果很疯狂的话，我觉得也挺逗的啊。哎，那适合你有这种想法，那为什么不但我不要来咱们自己的店，虽然我不知道我穿的是啥啊，利克意思挺适合你的。嗯，买去就像嘲讽二次元，你你看我我我都不知道是啥，我有，但你没有好家伙，那你还用这样，, Start Time: 3444285
Text: 这何尝不是一种你直接去咱们这个合适呃，什么呀？你直接去吉考斯，他们跟战双帕明时的合作不是也上线了，就就上线。嗯，一款就是我觉得是穿起来很舒服的，就感觉可以穿出去的那种肌肉风的，就是很都市都市运动。嗯，那天在直播间看到了几件放在那，也不知道是干嘛用的。嗯，那可能是有活动活动，, Start Time: 3462290
Text: 然后试了一下，感觉还挺好的。那一会儿直接顺回家了，我我凑计划过，可惜这码对不上。要是是这个中码的，我就直接拿走了。嗯，凑穿吧，我觉得那两套衣服还都挺适合穿的。是如果感兴趣的话，迎来来这个吉高斯斯业淘宝以及天猫精员，大家看一下，好狠狠选购。嗯，那么最后其实想跟大家聊一点儿，, Start Time: 3486880
Text: 我个人的想法，就是到年底了，我会有那种把把游戏补一补啊，这种状态还在补呢啊，那你看毕竟我跟的是农历年，但是我就发现有时候我会翻回去玩那种以前打开过的游戏啊，就反复玩土豆兄弟，就是你知道道个说是愿，但是然说你知道这事儿到什程程度，就是那天啊四十二录完节目从我背后过说你怎么又在玩土豆兄弟，, Start Time: 3511350
Text: 我当时就说我说我完蛋了，然说我我我废了。然后呢，当时我跟四十二发下宏愿啊，我说这将是我今年的最后一盘土豆兄弟弟，然后四十二除去，你不不还完了吗？没有啊，昨天没玩啊，当当接就也也不玩，这将是我今年最后一把土豆兄弟。然后当我发下这红愿的时候，我发现离今年结束其实也没有多少天，, Start Time: 3542090
Text: 还有两三天啊。是，然后就是就是你发下这个誓的时候，你觉得自己特别牛逼，就是瞬间你会觉得哦，原来今年也就七八天就过去了，那一瞬间又有点窃喜。就是就是你感觉自己也不用坚持太久，我还有两三天就能又玩了，就就就解封了，你知道吗？就觉得自己也很很奇怪，说今年戒了，但是今天已经十二月三十一号啊，, Start Time: 3564180
Text: 对，就这种感觉啊，偷了个懒儿。行，那你们会翻过去，有时候玩那种以前玩过很久的游戏吗？那这前两期茶话会嗯，我们都在聊这个话题，嗯，就是最近玩的一些老老老游好的游戏。上一期茶话会月月说神之天平嘛，嗯我在玩龙之信条，再往前任天平是个屁老游戏，你去年的游戏，然后再往前不就有这个 GTA 什么的吗？, Start Time: 3585370
Text: 我会有那种就是每年一定要玩一次的游戏，那你这更不是不是那种就是说一定要回顾一下，补一下什么的那种啊。那电影我会这样的游戏有可能比较少，我有动画和游戏也是这样，每年看看一次交付，那不止一次。对，教父确实不止一次，我可以狂看教父，我也狂看五件套，但是每年必看一次的是这个联宫春日的消失。, Start Time: 3611090
Text: 哦，那跟我看我爱我家是一个道理啊，差不多。对，就是要一种仪式感。就过年的时候，冬天的时候，对对对对对对，就圣诞节的屋里特热，穿一大背心儿，什么拿拿一橘子。对，就是一种仪式感。哎，我是每年都会看一次山前孝之那个电车男那个电影啊和那电影太好看了。嗯，好有年代感呀。, Start Time: 3637650
Text: 嗯，零五年的吧，游戏的话每年都会通一遍 GTA 五的剧情。嗯，但是每通一次我对这个游戏就更厌恶一点，更厌恶一点儿。就是通的有点吐了。就是嗯嗯因为一九年到二二年这几年，他每年都会有一个新平台的新版本，也是人家给你机会了。对，然后出一个也不全是你的功，又又通一遍，, Start Time: 3659590
Text: 就是玩的真有点吐。嗯嗯，好在两年之后也可能不止两年就能玩到六了。嗯，我以前会隔三差五的，把魔兽三安回来，然后找我朋友，就是过年什么的联机打那个 RPG 地图啊啊啊，就是什么守卫间隔啊，生化危机那个嗯还有什么火影、火影、军团、大作战、军团、军团战争。就这种图找，, Start Time: 3684590
Text: 那么三四个人，最好是四个人，上哪玩二 v 二啊，局网就是去他家拿 RPGRPG，有好多图是挺好玩的啊，那局域网呢氛围他家就瞬间变成小网吧，挺好的。嗯，在客厅质两张桌子，但这些年好像这种机会是越来越少了。而且而且现在是不是魔兽三装不到 win 十一里啊，应该装得到吧，, Start Time: 3715690
Text: 应该是支持的。嗯嗯，他那个 refauge 哦， refauge 是不是不能运运行那些老的自制地图啊，我不知道应该有更新吧，但是可能也看大家的意愿了。嗯，所以这些年好像这个活动是变少了。以前我是每年嗯春节期间都会有这个活动。嗯嗯，我那天还说呢，说我其实一一直小时候上学也不玩网游，, Start Time: 3738900
Text: 但是明年想入坑入坑魔兽，为什么呀？来啊，明年服务器都没了，你对关键你不一定明年能来呢，能玩台服啊，我啊我我是想挑一台服去玩，他对，应该不会突然就没。嗯，他现在不是有一个不玩探滚，我觉得探索模式嘛老滚 online 啊，啊，那那不知道了。嗯，那现在不新出一那个那个什么世界叫塔什么世界，, Start Time: 3763550
Text: 塔什么世塔世界嗯，叫什么塔什么斯世界还是什么啊？塔洛斯的法则是什么啊？不知道就是那个就是各种那个彩膜世界宣宣发哦，腾讯那个啊哦就是那截图说什么，你有手机吗？那个那确实有点拜好感，那有点抽象啊，那个挺好的，看着想玩腾个世界，玩着说塔说原来是嗯不知道他是他是啥，, Start Time: 3790695
Text: 你俩说说味儿就是那种就是传统二玩猫是吗？是吧？好像我我我没我没关注我啥也不知道，就因为有人说话比较臭屁，你就对游戏产生了，有时候广告比较逗啊。嗯，那你闲鱼之王你也可以来一份儿啊，先瘦。我想了一下，我每年可能会运行一下游戏是幻痛，每年在某个时间段，哎，确实啊对就会把找个平台把幻痛下起来，, Start Time: 3815730
Text: 然后玩一段时间就删了。我那都是盘硬盘，我那都是盘的，我也是怕说实体的就就很难玩，还得给它塞进去混动。确实嗯嗯，然后战神三啊，啊，我听过你说好几次战神战神三你是特喜欢是吗？也没有战神三是能盘操。嗯，我也我也是这个实体版，但是是是那个后来出的那个二手，不是那个复刻版，, Start Time: 3843630
Text:  PS 四那版。对，可不是复刻吗？那就是 PS 三的那更没法玩了。对，嗯，正好最近不有传言吗？说索尼要重置，这不上死地吗？都能玩着玩，没有没有没有没有战神四上了，二零一八年那个上，你合集没上死地吗？没有没有没有没有没有，这必须是沈海上是吧？神海上了，神海四那个合集上了，, Start Time: 3867960
Text: 战神那个合集没上， steam 没上没上，没听说过，赶紧上啊啊，幻痛四节目上有玩玩幻痛吧，换透我好像有 steam 版，我忘我有没有啊，应该也没有，我也有，我买了，我忘了没有没有买盆嗯，幻痛的帽子也挺好的。嗯，我想隔三差五会把老滚五翻出来玩啊啊，你这都是硬骨头，, Start Time: 3887320
Text: 你这都是不是有档啊，啊啊，那得且玩了，那那游戏戏是从头开始玩。对，嗯，从开始玩呢，基本上就是去坐马车去了啊，嗯，去录点素材，嗯，玩星空了。嗯，那算了嗯嗯嗯，斩钉截铁，我玩吧，星空啊，你还没玩星空呢，是吗？哦，下来没玩，一直别玩了吧，我也不行，我都下了玩玩没有特大必要，, Start Time: 3907930
Text: 非要玩这个是吗？啊，正好过年了，我我现我发现我现在对星背这游戏呃不高兴的点，其实反而不是那种特别大的问题，那是什么问题？反正各种小问题啊，就我跟别人说话，他拿这个后背对着我。然后这话都说完了，这人头才扭过来，就这种事儿了啊。我对他那个大的老有这种，对已我已经忍受了啊，, Start Time: 3931770
Text: 那些小的地方，现在反而让我难受的不行，可能就是毕设的一贯的东西啊，小的都靠的嗯嗯，双目的这个事儿。嗯，福射四明年有一个我挺我挺期待的伦敦伦敦啊，伦敦的大型 momode，那不是英文玩，那玩意儿太累了。我我看他是说是什么全覆盖 mode，是什么意思？你整整就是了呗，, Start Time: 3953450
Text: 就完全就不是那个地儿了，嗯，给你整成新游戏了呗。然后我看了他的说法，说这个这个 mode 里面就有七个原创的派系，就因为肯定他不是在美国了嘛。嗯，对，就七个不同的全都是纯原创嘛，因为他不是对啊，完全原创哦。嗯，你这么一说，福士斯年可以以了，明你明年福士斯不是更新那个次时代更新吗？, Start Time: 3978180
Text: 哦，嗯也可以重新玩儿，比爱斯达那个次带更新可拉倒啊，我还记得劳本五就直接照子就行了，你可别他妈次带更新了。嗯，行，但是他没有中文是吧，这肯定没有中文 momode 嘛。对啊，可能会有的。妈呀，不是我的意思是说嘛会有国内这边在有的有有的可能，后来还真有人做这个，, Start Time: 3998800
Text: 有的就不好说了。嗯， momode 在打梦中文 mode 嗯 mode，在这个中文 mode，反正那得等嗯玩玩真的是文的，嗯，还看他们做那个场景什么的，就特别你说这太新了。嗯，啊我说两个新新闻嘛，我比较感兴趣的啊。首先是和这个如龙恒山昌邑有关。首先，衡山昌邑在直播节目中表示，, Start Time: 4019720
Text: 就是现在没有在推进审判之演这个系列的新作啊，因为就是杰尼斯那边也出了一些事儿吗？今年啊对哎，那出了事不是更应该能做了吗？我也不懂。对，可能木村没解约哦哦，没解约，嗯，我可以有。行，那他还怎么接活啊，现在对，就没活了啊，但他也无职。对，还不需要那个就是他那他手那几个代言全都跟他解约了啊。, Start Time: 4043780
Text: 嗯，对，那那他还怎么弄啊？我这两天看传闻说他也在打电话，然后求求职说什么，这瞎瞎说是吗？啊，还用求职吗？每天每天容易来，我能去你家做饭吗？哦，还有一个是汤丽君女是就很神秘很神秘，他现在受受影响挺大的。他有一个剧那个都两一两个剧都拍好了，不能播哦，然后新新的剧剧不开。, Start Time: 4074170
Text: 对对呀，他这活活没法干，然后那个叫什么资生堂，然后麦当劳还有什么全都解约了哦，嗯就是其他那些就是比他小一辈的那些杰尼斯的人不都跟先跟杰尼斯解约嘛。对啊，他就说他就是还没解约，哇，那是为啥没见鱼局限啊啊，有情有义。他在杰尼斯的时候，天天跟那个老板吵架，就是那个已经去世那个嗯关系，, Start Time: 4097880
Text: 就是大家都以为他关系特不好，就那种公司里最刺儿头的那种。嗯嗯，然后公司出事的时候，他没走哇，不知道不知道啊，有很神奇的故事，不懂他们里边这个嗯还有一个是恒生山，一表示卢龙八主线需要不睡觉，一直打三四天时间才能打完。另外呢这么长啊，你们不睡觉，打你三四天吗？, Start Time: 4121720
Text: 带我一个。嗯，另外游戏没有登录叉 mog p 的机会，就很奇怪的。计单单位真的嗯可能他自己就不爱睡觉，说那话就气人，你知道吗？就是嗯我不知道，但是你就说说我主线有三十小时四个小时，你对个人话不行吗？嗯嗯，他把一个数学问题变成一个嗯很变出一个用一个很巨魔的说法呀。, Start Time: 4143370
Text: 对，不睡觉就是打到你上瘾，你都你都不会睡觉。嗯，行吧，真是会说话，你等着吧。嗯，你一月二十六号见分晓，马上了夜体卖，还有一个是英景。郑博近日也表示自己目前仍在创作游戏啊，然后并且表示在创作游戏的同时呢，也会同时继续经营这个 youtube 频道。这是此前没有尝试过，, Start Time: 4165010
Text: 就是一个个无职。嗯，啊这个也是一个很注重自己外形的一个，他有神，他他就有。对，嗯，他有点逆生长，哎，他现频道真的很好看，对他视频频频好太好看了。 b 站也有非常高质量的这个翻译，大家可以去看看哦，说到不睡觉，看到我们之前整理的一个新闻，是这个龙族这信条二还有这个设计也不睡觉。, Start Time: 4184790
Text: 对，是源于睡眠不足啊，他们是这个总监，是说续作的这个世界规模是第一部的两倍，有点吓人。对，没大点血。因为第一步就就第一步其实对，但是我反反而得得两倍是一个合适的体量。就是说我这个咖啡，你看你看咖啡，我说这个超大杯是大杯的两倍，大杯多少？二百毫升罗尔算罗尔罗尔算。, Start Time: 4208040
Text: 我发现今年这个今天这新闻关于日本制作人，就是总结下来就是注重外表，然后无知且不睡觉。然后他们说这个因为地图扩大了，所以需要大量时间的精力来充实这个概念。然后他们就天天开会，然后其中有很多这个睡眠不足的情况。嗯，然后这在这个睡眠不足的期间呢，又提出了很多有趣的想法。, Start Time: 4230750
Text: 嗯，也是这个头脑风暴嘛。你就听这前半句，就特像要跳票的那个说辞。他这种新闻也就在日本游戏公司。波波，你在欧美游戏公司，你敢说这样的话吗？这是啥事儿啊，是吧？对啊，股价嘎嘣等着吧，直接直接直接就就被上门查了。嗯，不过都这个时候了，这些东西应该发生都比较早了，, Start Time: 4252830
Text: 现在都已经到后期修 bug 什么么？哎，现在最后结束美国公司敢说的时，我们加班不敢不敢，肯不不敢啊，肯定不敢。嗯，你想想阿星当年被整呃，对啊，大表高二，那理说应该是不敢吧，不敢了，他不是你，主要就是没必要给自己找这麻烦呀。对，就是就是就是就是你说他是为了什么呀？, Start Time: 4273590
Text: 嗯嗯呃所以这个新闻就特别的日本开发组确实确实有点落后版本了，是吧？对哎，我忽然想到嗯一个很久没玩的游戏，啥呢？我昨天晚上跟斌哥开了一把 dota，昨天我不在，他就拉你是吧？对，昨天我跟斌哥总总得有个人陪他受罪，两把刀塔。哇，这游戏夏摩争霸是为了玩 dota 吗？, Start Time: 4296070
Text: 不是我直接下的 dota 二， dota 二啊， dota 二，我操，我都震惊，这游戏我已经完全陌生，你知道吗？这实在太陌生了。对，因为你他不改了吗？现在都你上，你上次玩的什么时候，我上次玩啊啊，十八岁呃，应该是一五年了，九年年它中间好几次大更新。对对，就就么说说一几年一五年嗯，, Start Time: 4319290
Text: 我一我我一上来他那个图是不是都变一样？对对啊，不是上一个版本有一个大的更新。对，变成啥来着？就是地图面积扩大更大，变大了。对，然后有里然尔，然后这有有些改变，加了一些这个新的地图机制。嗯，传传送门大是大到什么程度？就是说多了一层塔那种大吗？多就以前不是三层塔吗？, Start Time: 4343400
Text: 多了百分之三十啊，三四十吧，他们有一个树，嗯，就是塔和塔之间距离变大，还是说我就直接多了一层。那个塔不是，他是外面多了一圈，嗯，就是在树林外外边有还有路了。对对，就是啊就不是只能从那个中间插着去别的路。对，就是从外面绕绕上路和下路都有很大的改变。对，外面多了一圈，, Start Time: 4366160
Text: 然后肉山从中间挪到地图就是多了一圈。野区呃，中间的这个距离也稍微就树林子你可以往外走啊。对，但并没有多路就对了。呃，多了一些，还是他路调整了，等于是说啊那机制呢，你看什么新的机制是啥呀？什么观察者呀、传送门啊、魔方啊这些东西。哎，那对游戏市场有明显的影响吗？, Start Time: 4387610
Text: 嗯，他他这个怎么说呢？因为他不止说地图面积直接变大嘛，他整个游戏的这个数值啊、机制啊、装备啊都根据这个地图调整了嘛。所以整体游戏时长，你按 TI 比赛来说，其实比上一届 TI 打的短。嗯，然后很厉害，他应该不会往长了赶对，因为上一届 TI 动不动，就这个一百分钟八十分钟的，, Start Time: 4411200
Text: 今年好像今年这届 TI 好像回打六六分钟钟，局局对打对，那不行，得回到一局三十分钟，四十分钟那玩的都有点累了。嗯，但是昨天那两把打的我咋样，就是羞愧，你知道吗？就是到第二把打完之后，因为被人推的太惨了。第二把打完之后，我直接就在那个上网，跟人打呀，跟兵兵哥呀。, Start Time: 4436220
Text: 对啊，匹配我们三个人啊，嗯三个人是快速模式嘛。然后第二把输的实在太惨了，什么地狱局，我在结束的瞬间，我直接就跳出了那个语音频道，直接去了那个撸啊撸的频道。他说不行，快点来两把，我受不了啊。兵哥，这个你都快十年没打，他拉拉着你英俊打，不想不想听那个兵哥的复盘，, Start Time: 4457810
Text: 你知道吧？直接就一个撤打展神奇得了。因为前段时间就从 TI 前开始嘛，我们就组了一个这个集合兄弟刀塔嗯，基本是三人呃，四人局、五人局。我听说你们已经六七个人了呀。对，时不时可以凑到六个人，还有卧底卧到对面捣乱。呃，当教练兵哥的教练教练你听听四十号那天还播了一下，, Start Time: 4477250
Text: 就是嗯我这个弹幕很多朋友说哇，斌哥的指导原来真的跟录音笔说一样样这么的可怕。然后最近就是大家各有各的这要忙的事情啊。我这个这个前几天陪他们打的太狠，眼睛有点受不了。这两天我也请假，没打请假，还得主要是他昨天很认真的，就是在下班之前问我说今天晚上能不能跟我来一把 dota 就是是前前员有来。, Start Time: 4499780
Text: 那对对，每天跟我说这句话，我每天我都不理他，我就感觉我这是不上了，是不是必须得跟他来一把这种感觉了。以往每年 TI 前后我们都会有这样的时间啊，但今年一是因为这个 i 可能能看大家比较开心嘛，这热情持续比较长。对，然后中间又有一个个版本更新。对，然天还有亚运会。, Start Time: 4525000
Text: 对对，然后这是前前一周 AR 不是还拿了一个 ASL 的冠军嘛？嗯，但是在 AR 拿 ASL 冠军之前，我们这个乐情也已经延续下来，就已经被 TI 点燃。对，中间这个大版本更新，也是让我们这个游戏乐趣上升了一点嘛。然后这个兵哥你你也懂得，一旦有这种大更更新，, Start Time: 4547260
Text: 他肯定就疯狂研究。然后就让这个每年的这个兄弟 dota 局又延续长了一段时间嘛。嗯，前段时间要更新，也是呃引起了很多争议嘛。啊他先是把这个道具做的巨强，然后在圣诞节之前就一副那个我们要马上放假了。但这个又不能不管，先砍他一刀再说那种感觉，又不用那个 b 版本，, Start Time: 4566870
Text: 现在我们就在打这个七点三五 b 嗯，哎那你是一直在玩，你没有这种就是离开一段时间之后再回来的感觉啊。我每年删一次啊，啊，每年删这么恨吗？还得删一次。对我感觉我二十二这个技能那个游戏现在他我也开删了。我感觉昨天我昨天打第二把时候跟逃跑一样，我觉得奔撤卖溜，我觉觉得是是跟跟斌打这这游戏戏打打打打别的还行。, Start Time: 4588440
Text: 我昨昨我他也不玩别的，现在我靠，我跟他打篮球，嗯，他得让我在后面拿手机拍他的投篮姿势。我们看过那个视频，他说要复盘，要纠正他投五个球，然就是录啊。我以为他要发虎扑呢，就是再拍一下，后侧不是要发虎扑吗？就是从后侧四十五度拍一个，这个主要看这个腿的发力点啊，然后从这个正侧拍那个慢动作。, Start Time: 4612810
Text: 对，从正侧面拍主要是看球的弧度以及旋转速度。我说真的假的，哥们儿，你你真研究吗？我不知道可怕，可能是一种追求吧。嗯嗯，我给他推荐了一个 APP，也是这个练习投篮的，也不知道他像没像。嗯，所以昨天他那个十六型人格的测出来到底是啥呀？呃，守护者 defender 嗯这呃，, Start Time: 4639210
Text: 对 defender 吧嗯嗯，就他其中一个人格是这个十六个人站满了，他有十六个人格，你不要老妖魔化同事我没有，他肯定没有十六个人的，他最多只有八个，他有一些性格他是不会变的。嗯嗯，还是你了解嗯，昨天最逗的是他们在做那题的时候，他说你是这性格，然后他选做你选项之后，, Start Time: 4663590
Text: 爽哥在后面你不可能选这个，你再想想想这个嗯挺挺挺逗。就自己对自己的认识和别人对你的认识往往是不一样，是还挺神奇的。嗯，所以我说那玩意儿扯淡。嗯嗯，行，那个最后再报几儿新闻吧。首先是这个英伟达，我刚刚在看这个啊这么突然这个发布了 RTX 四零九零 d 显卡，, Start Time: 4684800
Text: 它这 d 是啥意思？嗯， defend end 就是 b 是是，就是因为之前有那个说法嘛，说四零九零可能呃不能到中国来。对对，所以它其实也是限制精准一刀的一个限制版的。四零九零嗯嗯，售价也不便宜啊，一万两千九百九十九，一万三对，一万三。我看评论区有朋友说降质不降价，, Start Time: 4709230
Text: 这地是饺子的意思。 dumpling 啊，开玩笑的评论区说的嗯，可以，嗯，这不过年了吗？对，嗯，包饺子哎，包饺子了。然后另外一边是索尼一月份的 PSN 会会面，阵容也已经出来了啊，有这个瘟疫传说恩魂曲嗯嗯，汉谐西部嗯，引无名小卒救世界。哦，有安全西部。对，, Start Time: 4735565
Text: 那还挺好的，安全西部我拿手柄玩是有点难受，还是得拿金属。嗯，可以暗全西部。对，不是 weird VS，是那个 evio OS 是吧？ evo west。对对，就是那个那个二人联机那个就是第三称动作设计，那不就是手柄员的吗？啊啊，对哈啊，是那个那我我当成那个俯俯视角，, Start Time: 4759310
Text: 那个不是那个 wear st wevither west 是手柄是不行啊？啊？是，但但是我好像也是用手柄玩的，我也是用手柄，我用剑术摇手，我用剑手玩玩，我那玩用手术玩玩啊，都是都都可以都可以玩，反正是是去用游戏了吗？我去年的 wear vest 是前年的吧，, Start Time: 4781820
Text: 去年去年啊是什么时候？你你我我已经失忆了，你去年发生什么？你去年买，我感觉我的时间也也是因为今年年底跟阿 dia 有点像，其实已经过了一年，就是我对时间就一个叫暗邪习部，我叫鬼决西部，我记得是中文翻译这么翻译的。对哦，好，那都可以下一个玩，都是很葛的游戏，, Start Time: 4795700
Text: 反正但是还挺好玩的。玩儿去知，我现在觉得很多游戏都是前年我对时间的感知，现在变得非常去年发生什么。你现在你现在想到的去年的事是什么事儿？去年因为为你去年的事都放到前年了，然后那你现在的那个不愿意面对，现在你现在直觉印象里的去年是什么时候？是去年死亡死亡空间重置是去年的，, Start Time: 4813900
Text: 感觉就是半年前死亡空间。不是去年吗？今年哦啊去年是不是？那什么是去年吧？嗯，施华四是去年的末威四是去年吧，末威四是今年末卫四是今年末威四是今年果然是这样，大概就是今年一到三月份的时候，他是觉得去年那你觉得这个世界杯是什么时候？是世界杯是去年。哎，那我问你一个问题，, Start Time: 4834440
Text: 就跟你魔女三是哪个看病的？魔女三是去年的呀。啊，对了对，是吗？嗯，肯定是去年哇，这什么这是什么困在时间里的父亲课试题吗？你占人便宜啊，说出来你占人便宜嗯，我都没接。行，最后说两个影视方面新闻哎呃也不是两个吧，一个就是骑小自行车的一个新企划，是一个真人日剧就 ROOT 嗯将于二四年四月播出。, Start Time: 4855090
Text: 骑小自行车，它不是大真人啊，你看就很神奇。嗯嗯，但是它实际上之前就已经有一个相关的剧划，就是这个 OOT 其实不是原来的那个骑小自行车的剧本，它是相当于是同一个世界观下的一个新故事，一个原创。嗯，不是，对，应该之前是一个漫画年代，不是他那个世界观下，不就是从那个人的视角看才好吗？, Start Time: 4885470
Text: 对我觉得世界观不都是小动物吗？对，就是他没有这个这一层的话，这个剧得怎么拍呢？就是是相到这换一个角色的视角。对，就换一个常人的视角角。那个猴子，我的那个羊驼，我喜欢那个臭鼬，就那个说话是 rap 那个嗯啊那个说话真的，那个抽卡那个很有特点。嗯嗯，你说影视昨天那个宝可梦礼宾部也上了，, Start Time: 4908430
Text: 是和网飞合作那个定格动画。嗯嗯，我以为是那种粘土风，其实也不是是三 d 的，然后它毛线感很强。哎，宝可梦动画是不是挺长时间没有了？宝可梦有有啊，有直有呢，一直有就是但是小智的可能不是您说的是啥 TV 吗？对啊，就 TV，我是说那个就是剧场版，剧场版啊。嗯，, Start Time: 4935220
Text: 好，没没听剧场版，好像剧场版是有，确实是剧场版 t 我一直直直播吗吗？有一一直有，只是上一次小智夺了冠之后，就是一个新的系列嘛，换了一个新的系列来播。因为我看那日本电视台的也我从来没看见过播这个那嗯那可看的时间呢，对，已经排的了，可能那个时候就就没有这啥时候播呀，, Start Time: 4955160
Text: 不知不知道下课时间就是晚饭吧，六点应该晚七点，不知道嗯，不知道那边什么时候是习惯，我老是半夜看他老拿拿了一些奇怪的动画片，那小孩半夜看看不太懂啊啊，半夜了孩子都睡觉了。嗯嗯，看服装感觉像是那种夜总会题材，然后还打起来了。后来如龙啊，没有啊，我我也感觉像像说的是如龙，, Start Time: 4976835
Text: 嗯，不是，是那种在天上飞来飞去的吧。呃，听着像你之前看的那个秋蚓女仆仆啊，对不是吧？我不知道是啥，嗯，特别奇怪，如龙太牛逼了。嗯哎那么，这个，年底的最后一期，由于新闻节目三年最后一期哦就结束喽。今年不知道大家嗯平稳度过了。对，最后对今年有什么难以忘怀的事儿？, Start Time: 5003790
Text: 嗯，新闻节目有什么难以忘的新闻？总之，这期节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。二点二四再见，拜拜。嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。, Start Time: 5028850
Text: 在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机核网机何 app 全网独家上线中。, Start Time: 5094905
