Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。不知会大家好，欢迎继续收听我们的 pro 专题嗯 division 批评节目的下一期怎么上来？就说的这个批评是正式的批评。我是已经激怒了一批玩家，但是没关系，我们还可以继续。, Start Time: 27700
Text: 对，觉得激动剩下来一批。呃，对对，那么除了京中剩下一批之外，我们还要对上一批玩家讲，可能激还还不够。我们这次详细的说，我们到底哪里不满。对对我坐到对面是老白和四十二愤愤怒的四十二。就是我先我先说好了，我先我先介绍一下这期节目的内容嘛。上一期我们其实聊了一下世界观，, Start Time: 79740
Text: 然后聊了一下他模糊的定位啊，这个游戏就是有点可能哪儿都不抗，然后哪边的玩家也没有讨好到。是的，大家都觉得不是很满意。然后这一我我们聊一聊这个系统方面，详细的游戏系统，各种角色啊，哪里哪哪里过等等，然后职业装备啊等等等等。然后最后还有一些展望和一些建议，对易动喷。, Start Time: 100900
Text: 对对对，其实就是弄不对对，那从何说起呢？我先我先说一个我自己的事情啊，我我自己的事情对，说点私事儿，我这次录田云峰的节目。但是如此强烈的情绪，主要是因为跟游戏跟 play 其实都没什么关系。主要是可能可能是 steam 的问题，或者也可能是 infay ay 玩的 steam 的版本。, Start Time: 123780
Text: 对，嗯，然后我被预载了，被预载了。嗯，就是那天那天早上开始能玩了。嗯，然后我大早上爬下来，嗯，进游戏看了二十分钟，嗯，玩了玩了一会儿觉得哎呦太棒了，我很满意意太难 nice nice 太棒。然后我就心满意足就上班了。然后晚上回家准备开始正式开刷的时候，我的游戏的这个状态从那个进行可开始游戏那个按钮变成了预载，, Start Time: 143240
Text: 为什么呀？对我不明白为什么？然后然后他还写着我已经玩了二十分钟。那么你你是什么么时候候我什么时候玩呢？时间出现了问题，真我觉得特别不科学。然后我就连翻来回去找任何这个方式啊，找了一圈之后，发现呢，我连掉线也被预载，我已经玩了九个小时了神了，然后我还是被被预载了了个能和 stestesteplay 的问题，, Start Time: 172290
Text: 有可能是 u play 问题。问题就在于呃，少部分人都有这个问题。嗯，然后呢任何人没给我任何解释，我在外面刚靠了三天，我才进得这游戏啊，三天极其愤怒的时候愤怒疯了去。我跟你讲，你错错了，很很幸福。玩 p 四，我就是你很幸福，你比进个问问题，因为背包故障一个月上不了现线，, Start Time: 195110
Text: 人强太多。但是问题是你说你掉线就算了，你给我我我连掉线机机会有了，你告诉我连掉线机会了，你告诉我游戏还没发售，哇，我这个接受不了。这可能是 steam 和 u play 之间的关联，有一个对关联和判定，持续判定这个问题。对对对，哎，那个我们抛去，你这就是个人体验，, Start Time: 213390
Text: 接下来认认真真咱们李咱们李克钟的说对理性点是吧？对我们还是说系统。首先我觉得就是他的角色的设计很单机，就是给人的感觉很单机。就是怎么讲，这个没有很强的扮演感啊，我先说捏人系统做的如此的奇怪。哎，我操神了，我操那捏人我神了，你再难看受，给我给我一个更完善的选择嘛，, Start Time: 231040
Text: 求你了。嗯，因为我这样说吧，我我对捏人的演出非常满意，就一上来那个拨平一，然后骚乱，然后是一个激活的特工。看着这个已经废弃的警车，然后在那看了看这个车窗开始捏人。我觉得哇这个切肉的点看见脸之后你就崩溃了。然后我看我跟你讲，我跟你讲，我看着他就这么物化亚洲人，, Start Time: 257100
Text: 我看着那个一点儿也不吃惊，你知道吗？因为辐车有人，辐车有人进么捏脸骑士，我操操，但是他居然，但是他脸睛丑，你知道吗？对呀可能，然后哦然后可能的那个脸型也少，自定义内容也少，都都很少，这个我觉得特别诡异。嗯，其实就是说对于那个网络游戏来讲，我觉得玉璧还是没摸透这个脉，, Start Time: 279780
Text: 你知道吗？是的是的，他就是他要求很高的这样一个角色代入感，我既是这个游戏里的人物。对对，然后但是呢他这个捏脸做的就是很愚蠢，捏人是代入感的最重要，也是第一个进门的一一个地方。然后要不然为什么会有人，但我捏不出我自己啊，天天你怎么看都不像我，你找个合适眼镜戴上就行了。, Start Time: 302150
Text: 我还真是我只能这样啊，只能这样了，这也就是大家都长一个样。然后我再说，但是我要我要夸了一点，就是这个游戏作为一个 RPG 啊，它的 RPG 系统做的挺好，嗯，就是简单直接易于理解，直接三属性，然后三属性哪些提升？对对对，有些人什么效量的效果特别好，而且再加上 UI 设计的，, Start Time: 322310
Text: 别的不说至少清亮。但是其实在最早的时候不是这个。对，其实就是说时说大家看过那个帅，但是特别怪是是技术似的那个。对对对，然后一个一个一个的那种，但是就是万代那种表现，就是他发展到二零一五年，就是那个一五年的播片嗯，啊那个给我的感觉就是这个 UI 给人感觉很舒服，, Start Time: 344870
Text: 是不会有太大的压力。如果你给我一个魔兽或者说是暗暗这样的进行术，我要叫爹了，你知道吗？对，有这样的问题我不知道。最后我会得到什么？嗯嗯，然后还有一个问题是呃刷类游戏啊，实际上玩家会建很多个号的，你必没太明明白，没太搞明白，玩家会这么做。然后他就说呃会角色之间会有一些东西共通。, Start Time: 365280
Text: 嗯，然后当时宣布的是这个时装会共通。嗯，但实际上呢玩家希望呢可能是共同能力更多一点，才更体验更舒适一些。因为就是呃我我这么直接说了，因为暴雪的孜孜不倦的对 MMO 类游戏体验的优化，也是对这波玩家培养。对玩家习嗯渐渐的习惯于呃这些衍生的东西，尽量不要浪费他们的时间，, Start Time: 388260
Text: 而是把把注意力放在核心的 game play 上。嗯嗯，所以暴雪愿意做，比如说共通的物品栏啊，然后这个很便利的邮件系统啊，嗯那个很好的就是大号和小号之间的这个装备转移模式。呃，玉碧其实其实我觉得尴尬，就尴他在这里。玉璧要么就别学了，我就给你做个特哈阔了，所有的新人物就是重新刷。, Start Time: 417850
Text: 嗯，你就给我老老实实认认真实给我玩，然而不是要么就犹犹豫豫，要么就全都横向。就是我我也是一个给你喂到嘴边的那样一个，他没有做一半，然后共通了一些货币，然后共通了一些装备，有些又不共通，就觉得卡在中间。你是你知道吧？从角色这个角度来讲的话，你看玉璧他的行为也是犹犹豫豫的，, Start Time: 442350
Text: 就是那种那个有一种畏缩不前的感觉，你知道吧？那么就是包括说时装它是共通的，嗯，然而迷彩他又占蓝位。对，而且呢就是说他还没办法，就是说复用到每个武器上。嗯，其实就是说玉璧没搞清楚一点是什么呢？支线就是配菜，你不要喧宾夺主。对，很多很多其他内容。对，其实玉米既然是让玩家去刷，, Start Time: 461330
Text: 让玩家持续的刷，应该把玩家的注意力集中在了上面。嗯，那么用些其他东西分散的对，那么包括说是其他几点比较让人诟病的，那么就是你的箱子继承，这他妈简直是理所应当，是现在感觉就是应该继承。对，箱子箱子继承，那图纸不继承，然后我他不明明白这个个脑回路路在哪里，你知道吗？, Start Time: 486810
Text: 按理说其实应该是图纸继承。我跟你讲，就是说打个比方说一个图纸，那么就是按现在装等来讲，那么那那个两百一十四装等的这样一个图纸，然后我花三百多封封币，这意味着什么？三百多封封币意味着什么？你刷挑战十次嗯，是的，至少十次。那么就是说刷完十次挑战，我买完这个图纸，, Start Time: 508010
Text: 然后它放在我任务栏里，我的另一个三十级的号不通用，我他妈还得重新买一次。对，而且这个问题其实是我觉得在一个交互逻辑上问题不不顺不顺在哪里呢？就是它不好，是这样的，你你继承了。如果是图纸的话，你新练一个小号，有图纸，你是要去刷材料的，实际上这是良性的。对，就是我既然看到哎我这个小号刷了这个东西之后，, Start Time: 529590
Text: 我可以玩儿的很开心，我自然刷刷是 game play。对对，但是呢你说你继承箱子，就是说我可以攒一些低级的材料，给低级的装备给我的以前的小号去玩玩，然后呢我就直接拿起来就玩了。我跟你讲讲，反而还减少游戏时间，这个事儿就变得很有趣，你知道吗？就是说那个我们按照就是一个正常的游戏流程这个事儿就就发生在每一个玩家身上。, Start Time: 554130
Text: 每一个建了小号玩家身上，我们拿一个正常的游戏流程来讲，那的箱子你的贮藏箱只有四十个栏位。那那么呢你一路混到三十级，你如果你想练个小号的话啊，那么在箱里扔一堆完全没用的东西。对，还站在。对对对对，那么如果这个时候你练小号呢，你会失去追赶他人的机会。是的啊啊，, Start Time: 575160
Text: 那么我们讲小号这个东西呢，它是一个鱼性，嗯，它是一个鱼性，或者说我谋求另外一种职业发展方向。对啊，这样的一个选择，你打个比如说在拳境里边，那么我第一个号是活体，那第二号号我可能是电。那啊对的对，那么就是说在这种时候呢，我需要寻一一个平衡。而对于全球的游戏来讲话，, Start Time: 597340
Text: 三十级之后，这个游戏才他妈刚刚发展。对啊，现在你告诉我，我没有办法用前一个号积累下来的东西，为第二带来任何收益。对，而且至少不是任何呃有意思的收益吧。对，那么就是包括说游戏体验过程里边那么三种货币嗯白巨币、暗巨币、凤凰币嗯只有凤凰币共通。对，其他两种货币都不共通，, Start Time: 616200
Text: 这个也是就是脑洞大开的一个选择，就是玩家很难理解，要么就别就这都别通通通。对对，很奇怪。就是当然也不是说我们希望他都通，其实都通也有他的逻辑问题。对，所以就是这样一个考虑，显得很迷茫，他很迷茫，就是玩家很迷茫。对，那么就是或者说你给我一个通用或者不通用的道理。, Start Time: 640710
Text: 对啊，你怎么去解释这个呢？都没有都没有。那么就是包括说是你在第二次游戏体验里边，就像四十二讲的，那么要么你非常哈阔，那所有东西你必须再走一遍，所有流程必须必须再过一遍。那么你收集就是所有的收集他不继承。对我他妈真是很奇怪。对，非常非常奇怪。也许他考虑到就是说因为收集他有三百经验值嘛，, Start Time: 662270
Text: 嗯啊那么就是他可能是考虑到经验值累积的这个问题，但是你他妈不能想点别的办法去解决吗？有可能其实还是有更好的方法，但是他既然没选就没选了。对，很尴尬的。因为说到收集，我们就要说说他的任务系统，他的任务系统很呃怎么说很玉璧。对对对对对，也没有什么太好的方法，就是玉璧做沙盒，, Start Time: 685220
Text: 就是这个味道。对，呃，你也还真是你说的比说还挺。哎呀，我跟你讲，就是说那个看门狗是是确实厉害，就是说但是一个膝盖哪都是东西，玩到最后真想撞墙，你知道吗？太烦了，我操。而且呃玉这个玉璧的这次的任务系统就是主线，任务嵌套大量支线。嗯，呃我觉得好的地方是在于他加了三个支支部的积累，, Start Time: 706090
Text: 资源资源积累，资源积累来刺激你这个刺激很良性还不错，我觉得很好。但是我不能理解是他二十八级到三十级，这张地图没有主线啊，然后你就你刷完正好满级，然后呢这些主线这不是这些支线全刷完满级，这些支线呢支离破碎，任务支离破碎。呃，我明确跟你讲，你不用，你根本不用，, Start Time: 728970
Text: 就是说把所有的节奏全刷完啊。对，其实也不用，你根本不用，就是说在最后两个区，我现在就是是第二个号，最后两个区的安全安全屋都没解开就满了就满了。对我么资源也满了啊，他啊那说明他说是他节奏确实控制还是出了一些问题，对问题问题比较大。说实话是，而且就是他没有考虑到就是呃在网游的这样一个 game play 的这样一个过程里面。, Start Time: 751510
Text: 那么当升级变成你的目的的时候，你设置再多的任务环节来控制他的节奏。玩家总会想办法绕过去。是这样，我他反而变成一种负的乐趣收益。对，那么就是打个比方说，像那个我我说一个比较久远的回忆啊，暗黑二嗯那暗黑二我们玩局域网联机的时候，如果有一个人加入，他没有之前没有练号，, Start Time: 778990
Text: 怎么把托拖他往高级跑。对对对，那么把它把对，把它拖到就是说六十级、九十九级啊，然后就是说哎大家一起玩儿给给给点装备，这样子实际上就是说就像孙老师说的，他对游戏的这样一个乐趣或者体验带来是负的。嗯，对，而且他的呃这么说吧，他的支线就是这种横向的很很广度的什么支线设计吧。, Start Time: 798790
Text: 呃，他还在照顾着所谓的蓄事效果，就是一个牛围城中危机四伏，这种感觉哪都有事儿，这样很好。而且它确实让我进入第一张和第二张地图的时候，体验无比惊艳。就是比如说这次是救人，那次是这个呃干扰别人的那个武器贸易。然后这一次是收回收这个回收这个资源，给人一种啊社区欣欣向荣在在这个建立的感觉，, Start Time: 823555
Text: 但是他居然能维持三十几整个升级过程，你要一点儿都没变。你要就是说收集这三种科技资源，帮助不成器的 GTF 守护空投的物资。对，然后赶走所有的游民和那个就是敌对势力就这么持续下去。那包括说是街区都这每个街区都这样，不开病毒扫描器，然后接天信。对，就日你你娘只有我一个人干这个事吗？, Start Time: 851470
Text: 对，然后特别奇怪的是呃，世界很静态，哎，就就跟刺客信条枭雄一样，世界是很静态的。对而对对我救了这么多人， GTF，还是这德德，就就是我跟九这个我把莱克邦灭灭了，他人都有影样。四、他们已经坐鸟说散，这个是我另外一个对故事不满意的，一会儿再说。但是呢我把莱克邦灭了，, Start Time: 878150
Text: 我把我把进化者全灭了，就是来说还这样。如果说你追求网络游戏的 game play 范式，那么就是我们就往这方面走你的行为对于这个世界的固定的这样一个状态是没有太大影响。对 o 就是是你你追追求这单单游戏戏的体验，他他总在暗示你说越来越好，暗示你会有交互啊等等等等。, Start Time: 899490
Text: 包括就是说明晃晃三个大表盘，三个百分之百。对，告诉你啊。对对对，就是说你你你你就是你经经这个世界界得得原原来有秩有秩序多了，但其实还那样。但是呢如果你有幸在发电厂门口等着组队的时候，你看到在你屁股后边，一个莱克帮人拿着手枪，对于一个 GTF 人脑袋棒。而在在十米米之外，, Start Time: 920710
Text:  GTF 巡逻队走了熟视无睹，我就干你娘。哎，对，其实这种感觉吧就是典型的玉璧沙盒的特点坏超特点。然后然后再加上玉璧这个两头不靠的和各自都有一点的这种特点的照应，就有一点出戏感，稍微有一点。但是怎么说呢？就这游戏这类游戏就是这样，他他设计的挺多的，我觉得至少我到了一个安全屋一扫，, Start Time: 942550
Text: 然后整个地图全是任务，这种充实感还是设计的还是不错，挺有意思。你这是基于刷的，对基于刷的理念做一个刷游戏，或者说是如果说是一个处女座的话，这个我必须要把那坑强。就是作为一个刷类游戏，一个升级游戏来说，设计的很很好哦，甚至可以说比以前的硬币沙盒游戏还要好。而且我觉得最搞笑的一点就是之前那个比如说修天线这个任务，, Start Time: 967150
Text: 就是这两年我见过最好玩的攀爬解谜， EBEB 做的最好玩的攀爬解谜居然是一个打枪游戏。就是有的时候我爬那些东西爬的比刺客性能还带劲哦，就特别就觉得哎还挺考究的，挺有意思。其实难度并不高，对难难度不高，但是在攀爬过程挺有乐趣，而且就是一个是天线任务，还有一个是收无人机啊。, Start Time: 990490
Text: 对，就这种任务，收无人机。如果你收过最后一个就是加门特区，呃，不是加门特区，就是最后一个区域的这样一个无人机。你就知道了。你要跨过两条街，然后爬到搂上去，然后跑过去把它收了。对，然后对，所以可可能玩家有点贱皮了。你看你把潘拿最核心乐视的游戏，我就不喜欢，不是你还是有一些挑战的。, Start Time: 1011030
Text: 你在这个游戏里边你还是有一些挑战。那昨天黑魂发射就是那个斯蒂文正式发售多少人入坑找虐啊，对吧？对，其实玩家还是需要一点这样的挑战。对啊，然后还有就是他的氛围很棒，但是氛围很空洞，就是没维持住。嗯，其实是什么呢？就是总体来讲，这个任务实现过程中的乏味啊，腿嗯乏味枯燥，, Start Time: 1031080
Text: 嗯，单一性，它这个比他妈的辐射无限，循环任务还要讨厌。我操，太难受了。对对，玩的都很难受，玩儿都很难受，而且就是说是什么呢？他的节点任务缺乏想象力，你知道嗯他是明明在里面提供了那么多就是故事的分支情节，然资源对，那么么他任任务结合度非常之差嗯啊非常之差，大部分时候就甚至包括是核心节点任务。, Start Time: 1053250
Text: 那么刘飞啊或者说是对其实人哇哇啦一通的 agent you must do。就是就是类似类似于这样这样一种东西，那么我他妈有没有什么内援驱动力去做这些事情啊啊，这个确实很缺，其实它里边有很多很好玩的东西。你打个比方说，很多人都知道贵族小队，对，那么他在为就是自己的同伴复仇，, Start Time: 1076620
Text: 对为自己的同伴复仇。然后实际上呢救下了那个冒险家冒险家写的生存笔记。对我操这串起来完全是一条线，对，很有意思，很有意思，非常有意思，很很惊艳的一条事情。那么打个比方说，如果说是我们设计，就是说收集完贵族小队的 echo，嗯，那么迎来的一个分支任务是为为贵族小队复仇。, Start Time: 1096340
Text: 对，或者这样就是更有道理一点点完完它更合理，它在就是说支线的收束上是更合理的。对，那么另一方面呢，打个比方说是那个就是像我之前提到过幸存者电话录音嗯，八个电话录音，它变成一个暴徒。嗯，那么我们要从就是说暴徒的那个模糊里面找到他。对，把他救出来，把他送回家人身边。, Start Time: 1115500
Text: 就是说这种任务其实完全不用你去想太多。她在故事的结构上，你是一个顺理成章的逻辑。是的，那我只能说是什么呢？就是食堂大妈给他妈辐射，写完数据之后，又跑到玉米写剧本去了。其实这个我个人认为啊，就是我们现在主要的对任务设计的负面负面评价。可能是因为集合。我们毕竟做游戏文化嘛，, Start Time: 1137570
Text: 就是我们很强调演出效果，确实需要故事对设定。呃，我我要说很公正的说，对于刷类玩家来说，全新控制所做的很考究。嗯，升升升级模式这种充实感做的非常的不错。嗯，就是一个街区，一个街区总会发生一些事情。对，总能一度刷上去。嗯嗯嗯，开开心其实是很开心的，是是是，而且就是它相当于一个紧凑版四个信条的沙盒。, Start Time: 1160840
Text: 对，其实就是当你熟悉整个流程之后，你完成从零开始到满级并不需要太大的时间。但是这你的随着你这个熟练度上升，你的快感也是第一次上升。对，其实这个 UB 在这方面，比如说任务的布局这方面的东西考虑过考虑的很好，我觉得这点还是挺不错的。对，但是呢就是它任务强度提升设计的不算特别好，, Start Time: 1185640
Text: 我觉得还是不算特别好。那阶梯还是有点问题。比如说我我二十六级，然后进入到一个最低等级，是二十六级的地区。我会发现第前几个任务其实很难。嗯，然后呢但是呢快刷完的时候又过于简哦，因为它的系统来讲是一个等级绝对压制啊，对，是这样。对，所以就很尴尬。对，但是呢谈到这个做任务的难度，, Start Time: 1210860
Text: 战斗系统我很满意。嗯，呃全球封锁作为一个打怪升级的游戏的战斗做的非常的变化多端。其实老实讲的话就是说是几个就是节点大副本，它的战斗节奏控制相当不错。对，就是主线任务。这些节点任务，从演出效果到到战斗节奏，到这一切都很满意。我都非常满意，甚至包括在街区不同的阵营之间的这个 NPC 的进攻进攻风格打法，, Start Time: 1234470
Text: 确实都让人感觉到有区别。这点我觉觉得 VB 下了很大的功夫，很对对对，但是呢与之对应就是还是我刚才说的这样一个一个是执行任务，一泡污。对对，这个是这个这个洗不了，就对这个法法望，这太难惹，没办法。对，另外一个是什么呢？就是对于这个任务实现之后，就完成之后给予玩家回报的方式很单一，, Start Time: 1265120
Text: 他有点问题很单一嗯嗯，比较单一。那么就是这也有一个好处，就是说你去完成这个任务的目的很明确。是啊，那么就是说像节点任务，我就要就是要那医疗资源，我就是要那个防卫资源，科技资源。那么另一个问题是什么呢？玩家在里面非常被动，对啊，他得到结果是很被动的。那么他没有给就是说玩家一个自主选择的权利。, Start Time: 1287480
Text: 那么包括说是任务实现的形式也是很单一，那么其实都是推到最后一个小 boss，嗯，嗯，枪顶着头打死了，然后你离开这儿完事了。对啊，所以他没有在这里边提供就是更多的一个形式。其实那么打个比方说，像发电厂这样任务，他有一个限时开发的这样一个设计过程，有这样一个设计。, Start Time: 1310310
Text: 但是他没有把把它贯彻到底。对他没有给人一个就是说强烈紧迫感的这样一个内容。那么我们知道就是说像圣树山啊，或者说暗黑 a 里面都有这种就是说现实挑战的这样一个内容。对的啊，我我我有点纳闷，为什么？就是玉璧没有在其中几个关卡尝试这种方式？嗯，啊那么就是说是守卫方式，, Start Time: 1331270
Text: 首卫就是无限守卫的这样这样一个方式。什么新副本下来已经做了这个东西了啊，但是就是说这个实现的逻辑也是有点有有有有点那个什么，我们可以理解为玉璧确实有有一些收手。对，日后 DLC 的可能有一些改善。对对对，那么就是那么包括说是像就是在之前，那么就是在白区完成任务的时候，, Start Time: 1351030
Text: 玩家之间需要合作，那这种合作只是轻声枪就完事儿了嘛。其实应该有更多的分工的这样一个内容，就是让玩家认意识到自己的角色。他正在承担一一个什么样的责职业的职，或者说职业方向的这样一个定位，或者选择。你打个比方说，刚开始就是游戏刚化妆的时候，电工流非常吃香。嗯，, Start Time: 1377260
Text: 是的对，但是呢就是装备强度上来之后就开始走活体。对对，所以就是呃设计的潜力还是有的。对对对，这个游戏还是展现出了十足的潜力。对对对，然后还有一点就是他怪物的模型。对，为什么打来打去就几个人呢？这这点我其实挺这个就是企业老爷吐槽，或者说你他妈把枪兵扣上二十倍血，, Start Time: 1395120
Text: 你就告我是个 boss。对，这很怪。除了一些 boss 就是节点任务的 boss 以外，在大街上总会有那种是似曾相识的感觉，就是感觉你跑了大半个纽约城，因为见到到还是一样的景色，一样的人过于单一了。就是说你看到的敌人的角色过于单一了。正是因为这敌敌方角色枯枯，, Start Time: 1418900
Text: 嗯，才让你就是说对整个的这样一个刷的过程程产生厌厌。是的，所以就是当然我觉得 EB 也有他比如说资源利用的考虑啊，或者什么样的考虑，可能他不得不这样做。不过嗯现在这个状态，他既然已经明确到有点干扰我们的游戏体验了，就说明确实还是有点少。那我给你补充一个说法，, Start Time: 1442070
Text: 实际上是什么呢？除了整个游戏里的所有的 boss，嗯，除了就是说瑞巴雷特，那乔费罗克林 larer 老大。对啊，还有那个布利斯。对，他是那个直升机。除了这三个老大有自己的建模之外，都是其他的都是通用的，所有的 boss 都是通用的。对对，所以就打多了很怪。, Start Time: 1466300
Text: 嗯，但是没事儿，其实不耽误刷。对对，刷刷的况下这个不耽误你刷，因为是什么呢？就是说那个不要在意那些细节，对不对？对，所以我在想以后也许玉币真的就开始给这些小 boss 学暗黑，开始开始加词缀了哦，再加词缀，也许大家打的更热闹一点，谁知道？但是嗯反正这这这这个是由他去吧。, Start Time: 1490610
Text: 嗯，然后我们接着要说的其实是那个作为一个 RPG，我们不说他打枪的这部分。我们作为一个 RPG，最重要的就是这个装备啊、职业呀、属性啊，这些系统就是比较核心系统。我觉得做的还还行吧，应该说还可以，就是咬牙说的对，我觉得还可以。就是首先是可以自由更换的这个呃值技能，, Start Time: 1515550
Text: 然后再加上技能的变化。这个系统我觉得设计的很简单，但是很有变化，你会感觉到他们之间在联动。对，然后包括天赋系统、边赋系统做的很考究。天赋系统，我觉得在射击类有 RPG 属性的游戏里属于非常考究的。因为对对对，因为它不能像无主之力那样无主之地是要做的很无厘头。, Start Time: 1542370
Text: 嗯，对，这种感觉，然后呢无主之地是超现实的那种。对，一定要有一些超现实内容。然后但是呢拳境既既不能做的太超现实，又不能做的太弱。其实你如果说仔细看过就是全境的这样一个三条线的天赋的话，你会感觉它在这方面做的很克制。对，很克制。但是很有变化，它很很克制，但是它组合会很丰富，, Start Time: 1563830
Text: 而且它把收益呃与玩家行为绑定在一起，这个做的非常好。比如说我从掩体间移动，我获得加成嗯，进入掩体，获得加成这样的设计理念。我觉得对于枪类的 RPG 是一个非非常非常好的，它的战斗它际上是决定什么呢？你的战斗风格是什么样的？你就选择什么样的天赋，对你更习惯于哪种战斗操作。, Start Time: 1584650
Text: 那么你就选择对你有益的东西，而且它真的能催生各式各样的战斗风格，对，这点确实非常非常棒。只不过它的 UI 虽然很精美，但是在表现 buff 这些状态上做的极差特别差。我有时候想不起来，我到底触发什么效果了，反正就是凭一些感觉。那没办法，对，这个没有他他没办法，, Start Time: 1606940
Text: 他不可能在身上加各种各样的圈。对对对对，以我比以理解。嗯，但是呢就是说那个至少他头上字提醒你，对对，很不错。对我还是很喜欢这个天赋，包括他的 PPC 版的话，他也是两个技能嘛。对呀哦对， QEQE，我一直以为他玩 PC 版的时候会各种热键 q 是 QE 开大二 t 其实我挺喜欢的，, Start Time: 1626880
Text: 我不喜欢那种就是说技能玩一牌牌。对对对，特别不喜欢还行的，因为我比较手残，我比较手残。我我就是说那个就是那个键那个玩那个比如说玩战争雷霆，我除了那个鼠标左键和那个 w 键，其他键我都抠了，你知道吗？确实是这样，而且枪类的 FPS 确实要绝对要避免导向过多技对各多技能依赖。, Start Time: 1649860
Text: 对对，然后他真的全新搜索，真正确实做到了俩俩技能，玩出各式各样的花样花。对，很不错。呃，但是这里边我要提一个问题啊，我不知道四十二的观点是什么的，就是说是呃他本身来讲，我装备啊装备就是说包括它的三元素嗯啊以及他的天赋啊，这几块共同决定了就是说你的人物的特质。, Start Time: 1671850
Text: 对，但是在实际的职业分化上来讲，嗯，仍然是两块。是的是的，就是是战，是目师、战士牧师、法师、法师真真不轻攻手段很对对，很单一其实很单一。对，其实这就就就是我我一会儿一会儿强强行说观点点，这个游戏玩家是玩的会很极端的。所以呢如果你的游戏框架扛住住玩家，使劲钻严暴力钻钻研，, Start Time: 1695060
Text: 对，真的是暴力钻研，他就会出现这样的问题，就是可能性会被压缩的很。其实就是说我跟你我我的一个观点啊不应对，但是我就是我表达一下，为什么电工在快速的就是崛起之后走向末路。嗯，因为人们发现年代的破坏力有上限。是的，就是玩家在玩这个游戏的时候喜欢钻研。对，然后所以说如果数值跟不上的话，, Start Time: 1720600
Text: 这个游戏很容易被包括说包括说就是游戏方式，你知道吗？就是说昨天劣索更新完之后，今天早上 hold fix 一次，就是关于那个 APC 的那个可以被那个在第一轮之后打死。当然就是说这个这一期节目播出的时候，这些东西早于简修复了。但是是，但是你要知道，这是在六个小时之内这帮人钻研出的战法，, Start Time: 1745730
Text: 我的天哪，我操这些人都干嘛的，你知道吗？这样的，所以说说呃玉碧的应对方式也很怪，呃，不能说很怪，玉碧的应对方式很成很不成熟，不像是一个做网游，确实很没确实是确实第一次做。所以说你看比如说那种硬性的拉长游戏时间的改改进，比如说素材的变化，缩减材料。对对，这些东西他觉得是说我希望你更花一些时间，, Start Time: 1766030
Text: 但他的方法过于简单粗暴，太直接了，太直接了。对他有点智，对，手法很直。对对，然后玩家就很愤怒，这这没有办法。那么就是说那个我们刚才说这个呃职业啊，实际上就是说在这游戏里边是装备决定职业。对啊，装备因为它本身来讲就是装备驱动嘛。对啊，那么就是说对于武器装备来讲的话，, Start Time: 1790630
Text: 那么它给出的多样性的选择其实也也很惊艳，我认为也很惊艳。但是呢实际上这个武器装备的最优化的匹配嗯，很困难。是的，非常困难，这是应该是必须的，他必须得困难点。对对对，要不然你就不知道干嘛。对对对对对对，那么它实际上给出了非常非常多的选择，这也和你的就是是个人特征是有关系。, Start Time: 1814740
Text: 你打个比方说像，就是你追求破坏力，对你有你的办法，那么就是包括说装甲削弱。是的，那那个就是说双帽机。那如果说你是一个稳扎稳打的人，那么你可能会需要平衡精准。对的啊，这种东西，而且它反映在枪械控就是枪械操控，包括呃掩体移动，还有这个自己是不是扛打表现的很好，, Start Time: 1839000
Text: 就是我提升的属性，我能马上感受到属性带来的收益。这点我觉得预 b 控制的很不错。然后而且呢在最新的这个版本加入了装等系统之后，我觉得嗯嗯 b 必应该是小明白。嗯，对，所以小明啊我应该做成这样一个状态。对，所以说我觉得这可能会越来越好，应该会越来越好。其实我觉得就是按照这个目前这个控制走向来讲的话，, Start Time: 1860280
Text: 嗯，就是在未来你要轻易拿出一个毕业的概念就很难了。对，这是一个好事。对对对，就是一个刷的游戏太容易，毕业是个非常严重的问题。对，然后很容易流失。对，但是呢玉碧这套装备系统可以说呃能玩出花的点很多，很值得钻研。但是经不起能不能经得住钻研，经得住那不一定，这可不一定。, Start Time: 1884090
Text: 但是但是从目前来看， UB 这套系统设计的挺挺下功夫的。嗯，但是现在来讲的话就是有点没禁住钻研是吧？那没没禁住，就是说电力火力这两块的话都有问题，都有问题是吧？他有题对，所后就看未未发发展。可别其实是作为一个网络，有网络游戏性质游戏这点挺好的，嗯，扛得住就可以慢慢来。, Start Time: 1906970
Text: 他有他他他至少有能让人钻研的点在里边，他不是很轻易的，就能让人看透，这一点是特别好的。然后在从那个来法就是装备啊和这个天赋带来的玩法差异上。我想说一下三十级之后挑战副本的设计，我很满意，但为难带带来的对网络游戏求很棒。就是他不是简单的把呃 MMRVG 的那种战法木铁三角模式搬进来。, Start Time: 1927750
Text: 嗯，然后呢，但是他又不是让玩家就下，那么打他需要玩家的配合，而且那种这种配合很符合。怎么说呢？那现在的这种 TPS 的战斗机理念，就是在如何控制火火力压制，然后投掷物嗯加战术物品，再加射击各方面的配合。就是对于这个三十级后副本啊，就是挑战副本的内容容实际上核心就是次次控场就是控制。, Start Time: 1952690
Text: 对，然后这个控制我觉得他实现的很不错。嗯，你可以通过投掷物，可以通过枪械射击，可以通过各式各样的方式来实现。但是你要达成这个方式，而且要达成呃敌人在以不同的梯度在向你进攻，对你的小队要如何处理这种感觉，玩起来很考究。它实现了我之前在呃采用票也说过了，就是通过游戏机制潜意识的要求，, Start Time: 1979560
Text: 玩家的配合。当然我该不配合还是不配合，而且要一块控制制敌人。但是这里边就是说我可能提到一个观点啊，就是说是这种方式，就是这个预期这个预期是很好的，就是大家互相配合啊，控制战场局面对得到最好的结果。但是呢对于就是说轻度玩家，嗯，对于轻度玩家或者说是没有好基友开黑的这批人。, Start Time: 2005100
Text: 对那好痛苦，在野在野队里边他会变得很痛苦。是的，他会非常痛苦。首先就是说那个因为这个游戏本身来讲，他是一个轻社交类的游戏。是的，那其次就是说交互的方法也很有限，你能说说白白了就很有限，你能匹配到一个就是说全是国人队，那还好一点。对，上次我在暗区里待着个意大利人，, Start Time: 2029190
Text: 你说我怎么办呢？嗯，对，是这样。所以他的设计理念，但是我我还是要说他对这种呃战斗节奏的把控已经达到了一个超高的水准。非常有意思就是我我能感受到我打的这帮人不是擅长。对，不是站着让我打死吊装备的一帮人，他们会包抄，我会伏击，我会用技能来压制我这样这样做一个刷。, Start Time: 2049890
Text: 他把一个刷了游戏，即使玩到高级的状态，也不是纯刷，这点很好。对，就是打个比方说，如果你是第一次打图书那个大使馆挑战的对对，在那个就是下图书馆这一块四个喷子，爸爸出来教你做人。对对对，就是他至少做出了压迫感，这个压迫感做的非常非常好。对对对，我觉得这点甚至可以说是全境封锁的一个突出了共献啊，, Start Time: 2073430
Text: 对，刷了游戏的一个突出共作。但是就是说另一方面产生了一个问题，就还是我刚才讲的那对于就是说深入不够的玩家太不不或者说是对这对于这批人来讲太不友好。我觉得就是他这是压，我觉得玩家会成长。他如果真的坚持下来玩这款游戏，他应该还是应该会学会。但是会有一个就是说是主动的问题。, Start Time: 2097410
Text: 昨天就是裂损，这个副本开了之后，就是装等装等出现了，装等出现了，我带的也对，一那个就是装等一百五一百六，我也带他们打打。对，嗯，但是呢就是说其他队一百八以下全踢，这就导向了，就就导向了网络游戏式的冷漠吧。对对，你看网络游戏式的冷漠式，就是说冷漠就是昨天那个夜里夜里一点钟左右，, Start Time: 2119120
Text: 然后我匹配了一个就是那个裂损的这样一个副本。嗯，然后就是里边刚有人说，因为他那个语音有延迟嘛，对我还踢了把踢踢了。我那个个你是是等人人我我读完图我再退。嗯，他说哎呦，哥们，你一百八十二是吗？就等你了，我刚踢了一个一百六打啊，基本上是这样，他没有办法玩家玩家其实没有办法。, Start Time: 2143600
Text: 对对对对，那么其实就是在后期里边，你如果想通过积累再进行这个，这其实就是网络游戏丛林法则了。是的，对你如果再想通过积累来追赶的话，那就是有挺大问题了。是的，会会出现断层。对我觉得这个思路和彩虹六号之前一脉相承，我也说过，彩虹六号用机制鼓励玩家自发了，真的像特种部队一样行动，, Start Time: 2165300
Text: 嗯，超有趣啊。然后哪怕是打路人，大家也有点那个概念。但是但是呢大部分人不这么打，就很很无聊，很无聊无聊怎么办呢？要么是开黑，要么受着受受过这个阶段。你的你的所有人虽然也是野队，大家都可以眼神交流了，但是这个理念和周游戏戏以以对这游戏可不能这样。这游戏这样的话，, Start Time: 2186900
Text: 很多玩家坚持不到，你周围的人都很懂，而且每个人都是要成长的。而现在这个模式没有给他们一个成长的动力、动力和条件，所有网络游戏都这样。嗯，无论是最终幻想十四还是魔兽世界，魔兽世界对这个处理可能还好一点。对其他网络游戏都出现过这个问题，而且都很难解决，这没有办法。, Start Time: 2209240
Text: 其实你看啊，就是说我们来讲那个就是还是我们说那个战斗和控场那个事儿，控场的核心是什么？控场核心是默契。对，就是要默契，对吧？你打个比方说，像那个魔兽大团一起下副本，对，十几上二十几个人，任何一个人走位错了，都他妈有问题。对对，那么就是说我们讲这个四人队，四人队里边谁耽负什么职职职职责，, Start Time: 2229170
Text: 谁输出，谁去拉，谁去控，这个战法就是很明确的。对，但是呢位置怎么防守？对，但是那个如果说你没能成长的这个阶段呢，你有可能永远成长到这 CC。嗯，如果你没有朋友一起，对对对对，就完了。对，其实就完了。所以说这是一个。但是呢 EB 解决不了也很正常，没有人解决，, Start Time: 2251530
Text: 没有人解决了了，没有人解决不了。我们可就是说他可能会通过一些其他的就是说分支的鼓励机制，然后弱化这个过程弱化过，就是能把这个过程给人的痛苦减小。你弱化这个过程呢就会被喷快散化，不是是这样。对对对对对对对，永远不是人。这个 EB 可是一脚踏进一个很大的坑里，, Start Time: 2271980
Text: 要做这个东西。对对对对，是是是。然后呃说完这个 PAE，我们说说 PAPAP 其实没有太多可说了。暗区很惊艳，我觉得暗区是目前所有刷的游戏里唯一的把 PAP 一个良性的机制融合到装备获取里，这点做的挺好。但是他实现了吧，我只能说是想的挺好，然后过程很很美妙。, Start Time: 2290880
Text: 对对对，过程很美妙，结果他妈残酷，我操，就是这是太残酷了嘛。他他是这样的，就是你的过程也会觉得很有意思。但是当你一次有一次觉得乏疲乏的时候，你会发现前头没有一个目标。我不是疲乏了，我的感触就觉得太惨了，受伤了。这点受受伤了去了，我跟你讲，你受伤不值钱，你知道吗？, Start Time: 2315120
Text: 这是这是一方面，另一方面是什么？真的不想去了。另一方面是什么呢？就是说暗区它本身来讲， PVP 是人与人之间竞争争机制取资源源，这是它核心心。那么在白区就是说非 PAP 的环境里边获取资源的效率高于暗区的时候，你就不会去对那肯定。所以说看 v 必就是当那个。, Start Time: 2336700
Text: 所以说当霍尼克一次又一次被狂虐的时候，暗区没有人，你知道吗？是这样的，就是你要想到的是呃玉璧就是在全境封锁里暗区的技术逻辑，不是 PAP 暗区的技术逻辑，是刷装备。对对对，然后呢围绕着刷装备做出的 PAPVP，这挺良性的。对，但是一旦这装备不好，那完了 u 必必须要像处理其他任何装备，, Start Time: 2355300
Text: 获取流程一样处理暗区的机制。对他现在把重点放太多的放在所谓的 PAP 体验了。但是大家都没有油头，打起来的时候，你这些 PAP 体验都是空的，就是这是起使力不够够。我跟你你讲这个东西其实就像就是政治倾向或者宗向倾向，它是趋向一个极端的。对对对，那一定会极端。, Start Time: 2380260
Text: 就像四十二讲的，就是说大家没有油头打起来，或者说是没有油头，也能他妈的打起来。嗯，对，没有任何油头也能打起来。对，所以说你两头都不靠的情况下，对，就怪特别怪。对，而且就是说那个目前这个机制来讲的话，除非你脑后长眼先知先觉除那个，否则一个三十级完成了，就是说至少完成了基础装备积累，, Start Time: 2400180
Text: 那么开攻击开攻击大，嗯，那么能够保证两秒钟内把你撂倒。嗯，你就是说你除非是十万血六十五减伤，嗯，你有一个就是然后就是受伤之后立刻开 t 开房，对你有一个逃跑的机会。除此之外，你就只能求助你。除此之外，你就是高科技了，你知道吗？其实就是呃全新封锁的 PAP 在我观察上证明了一点，, Start Time: 2426020
Text: 就是如果你一旦把丛林法则和生存模式引入，就是类似的近似平衡的高高激烈对抗。到最后的最后，他都会导向一个丛林法则式的对抗，就是弱肉强食，没有任何所谓的我跟相对的公平可言。我跟你讲，就是说西蒙你可能就是对于这块儿可能玩的少。对，就是我在暗区里边，你知道我最害怕的一刻是什么时候，, Start Time: 2451630
Text: 对吧？不是直升机的钩子下来那一刻，嗯，因为那时候我基本上已经把周围形势都摸清了。我最怕的是我举起信号枪那一刻，对什么都有可能发生。因为那个阶段有五秒钟我没有动作。对，嗯，然后有人上来开个大我就再见了。对，有人刷怪，有人有人杀我，有人有怪来了。对对，然后有的人在盘算盘算，, Start Time: 2475850
Text: 你有什么牌，我有什么牌，这个时候很有魅力，这个过程倒是很有魅力，气氛绝对够对你孤孤倒儿。但是你知道就是特别深的，就是尤其我是长我我我我没什么基友对，孤狼行，对我是独狼。对，所以说是你知道吧？就是说人为刀俎，我的鱼肉那种感觉特别强。嗯，对，就是我就是观观察，, Start Time: 2498340
Text: 尤其在暗局里边，你去观察别人，那么就是他的行为轨迹。嗯，那就是但这个事儿是挺有意思的一事，但是这种他给人压力，他给人压力很大，我给实压力很大，但是它是一种体验，它是一种体验。对对，但是呢就是说当这种体验变成就是在这种机制下变成一种无奈的时候，你可能会想别的解决办法。, Start Time: 2522410
Text: 你如果你被人在那个安全屋门口堵两个小时，你也会也会想别的办法。问题在在这里，就是我是两个小时而已。我我觉得 b 预 b 一角首首我一脚脚制下，踏到网络化力量，另一脚大坑是踩在所谓的社会化 PAP 这个东西对我觉得是这样的，就是呃以以 EVE 作为例子，你做 PAP 的行，, Start Time: 2541770
Text: 其实其实 PAP 很深，完美的 PAP 是这样，你完全放弃对公平的追求的时候，嗯，真的就更公平了哦。极其残所有人都极其残忍的情况下，反而很公平。我就是举个东西是征途，对，像征途这样的游戏，反而就很很它很公平。对，就很公平前来决定。然后但是呢一旦你又想营造这种气氛，, Start Time: 2569580
Text: 又以希望玩家能对抗起来。嗯，那就不可以，这样的话体验就崩盘了，一个是体验崩盘。另外一个是什么呢？就是说整个 PAP 的行为笼罩着一层虚伪的面纱，是很虚伪。对对对，大家随便打一打意思。对对对对对对对，随便打一打意思。对对对对，打完之后 good game，我操，, Start Time: 2591800
Text: 真不是这样，我操，我就是想要你身上那点东西知道吗？所以就是还有一个问题是 demo，就是在测试的版本里暗区的怪很弱。嗯哦然后呢这个暗区装备产量很大，所以大家打起来确实有掠夺感。嗯，然后因 b 可能是觉得哎呀暗区嘛，暗区这感觉应该危机四伏。对，有一点生存。对，, Start Time: 2609820
Text: 然后还把暗区改的如此的难。其实他从那个发售就是从那个别特测试，然后到那个一直到现在，对总体的修改倾向都是资源获取越东越。对，但是这样呢，我的 PAP 在暗区中的 PAP 就少了一些掠夺的那种感觉，快乐了。对，多了更多的那种残忍虐杀感来，但是你的积累在你情绪上的积累就越来越多了。, Start Time: 2631810
Text: 你更加看重你自己的装备和你后面的结果。反正但是就是说你看那个就是说刷暗区等级这个 bug 嗯，那就是一些人不用跑，在暗区里边也能刷等级，也能刷等级。对对对，为什么？如果说是暗区里边能够给人的收益，正向的收益嗯大于就是说是负面的这样一个影响，或者是它效率会更好一点。, Start Time: 2655610
Text: 嗯，那么也许就是说刷安全等级是不会这么多。对，是这样。对，所以其实还是还是那句话，玉 b 的想法依然非常完美非常好，那实现的还是有问题。细节上，然而玩家不是按照他的逻辑来，是的，如果按照他的逻辑来走，可能会很有意思。但是现在并不行。嗯，但是我还是要肯定暗区的设计完美极了，, Start Time: 2677030
Text: 那我也我也很想法完美的。对对，就是因为因为我很已经很厌倦，而且很刺激，很合理。我已经很厌倦什么 day day z 或者是什么 HEZ 一这样的这样的游戏跑半个小时，对，遇到一个人死了死了再跑半个小时。哎，有，其实我有点不太喜欢这样的模式，如果他精细打磨会变得很有意思，, Start Time: 2698220
Text: 还不错错了，知知道至少少目前前暗区里边没人拿枪比唱国歌，你知道吗？对啊，就是别的游戏这种内容其实干扰了对抗了对对抗的性质。对，但是现在就是那个主机端不存在这个问题啊，就是说 PC 端现在一个巨大的核心机，就是外挂，是的，作弊，这个问题太严重。对，而且就是说玉臂对于外挂几乎没有制衡，, Start Time: 2721540
Text: 这和就是 PC 的分量有关，比例也有关。那么和他的就是说人力资源技术力也有关。对，就是他们技术力也是棒，跟今天跟 c 然还说的，就是改 bug，那个就是装甲车。免翼射击，他妈居然没有免疫燃烧后爆炸，我操，我也是服了。免疫射击了，只免疫射击没有免疫燃烧爆炸，, Start Time: 2742980
Text: 我也是服了，你知道吗？就是其实是这样的，彩虹六号的反作弊倒是做的非常的好。但是那是彩虹六号，嗯，像这样的游戏反作弊的成本很高。对，不知道，因为想没想到这一点。那之前就是说那个那个七盒应该也登了，就是那个国外有一个黑哥 OPSCT 一对二十啊，然后就他非常精彩，, Start Time: 2763510
Text: 就是干的非常精彩，那个是一个实力和运气兼备的哥们。嗯，但是呢，就是说他前两天在暗区，就是被那个我国机智勇敢人民在零点一六一六秒之内撂倒。对对，那么就是我们不去就是争论这个事儿啊，我们也不是说那个就是撂倒他的那个就是同胞们。那你有没有用什么高科技的这样一个东西。, Start Time: 2787010
Text: 但是就是说这个事儿其实是我觉得这个事儿其实是挺不好的。是的，而且如果我们承认承认全境封锁的网游器网游性质，那么他必须必然遵循网游。另外一个发展的定理就是一旦它出现外挂必死必死。对对对，连苟延残喘的能力和空间都没有，一旦外挂管不了，就是死。对，没有任何其他的可能，, Start Time: 2813155
Text: 因为这个东西是从根子上上破坏规则嘛，那没办法，那么就是说像暗区现在基本上是人人带挂防身，你知道吗？是这样，就是 PC 端，所以所以这样很糟糕。当然好就好在呢呃全新封锁至少外挂无法干扰它的经系统。因为经济系统是是自己封闭的。嗯，它这个就是说他这个运算，我觉得我也想和他吐槽一下，, Start Time: 2839670
Text: 他很诡异。它不是说它既不是像那个就是命运那样啊，在击中和击杀的时候，做那个服务器端演算判定是的啊，环境或者说做环境判定也不是像就是战争雷霆那样做模块服务端演算判定其他数据本地化。是的，它的就是本地模块和服务器端，也算是这这个结合是非常诡异的。你举个例子，换弹夹是在服务器端演算。, Start Time: 2863720
Text: 是的，所以换弹夹是卡。对，换夹夹卡。而且就是说在这次大更新之后出了一个问题，弹夹之后，最后弹夹里最后一发子弹是打不出去的。有很多时候这把子弹打不出去，你怎么办？换枪，但是呢你面你在挑战里边那么高强度，你切枪有时候你就挂了。是的，但是开不了枪，是为什么开不了枪，, Start Time: 2889040
Text: 也是是卡，应该是卡。不是我应该是应该是他演算问题题，也经经常我也经常遇到问题，很恐怖怖应该枪环弹弹枪还会卡技能。对对对对，所以就这个事很尴尬。所以说他在判定里边嘛，那就是包括说是他也不像命运那样，呃，演算很严格。那么一旦你的网络情况出现问题，对，就是掉线踢下去。, Start Time: 2908660
Text: 对，那么或者像战雷那样，直接把你踢出那个踢出房间，他会把你或者说其他的你像暗黑。对对对，他会把你卡在现有的这样的地图里，他是为了照顾他们玩家体验吗？然后就变成你开枪四十多秒之后，对对，一个个对可怕，你把了两个街角，然后跪下。对对对，这样所所以这个就是特别牛逼。, Start Time: 2930330
Text: 就是我之前节目里也说了，跟别人联机的时候，嗯，然后然后特别牛逼的，他在语语音告告诉，因为语音音是 party，他跟那个不同步步。对他说我把你救起来了，你赶紧往哪跑，但是我玩的时候我还没死呢。对对对，是这样知道吗？就是这种错乱的奇怪的异步。对对，他又不是那种分裂，, Start Time: 2950850
Text: 就是那种经典的 p 就是 p to p 的那种玩家数据交互。有一个人卡，大家带着一起卡。有有有有有这有有，其实也有。然后但是呢就是每个人能异步到如此。对如此低步也是也是很神奇。就是说那个他还是是简单延迟，他这个异步就是如果匹配太有问题的时候，他双方都会有问题。, Start Time: 2972509
Text: 对，是这样。但是就是国内这块来讲的话，有的就是有的地区的玩家就没有问题，嗯，直连就没有问题。对，那我北京联通百兆就有问题。对，反正就就是就是非非常严严重，这的网络络是是呈现一个绝妙的量子，一个是土豆服务器啊，另外一个就是说是实际上有一部分锅是那个国内出口带宽的问题。, Start Time: 2992550
Text: 对，所以现在很尴尬，这个网络问题你也解决不了。但是他妈的就是说很多更新之后，这个服务器的锅，我是这就是说网络是接不了的。比如说是那个还是拿昨天大更新举例，那十五波是挑战刷十四波一脚把所有人踢出来哦，然后你也没有什么，就所有人全跪，你知道吗？然后出来之后大家骂街，, Start Time: 3012430
Text: 然后再继续刷。对，所以服务器问题只能说生死由命复贵在天没什么好说的。其实对就不讨论这个，这没什么好的办法。我们说回那个精济系统，我我觉得我觉得就是这个是目前整个全新封锁所有数值系统里做的最崩的。嗯，就是就是货币就有的时候觉得钱没有用，有的时候就钱就是不够用，, Start Time: 3033150
Text: 不够用的时候我又不知道上哪去刷这个白雪臂吧。有的时候就觉得我们不知道为啥要刷这么多，然后后一开始用瞬间瞬间就没人没对你知道吧？钱到用时方很少，真是很真实。跟跟 i 黑三有一段时间很像。对对对，但是 i 黑三是这样，它能达到一个狂花的同时狂刷的一个状态。嗯，, Start Time: 3057770
Text: 对，然后这个这个前线封索就有一种刷的时候抠抠搜搜哗成。对，哗啦，一下就没了。对，然后就需要很长时间。对，然后就需要很长时间来刷，这不是良性的延长游戏时间的方式。嗯，但是我也不知道有什么更好的方法。其实你打个比方说啊，我现在身上大概是嗯不到两百万嗯，白去病。, Start Time: 3081040
Text: 嗯，那么这个绝大部分积累，我坦率讲讲是大使馆来来。对对，就只能那么生是吧？对，但是就是大使馆在那个有这个 bug 的时候，两分钟一次，两分钟收一次，那现在就不行了，现在不行了。嗯，那你怎么办？对，那实际上你还是就打个比方说，现在白 g 币原来是他妈没有用的，, Start Time: 3103900
Text: 嗯，几乎就是没有用的。现在在更新之后，它可以校准它代替凤凰币做校准了，就校准一次十万花又不够了。对，又不够很奇怪。对，就再加上全新封锁，又不能提供天梯模式。所以呢你拿了这些东西呢，你就处于一种谜一样的不安定的感觉，什么时候哪哪个钱就不好用了。以前凤凰币如此金贵，, Start Time: 3124620
Text: 现在凤凰币有很多功能呢，就我用普通币能代替了。嗯，然后然后以前前 IPP 用了没有，我也不知道以前我真不知道 IGB 到底有什么用，现在能卖图纸了。对，然后呢，就这样这样的一种更迭和变动，其实就跟现实生活一样，你持币你的你的持币状态，然后呢，你这个钱很有可能变得没有用，, Start Time: 3147420
Text: 你肯定会觉得很不安分。所以说带来了很多的呃很尴尬的一些体验。所以说嘛就是说是货币系统，它让人感觉到就是你的你在这个游戏的经济系统里，你是不稳定的。嗯，对，它没办法给你就是说带来足够的安全感。是的对，然后另外就是材料合系系统做很很野心，实现的也还不错。但是它本质上就是暗黑的那个锻造系统，, Start Time: 3166800
Text: 而暗黑的锻造系统本质上是赌博系统。对，是赌博。对对对，他就是赌，他是拿来刷的，真的就是说全境里的赌博系统是制造。对，所以就嗯呃收益不稳定就应该不稳定。但是呢它这种呃还是还是那句话吧，作为一个刷装备的游戏，它这套系统给人的成就感缺失，而且目的也很缺失。因为暗黑的赌博不说暗黑的锻造暗黑的赌博，, Start Time: 3195010
Text: 你至少是一种有效的去博对特定套装那种方式。嗯，但是目前来说呃，全境封锁的制造系统唯一的感觉就是很复杂。哇，好棒啊，各种东西我都可以都可以那个造。而且我我是去野外给了我一种搜寻的理由。嗯，但是呢他没有目的性，缺乏一些目的性。我又不知道我造出来到底什么时候是合金的这样的问题。, Start Time: 3222770
Text: 所以然后再加上图纸系统，就显得它有一点放不开。一方面像是制造，另一方面不稳定性又如此的大，就让玩家并没有太多的理由来使用这个系统。一个是没有太多理由使用这个系统。另外一个就是说他三十 g 之前拿到的图纸都是废的。对对，没没意义，既没意义，也没价值力，根本就不会去做这种东西。, Start Time: 3247160
Text: 对，所以就嗯你和区区十几个小时的就是体验时间来比起来，也是一个典型的设计欠考虑。对对对，有一些用又不又并不是那么有用的一个系统，是更好的方法还是爽。然后紧接着就是马上呃这次更新之后，装备可交易终于诞生了这个小范围交易就是同队交易系统。对对对，这我觉得是一个很紧迫的这样一个需求。, Start Time: 3267500
Text: 这个系统至少对于黑店玩家就是固定的四人队玩家来说很好。对，但是对于野队玩家来说，其实它面临着一个信任背离的问题。对这个问题又很问题，反而他还不如制作一种更加的不是不能说简单，就是更加有引导性的交易系统。就是比如说我先展示装备，你也展示装备，确定双方确定之后才能交换，, Start Time: 3293160
Text: 确实就没有，就实实际上它没有有个个不是是该不是吗？就简单讲他没有一个就是中间的中介中介来保障这个交易的合理性。是的对，所以这套系统嗯，所以说就是这些系统玉预必在全球风格里展现的经济系统，就是材料系统显得很欠靠，那么就是材料系统这个块最严重的问题，还没说金色特工这个问题。, Start Time: 3316440
Text: 对对对，就是很很很奇怪的是就是绿色蓝色特工材料。然后呢，在那个制作里边呢，又有就是四大材料的括弧暗区。对啊，这个东西到现在完全没有屌用。嗯，啊所以就那么金色特工材料又极其稀缺，你就算按着地图跑下来，按照独狼的方式来讲，除非你对自己生存能力很有自信。嗯，否则你就是说跑到五六区，, Start Time: 3342470
Text: 你就被你就被人背后打黑枪子弄死了，你知道。所以就是但是但是我觉得这个问题不能称之为一个问题。呃，横向对比类似的就是就是暗黑三，暗黑三。暗黑三在夺胜智联之后，虽然很完整，它也暴露过装备性能的问题。比如说突然白装变得很稀有，嗯，白装材料的白对白装反而材料很很缺，, Start Time: 3368580
Text: 氨金材料反而不缺。嗯，然后有的时候又反过来，呃，这个东西是需要这个开发商不断的，一个是不断调整，反断调整，就是说也就看寓意怎么调了。其实这么说就是几端嘛，那就是那个材料几端哪一端有问题，都是有问题。是的对，所以就我觉得还是挺有希望的。嗯，这个就是只能说，但是我觉得就是现在这个更新啊，, Start Time: 3390850
Text: 它是代表了一个好的兆头。如果说是呃其实是强忍啊，这期节目，那么就是是四月十三号嗯，那么实际上早在一周之前就该录啊，对对吧？咱们之前约的是四嗯啊早在一周之前就该录。如果那时候那个预约的话，可能骂街的会更激烈。但是就是看到了好的结天更昨昨天更新给了就是让我感觉这个游戏有一个好的发展倾向。, Start Time: 3416860
Text: 嗯，就是在一开始去学着去做一个网游的 game， play feel 对他他明确了这个观点，不再是两头不靠。对，就是真正意意上能够靠向了一步。对对对，那么就是或或者说从另一面来讲的话，就是我搭配的，或者说是我调整的这个世界观，我构筑的这样一个环境。嗯，那么在之前你已经有足够的空间去了解了。, Start Time: 3441079
Text: 是的，接下来我们要做网游该做的事情。是的啊，所以这点还是建好的。对，然后我们在其实还有很多东西没有批评啊，其实我我我最我对这个最不满意的是什么呢？你环境做的非常好，而且就是说你建筑物内部对做的不错，但是就是没有真正意义上短兵相接的室内场景战斗。对对，其实其实你想想那些核心战斗中，, Start Time: 3463160
Text: 室内场景也很大。对对，所以就挺遗憾。对，就以后会补上。嗯，然后还有一个就是我个人我最不最不满意的是故事故事这块这个故事就是真是不标意义上的高开低走虎头蛇尾。对对对对对对，就是我非常我觉得玉碧做的所有反派的设定极其考究。嗯嗯，居然这么快就被我推平了，搞定了天哪，, Start Time: 3490460
Text: 我还以为他要用那么多个 DLC 细给我仔仔细的讲，里面每一个反派各式各样的故事。你看就是就是说我们讲几枪就干掉了。故事这块你看我们讲就是说像那个比如说像幸存者部队的那个布里斯。对你看从那个 echo 或者说从那个他跟那个下属对话里面知道这个人是非常服非常的一个人。, Start Time: 3517320
Text: 对对对，很硬派。对，很硬派，很老派的一个职业军人。对对，然后呢，你对着直升机打野枪状态，就是说特较死完蛋了。然后那个这边的 tohockg TF 人告诉你说，我们他妈每天都会收拾她，但如果乐意的话，里面他是两次，我操，这不是那么回事了，你知道吗？然后其实比如说因为这个故事开头我太喜欢了，, Start Time: 3538050
Text: 嗯，感觉太棒了，就是一个危机四伏，然后挣扎四伏，就但是所有的敌威阵特工都就是和所有人截然相相反，就是所有人呢都在躲，然后我们又杀出去，这样的感觉特别特别好。然后就是说他的演出方面本来应该更精彩一些，但是他演出其实吧现在已经不错了。那个更重要是有 echo echo 的演出非常棒，, Start Time: 3560010
Text: 然后再加上几个 NPC，包括那个女同性恋的呃偏偏执正的医生，那个那个很和善的警官，再加上那个你知道吧？我现在发现我我现在只希望就是这个世界能跟我互动再多一点。对，不要走过来一个人就冲我要水啊。是的，这个这个也很。然后我把衣服对我把衣服收集完之后，屁都不给我。, Start Time: 3582590
Text: 就是这个游戏的故事。日狗，你知道前半段我觉得真正的高潮潮那段高潮就是幸存者部队第一次出现，我意识到有第一波存在，而且他们是居然叛国了。那一瞬间那种转折和震撼，我特别特别喜欢。对，而且每一个关键任务就我就把它说成是副本了。每个副副本演演出做的特好，比如说爆炸呀，, Start Time: 3605120
Text: 或者是有的时候你要往出逃。逃生很其实是很怎么说，很俗套的逃生的剧情，这些都做的很好，周围都在爆炸。然后因为你是个 TPS 的这个第三人称，所以演出整个效果都很好。就是那个第一个让我单刷吃屎的那个副本是汽油弹制造厂。对乔飞说，对对啊，乔飞，对对对对对，大家都在那留下下深深对常。, Start Time: 3627739
Text: 对对对对，那个感觉都完美扑街二十次。对对对，太猛了。嗯，对，然后小队里面那个那种紧迫的对话，然后和分析都很棒，这是很好的。就是但是呢就是像我们之前所说这个东西，就是在前面的经验之后，后面慢慢的对形成，而且而且后面居然是如此的处理这个俄罗俄国的这个你科学家说说没就没对，, Start Time: 3650920
Text: 说翻就翻你这里整形的小船说翻就翻靠谱靠谱的世界观，说翻就翻靠谱的世界观，而且你知道吧？就是啊说个细节，就是你去看那个大使馆里边那个海报上面写的都是 USSR 哦，所以就是这个故事，呃，而且没想到连幸存者军队，我说摁死都退平了。嗯，为什么呀？为什么呀？你也太强了。, Start Time: 3677540
Text: 对呀对，所以说天呢对，就是感觉一个上天的状态。对对，那现现在就是你也你也你也别飞了，你也别飞了，咱们咱咱收回来吧，咱们那个说一下。对于这个游戏未来的一个展望，或者说期待吧。啊，因为那个你想的再好，最后做主是欲毙罢了，对不对？对对，其实我对它的展望更多的应该来说来自于横向横向的比较。, Start Time: 3700790
Text: 嗯嗯，因为这种游戏以前我们就叫刷刷刷游戏嘛。刷类游戏其实本质上来说就是装备驱动类游戏对吧？呃，装备新的游戏的核心乐趣来自于装备获得。然后市面上已有的相对成功的装备驱动游戏很简单，无数之之爱 IOO 神。嗯嗯， war frame 战争框架，嗯，然后全新封锁，, Start Time: 3727800
Text: 还有什么 POE 这样的游戏？嗯，首先我我个人的感觉就像上上次节目说的，任何任何公司第一次尝试这个类型必败嗯嗯嗯，没有特别成功的暴雪钻研了很多个版本，而且而且暗黑三第一关还是崩了。那这第个栽了就是完全有一点崩盘，有一阶段鬼符。对，然后无主之地的第一个版本，, Start Time: 3748700
Text: 胜在当时的艺术设定，对当时的经验，而不是他的装备系统。很崩盘了，他二周末体验很一般，然后二周末还差点到到周末目就真崩，就直接就崩掉了。所以无主之地二他调整之后很完美。嗯，然后像什么 war frame 不用说，最大的最大的代表就是命运。命运就是一个除了装备获取之外，, Start Time: 3774670
Text: 一切体验极其完美的游戏。但是神评价神评价，我这个牛逼，就是从场景到故事到演出，什么音乐配乐艺术一切都很稳当，帮自己的手设计手感绝了。但是它是个装备驱动游戏，它的装备驱动做的不好，嗯，啥都没有用，再见就这个游戏就垃圾不用回，那啥也不用说了，我操你四十二棍交，, Start Time: 3797950
Text: 你这不是你，你这么说招黑了，你知道吗？但是但是一定要很清楚，我玩这个游戏为了什么？为了是获取装备和和玩，和我的朋友一起获取装备的这种乐趣。快快快快，你得得赶紧圆回来是吧？对你赶紧圆回来就吧。对，然后你这这个版本做的如此的差就完了。嗯，然后但是呢既然所有的就是所有的装备驱动游戏都出现过问题，, Start Time: 3822510
Text: 但是他们就是装备驱动游戏，又是一个改良驱动极快的一七个类型，很快就能填补上命运去。我所说命运也是在不断的运运改的也很完美。其实我觉得 the taking king 就是一个个完了，就是 the taken king 的改善的模式是什么呢？就是 bundy 意识到我数值平衡做不好，, Start Time: 3844130
Text: 嗯，就是我怎么做这个这个掉率啊什么的都很糟糕，怎么办呢？我回归到 FPS 游戏的那种经验获取模式，我我刷的不再是好装备，我刷的是装备上好的技能，然后我把要把刷出来来，然后这样的玩家的注意力重新回到了射击体验。对，然后吃鸡体验是 bundy 的强项挺好。实际上就是说从那个原来装备驱动游戏变成技能驱动装备，, Start Time: 3860760
Text: 然后技能带动玩家。对，这样呢就是把把戏戏回回了。嗯，然后像像暗黑三就很简单，一开始暴雪觉得哎我们把这个以前刷的模式加入交互，加入拍卖行，然后把把这个装备做的难获取一点。后来发现玩家要的根本就不是是好的，备后后是光蹭出来的对，这才爽。然后呢暴大量大量低劣的按击。, Start Time: 3887560
Text: 对，然后然后后来暴雪反身，直接让玩家一前驱动刷一地都是光。嗯，然后再然后在那个玩家要精选的是光越来越好，嗯，嗯，这样的话才才成功起来。其实你知道吧？你说到这，我想起就是刷枪战王者的时候，有着那种体验，你知道吗？子完之后就不捡，满地都是紫光，满地都是紫光，这子光里面夹杂了一道精光。, Start Time: 3910220
Text: 对这种这种快乐，其实玩家本质上要的就是这样的收获对和积累数值的积累。在这个时候呢，它是一个 farmer。对对，就是这样，其实其他的都可以一边待着去。对对对，所以就是我觉得装备驱动的游戏很多时候有点类似纯粹的就是精神刺激。嗯，一种刺激就是一个刺激梯度，跟着另一个刺刺激梯度。, Start Time: 3935130
Text: 所以所以好的我觉得装门驱动类游戏它是不断提升阈值的。对，它的阈值一定要就是怎么说节奏控制的好，这个节奏控制的好，我心目中目前为止做的最好的应该是暗黑。三、当前的赛季，现在的赛季，对，就是暗黑。三、现在你能保证你从一个新人物从升级时候受到了刺激，刚满级受到刺激。, Start Time: 3959090
Text: 刷 t 一的时候，一身暗金的刺激到渐渐有绿装的绿装之后，你还是在提升绿装上篮之后，你开始调整套装的属性。然后套装属性调整完之后，你再去找更多的套装，它基本上完美的找到了一个坎儿。你总有一些东西可以去刷，而且这些东西你能刷到这个节奏，极其难控制。这我觉得这就是暴雪做一个个老牌这类游戏，, Start Time: 3982090
Text: 从暗黑二字到现在的一个积淀，会玩会玩老司机。对，这是老司机所有的。其实无论是无主之地，二就是 dethony 都缺这个细节的把控。实际上它是几个方面综合因素的把握。对，另外就是需要反复的打磨和控制。对，这个实际上就是这个是玩家和游戏之间交互的核心。对，首先你要让玩家清晰的明确当前阶段的目的。, Start Time: 4007310
Text: 对啊，其次你要让玩家清晰的明白你当前应该做什么，而且这个目的不是到哪杀两只。对对对，而是说你要你要有一个提升，对这种这种东西，包括提升和就是最后得到结结果本身都是很精确的。对对，所以我觉得呃刷类游戏很多，刷类游戏对数值控制做不到如此的精确，它会导向另外一种模式。, Start Time: 4033589
Text: 我举我要提的例子就是 war frame，就是战争框架还类游戏，而式是一个横向延展。嗯，就是我当前的版本玩家会很值得玩家去刷，而且有很多东西刷，等玩家快要刷腻的时候，正好到我下一个版本。嗯嗯，然后我再加一下新东西，每一个版本对提最深度往下倒往下加一点。比如说这个版本我加入空战，, Start Time: 4056650
Text: 下一个版本我加入空，然然后再一个版本我加入了一套全新的跑步系统，但本质刷的内容就是多更多的战甲，然后更多的怪嗯这样一个模式是一个更低成本就更容易实现的。让玩家持续刷下去的方式，而且容易想就是以策划的角度来讲，他容易想对你知道。所以呢我现在好奇的是全新封锁要选择哪一种？, Start Time: 4079620
Text: 嗯，对，全新封锁是继续打磨它的数值，以求达到一种极其完美的。我们希望之对，就是比如说我每把相对来提升，我刷完了一个一个流派的所有打法的所有装备之后，我有一种意向换成下一种嗯然后稳稳当当的做。因为因为说实话全新封锁的射击体验也很好，也很不错。这种就是这种收集的手感的。, Start Time: 4100210
Text: 对，就是但是呢从就是从我个人角度来讲啊，你知道吧？就是我觉得他对于技能天赋数值各方面的这样一个匹配，其实能够走的更深一点。是的对，那就是举个例子，那打个比方说我的人物配角是怎么配的？嗯，啊就是我是典型的活体，嗯，啊那个就是但是呢我体又不是特别高，要有不到不到八万血，, Start Time: 4125850
Text: 不到八万血。因为什么呢？我要保证一部分的就是点数的技能上。嗯嗯，那么就是我的那个就是我的电子这方面只有一千，嗯，但是我的技能是两千三。嗯，哦，是这么控制，对我我我来控技能，因为火多了，我对我要给自己加血。对，只能。但这个时候我保证我的火力有三千输出。对，明白了。, Start Time: 4152080
Text: 对，所以说这个跟个人的性格，或者说是你选择战法有直接的关系。嗯，因为我觉得全新封锁目前的技能模式说明玉必是有野心的。因为这套系统在可玩性的深度上预留了充足的空间空间。因为因为你要知道空间越大，它受到的这种暴力破解和就是暴力破近的。哦，是，就是说那个目前这种暴力逼近极限，, Start Time: 4177640
Text: 他也发现就是也至少揭示了一个问题，就是你纯暴力解决不了。是的，这这还好，就说明玩家需要动脑子来逼近这个极限。对，这说明全新封锁这点做的很好像有些装备驱动的游戏，还是 war from 这种模式。它是通过锁死一些变量，避免玩家过早早逼近这个极限哦。比如说一套战甲的技能是固定的，, Start Time: 4202620
Text: 嗯，呃只能通过卡牌来来改变它的性质。比如说一套战甲的获取模式是刷材料，然后通过造一个部件是要几天的时间，其是类似于挂机的时间。然后你先刷一套战甲，先玩的嗯，是这样一个模式。所以它是有是一种呃精确的拉长时间方式，还能随时吸引引的的。对，但是但是像全新封锁这种，, Start Time: 4225070
Text: 就是有点类似赤裸，呃，把自己的一切一切的可能性摆在玩家面前，让玩家去钻研。其实说说了，如果果你精精研的话，你也能过。对对，但是你精研的话，你能保证我我不知道玉璧有没有正确的估计到玩这类玩家，玩这类游戏的玩家，对于系统的那种极致的钻研的那种动力抠法。对，那种抠法是其他很多游戏类型可能都达不到的。, Start Time: 4247310
Text: 就是我看你想我群里边有个人知道，就是说掩体能窜门之后，走遍整个地图，看了一个门能错，你知道。然后包括整个地图，很多加成很多玩家，甚至不惜去找函数关系。嗯，对，去找这些东西逼近最优的解，我要一个最精确的解。对，所以呃我觉得玉璧玉璧在全新封锁里给了一个很好的开头。, Start Time: 4273400
Text: 他现在要做的就是让他别垮了。虽然我骂街归骂街，但是目前来讲就是四月十二号大更新之后，嗯，我觉得到目前为止还不错，但将来怎么样？不知道这是一个，我还是认为这是短短期之内，我心目中玉壁质量最最优秀的游戏确实如此。嗯，而且他玉璧竟然要把它做成一个细水长流的游戏，, Start Time: 4296880
Text: 就是看他以后会不会出现问题。哎，我估计那个就是说听这期节目，好人听着就有点奇怪啊。对对对，就是说不是说批评吗？怎么说，这儿那个变成了最好的一个，又变成又变成安利了，是不是有人买买机票，还是它还是问题太多？但是我跟你们讲就是很矛盾，对，这是一个很矛盾的事儿。, Start Time: 4319100
Text: 对对，你不要以为就是说这个测试就清点了，你知道吗？对，尤其是它它是个网络游戏，它已经有了网络游戏的性能。网络游戏什么样的特点，就大量的补停，大量的更新。对，而且会不断的变化。所以说那个我们上期谈到 IGN 给六点七，实际上这个和我之前提到一个观点也是有关系的。, Start Time: 4339460
Text: 就是你的游戏不能用一时的，你怎么能在这个时候给一个网络游戏打分呢？对，它会大量的，它会应该会不停的变化。对对对，那么就是说将来是比六点七高还是六六六点七低，那是看玉 b 的。对我觉得不会低了吧，我觉得不会嗯不一定不一定。我跟你讲，就是说大公司病有时候挡不了，, Start Time: 4358540
Text: 而且玉币的思路也很奇怪，他思路很谷歌清晰。对，有时候谷歌清低。对对，嗯，那在数据有和系统这块的话，那个可可四四二二，展望是这样的。那从我来讲啊，就是我希望他的就是说故事线和体验这块儿。嗯，我希望给予一个玩家阵营的这样一个概念，能引入一个阵营概念。呃，是这样，, Start Time: 4376900
Text: 就是有归属才好，有归属才好，就是一个是归属。另就当然不是在现有势力里归属。实际上就是说我希望给玩家一个反叛选项就是对，既然我们有我进入了暗区，本质上实际上就脱离组织，我干了就是说脱离组织，到最后你随着因为现在来讲这个世界观还有很多东西没填平。嗯，那最后你作为一个特工，, Start Time: 4396690
Text: 你可能会选择你是第一波，你是归向第一波还是第二第二波？对你是就是说是归于反叛还是效忠政府？嗯嗯，就是说啊我觉得阵营对我觉得这可能是整个故事线上会有一个神展开。我我跟你说，我觉得刘飞这个人物非常奇怪啊。对对对，刘贤这么说啊，我觉得他很很怪异。这个人呃，其实你知道吧，, Start Time: 4418700
Text: 就是说刘飞在那个到大会厅那的时候，这个到最经变得就是很有问题了。是的，就看起来也很怪。所以我很期待有非常漂亮的展开，就是包括他的台，你知道包括他的台词和他要你做的事情。如果就是大家刷刷刷的时候可能没有去没有去在意你沉下心心来想一想，你沉下心来想一想，就是说从那个老干部活动中心开始，, Start Time: 4442889
Text: 对对对，从老干部活动中心开始，那过大使馆一直到最后联合国大会堂对对刘飞，你的态度对对你预言式的反应反应出现了一个极大的转折。嗯嗯，然后再加上你一开场的时候，他作为你的态度，对他为什么比你先唤醒？对对，为什么他依然称自也是第二波？对，都有一定的这都是有钩子在里边，, Start Time: 4466310
Text: 对什么你执挥官死了。对对这些事情，所以我期待因为不浪费这个特别好。对，特别好的福利其实就是第一波出现。时时我当时想的是乔乔的那个台词，就是说那个无心无心无形，诚如明镜，所行所为皆为正义。对，当时我想哇操这个山漏这个反有没有感觉这么帅啊啊，所以所以其实你看看未来已经公布了那些 DRC 的名字，, Start Time: 4489930
Text: 嗯，包括有一有一个 DRC 名就叫做生存。嗯，甚至我觉得玉碧很有可能会考虑加入更多的系统，都是说生存都说不都说不好。对对对对对对，就是呃更像一些 steam 上火热的生存游戏看齐了。所以就总总之来说，就是你这是一个非常大的就是阴谋论的底子。那你就把这个事儿说好，, Start Time: 4514660
Text: 我们这是浪费这个过别浪费这个故事，这是我对于那个整个就是故事情节发展最大的性动。还有一个是什么呢？我希望就是说是能加入一些更多人的副本，对打的更大一点，对大更大一点。现在来讲的话，四人小队他战法很有趣，但是呢格局略小，说实话，而而且说实话啊浪费这个弊亮出前系孔的视频，, Start Time: 4536520
Text: 它给人的感觉是副本当中有 PAP 的感觉。对对，其实是这样一种感觉，是推副本的时候有别的玩家，我们的来我们的路线相交可能目标相悖，然后打起来了是这样一种感觉。但是它是是它是一种两两头推进的这种感觉。对，应该是这样的感觉，可能会更有意思。所以说就打个比方说，, Start Time: 4559150
Text: 可能是说两人这种大决战，但是最后争夺资源需要决战，嗯，啊这是这是一种方，这是一种方法。另外一个呢就是说是六人、八人、十二人这种大副本啊，你知道吧？就是我第一次被卡进十个人的副本的时候，其实我是拒绝的大。后来觉得好，大家太爽了，你知道吗？所以所以我觉得希望玉碧做好了本质。, Start Time: 4579070
Text: 原因是因为玉碧拿的题材，其他好很多反复的去尝试，很少产生尝试，希望他千万别做崩了。那么他在将来的话，应理应扩展更多的玩法和方向。对对对对对对，以也不包，不光是卖票和氪金金这个问题现在来讲卖衣服实在太 low 逼了，你知道吗？是这样，但是因为玉璧之前你有个很好好的题题，, Start Time: 4602140
Text: 他做完就做完了，你只能试叹一下，说，哎呀，太可惜了，希望玉币做好点。这这次不不一，这次是是网游，玉璧就可以意然也有很多可能性，所以可以反复的去刁琢。对所以说这个时候你会庆幸他是网游。对对，你像你像那个就是看门狗，做完就做完，看看狗的招儿。说实话，看门狗前五个小时都很好，, Start Time: 4626180
Text: 都很好，我是很开心的。我什么时候开始不开心了呢？我正式开上车师傅。嗯，对，所以就是这样，它玉璧以前的游戏你拿到手你很清楚，他就这德行了，嗯，就如此了。然后就是说我看上车之后，我就我就知道我他妈的永远不会在这里边得到完整体验了。是完了完了完完蛋了，你知道吗？, Start Time: 4646980
Text: 就就所以所以嗯全新创抖很好。而且我希望玉 b 竟然开始做认真做网游，能不能提升一下服务器。所以但是现在好多玩家，比如说游戏是玩主机的，喜欢在这个刚玩的游戏的时候就下一个定论论，这是一个思维的习惯。是这样，就是其实但是对于像 destony 和一个这种游戏，, Start Time: 4667050
Text: 它不符合这个话个模式，不太符合这个模式来评价这个游戏。对，因因为就是你衡量它的价值不在于它发售，而在于他的生存活的时候。之前我看了看 didestiny 最近的更新的版本，我觉得跟以前都简直不是确实就是完全不一样，确实是一个冲着十年做的游戏。对，其实我理现在理解这个这个状态，, Start Time: 4688810
Text: 当时我们还在嘲笑他的想法。我跟你讲，就是说刷刷刷这类游戏啊，就是说他每隔一个阶段只要有一个带节奏，其他人都会活过来。是的对对，就是你小白之之就是说说因为一下其他一上了，其他世界游戏都高了，你知道吗？神了，就是刷的游戏就是这样。嗯，暗黑三，每隔一段时间就要重新新思维退实，, Start Time: 4707050
Text: 是就这一种心理需求，可能就是大家大家隔一段时间就会想刷刷一段时间就得哎自己怎么这么少跟跟你讲就是干嘛呢？对，哎，这个事儿你看啊，就是说你别管他是就是说三 a 大作，我跟你讲，他本质上他妈手游没有区别。对，就是我们这样样个简简单刺刺激，就是我玩进 c 的人绝对不会只玩进 c 对，, Start Time: 4728710
Text: 我需要这个嗨的，他肯定他妈还有贱。恩，你知道吗？的那种感觉，咔一点开，哇，他就出了大剑后手，对不对？对对对，是这样。每个人都有这样的需求，有些人强，有些人弱，嗯，可能有些人完全希望游戏提供的是完整的叙事对呃体验。但有些人希望的是，就是这样一种获得和成长。其实这个倾向问题，, Start Time: 4750060
Text: 这是倾向于我们，也就是我们讨论这些内容，也不会说是我们只能代表我们自己。对我我觉得不同的人对装备驱动的游戏的需需求也需求是不同的。那么就是说这期节目名为就是说是批评评。但实际上我觉得就是谈到这儿呢，这个内容是见仁见智。是的，那就好比说是我们说 IDN 这个评分一样，, Start Time: 4770160
Text: 我们现在仍然也无法为这个游戏概括论定。是的，那么所以说呢，就是说这个机票呢买不买，大家自己看，对吧吧？有理性消费啊，各后对理性消费，各位别没有安利我们我们开车啊，对不对？理性消费，反正我们嗯节奏也带带仪了，也有带节奏啊，带带仪式。对，嗯，好吧，那那咱们这两期节目就到这儿了，, Start Time: 4792370
Text: 今后加一个消化一下，然后呀默默默默的期待着。对，期待明年我们聊另外一款网游的时候，看能不能带起这个游戏。然后我跟你讲，集合又玩，你知道全试完了，不是游戏全也完了。对，带节样样这样拜拜拜拜拜拜拜。嗯，荔枝 fm 出屏。, Start Time: 4815310
