Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的加迪奥 pro 专题节目。然后我们片头放的是 division 的 loading 画面，总感觉要掉线了。对，然后坐到对面有四十二，, Start Time: 1910
Text: 还有。呃，大家好，我是老白。对，我们来聊一期辐射的最新的一期节目，够了够别这样深深的恶意，别这样老白了，聊点别的。对对对对，别光聊辐射了。其实我跟你讲，这个事也没什么意思，不果这没什么意思，这个事儿其实怪四十二，你知道吗？如果不是他案例的话，我才不信这坑呢，, Start Time: 106440
Text: 结果是吗？对我当时写欢你，你然而写的那个文章。对对对对，你知道吗？就是我跟你讲，就是 PSVR 和那个全境都怪你啊， PSVR 你你要到时候对对，肯定肯定肯定少一个人定定。对对对啊，这是题外话啊。对，那个就是呃可能大家没有想到，就是呃我除了玩辐射之外还是个刷代号。, Start Time: 127280
Text: 对对然玩的这么一个游戏，对风格好不一样啊，对对，产生了巨大的反差。但是那个怎么说呢？就是这个游戏之所以吸引我，当然四十二就是罪不可数啊。对啊，都是我回锅。呃，主要呢我觉得就是我之所以开始玩它那个两个因素，一个是它的 UI 啊，因他也是太牛逼了，就是无懈可击，, Start Time: 148620
Text: 无话可说。另外还是是觉得有可可说。但但是我来说一说，嗯，可能你你来聊吧，反正我觉得已经不错了。然后另一个是就是他的世界观，嗯，所以咱吸我我一个主要的因素，嗯，所以咱们节目其实可能也要做两期啊。因为之前老白说想做一期，但是以辐射做了十三期的经验呢，其实我们这是十三期和十一期，, Start Time: 171590
Text: 是二十一十期，十一期期了了射射五游戏游戏没发可能。对对你别吓唬。对，所以我们还是录两期，然后这两期怎么分呢？可能我们上一期聊了世界观和游戏定位啊嗯然后下一期呢下一期选题其实主要老白上次喷喷射射四节目里找的优觉了，然后可能还我们来说，因为我也特别不爽嘛。这个游戏愤怒的四十二和愤怒老白是吧？, Start Time: 192890
Text: 下期我们就是聊聊这个情绪情绪上的一些问题啊。咱们上上一期还是先客观理智，聊一聊他世界观。我觉得世界观军，因为我这游戏玩的不是特别深入。对，但是最开始在一四年的时候，我曾经被这个游戏的设定震最大加加应应该说对，当时我就被震慑了。而后后来我了解到这是一款 ARPG，, Start Time: 218940
Text: 不是 ARPG，但是一个是 AAR 键，不是一会儿我们还要具体讨论它的类型。对对对对，但是但是当时我就发现这是一款射击版的 d 亚 bo。对我槽我很激动，对，枪枪枪哎太牛逼了。但是这么一种题材我觉得特别美妙。对，然后不论是它的服装啊，然后不论是当时的世界风格设计、, Start Time: 237940
Text: 风格、美术等等，其实都是非常吸引。然后咱们先捋一下这个，我觉得嗯从头开始说吧，其实就是嗯我觉得这个这个游戏啊，他你你们大家不要怪我，我觉得它和辐射还是有一些很相似的。对，其实是能对上，就是那个包括四十二和我的心情也差不多。我辛辛苦苦给大家安利的九期，然后最后就是网易云音乐上有一个评论，, Start Time: 257740
Text: 九吹一打，九七吹打打打脸。呃，我觉得四十二在那个正式发售之后，心情可能跟我倾常非常的尴尬，之前非常期待。对对对对对，那么就是 IGN 给了他一个评分啊，大家都知道六点七分分。对对，是不高很不高很不高，就是评价时候画面不错，然后。对对对对，然后嗯就是缺点，就是一个是 end game 的问题。, Start Time: 280210
Text: 另外一个是对另外一个是就是角色代入感极其薄弱。嗯，对，这个问题特别严重，这个问题很严重，按理说不应该的才对。但是他在那个 methocratic 上评论还可以。对对，八十一分。对，这是音为分还是挺高的这是因为主要是玩家选择性的投票。哎，是的对，他会有他有倾向，, Start Time: 306370
Text: 他就会来支持。是的对，其实就是纯风手。这个游戏就是这样。你不喜欢射击蹦数，或者你不喜欢刷装备，自然完全不会选择对你选择了你自然就是吃这一套的人。对，所以他玩家评分相对高一点也没有什么问题，其实它就是属于一个幸存者法则。对对对，就是幸存者偏差的点。对对对，然后而且我觉得就是玉碧啊在正式开始给这个游戏宣传的时候，, Start Time: 325610
Text: 它强调的就是一种你就是 the division 特工这种感觉，就是你平时是普通人，其实那句话听着特特别装逼嘛，特别燃对 society four 那什么 we rise we rise se 挺身而出，那种特工崛起，挺身而出，就好像消防员逆着人走那种感觉。, Start Time: 350150
Text: 对对对对对，特别棒。而且他的那个所有宣传片里塑造也是这种感觉。播片大场嘛对播的特别那四个人逆着人流往这边走，然后变成 didivision 故事。对对，所以我们呃要不大致介绍一下这个 the division 的故事。但是呃我觉得 the divisions 算是一个呃不是特别典型的后启示录。, Start Time: 366920
Text: 但是它是一个启示录式的故事，就是呃末日发生的节点的故事。他主要是在讲这个故事。对，就是我们看到的整个这个游戏里面的演出，它实际上是被压缩在非常短的时间里出现的。对啊，所以说是不论是一个表现形式啊，还是在游戏里面实际的演出都是围绕着一个很短的时间。之后来我们聊一聊这个故事吧。, Start Time: 388420
Text: 对，就是没玩过游戏的朋友们听听故事，我觉得因为也挺感兴趣。我觉得我们先从 the division on 这个名字讲起，因为这个名字不是不叫全境封锁，这个翻译就是一个约定俗成，到最后欲逼中国，也不得不使。对对对，这样一个名字其实在 division 是一个外号，, Start Time: 411020
Text: 他指一批特殊的特工。对对对，就是美国政府在当时安东行动做了演习之后，发现美国整个社会面对病毒生化生化打击。对，毫无还手之力嗯嗯，然后就启动了一个新计划，然后就诞生了叫什么国国土、国土战略、国土战略局战略局特工。对对，然后他们甄选高质量的公民，嗯，高那个实定就是精英对精英各行各业的精英。, Start Time: 427190
Text: 对，然后他们这个潜伏的人群就是平时都是普通人。嗯，然后关键时刻你不知道你可能你的邻居或者你的妻子，你的儿子很可能都会是这个人，就是 division。就是你知道吧？这种设定有一种特别装逼的感觉，其实特别特的一个普通局，突然之间最认称就是辱。对对对对，然后结果这个这个东西，, Start Time: 455850
Text: 当时那个小布什小布什总总统签署的这个命令。嗯，结果没到到，就这么几年之后，马上在一个周五，一个黑色星期五，黑色星期五，大家都抢购嘛。对对对，然后买东西嘛。然后就呃在之前我们做节目的时候，还记得我当时做的情报示，我说不知为何天灾那个天花病毒传传播。实际上，从从当时预预告片来看，, Start Time: 477620
Text: 是恐怖主主组组织的一次恐怖袭击。对，然通过过票票把天花病毒散播到整个世界。嗯，然后美国府府瞬间垮嗯整个美国分崩离析。对，那就是呃 didivision 这个游戏啊，就是前面还是加了汤姆克兰西。对对，这个是一个很重要的标志。那么是虽然说我们都知道啊，就是汤姆克兰西只是给他做了一个框架的设定。, Start Time: 500920
Text: 是的啊，没有做游戏，具体内容都补完。但是呢就是老爷子本身啊，他最爱的两个东西就是恐怖主义阴阴谋论。对对对，所以说是这个他也是难逃其咎的。对，整个故事就是一个大大号阴谋论。嗯，那么就是说到这个就是暗东行动和之后引发的五十一号政令直接诞生了国土战略局这样一个组织，, Start Time: 526300
Text: 以及就是说潜伏于普通群众中这个特工。嗯，那么就是这个五十一号政令它是什么东西？他是一个特别值得说的事儿。那么在二零一零年有一本小说同名的小说叫，也就就是叫五十一号政令。这个是美国一个作家叫约翰巴恩斯写的，他是长期做侦探和恐怖小说的这样的。哦，对对对，那么呃这个他的作品呢其实是毁于参半哦，, Start Time: 546410
Text: 毁于毁于参半。他就是说但是他擅长做一些也是阴谋论方面的东西。但是呢我觉得可能就是呃我们这游戏啊就是全境这个游戏，它只是从小说里边吸取了一部分嗯啊五十一号政令，这个小说他描述的是什么呢？就是说是一个叫毁于参半哦， daybreak 破晓啊这样一个恐怖组织。那么实际上也是以生物病毒的形式嗯啊挟持了美国的全境哦，, Start Time: 571970
Text: 哦，那么造成扩散，那么最后就是会爆发这种就是说生化危机和核危机。嗯，啊那么他着重描写的实际上是什么呢？是一个就是政府面对这种危机如何解决的这样一个情况，如何应对，对，如何应对？嗯，那这里边也是充满了重逢阴谋论，但是就是在亚马逊上和那个 VK 上，对他评价也是毁于参半。, Start Time: 597990
Text: 嗯，就是脑洞过大那种感觉，就是脑洞过大，最后搂不住了，搂不住了，就是结尾收的很平。嗯，啊是这样一个情况。但是这五十一号政令这游戏里面提就是出现过这个东西，我们要政令是很在游戏里边很重要一个环节。他实际上授予了国土战略局的特工们，非常大的行动权力，几乎是最高权限，, Start Time: 619830
Text: 对最高的行动权利。那我们看到就是我们包括我们后边要聊的就是说 GTF 这样的一个势力，他什么东西？对，我们要看一看联合行动部队也要依靠特工的行动力来进行，是工作。有些玩家就是很好奇，就是这么大式军队到哪里了？对，实际上五十一号政令规定，只有在最严苛的情况下的 division 才能启动。, Start Time: 639590
Text: 嗯，所以其实玩家看到玩家进入游戏的时候，军队已经崩盘了，就军队已经尝试拯救过了这个世界，但是已经失败了。当你看到 division 出现的时候，这就是这个已经最糟糕的情况，最糟糕最糟糕的情况就是最后一张牌了。对对，嗯，但是 GTF 就是在让你们说怎么感觉像真的一样，, Start Time: 664080
Text: 美国真的有这种，其实应该没有，应该没有，有谁谁知道这个有点不知道了。我跟你讲，就是说五十一这个词在那个美国历史是个想想，五十一区是个深梗。对对对，这个梗是很深的。就这个梗有点类似于就是阴谋论的集大成对的梗，各种神秘的东西，然后都都喜欢用这个往这个代号里扔。, Start Time: 681520
Text: 对对对对，所以说嘛就是说在这个里边你要谈一个阴谋论的故事，那你就得你你就得把它是这这个代号大家都懂啊，对，一说大家都懂。嗯，对他这个故事有一点特别有意思，他和他缺缺少的是就是比如说辐射的种怎么说，有点类似思维思维游戏的这种概念，就是默认之后留下哪些变量发展成什么样。, Start Time: 700640
Text: 嗯，在游戏当中，玩家的目标依然是孜孜不倦的重建秩序。嗯，恢恢复这个统这个社就是整个社会社会的的志象。对，但而呢他可以看到整纽纽约围城城当虽然已经经崩坏，但是呢不不那种种旧文明彻底崩溃溃状状态，而是处于一个典型的这个荒城，但是还是有希望这样一个状态。他这就让这个全球封锁的设定和大部分的启示录和后启示路游戏都有点不一样。, Start Time: 724750
Text: 对对秩序还存在。对，那么就是和辐射这种是历史年代半架空的这样一个后启示的游戏比起来的话，那么全球封锁实际上是依托于真实世界建立的对，很有现实主义的这种风格。然而呢，他描述的是一个孤岛啊，他描述了一个孤岛。那么纽约纽约对嗯他借用真实的都市来作为它的游戏场景这样一个表现。, Start Time: 755150
Text: 这是一个现在比较流行的做法。比如说就像复车里的波士顿，嗯，对，那么那个包括就是全球封锁整个释放出来之后，那很多人是根据那个曼哈顿地图去找对对应的错。这个我觉得也是玉璧长了记性，因为那个开门狗，他说他要等。比还原芝加哥，结果还原成一个小村儿那个日头了。对，然后然后大家就怒了，, Start Time: 779400
Text: 然后这次大概就真的是有点一板一眼的，把整个纽约还原的还相当不错，他还原度很高，还原度很高。这个东西是有利有弊的，就是好处是什么呢？大家都知道纽约或者说是大家都喜欢纽约。对，那另外一个问题就是什么？不是每个人都知道纽约长什么样。对啊，感觉有些有些可能有些并没有那么深的代入感。, Start Time: 803700
Text: 就是说对于世界范围内的玩家，对啊，对于美国玩家来说，那当然是不错的。那么就是它在整个剧情这块，我们翻回来说这个剧情啊，就是说它这个半后起十度风格啊，实际上是非常就叫它半厚几十度半厚几十度风格，它是非常经典，因为什么？首先它是发生在一小块十方，那么纽约虽然大它是一个都市，, Start Time: 824720
Text: 嗯，但是对于整个世界来讲，它是一个局部。外部的秩序并没有崩溃。对啊，是内部的秩序，在这一个地方是内部秩序崩溃了。那么引发这个崩溃的原因非常经典，我们刚才已经说了是病毒。对啊，这是个老梗。对啊对，就是说你看生化危机也好，或者说其他的类似这样一些游戏也好，病毒这个东西它是个老梗。, Start Time: 845980
Text: 嗯，那么想在这个有秩序的世界里播出一块另外一块规则和玩法的一影，就就靠这种封锁。有一种评论就是说嘛那个你别管这个世界观他是怎么写的。总之他的目的是让你在曼哈顿镜头随便开枪就是对对对，虽然他其实很直白，剧情有点在暗示，整个世界都都崩溃。但是他也没说明白，他就是要这个呃在他片头 CG 里边有一个病毒蔓延过整个美洲的这样的，, Start Time: 867580
Text: 其那个就是蒙特小斯。对对对，一个场景。但是我们并不知道外面发生了什么事情，我们就纠结于我们眼前的事情。对，那么就像刚才四十二说的，就是整个环境里面呢，他是在崩溃中的重建。对那么在崩溃的这个过程之中，我们为什么说他是一个半后启示录的经典呢？因为启示录里边必要的几个原则，, Start Time: 894600
Text: 他一个都没少，对，一个都没少，就是红白、黑灰、战争瘟疫、饥饿死亡，天启四基士一个也不知道。对对对对，所以说他这个世界观这块我觉得还是比较赞赏了。是的，设定很经典。对对，他是很很严谨，就是很考究。你不会你不能说他多经艳吧，没有什么经验点，但是特扎实，该有必要有必较扎教科科系的对教科书式后其实还真是这样。, Start Time: 916240
Text: 对对对，所以说我觉得玉碧做这个，他之前也是下了功夫，玉碧少数的很踏实的作用。对对对，就只不过只不过是栽在其他一些不可预料的件事情上。这个故事我们真的很喜欢，包括他设定，其实我可以插一句，他这个就是弓箭手背包。嗯，然后他这个 ARAR 系统，他在 AR 系统，, Start Time: 943690
Text: 我原来以为会做的很黑科技，后来发现他其实就是在那个袋子上架一个处理器。对，然后拿 wifi 映射到你的那个视网膜的隐形隐形眼镜上。对，再加再加一个蓝牙耳机就完事儿了。其实合理合理挺合理。其实这个呃这种科技水平在五到十年之内，我基本就可以实现可以实现。而且其实他他基本上就是现在眼镜军民方信息系统的一个民用版，, Start Time: 965890
Text: 就是最上面是一个指指挥卫星。嗯，下面各层级，他那个他暗示那个高高层级指挥已经摧毁，但是基层士兵点对点的连接都在还是可以的。对，其实这个东西很现实嗯，挺有意思。嗯，那就是说在这个整个游戏里边，它对于呃各个势力啊就是崩溃之后的势力的设计特考究，就小势力这块是挺棒的。, Start Time: 990520
Text: 那么就是完美的表现了。就是当社会秩序崩塌，此时来就可以形成的几种形态。这个时候对对对人们的面临大变革的这样一个情况，尤其是像纽约这种超大型都市，嗯啊严肃的讲就是像纽约或者东京或者北京一旦发生了这种就是说公共灾难的话，对，就是大规模的公共灾难。权威崩溃之后，, Start Time: 1014090
Text: 对纽以可以想象，就是呃至少就是说肥宅活泼。第一个星期就是事情，他的势力特征是这样的。在其实每一个大型都市，尤其是国际化都市，它有自己的生态嗯的生态。本质上其实是一个呃权威的公公共公共组织，暗流之下的各个力量的一个完美的一个平衡动态平衡。对，然后其实他这个呃他设计的无论是反派还是有方势力，, Start Time: 1038110
Text: 其实就相当于把这个变量去掉，把制衡势力去掉。然后哪些力量会失控，哪些力量会被压制。对，然后以此为基础设计了现在我们能遇到的几个反衡动平衡衡。对我们其实可以大致说一说，就比如说最简单的那个暴图暴徒很简单，大概就就是你本来哪个哪个城市贫民窟里没有一些嗯偷鸡摸狗的小混混呢，, Start Time: 1067240
Text: 对吧？因为我们那个就是游戏本身是从布鲁克林开始嘛。对对，但就是主要的战场是在曼哈顿。嗯啊他为什么不选择布鲁克林呢？我觉得正是正确的，对，不能这么选。对，不能这么选，你知道吗？如果说是在布鲁克林的话，我操你要没意思啊，就是对对对，而且他他选的他还代表另外一种就是普通市民，, Start Time: 1090430
Text: 有一部分人内心的这个阴暗面，嗯，就人性本恶的这一面，如果不加归属是会这个释放出来的。当时你看很多 echo 还原里有些暴徒，你可以看到他是什么原产品经理啊、员程序员。然后现在是个个暴徒，就是对打打响。然后为了有些是为生生存，有是满足自己心目中心心的这个呃这怎么说一种欲望，, Start Time: 1112110
Text: 然后就变成了我们遇到了最最简单的小怪。那包括就是我们在曼哈顿里面碰到的一些就各种势力啊，实际上也在曼哈。你你看整个纽约最牛逼的曼哈顿都变成这样，你觉得别的区干什么样？他是一种暗示。对那么实际上对于暴徒来讲的话，那么他们吃其实都是普通人。那么刚才四十二讲就是说是呃穷人或者衣食无着人啊，, Start Time: 1135510
Text: 在这个时候会因为生存的驱动去做这些事情。但是呢我们可以看到很多中产阶级。对啊，在这个时候也因为生存的需要，那么不得不去做这样一些事情。嗯，那么如果说有人收集齐了全部的 echo，或者说是那个录音的话，你可以在那个电话录音里边找到一个就是有八个片段组成的一个幸存者手记。, Start Time: 1159460
Text: 嗯，对，那么他给他的兄弟在那个电话留言，那么他开始的时候是一个大学的学生，而且就是根据他的通话来讲的话，他其实家境不错。嗯，啊但是最后在环境和生存的这样一个逼迫之下，他只能是跟别人一起去抢劫。对啊，去抢劫，去满足自己的口腹的需求啊，他要活下去，嗯，雷挣扎着在这个末世活下去，, Start Time: 1183600
Text: 就是这些演出其实很精彩。但是呢玉璧把他都后边会骂的，没事呢。嗯，还有这个这个一会会我们会详细说，这个很很愚蠢，先忍一会儿先忍一会。那么就是说到这块块来讲的话，实际上嗯我们还是先把势力这块，对，都说简单交代一下。简单交代分别介绍。一个是除了我们说完的就是彻底的呃普通人。, Start Time: 1209070
Text: 对，就是有组织的犯罪者，有组织犯犯者，他选的就是监狱当中的逃犯呃，雷克斯邦。对啊，雷克斯邦呢，他实际上也是来自于真正的莱斯监狱。对啊，就是纽约莱斯监狱。对啊，那么在社会崩塌呃，整个就是呃秩序失衡崩溃这样一个情况下，那么监狱里的囚犯暴动，那夺取了武器。嗯，那我们看到就是拨片大厂之前的几个片子，, Start Time: 1230510
Text: 特隆起源里有一段非非常精彩的一个越狱的这个表现，越狱的表现。对对对，那么我们可以看到就是和这种就是散兵游泳的暴徒相比，那么莱斯邦就变得也是更更更强有组织，而且更强暴，而且可怕。他们第一首先报复的对象是公权力。对，然后没有秩序，对，然后才是口腹之欲。对，就是让他们就是这种目目的性变得很可怕。, Start Time: 1259740
Text: 对，而且就是他们的首领啊，其实是一个很有战略头脑。对，就是包括他的演讲啊，我们可以就是是影片里面看到，这个是节点任务，每个人都必须做的。在影片里可以看到，其实他的演说非常有煽动性，就是一个典型的。我记得他是一个黑人的妹子。对对对对，然后一个典型的那种极其强韧的从贫民窟成长起来的一个绝对不是善茬的一个妹子。, Start Time: 1284280
Text: 对对，你想他能压住这些，就是监狱里的这些死刑犯，就是你知道吧？就是那个刀工剑影，我会社团正如狱，那你知道吗？是这个呃随着整个游戏过程啊，我们先接触暴徒，然后接接触莱克斯邦。那么就是你面对的敌人是一个越来越强大的过程。当你突然出现在暴徒面前的时候，他们会惊慌失措，, Start Time: 1307880
Text: 会倒闭。嗯，对，当你发起猛烈的攻击的时候，他会喊在 KP us。对对，他们，他在他在屠杀我们。对，但是那个莱克斯邦就显得有一定战术术啊，这和他的特征是有关，而且是那种典型的街头泄露式之。对对对对对对对啊，就是很猛。但是呢又有一些很狡狡诈的一个思路在里面啊，, Start Time: 1328150
Text: 那么就是比莱斯邦还要屌一点的是民间的自发组织，自发的自发组织。对对对，那么工人有力量，对，咱们工人有力量，工人阶级真是屌。你知道。对，这应该其实是呃 the cleaner 就是进化者。对对，我们第一次见到进化者是可以说我觉我个人觉得是我生命中第一次在副本中见到特别大压力的 boss 和怪，, Start Time: 1347715
Text: 应该是第一次见到就是进化者的那个，你知道吗？进化者就是我理想中那种手续邪恶。对啊对对对，进化者是一个兼有呃宗教式狂热，又有那种就是工人阶级自律和理想理想主义的一群人。他有强烈的自律性，就是说他的目的非常清晰。如果说莱斯邦他本身的目标是一个相对来讲嗯啊争取生存。, Start Time: 1371490
Text: 对，那么报复公权力。嗯，那么实际上你去看那个进化者，他们的这样一个组织，每一个人，每一个出身的工人，他们原始的目的是什么呢？为了拯救自己的家庭，为了活下去又要活下去，就是更高一级的活下去。嗯，但有点偏执了，对他们没办法。实际上他是一个类似于就是极端宗教的这样一个组织形式。, Start Time: 1397050
Text: 对你你想他的进战单位是那种类似狂战士一样，举着对对对对，挥舞着斧子向在冲过来的一种状态。对，那么就是呃进化者这样一个就是灾难之后的自发组织呢，其实在美国啊它也是很合理的，非常不合理。因为我们之前啊那个就是辐射节辐射节目里边就说过，美国是那么建立在枪车和阴谋论上。, Start Time: 1419335
Text: 这样一个国家是那么民间拥枪这个东西真屌屌屌的不得了。尤其是近些年，那实际上美国内部的种群正在多元化。那我这儿有一个简单的数据，那么从零一年到现在十五年之间，十五年之间，美国的民兵组织数量是增长十倍、十倍、十倍从一百三十个增加到一千三百六十个。嗯，那么各种成员就是林林总总加起来将近两百万。, Start Time: 1444640
Text: 嗯，这其中呢就是极端的右翼组织，横跨四十个州，嗯，每个州都有自己的极端右翼组织，你不用逐步不科技，你不用琢磨白嘴，白嘴只会喊口号。对，这种是这种真刀真枪枪，对真刀真枪干只能玩红脖子。那么就是新纳粹就是明确表明自己是新纳粹的七十多个光头党四十个。嗯，那么其他各种名称的，, Start Time: 1471080
Text: 总之是右翼极端的和极端宗教的那我老觉得他们无聊死是真的的，还是里面要样的人更多呀？真的很认真的一点，人人家是玩真的，其实是这样的。末世生存主义在美国是一种很在中产里，是一个很强的一个思潮。就是他们诞生过大量的认认真真描写的呃社会崩溃，或者出现各式各样的原因。, Start Time: 1495200
Text: 你如何应对的手册，而且很多中产甚至会呃几个家庭合作出资，去养一个农场啊，他们每年或者几年去一次演习一次，同时翻修一下这个地方。嗯，然后为这种末世做准备储存食物，我可以举个例子，就是我当时很喜欢一本科幻小说，叫做叫做末日爱国者。嗯，这个小说就是写崩溃之后，几个家庭是如何建立的。, Start Time: 1517020
Text: 我实话实说，我不喜欢这个书，嗯，因为他的前半段写的很真的写成了呃这个生存手册，他给你写的很明的，遇到什么事儿要怎么做，蒙体要如何加固。然后这个个农场要怎样做，你联接你联系了几个家庭，谁来就是做什么事儿，成年人去做什么，孩子能做什么？末日末日技术手册，结果那本书的后半段写成了一个末日之后，, Start Time: 1539670
Text: 南北战争又又是一个美国主旋律，然后或是写的奇怪。但是你想这样的书，当时成为这个热门读物。一方面嗯，你看它既满足了美国人的爱国的情绪，另一方面可以看出来，这种求生末日求生的思潮是一种主流丝绸。所以就是这样一种这样的强情况，在纽纽约中出现其实很合理。嗯，对对对，, Start Time: 1563970
Text: 就是这样。那么就是说回到进化者本身啊啊，他们采取的这种极端措施，实际上也是为了保护自己。对，就是在有限的范围之内能实现自我保护啊，那么就是有一个就是进化者的日记啊，他提到了就是很具体的这样一个事情。实际上就是他的家庭，他的家庭在整个的这样一个病毒蔓延的过程中都完蛋了。, Start Time: 1587540
Text: 那么他的老婆孩子嗯都是为病毒感染，然后去世了。那么对于他他来讲的话，那么他最后留下的话，在他加入进化者进行，就是最后的这样一个战斗的时候，他留下的话是什么呢？现在我认识的人几乎都死了，谁又来照顾我们呢？政府别开玩笑了，他们说避难所很快就会建好。但是我知道那是胡扯。, Start Time: 1611770
Text: 嗯，他们说他们有疫苗，那也是放屁。然后他们说 CERA 和隔离医会保护你们的，这实际上意味着什么？就是政府已经放弃了整个纽约的人嗯啊那么对于就是进化者来讲，他们怎么办？依靠了只有自己。那么他最后流效化是你知道怎么防止细菌滋生吗？消毒，你知道怎么消毒最快吗？, Start Time: 1637330
Text: 用火烧嗯，这就是我们将要做的事烧毁一切。嗯，那么联系到之前在那个发售之前播片，那么进化者对于暴露在病毒之中的平民毫不留情的射杀。对啊，这就是他们处理问题的方法。嗯嗯，而且我觉得这个组织塑造的非常的帅。对嗯，其他从根儿上代表了某种嗯，你要知道美国的社会思潮，, Start Time: 1658710
Text: 对可以说对共产主义或者说对无产阶级、工人阶级的一种某种程度上的呃畏惧和担忧。他们就是某种程度上是那种对呃机械化生产。对呃，下面诞生了这这一类工人的呃抗争性和战斗性那种极端性的一种可以说是一种自己的再创作产产业工人，任何时候破坏力头最小。对，嗯，就是有一种残留的那种对共产主义的一种畏惧，, Start Time: 1684580
Text: 所以这也是一个体现了。对对，你可以看那个特工起源里，呃，特工起源里，这个是其中的一个特工被激活，他撞上了那个进化者，这个进化者最后被他射射坏了面具，然后就受到了感染。然后这个情景就是他们领头的这个人穿着这个工人的服装，然后非常冷冰冰的用这个肩上的这个霸气通告，, Start Time: 1715780
Text: 然后在在自己的这个手写的这个笔记本上打一个勾，嗯，然后转身就走了一点一点感情都没有。他其实就是那种冷兵的、机械化的，机械化的一个工业化的，工业化的，很精确的，不带任何感情的处理方式。对他把这种感情和那种纯粹意义上的宗教狂热都结合在一起，所以就显得很有压迫感的，, Start Time: 1739470
Text: 非常丰满。我感觉对对对对，那么从那个前面几个势力啊，他们都有各自就是原因。对，那么最后就是我们谈到主要敌人的下一步，其实就是被卖的人。对对对，这这个特别狠。对对对，就是最终幸存者这一部分人，他们就是是职业士兵。对，雇佣兵啊，然后呢在末日的围城里边，他们被卖在这个城度。, Start Time: 1761170
Text: 对，他们就是实际上是军队。对，好像他们有一部分前身就是抗命的抗命的部队。对对对，还有雇佣军。对，然后他们就是严格的纪律。嗯，然后他们顶头是呃之前提到就是新纳粹主义的一个理念，就是绝对的控制，绝对秩序，然后高压这样这样的东西。呃，他们应该是呃根据玉 b 的官方资料，, Start Time: 1784270
Text: 他们应该是先从海外调遣回国，马上扔进来，没让你扔进来，就是为了让你们天子来先来做这个事情。对，嗯，然后而且应该他们和暗区的建立有关系哦，所以呢这波人他们帮助建立的军，嗯，除了他们主要要其是第一波波特工。嗯，这一会儿我们可以讲第一波第二波的设定，那就是那说到的就是末日幸存者就是最终幸存者军队。, Start Time: 1813920
Text: 嗯，那一部分其实我觉得就是玩过游游里的，或者是听到这里的人应该会有一个疑虑了。嗯，那么为什是故佣军没有出场？嗯，对，为什么你帮雇佣军？对，为什么是雇佣军来解决纽约问题？那打个比方说，你在 GTA 五里边嘛，警星到满就军队来来这个对对，那那个都是雇佣军。对，, Start Time: 1840180
Text: 这个为什么让雇佣军来？那很明显这个锅是让他们背，嗯，啊所以就是背后的阴谋还根本没有展阴谋。嗯，其实很有意思的是呃，我第一次看到有关这个军队的介绍，是玉璧的欧洲欧洲方面的一种介绍。其实他这个背后的疑虑应该还是对就是纳粹主义纳粹思维的这样一个隐隐忧这样一个疑虑，, Start Time: 1861800
Text: 然后汇聚而成了这样一个这样一个设计。他之所以要摆一个呃制式部队的阵营，来给玩家打。一方面是因为他们觉得很难打。对对，而且他们需要一个由头，嗯，让玩家面对的是面对正规军的正规军，强大的火力，强大的技术。然后一板一眼的这个战术，对玩家到那个级别必须塑造一波更强激力的敌人。, Start Time: 1887460
Text: 对对对，另方面他也很合理。对对，以然说是进化者，就是喷火挺牛逼的。但是如果说你按现实里边喷火设定的话，你就没戏了。因为对这个喷火器一百五十米包赎，你知道吗？对对对对，所说到了幸存存者这一块呢，实际上也是玩家最后的装备啊，然后就是角色逐渐成型的这样一个阶段。, Start Time: 1909540
Text: 对，那么这个时候需要给人的一些真正的挑战，对，这就是幸存者军队存在的这样。对，从 game play 上以对对对，另一方面我觉得还是因为强大的力量伴生，就是伴随着强大绝对意义上的对权力的追求。对对对，然后呃既然军队正规军在这个设定里已经没有什么用了，就是已经得敌阵都已经启动了，, Start Time: 1931000
Text: 可能正规军失败了，或者正规军无法调动，或者他直接瘫痪了。无论如何这样，然后除此之外，存在这样一批是正规有正规军作战能力的部队。如果没有好存者来领导，就是按照剧情里，比如说一个伪光正的人来围绕，嗯，他必然要倒向这样的模式，就尝试控制纽约。然后你可以看到他当时拿大喇叭是喊的那个标语。, Start Time: 1954590
Text: 对对对，这样的表表表现出一份儿就是政府。对对对，就是在末日幸存者的这样，这就是幸存者军队啊这样一批人他们的一个表现里边，那么布里斯布里斯的突偷。对那个后来他和第一波联手了。对，就是一方面表现是什么呢？是被遗弃的那种愤怒愤怒。另一方面面表现是什么？野心对他展示的是野心啊，, Start Time: 1979230
Text: 要用自己手中的力量来控制这样的一个区域。那么形成一个什么呢？形成一个筹码，它需要一个筹码。对，就是很理性，很就是很一板一眼的一个思维模式和进化者那种狂热的执着完全相对对对对，而且他拥有更强大的执行力。对对对，那么对于整个的纽约来讲呢，我们看到都是被各种势力盘踞啊，, Start Time: 2003820
Text: 暴徒那个对进化者，然后那个监狱的囚犯，然后包括雇佣军啊，整个纽约笼罩在一个混乱的阴谋之下。对，这个其实有点类似于一个城市的群，像阴暗部分的群阴部分群象翻到明面上来设计出的这些，这个只不过是就是把这个城市丑陋部分都呈现给你看。对对，然后还剩下一个好的好的，就是 vig TF 我种特遣队。, Start Time: 2029800
Text: 哎呦，我跟你讲 GTF，我从一开始我就看不上他们。对，这没办法，因为太穿跟清洁工似的，他代表特别可恨，它代表着某种意义上，纽约精神就是纽约的自我愈合的能力。就是即便一切希望都崩溃的情况下，前民 f 前政府的工作人员，一切前警局的警察组织，他们还是希望迷迷样这样混混 GTF 的 GTF 的成分是非常复杂。, Start Time: 2055640
Text: 那个他就是有那个政府人员，有警察，对，有退役士兵，有预备役。嗯，啊，总之就是说是整个纽约会拿枪的人，对啊，都在这意义上的。他们竭力维护着这个即将崩溃的城市的秩序。对，但是呢你从全局的角度来看，他们也是来天坑的。对对，只是天进来的，就是就是同样一个锅，那么就是拉斯曼那幸存者军队，, Start Time: 2083880
Text: 他背了一面，那 GTF 被另一面对，都是为了重建这个世界。对，只不过是追求秩序，他是不一样的。对，而且就是 GTF，他表现的战斗力非常的弱弱，太脆了。你在你走在白区，你都不用说暗区，暗区就根本没有 GTF 白区的话，你沿着各个街区溜达，走不远就会看着你。原来被追着打，, Start Time: 2111510
Text: 被追打，一个是被追着打，另外还有就是落到二人跪在地上，被人拿枪直闹门。对对对对，他就代表着一种脆弱的呃社会文明的底线。其实是如果让我用一个词来描述它，他是一个绝望的良善。对嗯啊他们可能就是竭力去去去帮助别人啊，或者去救人啊，包括他们设立的那些据点，对对等等等等。, Start Time: 2134450
Text: 但是他们凭自己的力量太薄弱了，太太不专业太专业。他们面对就是幸存者，这样的职业军队来讲是白给。对对，说白就是白给到徒都能支持他们打。我们看这样就是一个设定，现就是 GTF 代表着最后的良善底线规则。崩溃之后就是我们熟悉的后启示路，故事的开始。对他是他是最后的一点点希望之光。, Start Time: 2157740
Text: 对，所所以就是至少在全境封锁里们也经历了这个过程。就是如果我们不不光那个不帮助，他们就崩了，对我们帮助者就后就迷惑他了。就然而然而就是整个游戏流程要求你强行帮对对，就强行崩不很尴尬。强行帮助的这个事其实是有点尴尬了。对从理性的角度来说，他们确实守不了多久。, Start Time: 2181100
Text: 对对对对对对，那么但是呢你如果从现实角度来讲的话， GTF 在第一周就有了六百万的后盾，你知道吗？对，就很奇怪，这个有点。第一批特工二十人，第二批特工六百万人。对，太夸张了，上线人数六百万。对，所以我们正好在这里就开始说到了，里面有一种武器类，有点像那个义勇军。, Start Time: 2202320
Text: 对对，分分波是别往服外了，别往服制外带求求了了，忍忍住了了，他这个我们正好介绍一下吧。因为第一波是里面游戏的一个就是装备的一个等级。嗯，一个前缀，它代表着就是非常强的一个前缀清凉。那么严肃的讲，第一波的素质比第二波要高高很多厉害害。对对对，所以就不太清楚，, Start Time: 2220560
Text: 也不是说不太清楚，玉必留第一波很很很明显的有，这是个这是个扣扣，这是是个深深的，尤尤其是那个亚轮基老啊。对对，夸张了。对亚伦基佬这个人，他是一个特别就是从他个人的一个特征来反映，是一个特别精英主义的这样一个特别精英主义，而且确实很优秀的一个特征极其优秀。那么对于他来讲的话，, Start Time: 2246360
Text: 他就认自己所秉承的道。对，是一个他所谓的正义。对，是他的正义。就是我不去管你这个社会秩序如何，我也不管你就是说崩溃或者说怎么样，那么就是如果说有人收集全了 i cho echo 啊，你可以就是看到就是亚基基在一个就是起重机机儿干的事儿。嗯，那么他把那个就是莱克斯邦的人崩了，, Start Time: 2269460
Text: 嗯，但是呢他也没有就掉在起重机上 GTF。嗯啊对，他就是一个有很清楚自己要做什么一个人。但是呢他的形式方法非常什么呢？来自自 BB，来自自。嗯，对对对，就是就这么地吧，嗯啊于于自然。对，但是呢你看到当他有目的的时候，他做的事儿就非常清晰。那无论是在就是说那个大本营里边那么强夺，, Start Time: 2293780
Text: 那还是在那个就是警察总部里面崩掉，就是特工。对对，他做事毫不犹豫，出手狠辣。对，嗯，而且第一批特就是第一批特工强还抢在另一边暗区的建立是第一，可以说是牺牲了第一波特工建立了活性，然后联合幸存者部队建立了这个这个整个暗区。对，而且第一呃第一波特工的设计，另外一个疑点到现在玉璧的剧情没有给我们解释的。, Start Time: 2319410
Text: 另外一点是为什么在那个时候要唤醒这一批人？因为天花病毒的活性应该是十六还是十八天，就是活性。但活性结束，停止这个活跃期截截止，全面唤醒了第二波啊，那为什么第一波要提前那么早来唤醒？那么如此危险，还要唤醒他们到底要做什么什么么，就是呃的 division 到底是拿来干什么的？, Start Time: 2348050
Text: 嗯，这个没有一个人，所以说他其实是一个用一个大的阴谋论撑起一个故事，另为联合又了了有阴谋论。哦，所以就是可以说比如说我提前可以说一说我对玉碧付这次副本设计演出的满意之处，就我第一次意识到有第一波存在的时候，那种感觉嗯就是啊背后埋着这么深的东西，这种感觉其实挺好的，, Start Time: 2371910
Text: 我挺喜欢这个感觉的。而且就是其实刨去他作为就是网络在就是平台承载这一部分之外啊，他有很多细节是能够反映出第一波特殊的存在。对，那打个比方说，你进入暗区的时候，进入暗区安区商日的联络点。对那说明就是说这个商人本身他与第一波和暗区内部的人对他有千丝万缕的联系。, Start Time: 2393680
Text: 对，因为他看到你的时候，他会讲哎哎，傻逼过来看我的东西，这是一种说另另一种说法。哎，你为什么到这里来了？你不告告诉别人，我在这对他会会讲样样台词词，所以就很意思思。第一波的存在让整个其实他是一种很低成本，就就充实了整个设定的一种一种设计，让你去猜，实际上让你去脑补。, Start Time: 2414520
Text: 对，让你去脑补，但是也就是取个的，而且但是让玩家本身扮演第二波，意识到在我之上有比我强大很多的。对对，这样其实很不错，留了足够大的空档。对，往里面添东西。对，而且身身上你是不知道的。对对，那包括说你收集的二十个十中特工，哎，是的，里面有的是明确的表示出已经牺牲了，, Start Time: 2435680
Text: 或者有些对不知所，但是有一些不知所踪，他们在哪里，他们会不会与你为敌，这都是问题。就是他真正意义上强化了玩家那种就是围城中的危机感。对，因为这个围城的危机感，在游戏进行中，你等级高高了之后，特别的淡越来越大。对，而且就是我们可以确定。那么第一批特工呃，除了我们捡到二十个档案之外，, Start Time: 2457690
Text: 还另有其人很多，另其实就是反复被干的霍尼特。对对对，有些很多就是被牺牲了，有些可能做了其他的事情。对，很有意思。那就是其实就是前一段刷大使馆啊，就是说那个被人反复踩霍尼特。是的，他也是直接听命一样，嗯，他就直接听命验了。他们中有多少叛叛逃了，他们为什么叛逃？, Start Time: 2479940
Text: 真正意义上的叛逃？对对，我们都不知道。所以说呢这种就是需要你脑补的细节空间，实际上把这种故事填满了。对，所以第一第一波特工的设计计巧巧讲故故事角来来说非常非常巧。对对对，所以我们就看看玉 p 以后能不能把这事讲故事了，当然就准，就什么怕怕，但是怕怕怕的是什么，, Start Time: 2502340
Text: 怕是大家都他妈不关注故事了。对对对，这这这游戏戏是正正的。对对，是这样。以后我们下一节课，但是他有时候反而吸引人的是这些东西。但是你一旦上手之之实，可能你会忘却这些东西，但是对你的一些吸引。但是我觉得是这样的，就是你讲故事和做游戏这两个事儿其实并不冲突，只不过看你手法聪明不聪明，, Start Time: 2522760
Text: 而且看你愿不愿意。但是玉璧一直都把这两个分开做的感觉是隔离感特别重特别强。我觉得四十二的刺客信条啊等等。对对对，我们接下来很快就会说到这样一个事儿。那么就是呃上面说到了整个就是全境的这样一个世界观基础。那么我们可以看到就是一个混乱的城市，对，一个被牺牲的玩约，, Start Time: 2543490
Text: 呃，一个神秘的就是一批神秘的势力。对，然后预计谋就是刷刷刷的玩家一帮黄黄仇。对整个纽入境啊，纽约暂时开放了。其实讲了一遍啊，特别了。我就是你看啊玉璧他没有公布，就是那个 BK 枪弹王者那个那个就是 bug 被修复之前，那不杀多少次了，太惨了了。对对对对，太惨了了。, Start Time: 2563850
Text: 那么就是说以上以上说下，那么对于这样一个游戏来讲的话，那么呃他在发售前五天狂吸三点三亿美元。是的，这是销量，不是出这是销量，不是出货量，不是销量，对，它不是出货量。对，让我们重新看到了当年看门狗的那个对防潮这个口子它给掉的非常之高啊，那么就是大家对它的期待值其实也非常之高。, Start Time: 2588390
Text: 那么为什么我们对于就是发我们说发售之前肯定为什么我们对于它这么感兴趣？我们为什么我们对于漠视非常感兴趣？对那唯一的解释是什么呢？因为我们很安全，对我们很安全，而且我们都自 c 对对对，而且我们对这个瓶颈现实不满。嗯，对，你是要做几分钟的英雄啊，还是要做一辈子懦夫。, Start Time: 2614550
Text: 其实有这样一个因素存在，这种感觉觉得很帅。而且对 the division 给予玩家的这种自我认同很深。对，因为他觉得每个人人都是英雄这样一种感觉，就是这个故事在他发售之前讲的非常棒。对，漂亮极了，漂亮极了，非常非常 nice，要不然四十二也不会玩命的案例。, Start Time: 2637260
Text: 对，而且他他的他的试玩给人的感觉特别特别棒。对对对，因为那时候服务器服务器也有利，对不对？然后玩起来气氛满分，土豆够大。所以所以就是他代表了一种呃，纽约，是美国人的那种个人主义和这个草草根文化，人人都有任何的可能性。只要你愿意，就是其实他却感觉像是什么呢？, Start Time: 2655820
Text: 你是一个非常末世中的一个单枪匹马的英雄，希望对，而且又又不像又不像辐射那样，过于老派，有那种爵士风的那种感觉，很现现实的。它和地铁它和地铁和辐射和其他的类似那种就是说后启示路都不一样，它更直接它是非常严重的，依赖于现实的对，那么就是它和现实的距离更近，那么你更容易把自己带入了这样一个角色里面去。, Start Time: 2680810
Text: 没错。对，而且我还有一个想法是这样，我觉得后启示路我们不把它说刻幻幻们把把它未成是未来学，嗯，就展未来学。对展望未来的一种思里面，对这种模式肯定对吧？你是通过一定的变量，然后推出任何的可能性，对末世题材对于流行文化为什么这么好用呢？是因为末世的存在，把变量削减到足够少了。, Start Time: 2707110
Text: 对，比较容易想了。对，就是如果我们我们思考考个比如说现在和平平年代的道，和平年代的的这个比说信信信息息时发展展。比如我们说想想后信息时代什么样，我们可能特别难想。因为我们要考虑太多，对宗教技术、人人的对自己的看法、艺术这些所有东西都要考虑，但末世一颗核弹下来什么都没有，, Start Time: 2732040
Text: 基本都没有了。对，然后我们再想想，我们挑几个还存在的命题，就从这里。对对，其实我觉得都不用把话题说这么大。对对对，就生存这这的一个话题啊，你如果是在平时的这样一个环境里生存，你需要什么？严肃的讲房子、车、老婆、钱对人，对这各各种事工作，然后还有买点炫酷的东西，, Start Time: 2755120
Text: 还要考击。对对对对，还有买新发游戏。对，但是呢当末世来临的时候，你唯一的想法就是我他妈当年总可以多囤点罐头啊，我对对对，其实这样的游戏好做，我们好理解，玩我我们爽爽。对，所以我就末视题材一定要一定简单粗暴，而且人家大家容易想象上上手过瘾，容易有画面。是这样的，, Start Time: 2775360
Text: 那么就是我们前面的那个说这么开心啊，结果这个游戏一发售，但是为什么就是转折了？是吗？对对对，转折是，但是但是然而可是可但是为什么？就是说 IGN 给他六点七分，为什么他们给他六点七分？为什么这样一个六点三亿的作品给了六点七分？对，为什么这样一个换到也挺牛逼的？, Start Time: 2795925
Text: 对，为什么这样一个宏天巨制他不讨喜？对，就能一开一方面吧，就是 IGN，它代表着游戏评论中的学院派，对吧？对，你搞这么商业，我们先天不喜欢。对，然后呢，这次差点就受到奥斯卡白左的影响是吧？你觉得是有那么一点点这种这种执念念。但是呢实际上确实是因为发售之后，, Start Time: 2818230
Text: 他暴露了太多问题。嗯，我觉得这个核心问题其实还是在于这个游戏本身定位。就是我在我们在录音之前啊，跟四十二点聊四十二提到一个观点，我认为特别棒，就是任何一个牛厂，呃，无论他之前多牛逼。对，首先做就是第一次做一个装备，驱动被游戏必死必崩必疑必崩。对，很不幸全境就是是这个游戏。, Start Time: 2838290
Text: 对对，依然如此。对对，咱们先咱们这个第二部分聊是定位啊啊，先先不聊这个更赞，我们不聊这个特别具体的设定，先聊聊聊了稍微大一点的概念，全全球封锁本身下期聊一些内容。对对对对，首先我觉得就是我之前的观点是全新封锁，是预计这两年做工最扎实的。就是他下很大功夫。对，, Start Time: 2862820
Text: 就是功夫至少瞎到他不是那种用力分散，就是用力分散很严重的游戏并不是。对对对，但是呢你可以往前看去年的东西，比如说呃采光六号还好，采光六号也属于很扎实的东西。再往前塑料线条， common go 嗯，发 cry，它都有一些呃迷迷糊糊的感觉。但是全新封锁没有全新封锁很明确，, Start Time: 2888460
Text: 玉碧很明确，想要呈现给玩家什么东西。然后他呈现完了之后呢，玩家觉得也还是这个也还行，是这意思明白白，因为为是你，你做的不够。对对呀，你你说这一点我觉得特别赞同。哎，对，是是是我明白，我都很明白，我都懂我都懂，但是他最近对于什么呢？你没有进入是这样，你你真的没有进入，, Start Time: 2914380
Text: 他没有给玩家一个沉浸的可能性。嗯，对，那么就是说嗯怎么讲呢？这里边那个特别感谢那个就是护士山下大大啊。对对对，他那个最近也来集合做客了，但是就是他最近忙于那个就是 PHD。对对对，没时间来比较忙。对对，没时间来写这事儿。那么就是他对于这个就是全境的这样一个评价是什么呢？, Start Time: 2934780
Text: 呃，这是一个特别典型的玉璧，试图去延续游戏生命的这样一个尝试。嗯，啊无论是他的平台载体还是他的做法啊，都是这样一个很明确的目标。那么他本身来说是玉璧集之前的游戏经验之大成是这样的，对他是一个经验之大成。那么像那个拆迁六号啊，那个叫彩彩虹六号，对，兄弟连幽灵行动。, Start Time: 2959160
Text: 那么 TPS 这一块，它的积累是非常棒的。是的，那包括说它的关卡设计啊，这些部分都是它在前面 TPS 的积累。那么侧信条看门狗，它试图搭建开放世界的这样的一个对啊积累。那么 fuck y fuck y 积累的就是关卡的具体的这样一个内容节奏和对节奏感带的节奏感。, Start Time: 2984930
Text: 对对对，那这样一些东西，那么包括说是他那最后说到了就是他整合到里边的对装备驱动，对对，后拿这个把它穿起来。对对对，我之前的感觉就是刺客信条的沙盒，一个人玩巨无聊的。但如果有一群人玩，还真的挺有意思的，挺适合玩，挺带感的。对对对，正经能跑一阵子。对对对，那所以说是我们之前啊那个谈到的就是他的类型。, Start Time: 3006010
Text: 其实西蒙那句话说特别对，一个打枪的暗 v 三对对，打枪的刷游打枪的刷的游戏。对对，那么嗯但是我从这个商业策略的角度来出发的话，你看他他和暗 v 三实际上有本质的。他之前很少，就是从来没有过这样的模式，做一个慢慢节奏向前推进，慢缓慢更新的游戏。这个不太像于比以前的做法，, Start Time: 3031010
Text: 这个你可能一座一座的往下扯。对对对，这和他风格有关，就像年货信条，他他你可一年来一座，他都觉得没必要做一个游戏不断更新。但是其实为什么他要这样去尝试呢？很明显出现了问题，就是原有的商业模式可能会无法继续下去了。对，那么这里边就是那个前一段时间那个 nichoel 元帅帅啊，, Start Time: 3057220
Text: 旗舰老爷。对对，旗旗舰老爷，他他他他来那个评论，这个就是说全境封锁这个事儿，他他提出观点，我认为就是在这块我是很赞同嗯玩家成本。嗯，那么今天无论是就是主机还是说 PC，那么玩家获取游戏的资讯的成本越来越低。嗯，是这样。对，那么就是说玩家分摊在每个游戏上的时间成本越来越高。, Start Time: 3078100
Text: 嗯，对，那我为什么要在你身上扔这么多时间？嗯嗯，我为什么要就是说磕你这游戏几百小时是这样，甚至几千小对在游戏的远古时代，对我们可以这样做，因为什么资讯的价值非常高？对啊，你可能是一盘卡，就是说刷一年。对对，我要知道怎么玩过去。对对对啊，但是今天就是是如果我就举一个例子啊，, Start Time: 3107100
Text: 就是说像当年的魔界村，你再拿出个肉身通魔界村，人人不可能啊，是这样，大家嗯嗯没有必要，也没有意义。对，所以说所以说我特别同意就是那个旗舰老爷这样一个观点，就是说获取成本它是逐渐的在增高的。那么玉璧本身把网络游戏单机化啊，把单机单机的部分扔进网络里面。对实际上他的目标是什么呢？, Start Time: 3131810
Text: 我认能的减少成本损失是这样的。对我认为这个想法对的，我认为这个想法方向是对的啊。但是就是啊最后有很多方式上产生很多问题，这个是一个先天没有调和的东西。那么他面对整个游戏游戏的整个逻辑，它出了问题，所以说你的体验会有问题。嗯，这个咱们在为什么后面会谈到这些东西？, Start Time: 3156430
Text: 其实他作为一个就是单机游戏网络化的一个尝试。其实单机游戏网络化在三 a 大厂的作品里，其实全新之前就有这个大量的趋势。但是全新封锁是一款不太一样的游戏。就是他他一咬牙把这个坎儿卖过去了。对对，他真正意义上是特别模糊了单机和网络游戏。那么就是说企业老爷的评论里边写的就是像之前的那个，, Start Time: 3177570
Text: 比如说使命召唤嗯，啊，或者说类似其他的打枪游戏啊，打枪为主的这样一个游戏。那么它的单机和联机是两个世界，对，它是两个不同的世界。那么甚至说是像 GTA 五这样的沙盒游戏，你在单机和联机里边体验的也是两个世界。嗯，啊你从这个世界观设定上，就是可以看出它完全是两个世界。, Start Time: 3202320
Text: 对对，但是呢就是全境本身它来做的是其实还是有一些联系，其实有一些联系不多并不多。 GTA 代表的模式其实是这样的，就是单机内容映射网络内容。他们有一个相互的不同步的相互影响，它是不能做到一起，它没有戏做到一起。所以说它很巧妙，时间段的风格格。对对，没有问题。, Start Time: 3224680
Text: 那么你在单机就是 GTA，它本身在单机游戏里，实际上是为你的网络游戏积累经验。是啊，让你知道网络游戏怎么上手怎么去，是这样的。但是全境就不是全境并不是。其实从一开始，它就呈现一个很强烈的网络游戏的性质。对对对，而且它不不仅仅是一个全程联网的游戏，你想暗黑三也全程联网。, Start Time: 3245980
Text: 很现在其实有很多游戏，他都要求你全程联网。但想全境封锁是一个全程联网的同时，它又保真的是保留了大量的网络游戏特质的一个作品。对对对，尤其是包括说是像在那个营地里的交互。对，那么就是 PVP 的场所啊，那么就是服务器里边就是关于服务器反馈的很多设定。对，嗯，, Start Time: 3268420
Text: 就是是虽然大家每个玩家出门及时副本是自己的世界，但是你又在地图上看到你的好友无缝的加入，包括这些快速的各种副本的这个呃，虽然是我对无缝虽然是无缝进入，但但是又是快速排那个匹配。其实这个东西在最近几年的这类游戏里都很常见。对对，但全境全境封锁就是预必做的非常绝，, Start Time: 3288420
Text: 我就要做成这样，没有后。对对对，但是就是是等于说是什么呢？玉璧呃，他通过之前积累的经验，我刚才也说到了，他积累了各种各种游戏，嗯，各个世界的经验，他想把这样一些经验捏合在一起，形成全景封锁。但是呢他就像就是怎么说呢，就是说是呃有水，由于水不相容，这样对它会有一个很明显的界限。, Start Time: 3311200
Text: 对啊，然后有点四面不靠的这种尴尬的人。对对对对对，就是很多时候就是作为玩家，你在游戏里边可能会茫然，嗯嗯，我该去做什么啊，或者说是我的目的是什么？这里边实际上产生的问题是什么呢？是个人交互与群体交互目的产生了极大的冲突。对啊，这是全境封锁之所以带给你不适感，, Start Time: 3337850
Text: 甚至违和感的这样一个核心原因。那么如果说是我们做，就是按照一般的就是传统的单机游戏的这样一个角度来讲，这是属于你的这样一个单一世界。啊，我们知道这样我们知道这样一个世界在无助人的这个机器上被复制。那网的目的是什么呢？是一个演出。对，让你去体验剧情。对，让你知道故事线让你了解所有的东西啊，, Start Time: 3360910
Text: 这是单机的这样一个目的。那网络群体的这样一个交互，你要干什么？你要通过其他东西，而不是故事。是的，获得价值。是的。对，所以说呢在这里边就是你关于世界观，关于细节，关于剧情的这样一些东西，它被于它被就是说 MMO 网络游戏的核心价值更强大。站在塔尖的人性本源的竞争艺术领域冲垮了。, Start Time: 3384480
Text: 对，是的对，那么就是我现在是在就我的 steam 游戏时间是两百七十小时可以的。嗯，那么就是在这里面我匹配过至少几百个野队。嗯，那我是我有一个兴趣是什么呢？观察我的队长，他完成了什么任务哦呃几百如何？几百个野队里边啊能有十个人把所有的直线全做完就很不错。因为很多时候呃，, Start Time: 3409400
Text: 当你玩网络游戏的时候，你可能会对效率，对收益更认真。对，要认真的多。因为你意识到其他人也来和你玩这样这样的游戏，你想要超过他们。所以在这种情况下，呃，网络游戏很多的游戏乐趣来自于呃收获，而不是完成故事。它是一个回报，就是说回报的根本是不一样的。是的，会就是那么我们之前说过，, Start Time: 3438220
Text: 它里面设定了很多，就是具体比如说一百三十个电话录音。嗯，那六十三个 echo 很用心，对，非常非常用心。但是这个东西在你组队的时候，网络游戏的这样一个环境，或者说它这样一个目标构成金字塔里边，它是明珠暗头的。对呀啊它没有意义，甚至会干扰你组队的体验。你想看有人不想看，, Start Time: 3463360
Text: 他不想看之前就是发售。对，发售的时候就有人提出这个问题。那么是就是在活动中心那来行的老年人活动中心里边儿，那么就是有一个莱斯邦在那个里面屠杀 GTF 的这样一个 echo。对对，那么有人是第一次到那儿，他想站下来把这个 echo 看了。对对对，那么前跑跑人回来看了看，, Start Time: 3485660
Text: 就直接把他踢出去了。对，这这的事情，因为为么呢呢阻碍了我获得，就是我我认为价价的效率被迫我的效率被你拖慢了。对对对，那么在这个时候它就是一个特别明显的沐的冲冲突啊，它最终价值都产生冲突了。那么你在游戏里感到违和也是也是情有可原的。而且关键问题是在于什么呢？, Start Time: 3507620
Text: 你正是像就是说四十二刚才讲的这个快速匹配无缝进入这样的情况，让你这个人在这个游戏过程里很分裂，你知道吗？是的，有的时候你是特工，有的时候你就是一个 farmer。对对对对，所以就非常非常尴尬。这个事情我原来以为玉璧在尝试尝试弥合，但实际上呢他没有就就好像没有用什么措施来就是完全的视而不见。, Start Time: 3526920
Text: 对，这个我觉得他也不是视而不见啊，就是说他他没找到一个好的方法，他两边做的都挺好，但是就是中间少一个调节而已，我觉得这个调节其实很难。我觉得就是说玉璧犯了一个，可就是我妄加指责啊。就是说玉璧他可能犯了一个就是说牛逼的大公司都会犯的这样一个错误误。就是说我这设设计游戏玩家一定会按照我设计的方法来玩。, Start Time: 3553170
Text: 嗯，但是其实不是，实际上就是说这个事儿在之前那个就是包括刺客信条啊，包括那个 fuck ry。对很多的游戏的实践或者体验里边都已经出现了。是的是的对，有人讲说我他妈玩刺客信条，从来没有打出他拨片，那么流畅的的零接。对对，是这样。对，然后还有一个问题，我一直想说的就是呃沙盒的引导，, Start Time: 3577210
Text: 玉璧做沙盒一直喜欢做就是大量的横向内容，然后弱引导你喜欢就去就去看就去找。对，然后他觉得这样的话是他想要的自由，但网络游戏不要呃不要这样的弱引导，网络游戏应该是极向引导。比如说你玩网络世界，假设你中间断了一段时间，你断到三十级了，你断到三十级了，你再回来问一个老手说我该去干什么呢？, Start Time: 3601100
Text: 老手至少要知道啊，你三十级，你去那张地图接着做，你能接上。对，但全新封锁就不行，全新封锁。如果你是被一个人带到那个位置，你断到这里，你就前后缺乏意义，瞬间你就没有意义了，你就做支线。我为什么要做直线呢？只只是为了经验，就再次变成了重复劳动。对它这种弱引导不太适合高强度的网络化。, Start Time: 3626520
Text: 实际上就是说那个像四十二刚才讲的这个就是高强度网络化。那么折射到全境本身上来讲，那么玩家会体验到是什么？你三十级之前做的任何事情没有意义是这样。对，那么就是包括说是他的一些措施。那么在你整个走到三十级的时候，你应该了解的这个故事的整体的这样的一个至少是一个框架。, Start Time: 3649750
Text: 嗯，但是很多人可能就直接冲到节点任务，把该该的人干掉就完了。对，那么更极端一点，可能是找就直接找大号带。对啊，直接带到三十级，然后顶多把资源减码就完事儿了。这没有办法，因为玩这是针对需求来的这种类型的游戏，就是这么玩的。对，所以说呢玉璧它那个刚才四 r 讲的这个弱引导啊啊，, Start Time: 3672600
Text: 我觉得就是也有一定道理。那么就是玉璧本身它也设置了就是比较强烈的这样一个合作意向的内容啊，包括说去难生那个就是在你真正就是三十级之后进入难的部分之前，那么也有就是几个人匹配一起打任打任务副本这样一个特征。但是呢就是对于玩家来说，这种就是说合作更像是妥协，嗯，, Start Time: 3694780
Text: 是更像一种不得已的妥协，而不是说我我要去做，而是你要我去做。那这里边产生了问题，那我们讲就是说是一个游戏，它维系自己的体系，能做牛逼的游戏。两点一个是强强交，一个是是强架构嗯，对吗？对，那我们讲就是说强社强强架顶顶的上上山，嗯，对对吗？这就是世界。对对对对，, Start Time: 3725000
Text: 他把社交性和就是整个游戏 play 对 game play 的体系架构做到极限。对，所以说这么多大厂转去做网游，也就也就暴雪一个成功了，对不对？对，只有暴雪做到极致了。你看滚滚，那什么玩意儿，老老阿濑就别提了。对对对，那么就是说啊这是那个欧美场，那么就是呃日场啊，, Start Time: 3751670
Text: 就是日韩厂，我亚洲场，亚洲场，我那个其他的我不清楚，但是我年纪可能比较大。二 o 星灵传说心灵传说。对对对，这也是就是出手游了。对，强势去吧啊，现在估计普罗达拉吧，现在估计真杆不动，全身是杆也杆不动。就是说他也是一个强社交强架构的这样一个典型的特征。嗯，那没有强社交强架构，, Start Time: 3772480
Text: 只有强架构，它自己的就是说设计分层啊、玩家等级价值观非常明确的暗黑。对对，就是很多装备驱动的游戏都对对对对，他不需要一个就是说社交性质的嗯内容来维系。嗯，对啊，那么他只靠自己的体系就能做成一个完美的这样一个架构。这也是很屌的强大的数值平衡强大的技能。所以说嘛在这块儿来讲，, Start Time: 3796320
Text: 那么我们今天看到的全球王锁本身啊嗯他强社交吗？不强一点也不强，嗯，他更依赖于真实社交。是的，对，大家开黑。嗯，对，没有朋友不要玩，你没有朋友不要玩，暗区，暗区都是爸爸，你知道。对对对，呃，见面跪着走。对对对，就是确实是没有游戏类社交能力太弱，对社交能力太弱，, Start Time: 3820620
Text: 那么它包括它捆绑 u play。嗯， u play 本身呢它无法形成，就是它本身它无法提供基础的，它都无要提供基础交互能力。你顶多你顶多发送的留言，你是谁呀？我操。对对对，而且更可恨的 u play 随时改用户名啊，对，这个特别奇怪的对我觉得这个就是说是很有很有趣。, Start Time: 3844510
Text: 那么就是说他也没有社会架构，他也没有就是说那个整个游戏里面形成的这个玩家的这样一个架构。嗯嗯，首先你没有阵营。对，首先你的阵营暗区也不需要占领，对，也不需要归属。对对对，随上随玩。对，就是说你在里面那个我们在游戏里边获取了资源，就打比比说像装备货币这些东西都是资源。, Start Time: 3864050
Text: 但是更多的游戏就是说强架构的游戏，他会把游戏里的领地作为资源的一部分。对啊，就是甚至说是阵营。对啊，作为里面一部分目的会更明确，玩家的收益也给了给他刺激更强。但全球王者缺这个东西，那在在这那那么我们面对就是说全境，你看到是什么嗯枪弹王者随便上，对吧？对对对，, Start Time: 3887860
Text: 霍利特随便上，稻草人随便上对天天日的法兰复去日对。而且其实再加上这种游戏，首先他现在定位就很模糊，他需要很稳定的游戏环境，让玩家沉淀下来。但是他就没有提供对他的 bug 很多。所以说你看到就是说他在 PVE 和 PVP 两端都产生了自己的问题。实际上这也是由于定位的摇摆和模糊产生的。, Start Time: 3911060
Text: 嗯，那么你在白区的这样一个合作，那大家的目标至少是明确的。是的，但是呢这种就是说合作如果不是依赖于现实射击啊，那大家比方说咱们仨再再抓一个人，然后就是说咱们开黑一起玩儿，这很开心。如果你是组野队，这种合作是脆弱的，嗯，临时的、临时的，不可信任的。尤其是当就是那个四月十二号，, Start Time: 3934570
Text: 今天我们录音的时候，四月十三号就是尤其是昨天晚上猎损行动那个大更新这个神奇的装甲车啊，他出来之后这个事儿就变得更加清晰。因为我在就是刷副本的过程中，就是被人飞了一次，被人捡了装备下线一次。啊。对，就是我们那个在语音里面谈好，就是说那个我们交换。嗯，我要你的背包嗯啊，, Start Time: 3958570
Text: 我给我那，然后我给你甲啊，啊，然后解了我假下线了。对啊哦，这个其实是无法避免对或者游戏它没有提供任何避免的。可能这个东西说白了只能看人性。所以说呢这里边它就出现问题啊，这种就是说脆弱的合作啊，让人对这个就是说游戏本身其实是是这样的。如果你你觉得你这个游戏是一个社会人，, Start Time: 3981010
Text: 有这样的人就有那样的人。那么你的游戏本身要像一个社会才行，对，才能接受欺骗这样的行为。对，但是全球封锁并不是一个很有很强社会社交性的社交性游戏，它是个弱社交的人。对，所以这样的话，我出现的所谓的欺骗和什么和这些东西，我觉得和我的游戏乐趣体验是割裂的。为什么我允许暗区中有欺骗有背叛？, Start Time: 4003680
Text: 因为他是这么设计，对我我有这个想法，他而且它是乐趣的一部分。白区是白区，是合作暗区的对抗。那么我就是我们说完游戏，说说暗区暗区本身它是鼓励对抗。那么人与人之间直接面对的是利益，是和菜依链。对对对对，我不知道你在想什么，你不知道我不知道你在想什么啊，这样一个问题。, Start Time: 4027860
Text: 那么对面如果是一个人，那么对你就得想现在对他可能是一个菜鸟，也可能是代挂横行。对，所以暗区暗区也有他定位模糊的问题。其实我在 dedeo 的时候写写的例例文的时候是这样说的，我觉得他好就好。在他继承了 daz 的这个残忍的生存法则，就是毫无毫无情面的生存法则，, Start Time: 4050590
Text: 把它嫁接到使命召唤式的小范围的呃就是高速对抗里。嗯，所以呢你就可以更短时间内的搜寻，更短时间内索敌更长的时间投入在战斗和这个呃纯粹义方对抗里。但是这个问题题就带来了暗区区另一一问题题重法则则对，就这个丛林法则呢，经过几次洗敌之后，就不会带给玩家乐趣了。无论是强的一方还弱弱，, Start Time: 4075350
Text: 一一方打多都很很对这个问题，玉碧其实没有解决好，他是没有解决好，而且就是他通过呃解决就是降低惩罚，降低死亡惩罚，降低红名惩罚。对这种行为来鼓励对抗，让人就是说减减少到暗区的成本。在他做这个改革之前啊，我在暗区就是我要买五十图纸嘛，五十级的图纸，然后我在暗区就是四十七级，, Start Time: 4099530
Text: 苦练了六个小时，练到四十六级是这样。对对对，那么就是说减少这个惩罚之后呢，当然中间被人杀被怪杀都有啊。但是就是说减少这个惩罚之后呢，实际上就是玩家变获取在暗句中获取对抗的乐趣，变得粗暴。对，太过于简单，玉璧可能变得粗暴，变得是特别好。对对对对对，其实在我看来这一类的游戏，, Start Time: 4123825
Text: 它最好的情况其实是应该设计两个两个经验系统，就是一个经验系统跟对抗有关。我被击杀会降低，然后击杀别人会提高另一个应该另一个数值系统应该衡量玩家生存的时间。所以说所以说跟你讲，你知道吗？就是说可能玉璧不愿意做这个东西，但是我跟跟你说就是可可能种的 RPG 嗯，, Start Time: 4148180
Text: 竞技场不可避免。是的，其实就是应该有一个玩家玩家其实在看就是说那个暗那个暗黑他有天梯。对对对对对，有这个就是需要一个规范。对，有一个对抗系统，它实际上给你一个价值衡量的这样一个标准，而不是说你的暗区本身杀杀你就牛逼了。对，就是说呃可能说玩家的需求是两方导向的。, Start Time: 4173620
Text: 对像这样一个游戏提供了太强烈的丛林丛林法则的东西之后，玩家会重新倒向。就实际上是你的对抗，实际上是什么呢？就是说你缺乏一个自我认知的约束。对，就是说玉璧他准备了很多种内容，但是他唯独没有准备的一个东西是什么呢？你在这个游戏里怎样才是最强的这是网络游戏的核心。, Start Time: 4194470
Text: 对，就是如果他要做网络游戏，他要有这个东西。所以说他实际上是以单机的这样一个想法的这套游戏。对对对，所以他就有一些错位感，也是错位挺严重的。玉璧的想象是，那么你在暗区制霸，你就是取得最取得最高成就。然而并不是至少玩家不会因此获得很高的乐趣，而且他也难以产生自我认同啊，, Start Time: 4216310
Text: 这是一个比较大的失败，就是到目前的版本来说，嗯，比较大的失败的这样嗯，那么实际上就是发售到现在啊上线人数的这样一个验证，也是对对对，证明了这掉的很厉害，掉的非常厉害。那么就是发售前三天破十万嗯，啊那么在大更新之前已经掉差不多三万人，掉的很厉害，掉的非常非常快。, Start Time: 4239380
Text: 那么很有趣啊，非常非常有趣。那么就是这个阶段里边上线的几个高潮，刷 bug 刷 bug 的高潮。对，那么枪弹王者啊，就秋竹回忆，这个是一个高潮，那么就是刷那个警察学校，刷那个霍尼特。对，这是一个高潮。那么就是之后那卡举等级嗯，这又是一个高潮。那发现了这些 bug 之后，, Start Time: 4263790
Text: 上线了变人高潮，这说明什么呢？就是能够驱动玩家乐趣的东西，在这里边已经所剩无几。对或者说这类游戏实际上发意玩这类游戏的玩家，他乐趣来源在于收益。我不知道玉璧经过这次之后，有没有意识到这一点，就是他有意识，有意般是有意识，但是没有没有触及灵魂。就是说好的故事，, Start Time: 4287920
Text: 好的演出会吸引人来。但一个刷类游戏能让人留下的原因在就是收益收益收益收益就是收益。玩家就是这样冷冰冰的一个就是主力力是不是很直接的？对对，我们常说就是在那个经济学上来讲，就是完全理性自然人是没有的那是。但是如果你按一个群体来看的，理性的可怕。对对，所以就就是人都是驱必避害的，, Start Time: 4309220
Text: 我就是我要的利益是什么？我的收益就是我家。对，如果如果全新封锁是个单机游戏，我要的利益是另外的东西。对，但没有办法，他是个网游，我就这样对待他。然然而且且觉得得全全新封锁，另一个定位模糊糊人，明确确定模糊糊，感觉就是是什么都都要一方。呃，我我们前讲讲念对对对对对，, Start Time: 4332070
Text: 使使游游的辑辑网游游往网游逻辑套回单机，然后用这个呃硬核的生存游戏的 PAP 理念，往那个全往使命召唤式的高节奏的理念来套，导致了模糊。还有一个一点非常明确，就是现在的很多三 a 游戏追求一种近似手游的碎块化体验，随玩随停随停，拿不起，放得下。对多游戏戏望望随成样样感觉游戏戏会觉得意意思就是并没有什么意义。, Start Time: 4351310
Text: 对为因为成本本门槛槛，就就是那个手游完全不是一个概念。呃，我不知道，就是在听这期节目的朋友们，有谁又玩全境又玩剑娘的啊，四十二二是一个，对不对？对，我玩剑娘。对，那个我拿那个贱娘的日常跟那个全境线的日常来套一下。你上来就是大更新之后，有了每日有了每周嗯，你上来做完日常杀十个人，, Start Time: 4378510
Text: 然后或者说是下线，杀十个人，拆拆仨零件，打俩困难下线。然后那个这一周过去上去刷一次裂损下线能上班了。对，当然也许这是玉璧想要的。对嗯，对，因为以前他的任何游戏都做不到这点，它是一个碎片化，延续游戏生命的这样一个。是的，那么就是你素材攒全了，那么特工科技有了大剑一发，, Start Time: 4401360
Text: 对对吧？有点类似于很像吧，很像吧，但是这也很合理。作为网游来说，网游很合理，是很合理，他是很合理的。对对对对，但是就是问题在于，他就是给玩家的感觉很模糊，他什么都像对，什么都有。对，然后就会导致玩家之间建立每个人批评他的点和夸夸他的点。那到分算。那到最后呢，, Start Time: 4422920
Text: 你会发现就是说拉动这个游戏的就是呃爱好者，或者说是在线人数的。不是说你的就是世界观，也不是不是你的系统，不是你做的好，也不是你的战斗斗，不是你的关卡卡，你的更更新，是这样的，就让想起来别的游戏。我说那我下期我我们就是仔细谈专门驱动类游戏的时候，我会举几个例子，, Start Time: 4442440
Text: 有几个例子有几个游戏就这样可以。所以呃我觉得这个游戏它还有一个非常有意思的现象，就是他的爱好者群体精分的特别厉害。对对对，就是严重就是分的太轻了，有些就是喜欢故事。对，就是说你们怎么能这么玩，你看看那些，你看这 echo 怎么太有气质，太尊重这个游戏。你看我给你举个例子，, Start Time: 4462670
Text: 就是说贴吧上了贴吧上很多人买 tick watch。对，安安卓的那个个 watwatch。对，因为他能模拟那个全新的表盘。对，就觉得我我我再来这个东西太酷了，真的太酷了。这里是扮演一个特对，你看这个这个面罩，你看这个小帽子，还有一身一身这个时尚的要死，对后那个一个个新手备外。, Start Time: 4484250
Text: 对，很多人说就是那个全新风格，本质上就是一帮那个中产白领 YY。对，然后呢就是说你往另一面买，另一面是理性的刷类游戏的数值玩家。嗯，他们考虑的是收益，他们考虑装备搭配，他们考虑是 build 他们玩的这个。然后他们觉得你们这些人为什么都不不认真玩。所以一个就是比较撕裂裂的这个游戏，, Start Time: 4503030
Text: 也也塑造了波波这种不样样玩玩家。关键啊就是说昨天那个开新副本，然后就是那个副本门口，就是发电厂和那个新副本门口，然后那个你开区域看着喊精彩极了，你知道吗？输出二十四万对对对，输出二十四万，血量八万，技能一万，感觉双等一百八对，就想想起了当年玩魔兽这种这种感觉。, Start Time: 4522900
Text: 但魔兽会有这种情况，我们也一样，就是这样，魔兽就是这样，分为两波，也现在不等算两波，现在就剩一波了，是吗？啊，一波是死，看剧情聊故事的对，一波是速加好友，马上开刷。对对对，所以啊还有比如说暗区里有些人想要是这种生存的危机感，有的人想要就是皇城 PK 胜者为风。, Start Time: 4545500
Text: 然后这样的模式，然后然后每再加上玉璧啊，对玉 b 我们之前说这个这个游戏玉 b 至少做的啊还挺扎实。但是实际上在游戏里，你看它又用力分散了。其实每一每一类的玩家，他都没有完全讨好。喜欢故事的产家觉得你的故事虎头蛇尾嗯演出空有效果嗯，没有没有逻辑。然后呢 build 类的传统的那种刷类玩家觉得你呃设计的不够考究，, Start Time: 4565560
Text: 你容易找到最优解。而且你平衡和你的关卡确实 PAP 玩家呢，觉得为什么装备好的就碾压我就是这 PPAP。对对，没有理理就就没操作呀。我操。就是是一个人都觉得他满足了一部分，嗯，有很多地方就让我不满，没有人是被完全满足。对，所以说全新封锁就是这样一个因定位模糊，, Start Time: 4593680
Text: 导致了玩家体验机器。你他定位是它定位的摇摆嘛，那么就像四 r 刚才说的，当你试图去讨好你所有的客户群体的时候，你谁也是好不了。对对，做什么的产品都是这个一样的。但是玉 b 是非常喜欢做这种，你只能先走一步，你只只能先一一步，但去去这个事儿特别牛逼，你给分析分析，, Start Time: 4614260
Text: 这是怎么回事？那说白了宣发。对哎，对，就是宣发。对，因为什么呢？就是说你就好比说现在中国电影市场，嗯，玩家的荷尔蒙太容易被调动。对呀，太便宜了，我们还也不便宜，但是这太容易了，不是说便宜不便宜，这个钱我操，简直就是说你要想让人认为这个东西好。首先在网上看起来好怎么办？, Start Time: 4632150
Text: 播片嗯啊这是一个，那么其他的渠道铺上，对，而且这个东西和游戏本体没有关系，就好像你买个电影进场十五分钟发现烂片片，但你已经把钱付了一样，是这样，对吗？而且玉璧不这这片太牛逼了。这就是他之所以把单机承承载在网络上这样一个核心原因，就是说他要保证这个成本有所归。, Start Time: 4653740
Text: 嗯，那么机票是它拉动生命力的一个核心的这样一个作用。是的对，而且玉碧卖机票可怕就可怕。在这里我我害怕是因为我害怕以后玉璧都做网游的本质，原因就在于他设定是就是找的好啊，嗯他播片就是好看啊，我我就是我买机个原因，就因为我想知道故事怎么样，我其实无所谓，刷不刷。, Start Time: 4672880
Text: 其实到我还买了，其实到底特别简单，不知道你你买不买。对，就是作为一个问题。所以作为一个网游，他网游，我作为一个玩家，我可以容忍目前的游戏质量薄弱。但实际上玉璧不能保证以后真的游戏质量能提起来，但我已经买了。嗯，对对，所以说无论如何，我真的很很害怕。玉碧意识到这个模式很适合他的学生。, Start Time: 4693580
Text: 这其实就是说如果说你回过头来想全境的这样一个整个过程程，你就像就是说之前你看都是 preview，对你都是预告片，都都预告告片，那么就是诚预预告片。对，最最近经出了。对对，就是很可惜，他不能在就是是这个游戏出来之前出，所以你看就是呃之前的类似的宣发宣发强度，, Start Time: 4715190
Text: 看门狗就是这样。对，但看门狗的看门狗做一个单机游戏呢，游戏质量一不好，口碑直接崩盘。嗯，但全境封锁做一个网络游戏之前的宣传，一切很完美。在网络，他作为一个网络游戏呢，他做的稍微差一点，玩家也还能想起来。当时的美妙。对，其实道理特别简单，就是说我们面对我们面对现在全球工作，, Start Time: 4738830
Text: 我就问你一个特别简单的问题，你想不想看剩下的三分之二扭扭？对，肯定是想你想不想想掏钱买机票。对啊，所以所以我很怕以后鱼币尝到甜头这种模式，尝到甜定尝尝到已经。对，所以就很尴尴尬，这个儿真的好尴尬，超吸心的你知道吗？对对，所以说那个咱们那个这一期实际上说的是呃玉璧这个鸡贼啊，, Start Time: 4759230
Text: 他是怎么来做这个东西？对，包括说是我们对这个就是游戏体验的一些观点。嗯嗯，算批评吗？就是批评吗？是批评下一一才才正正正经，开始下一期开始正经的。哎吧我们开始我们下一期仔仔细的分析它的各种系统。哎呀，气死我了，我受死了就受不了这个。但其实是你们希望它更好，当然是希望用好不容易有一个这个游戏的天对或者玉璧。, Start Time: 4782630
Text: 它这个我是觉得有这么一个可能性啊，就是他们会有一波人吧，他们特别知道玩家想要什么，想要什么和期待什么。对，可能只有一个动机。我觉得 watch dog 是一个很好的例子，可能只有一个动机。对，就我们做音乐一样，动机找的对，这个东西我自己先来点感觉。对，就我放出去给你们听怎么样？, Start Time: 4805990
Text: 我操牛逼，你这你这首曲子一定未来是一个特别牛逼的曲子，光听你的动机，我就已经很兴奋了。但是问题是你牛逼就在那四个小节，但是他牛逼就在这几个小节。对，就跟预告片是一个道，到底为什么真的叫拨片大厂，但是他找这个点找特别好。对对对，反家你清理清楚，他切实的非常锐利。, Start Time: 4828370
Text: 对我是大道吸引，不吸引我牛逼，现在回头看真牛逼。当时真了了，现在看也牛逼，对，现漂了，我操的 division 牛逼不牛逼，一看那就太牛逼了，是戏游戏还没做出来，我操操，那时候还游戏还没有呢。没关系，我就拿这一个小点去让你滋生长，知道发个芽儿。就是说我吸引全球封锁，, Start Time: 4847820
Text: 就是全球封锁吸引我。我还是回头来说，咱们下一期下下一期说系统，这一期我就是拿它来做收尾，就是他地图他妈把我骗了，你知道吗？对，太漂亮，我操。那个全息地图，包括纽约全境以及他的 UI，就是把我骗了，你知道吗？但我觉得所有搞开发和产品的游戏公司应该向玉碧学习。, Start Time: 4867920
Text: 找这个点。不是不不是说你游戏做的好好不好？我觉得他也不是不好，也不是特别好，反正不完美。但是我们就是因为有巧全期待他了，所以说就是比较愤怒，有的时候但是太牛逼了。其实你知道吧？就是说商业太成功，商业成功用于游戏太成功，用于广告广告语来讲，就有巧思无难事。对，, Start Time: 4886700
Text: 即便我们这么的愤恨，依旧该掏钱还是掏钱，买完了还给人做节目牛逼服气啊，就是说所以说说还做节目目对给给人安利呢。气死我了，好多人听完这个骂完了之后，估计也估计会买机票。你知道我受不了了，你们千万别骂了，我求你们了，太可怕了。行，那咱们下期再见了，下期我好，我下期我释放下请了。, Start Time: 4906130
Text: 对，拜拜。对嗯。, Start Time: 4927750
