Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买。哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑啦啦啦啦。看到都是答辩，拜拜哦，你可怕？大家好，欢迎收听听最新期家家有常规节目，我是西蒙。, Start Time: 28590
Text: 大家好，我是四十二。大家好，我是拉点，我是冰。为什么听了这个音乐就有一种起舞的感觉？哇，实在太牛逼，太好听了，我操这么好听的音乐，你猜来自哪儿？是来自炉石传说新的资料片，现在冒险模式卡拉赞之夜，我操太好听了。然后大家看我们这期的标题啊，这期的标题就是向大家安利一下，, Start Time: 74390
Text: 我们大概在八月份能够玩到什么游戏，和我们可能最近玩了一些比较有意思的有意思的游戏。对，然后和我们这个之前录过七月份的不玩游戏干什么，形成了强强烈性的对比。没错，我们可能为了以后保证这个常规节目的稳定更新，然后每个月可能这两档节目是固定会为大家呈现的。嗯，对，, Start Time: 95410
Text: 然后我操，太好听了，陶醉了回啥我们吗？好啦啦啦啦啦啦，热点新闻综述，特别 CJ 的感觉。对，会堂里基本上都是这种音乐。对，拼拼咚咚。对，然后那个 CJ 归来啊，我觉得新闻环节就是跟大家总结一下 CJ 见闻。嗯，然后 CJ 总体来说，我个人感觉还是非常没有意思的。, Start Time: 119150
Text: 对对，然后但是其实我们主要去参加了一下这个索尼展前发布会，然后为微软的 IDIX box。对对对，然后索尼这边呢其实今年最大重头戏，其他的不说其实就是 VR 了。对对对，然后我们这个国内也是同步的一个发售日，是十三号的时候，嗯，然后价格也是可以的啊，可以接受，, Start Time: 169800
Text: 完全可以接受，完可以接受。作为一款 VR 产品，目前市面上非常低的价格。是的，对，标准版不加任何的配件，只需两千九百九十九元。对对，而且游戏阵容也不错。对，但是说实话，但是没有觉得特别不错。就是我这几次展会下来玩玩了 VR 之后的感受呢，我现在这个我个人的心情的这个曲线是由去年的那个超级高点，, Start Time: 193140
Text: 然后持续在走下坡的这个路线，这个曲线一直在降低。嗯，我觉得可能每一个刚接触 VR 人，可能在未来的这一年的时间里，可能都会经历这么对一段曲线。但是不用担心，因为这个最高点一定会是在你拿到 VR 这个设备的开始的时候，对你就会到达这高潮。对，然后随着你不断的去玩这个游戏，, Start Time: 221470
Text: 不断的去怎么说呢？体验或者是尝试也好吧，让我觉得可能对你的新鲜感会越来越弱。因为它不是一个就是因为它毕竟是一硬件产品，因为它的内容不不足以驱动它，让你让你的情绪可以往更高的地方来走。对，好就好。在 PSVR 目前来看，已经确定的阵容就还算让人安心一点。嗯，, Start Time: 245870
Text: 但其他的 auclus 印象中没有什么特别亮眼的作品。然后呃 HTC 就是一是一方面是机能要求太高，另一方面也是因为衣服 PC 平台感觉什么都有，然后就感感就没有一个盼头吧。注意力散失的比较快。对，反而是 PSVR，可能就是更适合玩家的一个设备。对对，玩家来说的话，, Start Time: 269740
Text:  PSVR 肯定是不二之选了。对对，但是还是头晕啊，还得看还是头晕得观望。对，但是我觉得反正也没那么好定。对对，然后也可能买不到了也对对，反正大家听说过一阵要再开一次。对，可以尝试尝试。嗯，对，然后其他的四十二，其他的键能是因为 CV 主主要是那些展都都没有逛，, Start Time: 293320
Text: 因为就是从一个采访跑。另外一个采访跑了。对，然后今年就像前几年有一年印象很深的是那个时候还是端游占主导，然后手游开始，现在连手游都不不做主。然后后来是后来是全是手游。对，然后再再后来今年就是一直直播全直播播直直播真震惊了。特别奇怪，就是那些展台一面大勾墙，, Start Time: 315890
Text: 上面全是屏幕。对，然后屏幕里播的是各种的直播，对各种卖播的人还不在现场。对对对，后场馆内还有可能会遇到拿着好多手机在直播的人。对，然后最牛逼的时候，直播吃饭的一个地儿。对对，叫直播食堂还是叫什么，反正现在是支付宝搞的场地还特别大，有一种是直播什的的感觉，感觉整个 CJ，, Start Time: 341170
Text: 然后还有来卖碟片，卖自己专辑的。对，反正就是感觉就是最少的就是来说游戏的特别尴尬的 CJ。反正一直都是业业界风向标啊，是这近几年最热的什么东西。你可以你完全在 c 类上得到一个感受和体现。当然就是直播。对，嗯，然后其他的我也没怎么逛，是对，玉璧那边，你去了对玉碧那个发布会，, Start Time: 362510
Text: 他为什么叫发布会呢？其实跟所有的舞台舞台节目是一样的，他就是个舞台节目，嗯，然后特别牛逼的还是一个小时，各种跳舞。对，开场跳时间长跳的还挺好，特别好，不如跳舞，不如跳舞。对，后半段全是手机游戏特别牛逼。手机游戏就不论是刺客还是疯兔什么的，基本都是都都有以刺客信条为禁条为主，, Start Time: 387190
Text: 各式各样的手机游戏。然后当时震惊了，因为现场展了那个刺客信条的游戏。对，然后好像后来让那个举报了。对，听说听说不让 c 这场规里查特别严。对，就是你不能展出这种，就是没有让这个让不让你上那种游戏，他们会是不是派人来浏览一个对红姑大妈对这种的。但是他那个舞台之前放枭雄的那些播片是真好看，, Start Time: 408950
Text: 嗯嗯，尤其在 CJ 现场，尤其特别突出，对九零后拨片打场。对对，实在在太太太好看。对我现在越来越赞同我们之前在 e 三所分析的那个整个这个品牌分类了啊。对，是吧？现在越来越想太绝妙的强化，简直操 EB 就是专门抓九五后就可能就种啊年轻人，特别年轻人。你看你看做极限运动的这两年尤其如此。, Start Time: 439440
Text: 你看门那个看门狗，看门狗做的那种那种样子。然后包括你看他最近还有什么游戏啊，就是不说彩虹六号这种老 title 就是滑雪的那个 steve 对， steve 已经说了，对史 steve 对，然后还包括扎实弹之类的。你看这种就特别年轻人，越从以前那个文艺的感觉变成一种时尚的对巨时尚，, Start Time: 464600
Text: 然后他就要抓最年轻的这部分玩家。然后慢慢培养他们。然后你看 EA 就是中流那些玩家，对你看玩战地的吧，玩枪车球的稳稳稳当当的开想，向 EA 靠拢，对老炮全部去。本 bdister 都是老游戏，并不出任何那个让你觉得对，全都没有新鲜，都是老都是老全是老品牌。, Start Time: 486540
Text: 对对，所以操挺好的，分的还挺清楚，是挺不错的。嗯，对，然后在 CJ 现场，我们有幸又采访了一次这个 martin 对对 CDPR 的 CEO 老大。然后这次他跟麦教授聊了好多好多关于昆特牌之类等等的问题。然后大家可能明天的时候，我们网站上就会就是发这个视频。, Start Time: 508210
Text: 嗯，对，然后是一个时长比较长的一个聊天人采访，然后有点像之前我们采访那个安杰伊老爷子的那个视频。对，然后其他的就是微软，其实这次独立游戏是一个重要内容。对，这次 IDIX lox 规模很大，它是在 CJ 开场前一天还是前前两天。嗯，反正是之前特意拿出了一个下午来专门演示它这个核心内容是开发者之间的交流。, Start Time: 529150
Text: 但是然后我们邀请媒体去了，然后我们也见到不少。比如说他把三四三的这个美女这个 funny rose 对，然后叫来两十多岁的美女跟大家聊一聊。然后福利这块我觉得你可以说说，因为重初始化，我觉得对我们在当时就是玩到了重初始化。这个游戏。这个国内一个小孩一个人做的时候，, Start Time: 556550
Text: 对，原来是这么说。但是后来一次采访，他又说他这个团队目前不止他一个有一定的规模嘛。啊他这个重初始化现在是一个横版的这个动作平台动作游戏。对，然后这个他采访的时候，他说的他受到那个 bro force 嗯新规力量力量很大的影响。所以也是这为什么不加入右摇杆瞄准，, Start Time: 580100
Text: 他没有，他没有右摇杆，有瞄准，就想走那种 old school，类似特别特别 old school。嗯，然后但是他美术设定一点都不 old school，对他们美术设定是他最亮点的东西，他自己非常清楚。对，是一个 low poony 的一个。但是研饭做的嘛，, Start Time: 601719
Text:  unity 做的 unit，看着现在有点像 uniity。他他最厉害的一点就是在采访的时候出来了。这个哥们儿给我最最好的印象是他很谦虚。嗯，然后他特别清楚，现在就是他做的东西是什么样的。然后他也很清楚自己想要的这个团队想达到的状态，嗯，呃很清楚自己哪里足，, Start Time: 617000
Text: 然后哪里是自己强项都说的非常好。嗯，呃他提出的有一个观点，我印象挺深的，就是他说到这个 plx boss play anywhere。这个 XPA 这个项目实际上呃，这是个什么项目？就是就是微软就是 cross play 啊。对，就是有哪玩就是游游戏戏哪都玩玩这个这个想法呃，, Start Time: 637650
Text: 在开发者支持角度上做的非常非常好。因为这个据说从初始化的 cross play 的技术对接只用了一周。嗯，然后然后微软直接派人过来。在有些比较难的问题，他甚至能直接连线，他们在国外的呃技术形式对做的非常好。对他这个游戏是现在目前的一唯一的一个，就他至少展出游戏里面可以拿那个 x box 和 PC 直接联接。, Start Time: 658950
Text: 对他在当时当时的这个现场演示的时候，就是嗯一个 PC，然后一个 x box。对对，但是印象比较深的是，他是这样说的，就是说 cross play 的时候的关卡和两个人同心玩关卡都不一样。嗯，就是完全都同就是不同的设计，不同的关卡设计理念。所以说他觉得就是两边都能提供非常好的体那种游玩体验嘛，, Start Time: 683330
Text: 反正他挺惊艳。我觉得就是独立游戏里面这个还是挺惊艳到我的这个冲初始化。我觉得大家不妨去搜索一下这游戏，然后看看视频啊之类的东西啊。对，然后这个我可以说一个特别牛逼的事儿，就是因为在三十一号还是三十号的时候，嗯，然后到达了场内的一个顶点。然后我们在所在的采访间是心动帮我们准备的，, Start Time: 709460
Text: 然后也在此特别感谢他们。嗯，然后是 n 四那个馆， n 四那个馆里有特别牛逼的三个大厂，三足鼎立，三足鼎立。当然第一还是 blizer 的暴雪，然后在暴雪对面的呢，我操，竟然不记得那个是谁了，好像叫网顺还是什么顺顺，网什么一个不知道，完全不知道是什么的一个直播的一个平台，, Start Time: 733980
Text: 好像。然后在暴雪的旁边呢是这个熊猫猫啊，我们这个王思聪嗯当时也在现场，然后造成了是这样的啊，当时那个是一个之日，正好是暴雪在中国公布那个卡拉蛋之夜炉石新的冒险模式的发布会啊，然后他正对面陈冠希上场，然后然后那个旁边的王思聪也在台上各种跟那个旁杀鸡互动。对对，, Start Time: 756640
Text: 然后场面就失控，全是人，然后我就狂挤，然后也挤不过去。要我要走到采访间嘛，我中间就是花了特别长时间，然后特别牛逼的是我是从南走到北南边，我刚看陈冠希，嗯，我说我操真牛逼，然后陈冠希来了。然后我一看那边王思希对着，然后我一看这边怎么还有这么多人啊，然后从兽发布会比他们这人加起来都多的暴雪还是挺懂，, Start Time: 784820
Text: 还是很高兴的，看到这个场面感觉还是很高兴。嗯，对，然后还有就是四十二刚刚说的微软那边，然后我有在索尼那边稍微逛了一下，我的感觉就是那个拳间一久，然后大家也慢慢都懂了。嗯，呃有一些审核十策啊什么，比如比如说不能出了击文，嗯，说中文全部中文这些就在制作游戏的时候，, Start Time: 809650
Text: 呃，在一些代理厂商他们也都懂这个道理了。现在特别牛逼的是国内的游戏出场，必须连图片上都不能有个英文的对记记。比如说那个拳皇十四，我们知道这次拳皇十四也是那个国内星游记，他们有代理嘛。嗯，这个星游记可能到拳皇十四才知道，其实他们之前国航的这个 never alone，, Start Time: 833830
Text: 也是他们有在做的。他们发行的对嗯嗯，到国内我看了那个拳皇十四的展台，在 demo 上面还看不太出来。但是我看了一个击倒画面，他 KO 都改成了击倒。哦，比如说对变成中文字。我记得在 play station 展台上展的展出的那个拳皇就已经完全是简体中文。对，, Start Time: 854730
Text: 就全部都是简体中文了，然后还一个就是需找出局什么的。对对，就是还有就是大家对 VR 的兴趣真的是特别高。嗯，然后同样也是新游记，他们是跟索尼有这个合合作作，可以就之前公布的那一批 VR 瞬间就被抢光了。然后好像现在在上海的话，找到他们应该也是每天有这个 VR 相关的活活动。, Start Time: 875180
Text: 嗯，好，然后那个我们可以说说炉石的事了啊，突然情绪高荡起来。对，也没有冷静的说一说炉石传说的新的冒险模式吧。对，因为之前就有消息说是要在 CJ 二十九号的现场要公布新的炉石传说的一个冒险模式。对，然后大概炉石一年是四次嘛，两个冒险模式，两个大的包。嗯，对，, Start Time: 899400
Text: 然后估算就是在七月二十九日会在 CJ 现场要公布这个新的冒险模式。然后很多媒体也收到了那个邀请邀邀函，然后也都集合能够成为暴雪邀请兑象的是吧？有点爽啊。对，以职务之便是不是是吧？然后这次从邀请函就能基本能看出来，我是一个法师主题。对，羽毛卡拉赞基本大家都猜到是基本能猜到是卡拉赞，, Start Time: 923600
Text: 一个是宴会。这个官方在那个推特上的主主图片都是宴会，然后再加上这个法师主题，麦迪文的那个乌鸦羽毛。对，嗯，再到最后就是这，但是比较令人惊讶的是开的很快，这个宣布之后就是几周嗯两周两周。对，差不多两周之后马上就上了。对，二十九号开嘛，然后两周之后，在八月十二号吧，, Start Time: 951080
Text: 没记错，应该是两周之后就开了。就是从哪一次之后，我记得每一次炉石传说新的内容出来，从公布到上线，就时间都很短。对，然后这次就开始蹭蹭的公布这个卡片，新卡片。嗯，然后从新卡片来看，就是这一次不会可能不会对环境有什么颠覆式的影响。也有可能是到现在我们录这期节目的时候，, Start Time: 975540
Text: 还没有没有看那些，反正我们目前看到的那些卡片都特别温和，都都可以接受。大家觉得哎挺好，可以用，但不会说要完这种感觉。嗯，但是不知道牧师这个职业何时才能够出现在炉石传说的这个。我现在就是有时候打吧，我就看了好多那个卡组配合什么网上查，就是就见看锦锦赛赛的游比星，, Start Time: 996780
Text: 怕没有，根本没有牧师这个惊了震惊了。然后但是机盒王时有两个金色牧师特别牛。对，一个是我，一个是阿炳。对，如果大家网上能见到，我给你打到九九级，不是假打打到十一十级、九级之类的。能看到金色牧师的话，那一定是来自机盒。因为我觉得可能没有什么别的人会这么喜欢玩牧师格的的太太太了，, Start Time: 1020830
Text: 简直对还有一个魔兽新闻。对对，卡卡就是月卡制。对，这个已经吐槽过了。对这个魔兽的故事，这个月卡越张线，然后取消点卡制制。对，特别这个让我们其实稍微有点寒心。因为在去 CJ 之前，我们也是红红火火的搞了一个机盒。老年幻画团。没错，每天打狂打打老些幻画团，特特别别别特对这个太恶心的故事。, Start Time: 1046210
Text: 因错每天打东单之的，就是老年混话的。对，别别别别，我给我们就是跟着节目节目录完了之后，我们就去把这些啊六十、七十、八十、九十的粉都重新打一遍，一边都讲你们都打了，你们都打了，因为就两三个人就能打。对，后后一些奥杜多挨个，哎，这这是那谁？这是那那个谁哦，是吗？, Start Time: 1069730
Text: 对，特开心，就突然觉得咱们能开个服务吧，咱增值服务就要结合老年混话了嘛，带你观光艾德拉斯来观可可。对对，因为五十块钱，咱十十五十来溜，咱们就约。然后每天晚上大家家一圈圈，六号回顾一下节目里四十二带团直播，对不说，哎，你看这是谁？这是电视多少？看看一下，看左边这是那谁，, Start Time: 1095400
Text: 大家看右边对，有点意思。对，然后我们因为魔兽故事这个系列相当受欢迎。嗯，对，然后玩不玩游戏，反正听起来都挺带劲儿的。对对，然后但是就是我们上期节目里也说了，因为月卡这个制度改了，然后估计好多本来想入坑的。因为我们试试的评论里面也有对这样说的，就是听了你们节目去想去游览一下。, Start Time: 1121120
Text: 对，结果现在突然改了，害怕模是这个支出还是把这戏删了？嗯，对，很很尴尬。临走的时候我们还相互约定是吧？回来继续世界变动，继续游览。不过我也从评论里看到了一个就是对这个行为的一种解释。他说是从雷电，那我不知道是不是从雷电那听来，他说雷电微博里说的，但我没问雷电，, Start Time: 1144930
Text: 不知道是不是他说他他的意思就是说现在可能是要为更迭，对，要为未未的的这个服啊或者等等做准备。因为点卡制制对于就是在服务器中，就是停止服务的时候，这个说不清楚。对他这个退款还是怎么样转化为其他利益都很难说明。但是时间制的话可能会好一点。对，因为可能两年之后代理权会继续延续，, Start Time: 1166250
Text: 还是有有变动，都不一定。对，所以这个事儿就是嗯很尴尬，感觉很尴尬。不过听起来这个解释还是还是比较莫名有道理，莫名的有道理。对，但是集合的魔兽节目是不会变的。对对，还是接着聊。对，集合魔兽节目还是这个包月免费的，但有可能一个月都没有一期。对对，也有可能。然后其他说说别的新闻吧。, Start Time: 1189090
Text: 对， CG 这块我们就不再赘述了。对，然后呢，我说这个这两天正好是这个 quick k on 二零一六 ququick。对，然后后赶紧这这个就发发了一些这个新的这个宣传片。对，都是实际的画面。对，嗯，比如说这个高达三百六十多帧的画面，对，这 quick champions 哇，, Start Time: 1214630
Text: 太棒了，这个苗塞雷神之锤冠军。嗯，然后呢，这个就是他今天放这个片儿里，就是放了一个呃多人对战演示的这么一个片儿，太棒了，就是以前那种对，没错一模一样。但是其实他的就是因为他画面有所提升嘛，然后加上他的这些枪的模型又变得更加细致了，所以看着就是没那么号的扩了。, Start Time: 1242090
Text: 对，是吗？那以前那些动作呢都那样，人物模型一样，你还记不以前有个彩滑版，嗯，对，四处飞有个人物的模型。对，还有他还有还有他。然后这回这片里就是放了一些武器，比如说这个火箭筒，嗯，然后 real 干，嗯，然后这个喷子喷子对，然后机枪，然后电枪步枪等等这些，然后预告片最后特别牛逼。, Start Time: 1267910
Text: 嗯，就是他这个新的片里边有这个一具，这个叫怎么说呢？就是有一个他这个宣传语就是 pure speed 的 pure skill， pure FPS 什么 pure 呢？纯纯粹速度是吧？对哇，但是我觉得 nandia 作为一个九三年九四年的九四，怎么能对 quick 又如此，, Start Time: 1297180
Text: 这个怎么不能神秘的一直吸引呢？这游戏它做的就是好啊，对，就是过瘾是吧？对，但是 quick 火的时候你才三岁啊，我的对，所以我都是两岁岁，后来才玩到这游戏戏差不多也应该也是。后来我小学的时候跟我哥我们，但是那个时候不论是网吧还是什么都没有，这个活就没有。对，, Start Time: 1322490
Text: 就在家自己打，真的假的是就是接触电脑接触的早一点可能。对，但是就是因为我记得我们玩玩 ququk 在在网吧里联机的时候，应该应应该是两千年左右。对，因为就是九九年两千年，可能是因为那个时候就刚有三 d 加速卡，屋度温度卡是那个年代出的嘛。然后就是那个时候我们才真正意识到什么叫真三 d。, Start Time: 1345150
Text: 对对对，就在电脑的这个层面上意识到什么叫真三 d 就是 quick 告诉我们什么是真三 d 有的网吧里更新了乌度显卡，然后就专门有几台明星机，你知道吗？就是看谁能抢到那台三 d 显速卡，然后特别牛逼。然后就那个时候 quick 告诉我们什么是三 d 游戏。, Start Time: 1370330
Text: 对对，确实挺 q 的。我我我那个时候接触网吧这个游戏的时候已经全都是 CS 了。所以雷神这个东西就是在家自己打 CS，我记得这是零二零三。对对，这时候比较火。对，嗯，但是他太爽了，感觉那火箭跳爬一下人跳，那利索。对，就是火箭跳，然后自己升空，然后立马切成 VO 杆，, Start Time: 1389210
Text: 在空中把敌人给机。啥我操，真是打了太牛逼了，感觉就跟那个毕设也戏呢。九三年九四年的戏跟那个法英的喷气背包根本不是一个一个手感了，是吧？那就是法英他爷爷那同时 pray 其实也出了一个新的预告啊，对，四不是 CG 了错游戏画面。然后 pray 我想说的是，就是昨天他们官方放了一个这个算算是一种这种采访的片片。, Start Time: 1411900
Text: 然后他为什么要放这个采访片呢？是因为当时 e 三的时候 pray 放了一个预告片，对他在预告片里边藏了一这么一个小彩蛋。但是到现在为止，根根没没人说这事儿可怜可可怜的，所以官方就直接把这事儿自己给说了。看看隔壁那小岛特别悲伤，悲后太他妈可怜了，简直。那咱 pray 这游戏我比较期待。, Start Time: 1442360
Text: 因为就是其实这一代他不是用了一个重启之后，有点克苏鲁式的那种啊精神恐怖嘛。然后他我感觉他每一代选题材选的特偏嗯，像上一代那个 pray 二印象挺深的，是他们俩好像是都有，还是女主角又有那个印第安那个原民民那血统统，然后他就是用了那个印第安那个本土初教那个什么出出体灵魂出体这个射雕，, Start Time: 1471820
Text: 然然后牛头人那套套。对对对，别跟那个那个原住民那种文化。对对，就是他他我记得那个故事好像是这个这对是情侣，是跟女女主人公死了。嗯，然后这边男主人公是那种特动物的那个战斗哦，就是实体枪械那种。然后这个女主人公是在灵体状态下，好像是用一把弓还是用什么？然后还能招那个鹰，, Start Time: 1495700
Text: 可以协助。对，他就是两个人，就是穿行于同一个世界的两个那个位面。但是这游戏在当看有有点太悬了，皮肤对疯了。我的天。嗯，就是在当时，反正我觉得这种梗可以听一下魔兽世界第三期节目。嗯， pray 二的，如果放到现在，反而因为它背后的这种很偏的异教风格，反而可能会很火。, Start Time: 1520400
Text: 嗯，就看看这次重启的 pray，感觉也有点那个对对对，神秘感啊有有点有点意思。对对，但是画面感觉就是哎就是这个 ark y 叫什么来着个这个组。对，就是这个就是羞辱这个组，你看还是感觉是一样的引擎，但是对对对渲染风格不一样，但是人物动作之类那个对都都是那个劲儿，, Start Time: 1544860
Text: 还是那个劲。对对，其他的宝可梦。嗯，对，就是别看就 CJ 上面咱们是索尼微软，其实跟四十二只要有空闲时间，大部分时间都拿来宝可梦对战，嗯，然然后对战。对，然后前一阵子就宝可梦公布了一片新闻，阿巴拉地区有许多新的精灵，但这个新不是说完全没有见过的，嗯，而是以前那些旧精灵有了新的姿态，, Start Time: 1565720
Text: 最经典之前的精灵的新的形态。对，比如说九尾大家都知道是肯定是火系嘛，然后在这里头它变成了兵系。九尾特别漂，然后穿山甲也穿山王也都有了兵器。对，但是最牛逼的大对牛牛逼的是是椰蛋的感。对对，变成了加蛋，然然后高达十米，对得巨高，然后真是有梗传千里里诞树诞生之后，, Start Time: 1590720
Text: 一天传千里太多。对，到处都能看到。那椰诞树常常脖脖在那甩甩，哪哪都是这个那个特别对，哪儿都是这梗梗，一种特别有同论二的感觉啊。对，看他正常还是几个蛋蛋，然后挂在最上面，但是他尾巴后面多了个多了个脸，然后那尾巴表情特别奇怪，尾巴后面多了个对，原来原来那个椰诞椰诞树不是那些蛋，, Start Time: 1616350
Text: 是他们的脸嘛，各自独立的个人。对，看他上面也有蛋，然后尾巴后面多了一个椰蛋的脸。对，然后起来来是是就我知道那个什么样，我觉得还好。但是如果我不知道什么样，还记得这么说，可能靠的他妈是可怕的一个形象。还有还有见过那种图，就是一个椰树树在那，那你只能看到它长长的脖子看不到嘛。, Start Time: 1641570
Text: 然后哎那个弯过来一个弧度，那个弯过来那个就是太太一条二二了。对的，等等。那个那个图其实 under tell 的梗，对你觉得像吧？就是 under tell 里有一场战斗，是一个狗的那个守卫狗的守卫，然后它是他在那个一个立式的那个中世纪的重夹里，然后露一个狗头。, Start Time: 1661740
Text: 嗯，然后那个大家知知 under tale，就算剧透嘛，就是战斗的时候要聊到 undertail 必剧透了。对，只要一提它就会剧透。然后你在战斗中可以选择一个行为叫 pad，就是拍的拍的。然后一拍头，它它就它会告诉你说那个狗狗巨兴奋，然后它就长长了，然后就是伸脖子伸出来一块。, Start Time: 1681030
Text: 对，那个地方是一个彩蛋，你不停的拍它它就会你长出长出屏幕，然后你接成牌它会弯过来长下来，然后从那屏幕下面在那儿看着你特别尴尬的一个东西。所以我觉得那个应该是这个是对 under 的梗哦，太逗了，就是正常。如果像那个日本鬼怪传说里面飞头蛮那种按那里长一张很可怕的脸。, Start Time: 1699270
Text: 但是但是是在那个脸呆萌呆萌的，特别搞的这个，然后别的还有就是 talpokeymon go。据说这个通过那个服务器查询网站看到了大陆服务器啊，呃之前从那个下线的状态变成了调试中哦，对不太清楚，反正我们录制这个阶段，它依然是调试中，说不定不知是下周还是下个月还是明远。, Start Time: 1719370
Text: 对，但也许明天也许永远对对，就能就能玩到了。对嘉宾说了几个特牛逼的话。但但是话不多还是明对，但这是课文里的是特别有第一感觉，我靠总结性的对，总结性的对，然后最后可以说一个大家都不关心的游戏，没有人 care 的游戏的新闻，就是这个沙他的游的是吧？你以为我要说什么呀？, Start Time: 1740420
Text: 没有是吗？对对，但是昨天突袭我这这个发个图到群里，我当时就疯疯懵逼是是吧？怎么体现一个游戏牛逼呢？就是有一个人只发一张图，到群里不说话，然后有另一帮人出来。对，但这个游戏就一定牛逼，大家可以在时间间头看我的截图啊，但是很但是马街模式开启这个这一座的突袭啊，, Start Time: 1763560
Text: 应该是个外包。对，就只有之前你跟我说这个消息心大家有点凉。对，但是好歹是突袭，不知道他能不能保留当年这批人，但是具体什么都没有，就只出了一个 title。对，说这个二零一七年嗯里就面就甚至你都不知道这个游戏到底还是不是 earr TS，对，什么都对。嗯，因为他也有一个 PS 四，, Start Time: 1787670
Text: 感觉不像是不像是一个 RTS。对，特别奇怪。对，也没准儿呢，他变了一个游戏的玩法，有个念相是挺好的。对，变成了 FPS。不管是什么，有个有个二战，有个二战游戏就行，真的嗯太少了。现在对二战的文化现在已经断了。对，在游戏里就断了。现在拍二战电影，已经是那些东欧啊之类的那些小玩家了。, Start Time: 1809370
Text: 那没事，我们去敦刻尔克看鬼，这有敦刻尔克的电影。啊，对对对，这个特期的。然后最后再补个新闻，就突勒木对上了这个手机手动平台。对，而且他他高清重置的心动这个代理之后，高清重置之后就画面挺精美。对，就是我理这个游戏吧，其实挺有意思的。对，然后据我了解啊，心动的这个 ATF 的社长对心动突勒木泪流满面了，, Start Time: 1832520
Text: 然后就是疯狂，疯狂为之沉迷。然后就是说一定要把这个东西再带进来，再带进来。对对，把它做成手机游戏，让更多人玩慢能玩的。对，而且这回呢是有中文版的，还是由 CT 老师汉化的。对，就是我们之前一个朋友这个参加我们街霸比赛，嗯， CT 大神。对对，然后还是这个他之前还是喷身九客这个翻译，, Start Time: 1860920
Text: 还翻翻译这个喷神相关的这个视频。对，嗯，然后大家都知道这款游戏是拿 RPG maker 做的。对，然后它里面的这个音乐等等都是这次重置版的都不变。嗯，然后但是它的画面全部是拿 unique 引擎重新做了一遍，所以就是清晰度非常高，而且画质也非常的好。我觉得今年年底的话，, Start Time: 1885490
Text: 大家可以期待一下。然后如果你是安卓平台的用户，你可以去 type type 现在预约对预购。对，其实这个游戏啊，就是二零一一年初到现在，看你现在再看，就是在他之后流行的越来越多的这种的就是低成本画面。但是情聊剧情的游戏其实已经很多了。对，所以你在现在回头再看图特木啊，, Start Time: 1905750
Text: 可能你觉得他这种一半一半的科幻设定啊，然后纯粹的温情牌啊可能已经不新鲜了。但是其实他我觉得他情绪还是挺到位的，就我每次每次玩都就感觉我都我没玩过过啊。但我就每次听别人说起这个游戏都是流着泪崩类这么泪崩的。而且他他还不是那种那种这么泪崩，真的真的不是那个不是那种积累似的，, Start Time: 1927040
Text: 就是很很你就觉得这个他的情感特别真诚，然后就特感动，就就忍不住时长多长时间，就了三个半小时，四个小时。嗯，也没有什么战斗，就是纯纯看故事那种是吧？那好，差不不多，每年总有个时候就是有个下午就打通打一遍哦，那还是这个作者讲故事的能力。可以对对，故事很棒音乐。, Start Time: 1949330
Text: 而且就是这个除了秃子木偶，然后他后来出了一个另外一个那个游戏，叫那个故事， tell 对鸟鸟的故事。然后除了这个之外，还有一个小短片是讲啊是接在这个兔子木恩之后的一个故事。讲这个兔子木里边两个科学家的事儿，但是特别短，就是讲他们俩把这个别剧透了，就到这儿吧。, Start Time: 1971970
Text: 行行吧。但是就是今年可能会有续作，就是说你玩完这个小短片之后，你会对他的这个世界观有一个新的的认识。对哦， steam 上有呃， steam 上有可以的。嗯，那新闻就差不多了。嗯，我们马上要进入更疯狂安利这个游戏的环节吧。专题讨论。八月份玩什么呢？其实我们大家各自都准备了几个我们自己比较喜欢的游戏，, Start Time: 2000670
Text: 对吧？女阿宾，要不然嗯你哎，我是说就是八月份不怎么开主机感觉。对，因为八月份确实最最近这个月主机上的星座少一些。没错，一般来说都是每年的七八月份，可能会是稍微有这么一点淡的一个季节。对，并不是稍微有一点是依旧是来鸟样出鸟。对，非常冷淡。对，然后所以我们还有机会能做魔兽世界这样专题是吧？, Start Time: 2056080
Text: 对，后去年辐射这样专题。对，然后但是其实除了主机以外，也有很多其他的可以玩。对，但是我们不妨也也说一说主机，因为它并不是完全没有。对，然后阿斌最近在玩的那个那个叫呃 blues 吧，可能我也不知道他具体体么进入。对，因为我看你前两天一直在查阅各种资料，你不妨除了文章之外，, Start Time: 2079120
Text: 你可以给大家讲讲那游戏点在哪？对点就是游就是游泳吗？对他很多人会觉得它像那个 journey 和 flower。对，确实就是这样。对，的确就是像就是一个水下版的，但是呃不拿他跟那两款游戏来比较的话，真的是一个挺不错的一个游戏体验，其实就算是比较也无所谓。因为一个是走一个是飞，, Start Time: 2101000
Text: 但是游的体验是不一样的。当时跟四十二说的那个想法是你想整个地球上你能体验到的有关流体的东西。一个是风，就是风之旅人，也像 flower 里的花瓣。还一个就是你在水水里后后有有个沙子，沙子是旅沙子是山风是花沙子是。对，所以就这几种流体的感受，剩下的就只有海在海里游泳啊，, Start Time: 2125200
Text: 就不光是在水面上游泳，其实绝大部分时间你是在水底下游的。嗯，然后他做的那个操作手感和镜头也是专门为水底下的服务的。比如说你水面的时时候，你搬一下镜头，然后他不会你手指停下它立马就停一下。它会像你在水里游一样，还会再飘，往往那个方向再飘一阵子。然后它的操作呃左右是左右方向上下，, Start Time: 2147920
Text: 它不是向前游和向后游，而变成你抬头和低头哦。如果你一直搬住上游的话，它就会在水里就翻一个跟头。对，然后可能会觉得画面有人觉得是用那种卡通啊什么的。但你仔细看的话，它的鱼整个海洋里面的生物还原是特别高的。嗯嗯，我反正推荐这款游戏的理由就是你不要把它看作有多想，, Start Time: 2173290
Text: 在里面找游戏性什么的，你就是纯粹进去游去体验这么一个东西。呃，单看游戏时长可能会很短，但是如果你真的放松在里面，游游然到处摸鱼，鱼的玩玩时时间是是长长的，适适合特定的人群。对，当当时嗯就其实说实话， journey 像 flower 啊，这都已经去快过去了。, Start Time: 2196320
Text: 七年八年的嗯 flower 应该是 flower 挺九九年了吧，反正我这个挺早的了，这时间跨度很长了。嗯，我们对于禅游戏这个概念，其实理解的时间也不短了。对，相当长了。对，而且这个游戏就是真当时的这个陈经汉的艺术总监，艺术总然后来做的。所以说这完全是一个体系下的那种感觉的游戏。, Start Time: 2216740
Text: 对，就是即使它里面有一些各种可能叙事和表达不一样，但我觉得它已经没法给我带来太多新鲜感了。对，确实确实没有新鲜感了。已经其实我我觉得就是对这种类型的游戏，就像我之前给别人推推荐那个刷装备或者 LPS 游戏一样。我觉得这种这种时候竟然已经发展的很很完善的情况下，, Start Time: 2244080
Text: 就是看题材了啊。就你喜欢大海，你就千万不要错过这游戏就可以啊。但这这太细分，太垂直了。对对对，多人还有深海恐惧症了。对，就是其中有场景就是有一个场景，你看到有一群鱼嘛，然后你一直往下游往下游往下游。你觉得要游到深渊的时候，你突然看到下面出现一个鱼的影子，嗯，, Start Time: 2264150
Text: 然后你还能扒住它还能游上来。然后游上来之后，它它就是你扒住里面每一种鱼，它会在右下角给你显示这是一种什么样的鱼。嗯，对，如果你对海洋知识特别了解的话，你看到这种哦是这个啊是这个。然后你看到最后根据它剧情的走向，你会发现它不只是不同海洋的鱼，鱼会会时时间轴上的变化。, Start Time: 2283150
Text: 哦，那很有意思，其实还是很用心的。这个游戏对其实很用心。下则三三时间间一多小时的流程，对不对？是，但是是还是无法引起我的太长太太太太了，就是可能以前要碰见 journey 之类那种游戏就 journey 我肯定第一时间把买了，然后就赶紧试一试，高兴疯了。对，, Start Time: 2303150
Text: 但是现在并没有了。所以这相比之下，同样传统游戏我反而觉得虽然不能这么比较，但我觉得 inside 确实做了相当大的提升对和提高。虽然它也是一款特别传统类型，就对我来说 inside 的最大的问题就是就是它的游戏意向过于分散了。就是就是你想联想太抽象，往哪联想都行。, Start Time: 2322360
Text: 它它和 limbo 那种，它有一个很明确的这种就是死亡意向或者地狱转换的意向不一样。因赛就就是感觉他什么都有，你什么都有，可可以说他牛逼也可以说的讨巧。嗯，所以就是但这就是牛逼啊，是啊，就是从某种程度上讲，就是牛逼讨巧了。对对对，并不跟你讲清楚，这也是一种能力。, Start Time: 2345680
Text: 我觉得确实是你把各种有印象东西能够撕碎了让玩家自己去消化。我操，这也是一种能力，我觉得挺不容易的，还有牛逼就牛逼，在它是个二 d 游戏。对，所以二 d 游戏对景深控制作，如果而且是用 unity 开发别人家的 unity。对对，这是别人家的十几真牛逼操操震震逼。, Start Time: 2366980
Text: 对对，而而且最近 steam 更新完之后，它能震动了哦，手柄支持用动，这也可以震动了。还有关于刚刚那个 a boost 手机，我早就震动了了。那个 a boost 看那个价格差别特别大嘛， PS 四版在那个港服上面卖一百五十五港币，然后 steam 上现在打折买五十四。, Start Time: 2386310
Text: 对，然后不打折也只要六十几。对，有一个特别大的差别，就是如果你用 PC 玩的话，请一定要接手柄。嗯，否则你用键盘游戏用来的体验是特别糟糕了。对，极其糟糕。这个游戏的手柄的优化手感简直是盖了帽了。嗯，对，然后其实对于 inside 的解读，我不知道以前节目里说没说过。, Start Time: 2408570
Text: 之前我去 uni 的时候，因为当当时用手个片子拍到李嗯你那个团队嘛，然后他有团队的那个主要制作人。之一大圈儿，然后他玩音赛玩的还挺深入的。然后他跟我分享过他对这个游戏的一些看法和理解。然后我也约了他写文章，可能这周会会有。对，然后他就觉得呢，因为 liinbow 当时其实就是四十尔，, Start Time: 2427910
Text: 不是也说意向挺明确的。对，因为 liinbow 第一他是这个就是地域地域边边地域边边界。然后他这个如果按照这个神曲来看的话呢，他每一层不是有各自不同的人的去向嘛。对，然后他这一层可能是各种意外死亡的儿童啊等等，然后徘徊的这么一个层面，对一个位面。然后但是就是这次阴赛的他起名都已经甚至跟这个完全没有什么关系。, Start Time: 2453540
Text: 没错，但是他能找出来的一些线索呢，第一就是就是他说这个东西是跟母体婴儿，跟母体之间的联系。因为有几个特别明显的印象，比如说脐带，对，比如说养水，养水中呼吸呢，只有婴儿才能够对做做到这一点。而且你连接了其在之后，你才能在里面呼吸。嗯，然后另外就是说他还发现了几点，, Start Time: 2479840
Text: 就是从那个以下涉及轻微剧透，就是从工厂设施的有一些出口啊等等。其实那个外形是特别特别，像那个女性生殖器的，嗯，就是阴道的那个就是那个形象。他虽然用的是一种简化的，就是视视觉图腾的那种元素。但是你一看是很明显，对对，然后反正等等等等吧。他觉得这一代可能也讲述的是儿童，, Start Time: 2501810
Text: 因为他的主角一直都是这个孩子嘛，这一代可能讲的是就是没没能成功出生，嗯，困在这个困在里面，嗯，没有感受过生命的。而孩子们的这种印向，我觉得这个倒是因为他能找到很多线索，而且音赛这个名字也挺切合的啊，对吧？就是没有生命，其实就是我想得到生命，但是我并没有。所以他要出来的话，, Start Time: 2527790
Text: 其实就是这么一个过程。他要冲出这个地方，我要获得生命啊。要这么说的话，他这个游戏里有一个场景是那个就是背景上会有那种特别特别强的声波。嗯，然后震你嗯，然后如果你没有躲在那个渣物，后边就直接对了。对，可能他是做流产的。对，这种啊对，就是他有意思。这他这么解释的话，, Start Time: 2553890
Text: 你觉得非常能够对得上，有很多东西都能对得上。包括你连接脐带之后，立刻就可以在水里呼吸了，对吧？对对，所以说包括你的那整个潜水艇是一个卵子的样子，包括它那个里面的光啊，这种那个颜色都是卵子那种感觉。所以其实很有意思，你看蝉类游戏嗯其实会有突破和发展了。你想我们去能 pro 的发觉，, Start Time: 2577070
Text: 嗯，你说吧，你看去年和前年呃去年和今年去年有见证，嗯，今年又 inside 啊。对，就已经从禅有禅意的表达法，怎么一直已经到现这个状态，就是你自己己嗯自己自己玩自己的对就可以了。对，玩自己了。这证对是吧，所以见证都是去年的东西，是见证已经是去年了吧。呃，但你觉得是今年我操没有时间过，, Start Time: 2600950
Text: 并没有那么快，请不要这么吓唬我。今年今年是吗？今年年初感觉是今哦，对，反正就是见证见证和 insize。你看这就是两个，呃，就是 game play 也很实际，嗯，就很扎实。然后他明明很扎实的情况下，什么都没跟人说。对对，就是以前禅意的模式，就是什么都很模糊，, Start Time: 2629800
Text: 很懵胧，但是它会有一条差不多的道。对那个方向让人觉得有一种联想，每个人联想虽然不一样，但是很很接近。对，结果现在就已经变成了现在这个阶段了，有点厉害啊，挺牛逼的。对，确实也发展了。对对，嗯， inside 的，我觉得大家再不妨再玩一遍吧。嗯，对嗯，如果你有可能会发现更多的线索，, Start Time: 2650940
Text: 对对我觉得还是挺好的。嗯，那这样的，然后我前段时间玩的这个 v happy q 不不也也不是很低俗啊， v happy YQ 啊， v happy q 太不低俗了。对，太高级了，就是美丽新世界是吧？呃，对嗯， brand word，然后这游戏呢现在在 steam 上算这个 EA。, Start Time: 2671160
Text: 嗯，然后他这个版本呢是为了测试这个游戏难度。所以说现现在的游戏具体就是它做成这个样，也不能代表它最后。对对，因为 EE 嘛对，你拿什么借口说都可以。对，所以所以上这个标签我可以拿任何借口。对对，来发布我的游戏。对，所以我这个接下来要说的话，只代表他人这场真本只代表现在这个时间点这样体现。, Start Time: 2693440
Text: 我问你一个问题， x box 上它现在商场里明确写的是现已推出呃，他推出的版本和 steam 这版本是不是一个版本，肯定是一个版本？对，就 stesteam 上 RD excise。但是主机凭什么要上一个 RD excise 阶段的游戏是对很尴尬。这个 x box 上是没有问题，, Start Time: 2718300
Text: 不是免费的。所以说这个他妈很奇怪啊。对，就是 x box 凭什么上一款 RD excise 的游戏，凭什么呢？对我这就不知道是为什么，而且 x box 没有这个功能啊。对，他也好像没对，没提示这个预先体验。那既然你在 steam 上标注了，你这个游戏并不是正式版，, Start Time: 2737320
Text: 凭什么你在主机上可以卖钱？我就觉得这个事儿，虽然其实而克和这个 lisize 也能卖钱，它是能卖钱，但是你必须要对得说标签的。我说其实 x 我是尔里克 size，对对，我觉得不是很高兴。然后就是我最开始玩游戏，玩的是超万版，嗯，然后一进游戏帧数骤降，嗯，然后就就已经就是卡的我特别晕了，, Start Time: 2757060
Text: 已经变得听起来挺客观的，不像是什么个人的看的对。然后呢，后来逼逼我又试了一下 PC 版，嗯， PC 版一一进游戏，这游戏玩的跟动物一样，操神了蹭蹭的这游戏。对，怎么玩啊？就是我觉得当时看 e 三的预告片，有好多人也没明白这游戏玩的是。对，是这样。嗯，这个就是我大概给游戏先讲一个这个开头故事。, Start Time: 2782260
Text: 嗯，就是说你是一个这个在城市里负责审批报报纸的这么一个人，就就是就幺幺八四就是活活，就是你在这个真理部里边边上班哇，分分当然他没说这块是这个真理。对对对，他就这么这么一个意思。然后呢，你开始呢，就是你在这儿审批这个报纸，你让你特别开心，突然你的这个药劲儿过了。, Start Time: 2809550
Text: 然后呢，然后你就开始你的画面里就变得非常的灰暗。然后以及你会听到一些这种幻听哦，然后你就掏出你的药，然后放在桌子上。然后这时候你在游戏中做的第一个选择就是你还是不吃对吃还是不吃。然后因为这个下边有是轻微剧透啊，嗯，因为之前这个游戏在队还是想吃在出这个试玩演这个试玩演示的时候，, Start Time: 2839610
Text: 所有的演示都是不吃药。嗯，所以我特别好奇，就我选吃药会出什么事。然后哎但是我选了一吃药游戏，直接就结束了，幸福的生活要有。对，嗯，然后后来我又重新开了一遍，然后呢你没有吃这药，然后这时候你的工作也干完了，你要出去，然后突然你的同事在办一个活动，就是大家在试玩里肯定也看到了鬼兔子没对，, Start Time: 2869120
Text: 就是非常像那个墨墨西哥这种节日里边在一个玩偶里边装很多糖或者什么之类，然后让对，然后让小孩去砸。嗯，然后呢你的同事给了你一棍子，然后让你去砸这东西，然后然后咣你给砸砸了，然后他里边都已经出来，然后你同事跟那吃，然后这时候你的药劲儿已经有过有有药都有药药药，, Start Time: 2897450
Text: 你的药药儿都已经过了，然后你你药劲都已经过了，然后又看脸，你刚砸的东西其实是一个死耗子。嗯，然后这时候你的同事发发现你没棍药，然后就让你赶紧把药吃了脏哭子。对，但是你就表示有点拒绝。然后他们这时候就发现，你在游戏中所有不吃药的人叫叫做当那儿，然后堕落者哦，, Start Time: 2920190
Text: 当嘛对，然后就会被警察给抓走，然后把所有的这种不吃药的人驱赶到一个贫民窟，然后游戏就正式开始了。就是你在贫民窟里对你你你在贫民窟里边想想办法逃出去，然后生存等于是有不吃药的人呢，是吧？对，有很多不吃药的人啊感情，这是个求生游戏，求生沙盒游戏。对，嗯，然后但是他这个求生做的真的非常的难。, Start Time: 2946010
Text: 就是我在玩游戏的时候，我有百分之八十的时间都在看左上角。我是不是饿了渴了困了啊，有点像那个就是生存类嘛，是几个指标标，那有点落俗俗套了。说实话是我觉得可能是作者呀他想了特别好的世界观，同时有特别好的美术设定的技巧。对，但是对于游戏具体怎么玩呢？可能在思路不是特别明确，, Start Time: 2973330
Text: 有可能是因为 EA 阶段吧。对，可能在那个数值的把控不是特别准确。我记得印象很深深，是在 keep starter 上。那个时候众筹的时候，他的点子让我印象特别深。就是他既是一个反乌托邦式的那种那种故事，他又是流程是随机生成的。哦，这个你觉得特牛逼，我就觉得我操你这还有故事，, Start Time: 2997000
Text: 是不是以后那故事线随机生成乱七八糟那些东西就是给人很多遐想 rogo 过的的感。对对，我我原来还以为会是在那种城市里，你这在这种半吃药，半不吃药状态下躲那个警察看到那个一一九八四对特一九八四，或或者是或者特特美丽世界为那种，但结果他是一结合吧，又有吃药，又有这种这个二类 ccess，, Start Time: 3015640
Text: 主要还是以这个生存生存内容为主。对，没错，但是他可能别把人扔到那种所有人都不吃药的贫民窟里，反而就觉得有点少点什么。对对，玩的东西其实就是如果你最开始喜欢这游戏，是因为它这个游戏风格，那我非常不推荐你现在就买这游戏。知知道，因为大部分时间你根本体验不到那种风格。, Start Time: 3035820
Text: 你所干的就是吃一个什么烂烂的萝卜，然后吃完之后就就开始那个肚子疼，然后就赶紧吃药，然后你又突然发现你渴了，然后就赶紧去找水身上有那个药吗？还能吃。呃，回回到美丽新生界有没有对没有说乏了哇，但之后就会有这个药。然而且这个游戏我最开始觉得他做的最好一点是你吃药和不吃药。, Start Time: 3057690
Text: 你所看到的这个画面的感觉是不不一样，世界不一样。就比如说你不吃药时候，你看的，因为它是在英国嘛，然后这个阴天，然后包括比如说楼特别破什么之类的，然后你吃完药的时候，你吃完一瞬间就出现了彩虹，天上就特特感。对，太牛逼。对对对，科药游戏对牛逼，希望他能能坚持住。, Start Time: 3082970
Text: 对，希望他能把内容做没没对不用用做多长。但是我觉得这利益真挺好的，只缺这种游戏。现在对对，差不多四十二，然后我最近杨溢的游戏感觉特别多，对，又特别多。魔兽世界，别说魔兽世界最近感觉八月份七八月份都荒废在这个魔兽世界里被掏空了。对，但是玩魔兽世界的时候，因为要排随机副本时间特别长，, Start Time: 3106000
Text: 就是呢就顺带把宝可梦也玩了。然后对，然后终于配出可梦梦宝可梦。对，完了都宝可梦能玩那么久。对，巨好玩就实在是太好玩了，就是养个精灵就不说打就养培养成精灵的过程，就后四十二坐火车呀什么没事，然就就那始。对对，是不知道嘛嘛。那那然我在那把那个手扣扣了一个扳机上，, Start Time: 3129090
Text: 然后一推，然后看书的时候左手里放一个对，然后就开始。对对，但是特有成就感，青年人的保健球什么？对对对，特别像那保健球。对，然后另外一个其实就是除了宝可梦之外，三点的上还有一个就是这个世界著迷宫舞。嗯，就是因为我们今天录的这才发售，但是之前有一个那个试玩哦，, Start Time: 3152890
Text: 试玩已经相当良心了，能升十级。嗯，然后基本上游戏的核心系统啊，各种职业都能体验得到。怎么玩？这游戏如何安利？这游戏是巫术术们印象吗？啊，巫术对 RPRPG 的始祖，我知道这种东西他就是一个完完全全的巫术嗯战斗系统。战斗也是这样，就是你面对是怪啊，你这边我那那么传统特特别特别别别特特别学学的的戏牛逼啊，, Start Time: 3175570
Text: 就是老学校学校的这种老学校啊，这种作为老学校的有力的就是就是啊首首先就是喜欢二次元这个风格的人，他的画师超级棒，他所有人物画的极其精美，嗯，可能就是不太喜欢这个幼稚或者萝莉造型的人，可能有点不太喜欢。它里面也有非萝莉型的人物就非常棒。但你说这个玩法我操对这个玩法门以前那种老对，, Start Time: 3202020
Text: 就是但是巨他妈难哦巨难，这难道没有什么道理？他的核心学法特特别喜怪，这个迷宫呢就是它的下屏，你要自己画迷宫，你不画，你记不住道了，你要自己画。嗯，而且你的任务也要你画好这一层的迷宫。然后我印象最深的是我进去试玩了一下，试了了之后，我跟他说，这过怪打我也忒疼了。, Start Time: 3232480
Text: 我这我这一级人物六七十多血，啪一下给我直接一个小怪，直直接给拍排排剩剩七七八 d 然后他回来就一下，没给打死，不算疼。是啊，然后当时就啊好像是哦这两个懂他他这个就是人物的配置啊，战术选择从就是这个游戏是不存在所谓的新手曲曲线。这个阶段。一一上来呢，你你就是要确定自己的伍伍，, Start Time: 3255810
Text: 重要的是你的队伍。然后你这里有各式各样的冒险者来来回回来了，又走这样一种感觉。然后呢，就是因为技能搭配，对，只能出五个人哦。然后你要每一个把他们挨个培养，他们既有装备又有技能，然后还有还有前后排。其实我觉得对于不太熟悉这个系列，熟悉这个系列的玩家肯定就很喜欢了。, Start Time: 3281670
Text: 不太熟悉这个系列的玩家，我觉得最能类比的作品应该是极黑地牢。黑地牢啊，真的和那感觉非常非常像，只不过他比他系统精细的多，技能系统的技能的配置。然后它包括它这个封对面这个行动的这样一个控制系统，在呃高难度的战斗下就特别经得起琢磨。因为它一上来嗯就难没而简单这个过程。, Start Time: 3300730
Text: 那你反而入门习惯了之后，你会特别特特特别别单对它的玩法，它的难度曲线是什么样的？它的树啊，它这个树这个世界是一层一层的。嗯，你第一层一进的时候就会被怪掉下来的，然后你就在那慢慢慢的然后把地图画好了，然后画好之后我可以进下一层了。嗯，然后你进入下一层，从不管你多强这层层来依然能把它掉下来，, Start Time: 3326500
Text: 嗯，然后就慢慢往上打他。但是我觉得这个游戏最大的问题是不懂日语是完全没法玩的。嗯，好了，就是结束了，别别别了，结束拜拜了。他那个前面听了天花乱坠，天花乱坠就去买了。他。我我印象中比较深的，另外一点是它像跑团。嗯，对，就是你你老用这种牛逼的点，哎，哎，我觉得特别狠。, Start Time: 3348510
Text: 你看你看他几记重拳打在我的脸上，然后告诉我不会日语吧。对，是他是这样的，就是比如说我我不是格格格格的推进，在在我这个地虽然然是树世界，但是这其实就是地牢这个来这样说吧，就是他世界数迷宫，迷宫体现在哪呢？就是可能大家想象的原先那种 IPG 的迷宫会给你画一个地图。, Start Time: 3373310
Text: 对，但是这个可能就更接近原先最原始的诺基亚手机上的那种迷宫。你走你看到了有你面面前看到到路，然后你要记那个迷宫的路径，必须要你自己来画来记出来，然后他不会给你其他多余的画面，你要选择就走。然后战斗就把所有的东西全部去掉去，只剩下最核心的部分在里面。他那个我认为就是对日语要求很高的一个原因，, Start Time: 3392890
Text: 就是他的玩法实际上就像跑团一样，你一步就走对面是有人跟你说话的。嗯，所以你一定要看他，比如说触发一个什么事件哦，我跟你说你要怎么选择，然后这个选择极其的恶意，恶意特别特别难。有的时候你选是还是选否，只要你触发了，你就可以回家了。哦，就是这样就是非常 harsh 裤非常硬核的，, Start Time: 3416760
Text: 所以特别爽。然后我现在玩这个游戏，就是就是我我这个游戏在我这儿就不能是一个掌机游戏了，我就得坐在电脑前拿个本，然后再一次触发一个事儿，然后我就给抄下来，抄下来时候拿五十斤的时候再再对一遍遍，这真知道查一下。但是实在是太好玩了，真是真是太好玩，但它不会出美版嘛，, Start Time: 3438620
Text: 是吧？也没有这个听起来特别对这游戏有点儿太奇怪了，特别不像有美版。对，这这游戏就特别像日式的那种，它纯粹的游戏乐趣在里面。然后你习惯了，然后玩进去了，你会觉得这游戏特别有意思，但是听着就特别有意思，就玩特别对，但是入门这门槛比较高，我说不定把它玩通了，日语水平能有待会下来。, Start Time: 3456900
Text: 我就去你三 DS 那看看看是什么样的对，有意思。然后 nadia 还有吗？再说一下那个 remoo six 哇，对对，我们最近得闲到了重新闲到了重新去打草莓号玩这个吧。对，然后我们也刚刚购入这款感新的游戏。对对，我为怎么那么实，但是我我因为是预购嘛，我我是最初开始玩，, Start Time: 3477640
Text: 然后闲了这快小一年一进去的时候特惊喜。因为之前那个采访玉 b 中国的人怎么又一年，这游戏快小一小一年怎么搞？一年一年去年十月份吧，十月份啊是吧，这快小一年了嘛。嗯，然后采访的时候，他说啊这彩虹六号这游游戏是一个特重重要的事儿，然后不止给他出简体中文。明年我们要更一年更一年。, Start Time: 3503180
Text: 对，要更一年。然后我就想哎更一年年就就出点人吧吧，玉璧总这么说是吧？对，那爱跟更吧，反正我有点玩不进去了，结果现在一回来一看，我真是脱胎换骨是吗？就以前我觉得这游戏就是特别乏味，一点是我买完完，然后就开始打。对，打完之后那点那点钱啊，就解锁一下配件，配件件没几个配配件全解锁完了，, Start Time: 3525030
Text: 人家解锁完了就完了就完了。我说我靠，这游戏也推推那个不耐玩的，他做一个电竞，他玩法倒是倒是够耐打，就是玩多累啊。嗯，结果现在回去一看，整个一个 CS go，然后种装装，那涂装啊帽子服装是吗？对我必须要扶玉璧，这点玉碧涂装太漂亮了，但是两秒一闪雷你也看不见。, Start Time: 3545090
Text: 对，这就很尴尬了。而且他这一年更新了，我我算一下，第一次更新叫黑冰更新了，加拿大的那个 GTF 一个，然后两个人，然后第二次更新叫沙线 desk line 就个然后个人完完元素元后天啊，然后那个图标是一个是于那个我操呃更新了海豹突击队。你看我们当时节目的时候没说，, Start Time: 3565430
Text: 当时你说当时我们还遗遗憾，怎么就没海豹突突队呢？对，就正好来加上了。对，加上了。然后海豹突击队挺有意思，是两个在沙漠地区作战的大哥大姐的造型很有意思。然后最近这次更新，正好赶上巴西奥运会前，叫骷髅语巴西的是吧？就是巴西的这个 lob OBOO 嗯，这个这个组织就是他们的特警特警组。, Start Time: 3597600
Text: 嗯，那这个组可不怎么样？对，结合事实来看，这个组合有点一般。但是就是你跟你跟玉碧就选组对玉玉碧这种就是怎么说，特别会抓那种实施实时热点，不止实时热点，还有就是那个刻板印象里的美学哦，这点点别别别别特别别刻刻印象象学这个词。对，就就是你像是这么回事，你想那个加拿大这俩造型，, Start Time: 3618680
Text: 一男一女都是那个皮袄袄，然后戴上那个厚绒帽。对，然后两个人的那个武器，像那个防守方的这个这个妹子是捕兽夹捕熊甲改的那个东西，然后就是一有就特别有猎猎的那范范儿，像那个美国那个叫瓦尔基里的这个这个作战者，就是他会放额外的摄像头，就是一定跟这个感觉要对上哦。像这个呃特别朴世的这种对他们国家的理解。, Start Time: 3644240
Text: 对对，像巴西这个就是那种美呃巴西拉丁美洲那种匪帮风格，嗯嗯，特别张扬，还行还行，横着打似的的，横着帮你像他那个左手护士刀，然后就横着瞄你是拉拉美式吧，美式诽帮啊，打脑袋在左上边面是那种你他那个宣传，你看每次宣传，我记得黑冰是黑冰的感觉，是你在水下在冰层下往上看，, Start Time: 3672960
Text: 然后上面有个人的那个冰是裂着的，一种就是危机感。像那个呃骷髅语这个更新，他他那是一面绿色的那个废墙，然后用枪枪能打出一个骷髅，然后然后然后背景上是有那个街头涂鸦哦，包括这这次新加入的的感对，这次新加入的涂装是那种就是大花方的骷髅的那个雕花巨巨好看就张扬。而且呃这次加入了两个人，, Start Time: 3700700
Text: 好个两个作战人员都不算是什么特正经的人。嗯，就是这个进攻方拿弩的这个这个人，好像以前是那种异景性质的一个呃意景。对，然后他被抓过，就是被严刑拷打过，所以他有少一只眼睛。哦，你看，然后他那你看他那种武器就属于很阴森，然后下手也很特别特别凶的那那种。嗯，然后防守方那个大姐嗯，, Start Time: 3726560
Text: 就是原来就是贫民窟里一混混，他说好像他说是他家有十个孩子，他是老七这样啊，怎么说？就是他现在就是丰富特别多人物对每个人物的感觉，像以前顶多也是很好莱坞式。比如说这人顶多就是有点暴力倾向，然后就选入这个就是那种脸谱化的。对，有点小玩笑，这次就是特别特霸气，特别经营部队那感觉。, Start Time: 3747640
Text: 所以你上次跟我说，就是这些人的故事，这个故事其实倒可以讲一讲，每个人都得讲一讲。对，有点小故事事完了又开坑了，操，那还挺有意思的。但我觉得就是是不是这些东西对于真正的特种部队来说有点太夸张。对，其实感觉都有一些夸张和艺术出。对你说捕兽家这些，我觉得特种部队对大理说不会不可能去用这种。, Start Time: 3770090
Text: 对对对对吧？对，他是打的挺乐，现在的彩虹六号玩的挺有意思。对，尤其他那个单人呃，不不是单人，就是合作对抗这个电脑 PVEVVE 的 e 嗯，那电脑实在是玩了玩，我感觉还真的挺那电脑巨惊挺有意思。对对，在鸡贼的这种巨狠，他会听力声狂，是个闪光带。而且我其实特别个人，, Start Time: 3790900
Text: 特别喜欢这种正儿八经的对，慢慢推进的这种游戏。因为我以前最喜欢的游戏就是幽灵行动的那个巅峰战士啊。我不知道那是二代，是三代，不是绝逼，不是主机上那一代是 PC 上那一代。对， green 做的那一代嗯，巨牛逼，他就是纯打真纯战，而且每一个它是特别大的一张地图，, Start Time: 3814280
Text: 每个地图每一个点你都需要特别好的这种配合。嗯，而且你需要就是就跟咱们现在打这太空六号一样，你慢慢的挪对，慢慢慢慢看，哪怕人家露出一个脚，你就能打住住机会，会去给他打死。对，然后包括几个人的走位啊，然后侦测啊都特别关键。所以我觉得他虽然做成一个多人，但他还保留保留这种感觉。, Start Time: 3835120
Text: 当时做巅锋战士的种种那种感觉，打一就特别玉璧的。对对，有坚持老牌玉璧战术 FPS 这种这种真实的感觉，特别是感就是你在瞄的时候你可以歪过来歪过。对对，这个战术动作特别怀念。以前很多 FPS 一定要有，对，然后不怎么用。对，现在特别需要对对你说真打起仗来，谁直接就把自己往外面一摔，, Start Time: 3855990
Text: 然后出去跟人对谈，对吧？对对对，特特别有道理。其是打那个就是打那个电脑的时候，印象象特别的一点，就是那电脑脑耳朵简直已经惊到，就是特别别不思议的情况。我把那个口香糖炸弹往那个墙上贴的时候听见了啪一声，我往上一拍，对边直接开枪哦，然后就直接给我打死了。印象特别深，, Start Time: 3878050
Text: 电脑都作弊，对电脑狂作弊，对各种绕后还会战术上下上下夹击，特别有意思。这个战术对其实以前两条产品线一个幽灵行动，一个是这个彩虹六号，他们他们其实都是战术 FPS，但是他他分的一个就是户外的对对，这样军事是军事形动战，或者在大面积的这种领域里面作战。然后其实彩虹六号纯是室内战，, Start Time: 3902620
Text: 反恐反恐对对，反恐室内战，所以他两边打的不同的策略。但是其实我觉得巅峰战士会不是幽灵行动，这个品牌已经不再像以前那种就是更科技，更有科技感了。而且他现在改成了那个这新的这个叫狂野径野境对狂野狂对。大家也看到画面史史。对，但但是我并不觉画面史史，可是他他就这个游戏不好玩。, Start Time: 3924760
Text: 对，真的就是他用游戏完全不看画面。其实这两个两个 IP 的，他们牛最牛逼的绝对不是话题，都是这个理念。对，都是战术对和真实的这个理念。对，因为我觉得彩虹一号在上一个维加斯，就是走好走的太偏了，太使命召唤了。对，那太太主流了。对对，然后这这两个都不是那种主流。, Start Time: 3952640
Text: 对，这次找回来挺好的，而且而且我没想到这个彩虹一号这么有长劲。嗯，因为今年上半年有一段时间就是作弊极严重哦，然后现在下的非常重的手，嗯，哪怕在 PC 上就是能感觉到呃挂会少很多。嗯，然后你就会发现这是人形人形自走外挂太可怕了。因为因为外挂肯定是毁掉游戏的一对，, Start Time: 3973670
Text: 而且我我觉得挺惊喜的是彩虹六号这游戏居然特别经琢磨啊，就现在留在那个游戏里的人，就感觉对这个地图啊就是一个像素，一个像素都填过一样哦，就是印象比较深的，好像是那个苏联呃，不是苏联，俄罗斯的那个进攻方，有一个唯一一个能用狙的人物这个这个人物。然后有好几次我作为防守方，, Start Time: 3995400
Text: 就会被这个人倒吊在房顶上。一个极其扭曲的方式，斜着从这个窗户里直接淹死你道。就是他他过于习，他非常非常熟悉这个防守方会怎么移动，该该秒儿他就在那蹲着，以逸待劳。虽然他是进攻方，然后他就等你慌那那一动，然后他正好是抓住那个点。所以我觉得这种战术类的 FPS 多国人对战，, Start Time: 4018200
Text: 玩到后来玩熟了，就是下象下棋的。对对对对，看你怎么走，找你的破绽。比如说一开始那个小车的那个队，嗯，其实我让你看到又怎么样呢？我如果故故让你看到说不定我还有更大的一个战术，对这个东西特别特别神奇。对，而且 PVE 其实也是这种游戏特别有意思的点。然后这些 AI 这 AI 还挺挺 AI，, Start Time: 4041140
Text: 必须得难。对对我希望真的幽灵行动，真的，这次也别让人失望。对希望如此作为开阔的这种户外作战，更其实更有意思了。对我觉得这次就是太往那种，就之前我们说的那种刻板印象美学上找了啊，所以我就怕他可能会做的游戏很快餐，还希望别。但我我觉得他们在故意的回刻意的回归自己已经原始的这种感觉。, Start Time: 4062180
Text: 对，还是可以期待一下。对，但是画面太史了。对，然后其他的四十二单例猎手中还有很多的 steam 游戏。最近在玩钢铁行心四嗯，然后钢铁行心四这一代是一款软件啊，这不是一款游戏战争。我说说实话，我觉得三特别软件，嗯，但四并不是四特别像游戏是吗？四我觉得就是 p 设在这个他自己的这个策略游戏娱乐化集大成的一个成果。, Start Time: 4087520
Text: 因为 EU 四和这个 CK 二就是越玩，你会发现它的交互越来越顺，嗯，就是玩的比较容易理解了。嗯，钢铁侠习四我觉得就是一个相当容易理解的作品，嗯，就是所有的交互不麻烦了，真的是特别大型大宏观的操作。生产什么东西？你生产的是产品线，这比如西点要生产几个跟你下达到如此详细的东西，, Start Time: 4116350
Text: 是我觉得得发表不同意见。就是你说这种特别顺啊，还绝对是对于你们这种经常玩策略类，而就觉得尤其是经常玩 p 社游戏的人，对对他你会觉得特别顺。对于没有接触过这种高强度的这种策略类游戏的玩家来说，还是非常的我我觉得这就是这种系列游戏最大的缺点是什么呢？就是你不知道你一下需要处理这么多事儿，, Start Time: 4141890
Text: 哪些是应该优先办？对，有些是可以暂时放一放的，这点避免这个逻辑，这种游戏门槛还是太高。对，就是这个理解，这个过程特别特别尴尬。嗯，但是就是咬牙熬过去就会变得很好玩。对，就我好多游戏都在咬牙熬你安利的 rainword，我真是狂咬牙，咬了好几个小时也对，一会儿能说到这个，, Start Time: 4166310
Text: 我连床都不会造了，能别造了我操。就是我我想说的这个钢铁侠英四，我印象很深的是我预购他送送我一个 LLC 是音乐包。嗯，他这个音乐包是什么？ subutton 这个瑞典的金属乐队的的这个一个摇滚音乐包。嗯，然后巨牛逼简直就是牛逼炸的这种程度。就是本来那个呃钢铁雄星本来都是和声的那种交响乐经典的那些国家的这个曲子，, Start Time: 4187150
Text: 这样都是作为背景，然后还有一些非常非常好的那种演出。就这样演出，他经常是那种你的决策下达了的一瞬间，他会其实说出来很很生硬，但是那种感觉特别像电影，就咔把鼻 m 直接切了，然后电极的就起了啊，特别特别爽的那种感觉。而且萨拉 ton 这个这个金属乐队，它的所有的东西，, Start Time: 4220290
Text: 所有的歌嗯全部都是战争题材哦，特而且我觉得特别牛逼的一点是，他真的就是所有的阵营的所有人都都会写到他这个这次收收录的这个这个曲子有一首叫钢铁雄心，嗯，钢铁雄心讲的是柏林，柏林都被打打下来的时候，德国最后他的第九军和第十二军就是违背了希特勒保卫柏林的这个命令，, Start Time: 4244220
Text: 嗯，强行开了一条通道。为了让让平民离开，然后然后去向盟向盟军投降。嗯，然后那首歌就是唱唱这件事儿嗯，特别牛逼，还有他里面有一首这个 night t itches 叫夜夜女巫巫讲苏联有一个女子飞行队嗯嗯，就的轰炸这事。嗯，包括就是这个乐队，我倒是觉得特别神奇，, Start Time: 4271690
Text: 他他这些专辑有什么专辑叫孙子兵法开场，开场是英文。在那说呢 snzzo says 德德的时候，然后说完之后音乐就起了，然后其实更不是他说的，但是是那句话啊，三十六六计了了一下。所以所以这个 DLC 倒是让我觉得钢笔逊云四将会变成一个相当亲民的一作。嗯，而且他这个表现力给我留下挺神意。, Start Time: 4294050
Text: 嗯，对，喜欢拉可以试，我觉得对真是。但是钢铁英问，对，还是真累？你真的找到一个合适的视频，对，或者说一个合适的朋友来手把手的稍微给你指点一下。对你就有几个逻辑上的问题，指指你一下，你就懂懂。对，就是得捅破这个这个一遍。所以大家可以看看那个智能魔法师，最近更了那个钢笔寻云四的试玩。, Start Time: 4319820
Text: 嗯，他就大致把这个系统都讲了一遍，挺有意思。嗯，对，因为我真的是军事题材游戏，如果你之前没有怎么玩过，对对，上来就懵逼，就真懵逼逼，有多多别别专业的东西你根本就看不懂。对，而相反像我这种比较喜欢科幻幻的，我 salaries 群星，我一点问题都没对，你就来上来就能玩。, Start Time: 4344280
Text: 对对，所以还还是再加上四 s 类游戏，就是简单对真的四 s 类游戏。你你同一个时间点，面对的信息量比较少。对，就不像是那就像这种而且极其傻瓜群星的一问点科研你都不用选。对，没有数，反正就随机的，你还来哪个研究者就行了。对，正好说下下就那群星那个更了更了一个。, Start Time: 4363940
Text: 第一个付费 DLC 就是 p 社游戏出要钱， DLC 是这个游戏不如正轨的一个标志啊。对，可以接着回归一下，加入了一个植物植物文 marketing 说了嗯， DLC 都是免费的。对，我们不会把 DLC 变成收费的，我们的血与九和十之星叫 expansion。, Start Time: 4384910
Text: 对， DLC 都是免费。你要认清这个概念。对，我们之前说 DLC 得免费，那真是免费啊。对，是免费啊。后面这两个不是他妈 DLC 不要不要那个弄混了吗？啊，这说话可以还牛逼，对他说当 logo content 就不应能收费，这不是一个收费的东西。哇，肃然起敬了，, Start Time: 4405440
Text: 又有一次肃然对，他说你要是收费，那你就踏实做一个资料片，他们。对对对，是这样。波兰人，他们对资料片的理解，还是那个他还处在我们在之前玩 DF 二之在之前，或者在之前那个出一个那个时代，就相当于重给你出一个对戏，应该这样才对。对，就是还这还同步在我们十多年前那种理念，, Start Time: 4428140
Text: 那种理念，现在 DLC 你说谁还有他们这种理念？对，可能也就是文明，文明就这样。嗯，但是但是文明六也不一定，反正谁知道。对他说资料片是资料片， DLC 是 DLC，这个真的特牛逼逼。我觉得这个服气，所以你看你玩他们游戏的时候，你觉得那个真的不是 DLC 这个游戏，, Start Time: 4451360
Text: 这个不是全系一新，嗯，而且他一年之内出了两个大的。对对，这个太过了，这个也是特别牛逼的事情。嗯，对，所以我觉得这个如果大家没玩的话，八月份趁着着有对把把学与九一定要把巫师这个坑给它结束了。对，然后这个游戏其实我觉得我不剧透啊，就说老玩家如果你玩了三代了，然后包觉觉你把所所的资料片玩完，, Start Time: 4470670
Text: 嗯，因为其实就是学与九这个资料片是所有巫师全系列游戏的最终终结终章。然后 marken 的采访里其实也说了，我们绝对不会再做后面的这个游戏了。我们觉得这个东西就就填好了，这个停了。嗯，然后最后杰洛特的一段表演，我觉得特别让人哇和就玩一下玩一下。对对，昨得特别让人感动，, Start Time: 4495530
Text: 就是跟你告别的那个感觉。所巫巫师应该是一个封盘的时候，满足感特别强的，哎，满足感太强，真的是太喜欢这帮嗯，东欧佬太牛逼了。今天我这个巫师的小说刚到货集齐了，三本嘛，没有我原来有三本，有第三本没有第二本啊集齐了。嗯，对，然后第四本应该也快快了，马上也快。对，, Start Time: 4519400
Text: 还是挺牛逼的。嗯，然后其他的呢嗯八月份的话来说，索尼免费的游戏吧 PS plus。呃，之前以前是在 PSP 上有两款游戏，然是特别希望他别能出续作的。嗯，一个是如龙黑豹，嗯，就是黑豹，就是另一条支线。另一个我觉得这个是有戏的。对，然后因因为快快了的时候，对，, Start Time: 4542695
Text: 然后还有一个就是 papthon，然然后这次八月份的 SP 护航大作。对，然后然后这八月份的惠免游戏就是 padthon 三。嗯，然后这个游戏呢你要给它分类特别不好分，你可以说它是节奏类，嗯，但是对你跟着节奏点把哒啪嗒吧嗒。然后嗯它是在你在进行游戏的时候，, Start Time: 4569120
Text: 对，然后在一直会给你一个节奏点啊，一直在很轻很轻，然后四个按键分别代表一种声音，把嗒蹦动很轻很豹，要恰看。然后你根据不同的四个音节，比如把它把哒、把嗒蹦，它是前前进或者是攻击什么的不同的命令。对，就你通过在节奏点输入不同的命令来打出这个节奏，然后操控你这些人物攻攻防对进攻攻防进进或者召召唤招。, Start Time: 4594440
Text: 嗯，所以呃你在玩的时候会有它是一种呃音乐游戏的一个错觉。就是你在玩的时候会跟着忍不住自己，就跟着镜头动词打起对动词大词对动词打词。然后三代的话，他 RPG 要素也会比较强，你不知不觉就会投入在里面，很长时间来培养你自己的队伍，然后开头叫什么？嗯，总的来说还是一个比较经得起刷的一个游戏吧。, Start Time: 4620970
Text: 对，呃在后面，然后 PSV 嗯大家也都懂得，八月份实在实在没什么游戏玩的话，可以在掌机上面再玩玩这个游戏。嗯，但是我觉得 PSN plus 的话，最近都没有什么特别吸引人的游戏。相相相比微软金会员感觉还是弱了很多。对对，然后这次有一个那个黑街圣徒的一个资料片，, Start Time: 4645450
Text: 对对，四的一个资料片进去之后掉帧狂，然后直接删除了。游戏很尴尬，这次很尴尬，非常尴尬。但是我们可能少说了一个很重要的游戏，八月份就是无人升空。对，马上人来了。哇，对，但这个游戏也没什么可说的。对对，今天看了一段二十分钟的直播感就完蛋了。这个没有发现了有几个 bug，, Start Time: 4668020
Text: 然后退是那个退，是那边的弹幕狂说 give my money back，今 my sixty dollar back 对吧？然后特别逗。对，其实基本上感觉这个游戏最重要的对我来说最重要的东西，一个是它接设定集 CD，还有一个他的 CD 就很喜欢一个。对，这个是我们在价值观上一种认认。, Start Time: 4690180
Text: 对，但不一定他游戏有多好玩。对，这个第逼个太太然了，太装逼了，太装逼了。但是确实是这么想的，是就是就是一抬头看星星都能到，就是有时时候一些游戏真的不在于说说这个游戏可能有多好玩。对，真的是你对可能开发者或者他理念上那种认同，尤其是这种偏独立项的游戏。对，其实因为这种自由探索类的宇宙沙盒的，, Start Time: 4712760
Text: 其他的作品都比较写实。嗯，无人工功带带上这种就浪浪漫主义色，特别黄金时代的终终于有一部这样。对，就是但是今天看那些枪械设计并不黄金并黄金。对对对，飞还是挺黄金设计。其实我就觉得后来看他一点一点的就是在宣传里。每次在说自己有多新东西的时候，我就觉得特别尴尬。, Start Time: 4735830
Text: 我说哎为什么没其实没有必要，你为什么做这么复杂？为什么把这些现在时髦的东西非要往里塞？其实没有任何意义，我看那些飞船造型还是都是特别那个。对对对，但是一看枪械就感觉我操落俗套了。是的，但是你对对他的 UI 跟他们一样，并黄金东西特别不懂。我原来之前半年之前，, Start Time: 4755110
Text: 他那演示他就一模一样。嗯，我还以为他就是临时凑一一下，凑合一下。对，但是他的 UI 其实整个交互做的非常好，但是真的是不可避免的，特别像戴森森林。而且我觉得戴森森林有一个复杂，就是导演说的特别好。但森森材料是很少的，嗯，他这个东西我单凭这些交互就正好。但是像这个无人神风，, Start Time: 4777600
Text: 他自己有自己的蓝图系统，他自己写了一套新的元素元素周期表，嗯，这些乱七八糟东西全都往这一塞，其实实觉得有点烦，对们俩有点烦。对，因为我看玩的时候，他各种不同的元素采集啊，然后各种乱七八糟。对对对，特别的复杂特别多。我就这么说，这种游戏 game 类一定薄弱，, Start Time: 4797420
Text: 因为同类型的作品就没有不薄弱的。对，就是就是就是哪怕是精英危险，其实它也是有空中的地方。嗯，对，还有一点我我说到这个印象挺深的，就是很多人觉得这游戏才六 g 嗯，他就说这么多星球怎么吹牛逼怎么怎么样。其实呃精英危险说等比一比一还原银河系，嗯，这游戏才其点五个 g 嗯，, Start Time: 4816540
Text: 其实这种技术上对技术上其实我们已经动不容易，千万不要用游戏的容量来评价一个游戏，这是非常非常的不合理的。对，有可能大也是你自己的压缩或者优化没有做好，或者是你的 CD 动画放的比较多，也都有可能。但是从目前来说，客观的说无人生活的 game play 真的特别薄弱。, Start Time: 4837610
Text: 嗯，对，特别差，根本不知道在干什么，但但是他不能不知道他在干什么，非常正常。我其实就是单从它的封面和游戏里面的视觉上的设定，我就足以愿意花这个钱买个收藏版啊，主要是不太喜欢这个，我是比较认同他早期呈现的所有的想法，嗯，就是宇宙这个未知性，对它既随机又遵循一定规则这样一个也也是很多经典价值观上的一种认同吗？, Start Time: 4856870
Text: 真的不一定，游戏要要真的要有多好认多好玩。而且他真的他在设定上参考了好多六七十年代，有些对科幻设定大师的对那个时候的插画、插画大师的一些颜色设定啊之类等等。这些大师们他们同样影响了异形和当时非常多沙丘啊之类的这些后续的经典老学校这种感觉，这种这种作品真的就是很多梗和致敬，, Start Time: 4885410
Text: 都是还是很牛逼的。嗯，所以文学上肯定对他那个有死亡格言嗯特惊艳。当时太喜欢了，直接一句海伯利安。我说当时觉得话，觉得等我带我跟四十二玩个一个礼拜，然后所以能整理点什么东西出来弄那样。但是对就是所以我还是觉得这游戏特别像 steam 上那种小圈子里捧的特高的那种梗。, Start Time: 4916270
Text: 对，其实真的是你觉得一眼看出来没演员就别玩了，或者说你都能问出来无人神功好不好玩的那时候我就不推荐四十二，在微博中不太高兴。那那几天其实就是就是喷就他讨厌索尼一直在把这个东西往往前台推。而且其实我觉得正好都是八月份，去年是直到黎明 on 到对，直到黎明就是一个 b 级片爱好者，, Start Time: 4938350
Text: 小圈员能把他觉得哎这都是梗，都是个个都能看懂。然后如果把他推到大众游前，看到他把把它当成是一个恐怖游戏来玩，他就没那个意感。黎黎明就觉是好老实梗，好好生气，别无人升空，基本上也是这样。嗯，对啊，最后会不会变得真的就 no man sky 就没人在天上玩了。, Start Time: 4960130
Text: 对他他实现成这样，他就是希望无论有多少人来玩，这个游戏都是空的。嗯，你玩都是空的。你知道几极光帘外有人，因为你必须要敬畏宇宙的对这个对这个大对嗯，所以这方面是不是和 abboss 还是挺像的。对，是的，如果你不喜欢这个题材的话，你真的就觉得它挺空的。对他就是特垂直的一种模式。, Start Time: 4982060
Text: 所以很多游戏并不一定在商业上是纯对面向商业的。它有很多不同的诉求，就看观众们和玩家们能不能在这里解读出自己想要东西。对，所以游戏跟电影也差不多。你看电影现在有这么多的文艺片，对对很多人不喜欢看，但是有很多人爱的要死，其实是一样的道理。对对，所以八月份虽然没有什么特别巨型的三 a 嗯，, Start Time: 5005040
Text: 对，有可能我们漏掉了。对，或者我们不愿意提起。但是总之呢我们说的这些还都是挺值得一说的。没错，时间不够了，虽然还有十几个游戏没有什么人。所以那个大家如果有什么你们想安利的游戏呢？我们的评论区等待着大家的对，大家跟我们也分享。对对，然后就这样吧，就这期节目就到这儿了，, Start Time: 5034010
Text: 我们下期节目再见，拜拜拜拜。我这次来阿啰托咪达咪，我来夜里恭喜大来爱东是你在打平熄灭的独乐七姐美口，你的在我心，我永我的反佛妈俩在一起一颗星闪，那一定一起来呼吸，在鼓励的是界我的爱，带你飘，那幸福爱你。, Start Time: 5057800
