Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五、十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场。等候你的加入啊，都放没有，老笨，我忘喽，快点。 with the devil rappers at me rather with the morning，, Start Time: 83990
Text:  sir， it's a hungry that cross me。乌龙，他说我睫毛被好了。 hello， i know no with 北京时间五月七号上午十一点十一分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽亚大伙师傅。我是四少啊，人少之后故意放慢语速是吧？, Start Time: 127490
Text: 不知道五一大家过得是否快乐啊，是否开心快乐啊，玩了什么这个游戏，反正我们是忙了起来了，这人都凑齐齐了啊。对对，京们是都没人了。所以本周是我们三个人给大家录制这周的游戏新闻节目。哎啊是大家都比较忙，而且很快也是马上这个合聚遍北京站了。再次提醒一下大家，就是如果你要来参加核聚变北京站的活动的话，, Start Time: 166930
Text: 记得带上你的门票和身份证件。哎，是的，是，而且这个门票呢，是不能这个转赠给别人的。嗯，因为这个现场查的也会比较的严格啊，所以这个购票的时是是这个实名的票嘛，嗯所以用这个票入场的时候呢，一定要用你当时购票所使用的这个身份证件。嗯，啊对，大家不要忘了啊，嗯带好这些东西，, Start Time: 193040
Text: 到时候也多注意防护吧啊，也多保护自己。北京这两天开始热了啊，对，然后风特风白天白天差不多，最热的时候快三十度是啊二十六七度的。然后这个大家估计下礼拜周末来的时候可能也不凉快，反正啊大家一定要注意这个防暑少穿少穿啊，来这还得买核聚变的衣服呢。对，老实儿来是吧？, Start Time: 215000
Text: 啊，对，然后这个风特大，你看这天很大，眼睛肿了，汽车气很大，风很大。对，这两天阵风八级、七八集。对，而且昨天还有点沙尘暴，又是对啊对，奇奇奇外天气不太好，这几天反正来的话，咱们就现场见吧，五月十五十六号哎。易创国际会展中心，在亦庄的易创国际会展中心啊，对，, Start Time: 240300
Text: 期待大家的到来。对，好吧，张总和赵杰等着你们 OK。那这个游戏新闻节目说一下这周我们关注的事情。好的，我先来说吧，那就是 apex 英雄啊。来了。好，来这个不太在意这个游戏，朋友们可以点击时间轴到小时六号。对，可以这个直接点击时间轴跳到下一个新闻啊， apec 英雄这个第九赛季，, Start Time: 262710
Text: 这不是更新了吗？那真是这个人数爆炸啊，这个参与的玩家非常之多，人戏又挂挂前天游戏狂挂，前天还是昨天，就是刚上线那天挂了啊。呃，这也不知道他们是不是在修，还是就是在单纯的等，好像就是前天啊。对，然后来过去是吧，后来这个夜里稍微好了，一会儿嗯又不行了。嗯，再等白天嗯，, Start Time: 285170
Text: 好了，一会儿挂了好了，一会儿挂了就不停的持续这样啊。然后现在登录的时候还会遇到这个问题，就是在主页面上，它偶尔会显示这个找不到服务器。嗨啊，但更多的时候是你能直接正常的登录进去。嗯，反正是有这么个事情，因为这个确实参与的玩家非常的多，呃，感受到了玩家的热情，, Start Time: 309500
Text: 感受到了玩家的热情。对，第个赛季之前也说过了，新新个新的英雄啊，新新的这个这个这个传奇。嗯，这个瓦尔基里嗯非常好用啊，非常不错。是啊用啊，最近这两天对疯狂沉迷哦，啊，然后新的这个弓箭武器比我想中的要强了太多太多，我觉得他一定会比削弱的。因为他迷之，反正我个人的感觉啊啊，, Start Time: 328660
Text: 用上了他的这个伤害，判定的范围非常的大，判定框大还是什么？对，就是你虽然看那个箭不大，嗯，但是你射过去之后呢，有很多射出去一个原柱是吗？就是你觉得你没有射到哦，但是他是克中了，他是修正好，还是说就是判定，我觉得是他判判定比较大哦，我的感觉是他判定比较大哦啊但不太具体，, Start Time: 353840
Text: 不太清楚他为什么显得那么好打中人，而且伤害确实很高，是吗？三箭就能射死一个人吧，这让我想起了生化，现在可以甩枪了啊，是吗？对哇，一突然来了兴趣。对对对，这可以待会再说啊。就是现在他那个生化七和八不是主视点射击嘛。对啊，然后因为他要增加你的射击难度，所以如果说我们分这个 XYZ 轴的话，, Start Time: 376210
Text: 嗯，生化七和八里敌人的特色是它是沿着 x 和 y 轴的移动，非常非常的乱哦，而且高频率，所以导致左右摆嘛。对，所以导致你你很难说定点，瞄准就打中人，剑术玩家会好打一点，是生命玩家就不太好打中嘛。所以你惊喜的发现能甩中人哦啊这个很意意思啊。嗯，我了一下，嗯，, Start Time: 402430
Text: 我突突然就发现那个我之前的的时然后看了都害怕啊，然后发现这个主视点射击可能就是有这个好处。嗯，就是我一把枪掏出来我就不怕了。哇，我整个人都是底气贼足，所以这次八我要试一下，反正就是比四五六更好甩中了啊，这个大家可以回头试试啊。嗯嗯，接着说 a 派 a 派英雄对这个第九赛季二十四小时的这个玩家峰值人数啊将近三十万，, Start Time: 423950
Text: 嗯，而二十九万一千多人对，仅次于 CS go 和塔二。哎，那我提个问题啊，像这种就是三十万这减程度，嗯，他是就是比如说是在赛季的大更新的时候会出现一波。但是他这个这么高的这个热度能持续多久，但持他不会持续很久两周，他肯定是一周两周很快就衰减下去了。对，但是他即使衰减下去，, Start Time: 450280
Text: 他是不是也在后期会维持一个相对稳稳定的平平的水。对，目前来来看， doa 派英雄仍然是这个人数非常的多。对，游玩的人数非常的多，你从这个匹配时间就能有很明显的感觉。嗯，对，基本上是你打这个普通的匹配吧，就不说这个排位的事啊，你打普通匹配，你基本上点了就秒排啊，, Start Time: 475020
Text: 就不会让你等非常长的时间。嗯那种啊。对啊，包括现在上线这个三 v 三的这个模式嘛。嗯好玩吗？我还没打，因为我之前匹配不进，就就是死活匹配不进去。我不知道是他服器问题还是怎么了啊，反正就没匹就就没匹配进去。但看了看别人打，看了看比较厉害的这个主播去打，就国内国外的主播去打，, Start Time: 495930
Text: 嗯啊真的是难度很高啊，嗯还是挺讲究策略性的哦，三个人嘛然后都要去购买自己的武器技能和配件。嗯，所以具体谁买什么，或者说你自己擅长用什么，到底啊怎么站位都是一个非常啊这个就就是核心玩法发生了变化。是啊嗯因为他就是他只有你们两队人嘛，所以具个人这个三个人在一个相对来说比较小的地方啊，, Start Time: 518730
Text: 然后这个地形也比较复杂，有这个室内室外那还挺刺激的，有高低差啊。对，所以就看你们怎么去这个配合啊，怎么来打败对方的三个人，三 v 三版的钢坏的。对，嗯，差不多啊，而且他也是可以这个给队友拉起来的哦，虽然不太好拉吧，因为毕竟这个随时能看到，你在拉人的话，就得美甲可能会随时会被别人上来补掉。, Start Time: 545350
Text: 嗯，所以就是这个非常考验策略，这个没准会更好看，我觉得是挺好看的。而之后他他他会上这个三 v 三的排位哦啊估计就会有人专门去打这个模式。对对对对，就专门有那种三个人组队的去打，一个是非常强调默契。然后再有一个就是个人水平。对，如果这这这这两方面都比较高的话，, Start Time: 573630
Text: 嗯，我觉得可能观赏性会很好。是嗯而感觉最好是如果你想好好玩这个模式，最好是跟认识的人对开麦确实好好研究语音，这个随时能够很快的进行一个沟通。对，如果单纯靠这个标点标识什么的，可能还是不够准确嘛，沟通确实很讲究效率。对，就是尽可能找那种说话很有效率的人。对，, Start Time: 594830
Text: 就就要全是感叹词那种，不要像我们一样，哎呦哎呦呦，不要像我们一样，来来来来来来一一起起来，就是这儿那儿就那哪儿那儿那那你回头回头右边右边。对对对啊，而且因为他现在图不多嘛，所以其实你打时间长了就可以对每个图的一些点位进行一些这个你自己的名字。这个你自己的命名方式啊，, Start Time: 619260
Text: 要要三个人，这个要有一个共享的这个对知识库。嗯，我就就想起当初咱玩 COD 那个你回头，然后后就在车车边的名名库啊，谁呀？啊，没事，你打死了。对，很费劲啊，反正这两个策就是策略是吧？对，嗯嗯，差不多就说这么多啊， ap ad s 这个感兴趣的朋友可以去体验一下啊。, Start Time: 641900
Text: 这周说的好少啊， apex 因为它就是上线了嘛，它没有什么太多可以说的。嗯，但是弓箭真的很强，推荐推荐，大家赶紧试啊。好，赶紧用啊，估计之后要削弱，应该就会削弱。好嘞啊对，继续再说下一个新闻，关于 COD 啊动势呢确认使命召唤新作，将由大锤工作室开发不容易。, Start Time: 664810
Text: 哎，对，这个之前不是说大锤拆了吗？他这个大锤还是主导开发哦，这一座的 COD 啊动势表示呢该作品看起来十分惊艳啊，是吧？对你就那么一说。嗯，然后目前正稳步朝着秋季发售的时间进行收尾工作啊，所以这个发售时间估计还是跟往年一样，差不多十月十一月份的时候应该就发售了，, Start Time: 684570
Text: 希望吧。对，嗯，那战地现在还不知道这个具体的发售时间是八字，没一批，但他们俩之间必有一战都五月份了，然后突然发现 ptephone 三出了，又将来他们俩中间是吧？嗯，先别这样的啊，不会的不会的。 ptephone 你好好的啊，好好的，我们等着你现在都在做 apex 嘛，, Start Time: 708060
Text: 对，人这么多玩的。嗯，大锤的话呢，其实在二战之后吧，就遭遇了一些这个很尴尬的这个状况。然后啊啊对老大也出走了，所以就是呃目前来看就不太清楚。比如说他再来参与下一个项目，他是完全主导或者说完全独立制作呢，还是说有其他的组来进行一些辅助工作？因为本来来说就是在黑色行动冷战这一座，, Start Time: 727400
Text: 按理说从轮班这个顺序上，应该不是 t 组来负责做的嘛。对啊对，所以就期待大锤能给我们带来一部好作品。因为他在之前已经是二战了，在是二战，其他组应该会写协辅助开发。对，其实我意思就是不知道协同大概占多大的比例啊，对这个游戏设计，还有他正经的在这个攻击的这这这个这个分工上就不太好说了嘛。, Start Time: 753360
Text: 对，嗯希望吧希望吧。嗯因为奇奇今年是什么？对，大锤之后再一年就是又回到 IW 了。嗯嗯，多好，这次这个 t 组做这次其实就是已经能拉上全拉上的协助。是是这次其实就可以感觉负担挺大的。嗯，因为本身现像一年初一做真的很难，现在这个事情变得是一个有疫情，然后还还牵扯到了跨时代的事儿。, Start Time: 779490
Text: 对对，然后还有这个 worar zone m，还有战友。对，还有还有还有战区的这个过渡问题，铺的已经趴铺的相当大了。对，嗯，所以就看吧，看看大锤怎么做。因为他这里边也提到了嘛，就是依旧是有战区的这个事儿嗯存在嘛。嗯，但再做二战，我真是已经想不到，还能是做出什么样的这个花样来了。, Start Time: 804170
Text: 非常好奇的。对，就是可能对于大锤来说，他们也能看到。比如说这个并肩的两组都有各自手里攥着的一个子系列的这么个 IP 这么个事儿，嗯，个有这个个现战争争吧，一个有黑色行动。嗯，那么他们自己呢之前有一个高级战争，其实我还觉得高级战争还挺不错的，还能接触哈，还原史败西。, Start Time: 825295
Text: 对，除了这个人飞的有点过分之外啊，就是我觉得还行。然后之后呢，马上要做了一个二战，其实就是对于他们自己的独立这个组的个性上来说可能弱一些。他们很爱请演员，你发现了吗？就高级高级战争。对对，二战也是对嗯，二战也请那个演员嘛，就他们很喜欢走这个套路，就请一些这个可能一线行动，, Start Time: 848120
Text: 那个这线偏一线的这样的演员来这个参与的 COD 当中啊，对，就是请一个非常重要的剧情剧情中的一个完整形象。嗯嗯，不知道这次是谁不知道了，那就啊期待一下吧，反正希望能够顺利的在这个年末发售。嗯，因为大家可能更关注的就是游戏的题材上，每一次大家讨论的其实都是题材正经玩法就就 COD 嘛，, Start Time: 867600
Text: 对吧？对你给我加点什么去点什么，它也是 COD 啊。嗯嗯，所以这最吸引人的嘛地就是反正最吸引我的地方，就是这个单人战役，他的故事，还有他这个故事的发生的背景。对嗯对，行吧，等一等吧啊，顺便也等等。这个战地看战看之后，战地公开消息的时候，看看他会讲一个什么样的故事事，, Start Time: 893790
Text: 对，能不能来个这个硬仗。二、我靠，硬仗卖的可不咋地，那是来个反上连队。三、其实我也我也挺喜欢硬仗的，我觉得硬仗的单机那个故事虽然说是一个很小的一个事儿，但是很有趣。对，嗯，再加上这种对这个平民老百姓的故事，而且他们也愿意就是在 CG 里边找一些演员来扮演角色的。, Start Time: 916350
Text: 嗯，行吧，继续啊。嗯，再说点别的新闻啊，是这个 e 三啊，也不是之前咱们说过的新闻，是这个 e 三公开了一批，就是说会参与到今年 e 三发布会的线上发布游戏厂商的这个名单。嗯，其中呢有科乐美，嗯，但是科勒美呢随即最近又宣布啊说不参加今年的 e 三了。然后退出今年 e 三的理由呢，, Start Time: 937910
Text: 是由于目前他们公司的一些这个关键游戏项目啊，需要更多的时间啊就决定不宣了。所以会在未来的这个几个月当中呢，这个有合适的时间就公开详情了啊，但退出了 e 三嘛，可惜呀。然后 e 三表示我支持你的决定，我也不知道真客套，这这很奇怪。嗯，然后他发这个这个大家可以看看我们的这个新闻页啊。, Start Time: 964110
Text:  e 三发这个的时候，他底下配张图是一个空中名单，不太懂啊，还还还挺复古的，这懂的都懂。嗯，很怪啊。对，反正是今年的 e 三的这个发布会，就看不到克勒美的身影了啊。对，但是克勒美可能会自己找时间，把他的新项目进行这个这个公布啊进行公开啊。他用空中监狱，他们不用那个变脸里边，, Start Time: 990490
Text: 你为刚才凯奇笑的那个，然后非常可惜也看不到这个表演了，克勒美的这个对精彩表演了。你是还想看九十九月三十吧，也没有这个 one million true 啊， one million true 啊啊，没有了啊，没有了，非常可惜啊，没有了。但是说到己己我我真的很小心了，, Start Time: 1018690
Text: 真的。对，但是说到可能美还还是说一下这个下周的时候，因为今天是七号嘛，在五月十四号的时 stesteam 上会先发月风魔传的 EAEA 版本。虽然说国国区没有，但是玩家应应该是能看到更多的游戏的时机。然后还有一些就是正经玩起来的这个这个一些信息的。哎，就是我还我个人还是挺挺挺好奇这款游戏的你时可以观采访一下。, Start Time: 1040770
Text: 嗯嗯嗯，好，说完这个再说一些其他的新闻，还有新闻啊，这周像这个 play station 中国啊，啊，通过这个官方的微博宣布呢，是这个将于 p 五国国航版本上海举办，也就是五月十五号在上举举办呃， plp p 五中国国上市庆典。他急了他急了，他聚集核聚院了一个活动啊。, Start Time: 1065240
Text: 对，同时呢这个会邀请六百位玩家到现场参与活动。嗯，感兴趣的朋友呢，其实从这个啊大家听到大家听到节目已经结束了啊，报名这个对，其实到截止到五月八号嘛，每天中午十二点可以这个进行预约啊。但是大家听到这期节目的时候已经结束了，是还是也希望吧？这个首先是硬件方面，, Start Time: 1087960
Text: 这个能顺利的发售。对，另外一个就是如果听众中有这个朋友去参与活动呢，也是依旧注意好个人防护，就是因为人也比较多嘛。是啊，然后希望大家到时候能玩的开心啊，参与一下是个好事情，好挺好，嗯，嗯嗯，期待这个尽尽快能拿到 PS 五。嗯，是啊，我也对，就就能玩就能玩，, Start Time: 1109000
Text: 就太 turno 了。因为十五号发货，十五号发售呃，发货嘛。对，他也是发售，也是发货。我可能人在易创机器先到家门口，对我回去才能领难受。对，干脆直接寄到会场，现场的给超了，那我也不能现场开机啊，那拿着心里也踏实，拿着大屏幕拿着对呀，拿着机器插大屏幕上大屏幕，, Start Time: 1132980
Text: 感谢哦，这个点亮了。对，哎呦，可以玩会儿游戏。是啊，反正十五号正式发售。哎，嗯如果大家已经预定了，可以关注一下物流动态，不发货就催单啊。嗯，对，公着嘛都着着急。嗯，其他新闻还有英雄联盟的这个动画剧集啊 RK 啊，这个是其实很早之前就公开过了，最近突然又公布了一个这个先导预告片。, Start Time: 1158140
Text: 嗯，这个动画本来说的是二零二零年上线，但是可能由于一些影响哦，这个延迟到了二零二一年秋季啊，这个仙导预告也只有短短的二十秒啊，哦，是个这么短短一个 t er trailer 嗯预告片的预告片啊，对公开了这个神神叨叨的一些内容，一些片段啊嗯每个片段就几秒钟，, Start Time: 1184939
Text: 可能甚至就一秒钟啊哦这么短啊。对。然后这动画剧集其实主要讲的是啊这个对英英联盟不感兴趣的朋友。其实点击时间轴直接跳过，可以接着听。后边的情况讲的主要是这个呃，两两地地这这个英雄联盟世界的里边的两个地方啊，一个是这个祖安，还有一是皮皮城。当地名方呢有两个非常知名的名物啊，, Start Time: 1207240
Text: 当地名人嗯是这个金克斯和魏两个人也在这个先导预告片当中登场了。哪位是祖安的名人呢？呃，金克斯是祖安的名人，然后魏是这个皮城的名人啊，对，都是这个当地小小名气的网红。嗯，啊然后这个大家如果熟悉英雄联盟的话，应该知道金克斯这个角色，他的一个特色就是她是一个显得特别疯癫的这么一个人啊。, Start Time: 1234690
Text: 对，是一个特别姑娘疯癫的小姑娘啊。但是呢在这个肯就这个动画剧集的预告片里边，因为他会讲述可能会讲述金克斯和 arway 的这个起源的故事，就他们俩如何成为嗯现在的现在这个样子。从这个预告片里来看，金克斯那时候好像还还没有疯啊，还没疯，还比较正常。那个人显得她正常时候啥样的，, Start Time: 1262130
Text: 她正常的时候就是一个很正常的小姑小。对，就是一个比较厉害的小姑娘，就感觉是哦。而且在游戏当中呢，看这个金克斯的这个原画，包括之前金克斯登场时时候的那个 CD。动画里边可以看到就是金克斯的眼睛是红色的。嗯，但是在这个动画的预告片里边呢，金克斯的眼睛是蓝色的哦，, Start Time: 1285710
Text: 就还不疯，看起来还比较正常这个人嗯，所以不知道他是怎么最后就变成了那样，嗯，啊就不太确定他怎么最后就疯了。嗯，然后魏这边呢魏这个角色，他在他的这个所有的这个形象里边，它的原画里边有一个非常关键的要素，就是一定会保留要素，是它头上带着一个护目镜哦啊对，就是是就有汽车戴那个啊。, Start Time: 1304510
Text: 对对对，就有点像那种啊。但是因为他生活在这个皮克嘛，皮城是一个比点，这个就是科技，然后有点就是这个线圈朋克的特种啊。对对对对对对对，那那风格格有点这个电气朋克的这种对对这么一个地方啊，当然也也有一些这个模法的里边。然后然后祖安是一个比较这个生化朋克的这种就是是这个这个朋克那种生化改造啊什么的这种地方啊，, Start Time: 1331930
Text: 这个呃魏呢他的这个护目镜在这个剧集这个动画聚集的预告片里边，那个时候他还没有护目镜头上。嗯，但是在之前的预告片里边呢，有一个有一个不不知道是谁的，一个路人角色也带了个，也可能不是路人。一个小胖子啊，一个男的啊带着一个护目镜，一个小孩嗯带着那个护目镜，所以就不知道这个护目镜怎么从这个小小胖子身上到了魏的头上，, Start Time: 1353770
Text: 你这么说，我突然想起了那个 UP 里边那个老头小时候啊有点像那啊啊，对对，嗯，很好奇啊。这个先导预告片有点意思，太先导了，所以也不好说。而且里边应该也这个展展稍微展现了一下这个反派角色，但你并看不出来他是谁嗯，并不知道是谁。现在现在只能猜测，大家就猜测可能是什么这个维克托呀，, Start Time: 1380420
Text: 可能是谁啊等等这种哦，那不好说，只能等这个正式的预告公开的时候，或许会有更多详细的信息。哎，行啊，非常期待，非常想看看这个动画。好，对，这个秋季啊秋季上线 netflix 和腾讯视频哦，哎嗯对，继续再说一新闻是任天堂啊，啊，这个公开了一个一款新的游戏啊，这个游戏玩法主要是让你教你怎么做游戏。, Start Time: 1403880
Text: 哎，对，是的，这游戏叫做 game builder garage 啊，不如授人以渔啊。对对对， garage 或或这个 garage age。对，然后把么说呢呢它就是一个简化的一个游戏开发的程序啊，它是把把多多这个一些开发的步骤给你做成一些可视化的方块和图标，, Start Time: 1432160
Text: 是吧？对所以呢相对来说呢，你就能够更简单的理解这个游戏开发是怎么回事儿，如何去创作。比如说啊在它这个预告片里边有一个非常简单的一个展示，像左右两个方块，左边这个方块呢里边写着，比如说你的摇杆的左右，嗯，然后你摇杆呢可能啊你摇杆的上下，然后比如说按键，比如说 b 键 a 键、, Start Time: 1458960
Text:  s 键 y 键右边这个方块里边呢写的是这个动作，比如说移移动跳跃。嗯，然后呢你把左边这个方块，比如说左右摇杆连上这个线，嗯，啊这一连啊这个点嗯连根线连到右边这个方块里边的移动。嗯，然后呢你就会发现这个角色就可以移动了，你就可以通过这个摇杆来控制这个角色。, Start Time: 1481420
Text: 移动人家常常是要抢抢教教机构饭饭碗，嗯，学什么编程买个 NS 得了啊。对，然后当然这这只是其中一小部分啊，它里边还有各种各样的这个内容，等着玩家去挖掘。嗯，是你可以通过这个游戏来创造出各种各样的游戏。而这个游戏可以分享给别人。你有这个游戏呢也可以下载别人，, Start Time: 1502940
Text: 已经做好的游戏。对啊对，来来进行体验啊，其实它就是更进一步从这个最基础的指令。是的，这一个层面让大家去创造一些好玩的小东西。嗯嗯，我最近就是正好买了一个是那个叫 learning factory，嗯，也是一个这种就是说主打给就是孩子，或者说任何任何人都可以这个体验的。, Start Time: 1525080
Text: 嗯，这种怎么说呢？其实相当于编程或者是这个就是跟编程相关的啊，有中文就是学习叫学习工厂。嗯， learning faction。对，然后他不是在一个那个其实他在一个什么包里嗯，什么 full of cats，那个包里他还有一个还有一个游戏叫什么？ while true，, Start Time: 1549920
Text: 然后冒号 learn。他这应该应该是正好是某个变量的那个写法，嗯，就是写一个神经网络的啊，继续学习相关的这个东西都是以这种就是跟像大家刚才描述的，就是有一些 while true 冒号 learn 括号啊，这个如如果如果为真什么对嗯嗯，然后就以这种特别可视化，, Start Time: 1570350
Text: 然后还很亲切的方式教一些这种这些东西。嗯，特牛逼。然后还有一个游戏应该叫 glady boss 吧，还是叫什么？就是是轻语游戏那个汉化的。嗯，是你去应该叫什么机器人精英场，还是还是什么？就是你是去选各式各样的机器人，然后给每个机器人，其实大擂台对那种机器人大擂台，, Start Time: 1588970
Text: 但是它有那种不同类型的机器人。比如说有的是擅长这个远程攻击铁皮鼠路障。对，这种种样就这种。然后呃你写你是那个给你阵容里的不同类型的机器人，写不同的行为逻辑之后，嗯，啊你可以拿去跟别人对战，这个对战是异步的。就是你上你那个逻辑，嗯嗯，然后你看你这个对战的这个胜率等等，, Start Time: 1614930
Text: 因为他那个战斗挺复杂，有的是要歼灭啊，啊，有的是站点，有的是那个拿东西再回来。所以你就是他他也是用这种就是不同的指令块，嗯，然后他在里面加入这种判断的，这个叫什么变量嗯条件，然后把它连在一起。比如说你可以让你这个用限量枪的，然后跑的比较快，那个小机器人去去站点，, Start Time: 1637850
Text: 然后他的第一优先是冲到点里，如果特别大了，他也不会停。嗯，那有的呢就是说先优先攻击他射程类的敌人。嗯，然后然后比如说嗯有的你可以让他敌人靠近你了之后，他就往后退。但也有那种敌人，一靠近能，他就往前冲等等。你把这些写出一耗之后，然后你把它上传，嗯，可以跟别人写那个 AI 对抗，, Start Time: 1658850
Text: 这个这个也很有意思。嗯，我发现就是最近也不是说最近嘛就很长一段时间里都有这种。嗯，呃这应该算是类似编程或者是跟编程相关的各种寓教于乐的软件。对，还挺多的。嗯，我相信我上我忘了是小学还是初中的初中、初中在学校这个计算机课对，都有着这个机器人嗯编编程这个。但但主要当时什么让机器人什么去灭火什么的这种哦，, Start Time: 1680840
Text: 你就是这么高级了，你学的啊是吗？我们初中不是啊，这很高级吗？我们初中啊，我们上次我们上上就学的学贝斯克克语言就得了。对，我们初中就是比较基础的逻辑的真伪。哦，我们都是那那个就是那个他用他他的那个软件去编程那个机制。但当时那个软件其实他他已经是一种可视化的那种啊，, Start Time: 1706740
Text: 你拖动那些方块，那方块里是他的一些行为，我太高级了，这么牛。比如说什么这个这个往哪个方向移动，然后或者什么转身，然后怎么着，然后你把它连成一个一个非常好的这个线路图，我们微机课就练打字啊，极限了。警察抓小偷最最复杂杂，就是这个青蛙过河警。警察抓小偷玩的比较多，, Start Time: 1727170
Text: 对我刚才说的游戏叫 gladia boss 啊， AI combat air r 啊，啊，中文名叫叫决斗机甲 a 战战斗竞技场已经全中文化了啊，非常不错。这个嗯好，就是对这方面感兴趣的朋友们可以试试。对呃，中天堂的这个游戏是什么时候卖？六月十一号好感时啊，, Start Time: 1750310
Text: 六月十一号啊，六月十一号支持中文。哇，六月十一号啊，瑞奇与叮当啊啊也是这一天，嗯，嗯，这这不冲突对一对，我觉得我觉得这日子很很熟悉啊。嗯，是六月份事儿，很多，昨儿昨儿我还跟小五啊，又又又核对了一遍，就六月份各种游戏发布布，还有第三嘛，第三啊，什么这个 future game show 啊，, Start Time: 1767930
Text: 啊，然后很多啊嗯聊游戏也有些卖了。我记得六月初的时候就开始整那个智能效应，又得熬夜了，这样效应三部曲就可以玩了。还记得去年六月我最期待游戏伊卡洛斯啊，这这一年都没有什么消息了。怎么今年总结一下，看有多少游戏能让你砍树。今年我估计可能这个这个蜂潮过去了，那今年你觉得是什么风潮？, Start Time: 1794080
Text: 那我还真不知道啊，现在对看一看看一看很好奇。嗯，啊今年主要是砍树游戏，都已经被一个这个英灵圣殿哦，全部那啥了是吧？所以说嗯看看今年吧，嗯行吧，我要准备待会录完节目，我去搜一下这个伊伊卡洛斯最近如何了。最近一次的这个新闻是什么时候啊？非常好奇，这个游戏啊还真是昨天我跟别人聊天也说到了，, Start Time: 1818710
Text: 说有些游戏本来很期待。然后这个疫情一过，这一来，昨后完全没戏的没动静静有挺多游戏都是这样，这种还挺多的吧。对，一九年也有一个游戏是以这种形式，就是拿了一个完成率挺高的一个汉化 demo 来了，叫 ramms。 beyond ashes of the fallen。, Start Time: 1843610
Text: 嗯，他这个当时是专门想做一个很有那种古早味的 CRVG，然后用那个六格的战旗那种战斗方式做的非常的好，反正看起来非常的有意思。嗯，然后也是轻语做的那个翻译，他们甚至那个 kiss starter 上的全就是众筹业都是中文的哦。然后那个游戏我印象中 kiss starter 说，, Start Time: 1865150
Text: 一九年要交付，其实都要卖了。结果二零年这个一折下来之后，就就都二一年过一半了了，也也没有了，还挺惦记的。对，其实还有很多游戏，就是本来开发的进度就不是很明朗。然后再加上有疫情的话，可能就是更成了他这个歌的理由。嗯，比如说那个前一阵我还看到有一个采访文章，是关于这个十二分钟的一个采访。, Start Time: 1886830
Text: 哎呦，看看他最近这个开发进度如何，非常期待那个游戏，我还是挺期待。看看今天一三能能不能看到十二分钟的这个这个这个是更深一层的玩法。或者说你好得告诉我个发生日发生日哎，多好是吧？安娜 pona 的发行的游戏。嗯，行，嗯，说完这个我这儿还有一个新闻，您说是这个这个九款超级马里欧的这个阿 ebo 哦，, Start Time: 1910820
Text: 在这个大陆地区国航发售了。其实像国航昨天小五还买了啊。对，包括这个我都怀疑他现在买阿 ebo 是给自己吗？他买了两个害羞幽灵，我也不知道你俩一样的啊。对啊，他一个女朋友一个呗啊，有可能对，有可能啊，他这个国行的阿米灵就是都能用是吧？啊，对，而且便宜主要是这样八十九哦，, Start Time: 1936790
Text: 对对，相对来说就是很便宜了啊，对，国航很很多角色嘛，这个大家可以这个具体的去看一看啊，刚刚说有这个害羞幽灵，然后这个迪迪缸，迪迪刚行迪迪缸啊，我特别喜欢这迷，有这个迪迪缸，我总总总感觉是个值意，知道吗？迪迪刚孙喜刚。对啊对，然后什么这个罗塞塔，罗罗莎塔啊，, Start Time: 1960310
Text: 罗塞塔公主，然后这个菊花公主啊嗯什么的，马里欧啊，这些听着很阳光啊，菊花公主嗯，菊花公主对 bodaisy 嘛。对啊，行吧，这个喜欢阿米波的朋友们可以去看一看啊，只要八十九块钱，家里一个小摆件吧，也算小摆件。然对他毕竟在现在很多人很多游戏你可以刷，也可以刷。, Start Time: 1986890
Text: 对你刷之后就会有奖励，就当给给点小的这个小的道具什么的，嗯，挺好玩的。哎，说到这儿，我突然这个就是前两天啊，这不是放五一嘛啊然后有一天我突然被拉进一个微信群里边，被拉进去，被拉进去，突然被拉进去，你都自己都不知道。对，也没人告诉你，就是我就是他刚拉他刚拉你进去的时候，, Start Time: 2008330
Text: 如果别人不发东西，你你不知道你发发现对你都不知道自己什么时候后，我突然发现是有人在那发东西，然后我没见过这个群啊。后来我一看里边都是我的高中同学哦，然后我惊讶的发现我的高中同学们都在疯狂的玩怪物猎人。啊，对我上一次跟他们打勾，那人是是怪物猎人 p 三，哎呦，, Start Time: 2030570
Text: 这可太早了。但是后来发现他们也在世界的时候有很多人在玩。嗯，然后现在这个崛起，他们也狂打，嗯，真的是在狂玩高猎人，然后天天就狂聊在里边。是，就是这个我觉得现在怪物猎人崛起好的地方就是在于入手门槛变低了很多。嗯，而且这个多人的部分怎么说呢？只要你不去挑战那些七星八星的怪，, Start Time: 2056170
Text: 应该日常还是欢乐居多。而主要是很多人吧，之前是什么时候买的？ NS 的就是动森的动森嘛，动森或者健身环，对是吧？对对对，然后正好需要下一款游戏，直接就衔接到了怪物猎人崛起。对啊，那么我觉得他们可能之后会玩弥托邦，哎，真的迷托皮啊，迷托 p 亚五一的时候，在五一之前我玩了一下，, Start Time: 2080660
Text: 嗯，这个就真好玩。然后直播的时候不是也跟小五这个一块攻略了一下这游戏嘛。就是他是怎么说呢？我觉得如果是一个三 DS 的玩家，嗯，看见这游戏，那可真是太感动了。就是当年我不清楚，现在咱们听众里边有多少朋友之前入手了，三 DS 之后非常痴迷擦肩那个系统。对，我看今天太喜欢了，, Start Time: 2104900
Text: 擦肩那个做的真的是太好了。就是不管是你通勤路上，还是说在什么时候都是惊喜。你是你只要机器不断电，哎，你合着盖走路狂擦到单位，到学校或者回家扒一开盖儿。你可能路过了十几个人，哎呦，这一擦肩一圈，你看看今天我换了多少拼图。对啊，你觉得是多点，我给你点，然后我拉上几个这个结识的伙伴一块去。, Start Time: 2128310
Text: 这个在三 DS 擦肩系统里，那个冒险啊，游戏迷你游戏里。对那个去打怪，我到收集那些拼图。对啊对，就是这一套系统。他现在把这个冒险的一部分延展出来，做成了一个独立的游戏。对，然后现在是一个 RPG 玩法，嗯，怎么说呢？怎么说呢？就是你你所在这个村子，就是包括可能一上来你是谁，, Start Time: 2151610
Text: 你叫什么？然后你捏完这个脸之后，告诉你，现在你也要有一个村子了，你要在这个村子里发生故事了。嗯，然后村子里每一个 NPC 你都可以单独再给他们捏个脸啊。然后如果你懒得捏呢，可以在这个网上的这个排行榜看啊，热门的这个已经投过杆的这些成型的脸，然后你可以选，肯定有特怪的，, Start Time: 2175180
Text: 你就能看见好多特别奇怪的，什么大斯维达呀，什么卡比啊，什么川普就都有，你知道吧？然后选完之后，故事开始了，魔王降临了啊，把这些 NPC 所有人的脸都给抢走啊，然后所有人就变成了一颗卤蛋。嗯，然后呢怎么办呢？你作为一个勇士，你要踏上这个冒险的旅程啊，把这上打怪打小怪，, Start Time: 2194020
Text: 然后呢可能会在路上结识伙伴，嗯，然后可能有一些节点性的，比如说一个小 boss 打完之后，这个脸抢回来了，然后你要回村里还给他。嗯，然后那天弹幕里说就给你脸看，你就把脸还给他。就是这个一个基础的冒险过程，就是把这些这个五官还给这些重要的 NPC 角色。嗯，, Start Time: 2215240
Text: 然后在冒险的过程中呢，就是你和你的伙伴可以选职业。嗯，然后那天我跟小鲁一块在这个这个冒险过程中啊，所有人都选了偶像哦，男性偶友嗯，穿这个这呃不是 JK 穿这个衣穿穿裙子啊，然后拿着这个应援棒。嗯，然后是一个就其实这个恶搞程度又就是这种间隔程度有点像如龙期，, Start Time: 2238540
Text: 你知道吗？就是那种反差嗯嗯的这种感觉，然后你和你的伙伴还可以建立这个好友度，嗯，然后建立好友度的这个方式呢，除了共同战斗之外，有的时候比如说你到了这个中间的这个酒店休息到小旅馆歇个角。嗯，然后你可以开始看，就是旅旅店有四个房子，你可以把这两个人扔到一个房子里睡。, Start Time: 2262780
Text: 嗯，然后他俩在晚上就会开始八卦就开始聊天。就比如说你的伙伙伴已经呃拓展到三到四个人了，有可能这两个人开始聊那个人哦，你知道吗？然后你可以看他俩的故事。对，然后他他俩比如说那个哎呀，咱俩要不然夜里出去什么玩，会儿约个会啊什么的，嗯，然后好友度就会上涨。上涨之后，, Start Time: 2284740
Text: 当然战斗的这个这个技能就会更丰富。然后比如说他会帮你复活，它会这个就我不清楚啊，反正现在是偶像制也是这样的，嗯，可以让你这个返场，嗯，就用完之后你可以再回来再多打一轮。嗯，然后你的战斗技能会有提升，然后也有魔法，也有回血技能等等。而且他有很多的演出和台词都是以剑为主啊，, Start Time: 2303190
Text: 就是他把这一个冒险的迷你游戏拓展成了整个的一个 RPG 之后，你会觉得哎呦真好，又里念让你这鲜感。嗯，而且这个很多的这个捏脸的那些元素和之前三 DS 的那个密的呃三 DS 和 v 的那个嗯里边的密系统是一致的。嗯，你甚至于能把之前你在线上保存的那个自己的形象给下下来，, Start Time: 2324610
Text: 嗯，直接继承用，这是非常好的一个返场的。然后这个 demo 可能一两个小时就能通完整版的话，我相信可能丰富程度会爆炸。对对，这非常非常非常期待。而且因为职业本身是可以选择的嘛，可能在之后，比如说有相关的联鞋呀，或者多人同同职业之后，会不会有一些惊人的演出效果，, Start Time: 2345830
Text: 这我还不太确定。而且玩法其实很轻度，我觉得特别适合，因为动森买了 NS。哎，对对对对对，轻对对，这这就是我想说的，就是他实际上是面向的这个群体更广。对，因为入门这个门槛非常非常的低，但是乐趣很饱满。但是他又把会把那种完全不接受电子游戏的玩家呢网他会给你领进来呃，, Start Time: 2368840
Text: 比较成熟的游戏类型上稍微引导一下，因为他那个看起来至少还像个那个 RPT。嗯，但其实玩起来没有那么累。对，但是可惜的一点就是因为 NS 本身没有擦肩了。对，所以你出门进来之后，你也你也揭识不到勇者了。他可能就是说如果现在想稍微保留一点这个元素的话，我现在不知道啊，, Start Time: 2390740
Text: 就是反正 demo 里没没有特别期待正式版里头有一个类似的都我觉得可可能顶多顶多多少游屏。你待机的时候，对他通过这个 wifi，或者说通过这个这个互联网的机能有一些这个异步异异步的。我特别期待他有，因为以前宝可梦那个七迹妖换，对我就觉得特好。嗯，这种总之这个游戏我觉得是强烈推荐给这个想找乐趣的这种玩家，, Start Time: 2409900
Text: 他应该不会让大家这个太失望。嗯嗯，就是突然想到米托 p 亚这游戏了。对，因为一个很值得玩的这么一个小 demo，现在大家可以去免费下载去试一试，可能了解更直观一点，然后拉着自己身边，可能这个 NS 里只有动森的朋友让他试一下，可能他会非常感兴趣。哎，对对对对对，, Start Time: 2433590
Text: 嗯，但好像也就是因因为动森买了 NS 人，我感觉这期间可能也买了很多别的游戏，对吧？我估计对，是的是的，不过有些真的挺那个就挺重的，也不一定玩进去。嗯，但是我身边确实有那种现在还在只玩动森的玩家啊。对了，因为动森买机器，然后现在还是玩动森那岛都发展成产品，, Start Time: 2453070
Text: 不是人就就只吃这一款游戏，死磕他就是真性也挺厉害的。对，因为你看你像我老婆他的朋友，嗯嗯，也就是就是动家呃之前假期的时候去拜那一熟玩，嗯，就是就是从动动开动动开开始买 NS 嘛啊。然后你说后来就是直接塞给他的，比如他后来自己看了，或者是也是听别人推荐，然后买什么火纹呀什么的，, Start Time: 2473295
Text: 你真真的能玩进料啊，就是很多人有点重是吧？手柄其实都用的不算特别利索啊。就是在这种情况下，我发现就是比如说他们玩三 d 马里奥，像像奥德赛嗯就特别好。就是一方面可能他们对手柄的操作不是那么熟练。嗯，但是像奥德赛那个场景，嗯，就是会给他一点点操作压力，真的吗？, Start Time: 2495720
Text: 是一点点朋有，就是我们想的肯定都是说那个早隐藏什么的，就是会的的就是景景那个过程，就是就会逐渐的熟悉那种，然后就是熟悉一点，就是手柄那个推动什么这些啊，而且而且像像三 d 马里奥那种，就是他是一种就是没有那个理解压力的那种好奇心啊，这倒是种东西，就是你可以跟里面挂，, Start Time: 2515820
Text: 对，就特别好。我是我还觉得奥德赛还有点难，奥德赛是挺难的，其实是挺难的。特别是比如说他看到一个地方想上去了，需要一些操作压力的时候。对，就像你说还挺可能基础的这个手柄操作还是有。主要是我们一进游戏，我们就已经想到那个词了。就是我们就啊我们要开始学了这个要怎么操作。, Start Time: 2539010
Text: 但是其实对于很多轻度度作赛，或者是刚拿到拿起手柄来，他也不考虑这个就很有意思了。就是你玩三 d 马料，你就推着摇摇杆，然后那个人物在动，然后只常会跟随的对，都有轻度跟随对，所以说这就特别好。我五一的时候也是跟朋友就是出去玩了一天嘛，然后他的儿子小学一年级吧。, Start Time: 2556750
Text: 对，然后现在就是抢他爸的机器玩奥德赛。对啊，就奥德赛啊，然后呢他爸他坏给了他一个摇杆漂移的这的这样这样就老死，一进迷你游戏就死。然后然后这个他不可以俩俩人一块儿玩一个演帽子，当帽子，一个当那个他爸。那意思呢就是给他一个漂移的杆儿，就说哎死了吧，别玩了了。嗯，, Start Time: 2575110
Text: 然后后来我就带他玩那个网球去了。哦， s 的不是有体感嘛啊那那个就是那个解解压啊，嗯挺好的。嗯，行嗯，系统这边还有什么其他的新闻吗？有，还是照例说一下叉 ry b 和这个 PS plus 吧啊然后在五一期间呃 play zation 这边，我就说港服和日服吧送的游戏。, Start Time: 2600900
Text:  PS 五是这个 breakfast 吧，是一个就是就当是这个撞车游戏吧。嗯然后 PS 四送的是战地五和这个 coffee talk。哎呦啊就是这两款，然后是会员的玩家们，这个领别忘了领取。然后另外 x box 这边呢比较有意思啊，五月六号已经加入 EA play 的是这个非法二十一。, Start Time: 2623600
Text: 嗯，然后个体育游游戏家可可以直接果你是是 a 会员也可以领。如果你是叉 SPU，因为 EA 会员在这里边也可以领。昨天 win 就是对，就领下了。对他昨天到单位问我为什么还不行，我说你到我说你到下午再看看啊啊。然后另一方面呢，就是微软这边还有几个小的消息啊，, Start Time: 2644540
Text: 比如说这个微软宣布这个 microsoft store，那 PC 游戏开发者的抽成费用会降到就是微软抽成降低到了百分之十二。也就是说给开发者更多的收益，这是其中一个事。应该是对于这个很多自己开发游戏，或者在这个想方设法在更多的渠道去发行游戏的开发者来说是一个好消息。, Start Time: 2661190
Text: 嗯嗯，然后另一边就是叉 GP 的五个游戏更新，现在是已经能够玩到的是有这个我我之前已经说过了啊，这个勇者斗恶龙创世小玩家二哦，现在是已经上了，然后昨天我也玩了会儿，就这个因为之前一直关注嘛，然后没有合适的机会来玩一下，来玩下去。然后昨天玩了会儿，呃，应该是两个小时左右，, Start Time: 2682840
Text: 就是刚到第二个岛去找植物，就发现是一个节奏偏慢，但是对一步一步引导你慢慢上演的这么一个对，那是 RPG 的那种那种对，他是一个 RPG 的引导方式。他没有一上来说丢给你一个系统，你去摸索，然后再丢给你一个系统再摸索。她是告诉你一步一步的告后，你就按照这个来做。, Start Time: 2708180
Text: 然后同时里边还是有非常非常重的这种日式 RPG 的叙事的方式和比较幽默的风格，还有角色角色之间的这种这种这种台词的这种这种互动还挺好玩的。然后你扮演一个可以是男孩，可以是女孩的一个小勇勇然。然后漂流到了岛上之后，呃，认识一个叫习得的小哥哥，然后一个叫一个叫露露的小姐姐，, Start Time: 2730020
Text: 你怎么么看着我一直就看就是你今天突然唱而已啊。对，露露是管你要一些，就是他会一上来给你派一些基础任务，在你熟悉的系统之后，然后一步一步的来建造。而习得就是作为一个勇者的小帮手，嗯，会慢慢的陪你一起去冒险，然后收集一些素材。嗯，然后之后就是扩建的过程，我相信这个游戏应该很多朋友会会沉沉一下来，, Start Time: 2755820
Text: 会告诉那个村子为什么要扩建，然后要建啊。对对，但是但是他这里边有一点比较简陋，我觉得是音乐的部分。我不知道他是刻意的要保留 DQ 的那个风格，还是说真的 DQ 啊，但是夜里边真的容易困，你知道吗？是是挺催眠的游戏。对，就真的容易困啊。然后这个逃生二五月六号登录 PC 和主机，, Start Time: 2779790
Text: 嗯呃然后还有 steep。哎，你要五月六号还没玩过的朋友们，赶紧把这个游戏玩了吧。是真的，你要对这个极这个极限运动，雪上极极限运动比较感兴趣的话，一定要体验一下。 step 是已经三年了吗？好长时间了，我都不记得是几年了，真的太好玩了。嗯，然后五月十三号是最终幻想十和十杠二的高清版，, Start Time: 2801590
Text: 嗯，啊也是登录主机和 PC。然后五月十三号，同样还有这个正当防卫系 jjcose，哎，非常好啊，是吧？然后还有脑航员也是五月十三号，嗯，然后这个一季汇烬重生，然后后月十三三是上 PC 啊，这个之前主机上应该是已经有过的，然后大概是这些游戏啊。另外呢这周 s box 还有一个新闻啊，, Start Time: 2826400
Text: 这个也是对于这个表现力一直有很高要求的，玩家会比较高兴的就是 s box FPS boost。也就是这个所谓的帧数强化或者帧数翻倍这个技能。嗯，现在支持的游戏呢扩展到了九十七块，嗯，啊其中包括这个 evo visit 二啊、战争机四啊、废土三呀、 mad max 啊、, Start Time: 2851960
Text: 地铁二零三三呀、狗二啊、嗯应 dlight 啊这些都有。然后光辉战争二，什么这些刺客信条，嗯，什么这这些哥啊啊，这都是都是大家可以在网站看一下，我们这个新闻里边有一个它这个对里边有一个详细的列表。我觉得他如果说是硬件本身够强的话，其实可能对于软件方面的修改并没有特别的多。, Start Time: 2870600
Text: 嗯，但是呃这个也分机器啊，就是 s 报 series x 可可能它的成效效果会变动。嗯，后另外就是呃我现在没有太详细的看它的这个技术的分析，好像是有提到，可能分辨率是有变动啊。这个之后我我现在没有没有太确定之后可以看一下，然后再跟大家分享。但是好的地方就是在于如果你对帧数有非常非常高的要求，, Start Time: 2894150
Text: 或者你觉得所有的东西帧数优先的话，那这是一个很好的解决办法。嗯嗯，然后这是 s box 这边的消息。嗯，然后另外呢大家听到这期节目的时候，其实生化危机村庄已经发售了，都归于很多人通用了已经。对，因为实际上和生化期差不多吧，流程并没有那么的长。嗯，他主要是注重一个一种物体验，, Start Time: 2918270
Text: 还是给你续继续的讲了一下伊森 winters 和他的老婆的故事啊啊。然后这一次呢，克里斯他不再是一个边缘角色了，他是在这开始剧透了是吧？没有啊，就是从预告片开始，你就看到了他是参与了整个剧情的一部分。他不像之前就是结尾说期待现在不算剧透了吧。呃，如果大家期待没玩的话，, Start Time: 2942900
Text: 你还是别听啊，也可以往后跳一跳。就是他期待的最后不是才才出现了克里斯嘛，然后瘦瘦的一个小老哥，然后把伊森救了之后，然后同时出现在了 DLC 里边，是一个单独的篇章。那么在八代呢是作为了剧情中的一部分，他会这个有更重的笔墨来描述这个角色和 eason 的关系啊。, Start Time: 2965420
Text: 然后游戏我还特意玩了一下这个佣兵模式。嗯，因为其实在上一周的新闻节目里边也说了，其实我挺在意这个新的佣兵是什么样的嘛。嗯，那么现在在粗略的玩了两个多小时之后，我是觉得它不是变化大，它好像就是另一个游戏。嗯嗯嗯，虽然它的核心系统还保留了很多，比如说连杀的增加分数和时间呢，, Start Time: 2989150
Text: 然后能去打这个时间奖，就是有那个球也能获得更多的盈余的时间，嗯，然后还有这个升级技能，三选一等等等等这些东西。但是呢因为变成了主视脸射击，嗯，然后生化七和八的，就像刚才我说的，他是故意不让你打着嗯这个目标。所以整个的爽快性上，我觉觉得他和他和五和六的那个佣兵他都不是一回事，, Start Time: 3016720
Text: 你知道吗？太好了。对，而且这次他调取菜单是游戏暂停嗯嗯，就是完全不一样样思思路。以前五和六，你打开背包，尤其整个是继续的。嗯，所以当时大家优化出的一套打法是什么呢？我一枪打脸或者一枪打膝盖，嗯，之后靠近体术，在体术动画触发的过程中，我快速的打开背包。嗯，然后用这个道具合成的方式把子弹扔到枪里。, Start Time: 3043450
Text: 嗯，这样我就省去了整个这个上子弹这个打图的过程中的所有的上子弹的动作，这是一套连贯出有有前后的这么一套玩法的设计。但是在现在生化八的佣兵里边，就是你该上弹上当，该打枪打枪，嗯，然后他给你的子弹数量非常的充裕，哎，你看就是变成了一个那种嗯打枪的。对，哎，那这回佣兵你当谁呀？, Start Time: 3065410
Text:  easy 就只能当 easy， easy，你就是选 easy，那也那也挺奇怪。对，然后你选择一个图之后，他会告诉你这个图里边有几个区域啊，捕捉第一张图。村庄他告诉你有区域三个，然后进入村庄之后，呃，区域一嗯这个图里边会跟着你周围诞生出三十个敌人，然后你击杀。, Start Time: 3090970
Text: 比如说你成功击杀了二十个之后，嗯，地图中的某一个点儿就出现了这个点叫逃生点。你到点儿，然后直接跳就跳到了这个休整区，嗯，等于你第一个区域就完成了。嗯嗯，当然呢，就是你在限定时间之内，因为杀的敌人不够多，所以你的分数是低的。然后到了休整区之后呢，你赚够了钱，, Start Time: 3113090
Text: 然后后可以在商人那儿去买其他的武器。嗯，比如你可以买喷子，有两把喷子，然后你可以买一把就是可能击退效果更好的手枪。嗯，你也可以买个狙，你买地雷，然后你也可以去买药。然后除了这些之外呢，你还可以给自己现有的枪去升级。比如说升级威力啊，升级这个上弹啊，升级这个激发的频率啊等等等等这些东西。, Start Time: 3131980
Text: 然后修整好之后，进入第二个区域，然后同样可能第二个区域，三十个敌人你杀二十个之后就可以手动过关，也可以完整击杀之后过关嗯。然后再到第三个区域，最后给你结算一个总分数。然后你这一张图就算打完了，嗯，那么因为这个尤其手柄玩家会比较痛苦啊，因为真的不太好打中。嗯，, Start Time: 3153860
Text: 这个敌人全都是沿着 x 轴和 y 轴飞速的晃动。尤其在后后期，你如果见到了一些这个蝙蝠，这种角色就会更恼人，你知道吧？呃，所以呃连贯性上我觉得可能会稍微弱一些，这是第一点。那第二点来说，就是这有很多敌人，因为是变成了现在主视点的玩法，所以导致对方也不能有太怎么说呢？, Start Time: 3172170
Text: 所以在你视角里边不可能有太大的偏差，他不可能移动的太快，他必须要在一个一定的范围之内去干扰你，嗯，这是一类。然后还有一类型型敌人的话呢，就是你要想办法去击破了他，就是在你面前挡着你，没有任何办法去绕开，你，也没有更强的机动性。嗯，以前 TPS 那种模式，比如说你可以快速掉头啊，, Start Time: 3196010
Text: 绕远啊，然后跑跳动作这些，嗯，然后有沟壑。那现在因为这个模式下你不能跳，是你要跑的，就是要转一下视角，然后跑回来，然后再掉头回来。所以导致了有一些敌人是刻意的。你可以你你可以看到是开发者刻意的降低了他的移动速度。嗯，你觉得可能这个游戏的节奏是不是变迟快了，, Start Time: 3214900
Text: 变迟缓了？嗯，但实际上因为你本身比较慢嘛，嗯所以他的紧迫感还是存在的。然后有一些敌人是重甲，你要想办法现在要击破他的一些保护的位置，就是整个下来你会有一种就是给我的感觉是有一种有一种拧巴的感觉，就分明这些敌人动作不快，但是给我的紧迫感还是存在的。因为说实话，, Start Time: 3236600
Text: 因为我就很慢哦，哎这回没有体术吧，没有体术啊，你只有一个防御动作，我看很多人都说可惜了，就一思就胳膊腿了。这个会体术肯肯定很强意思，这么强的这个自我修复能力竟然没有体数啊，就是你只能用手挡，然后别的的话小刀还是挺强的。呃，喷子在强化之后，可能在某些区域会有这个独挡一面的效果。, Start Time: 3257450
Text: 我觉得到目前为止，他可能是一个更注重你在前期可能舔两面图之后，呃，要更好的去解读这个当下地图的兵种配置之后，才能想到更好的解决方法。我突然在想，他这个如果保持这个敌人成视角这种打，那就没法有以前那种体术系术。是啊是的啊，他不是晕不晕的问题，就是这个体数很难加，, Start Time: 3280910
Text: 就融不进去，就就没法给你做做做成 shadow worry 吧什么的。对，就是因为其实你玩本片的时候就能感觉到他就是一个比较缓慢，但是又有压迫感的主视点。射击游戏是嗯然后在佣兵里边，他不可能把这个节奏改掉。嗯，所以现在就是一个一个就让我觉得是稍微有点奇怪的这么一个玩法。, Start Time: 3304000
Text: 但是你要想打高分呢，也并不是那么的容易。尤其到后期，嗯，因为兵种呃开始变复杂的时候，有可能你在同一个视野下看到三种敌人，嗯，然后每一种敌人你都要想办法，就是你你都要用不同的方法去解决。但的有的兵特别的矮，嗯，矮到就是你你甚至得低头打。然后然时你前面可能有一个巨高的一个斧的大哥，, Start Time: 3324500
Text: 嗯嗯，然后一仰斧子你就得跑啊，然后边上还有几个蝙蝠，远处可能还有弓箭射你。嗯，然后这些东西同时出现了话呢，可能你的路又非常的窄，嗯，你怎么办？如果你没有有效的击杀，你的连击又会断，嗯，你要要要想用地雷，倒是也可以击杀，数量倒是够，但是你的资源是有限的，你钱不够，, Start Time: 3346620
Text: 就是这些都是问题，这些问题你都要去想解法。但是这个解法都是在这个现有的这个这套操作基础之上的。嗯，就是我知道描述起来可能大家会觉得晕车，但是你一玩玩了之后，应该能明白我在说什么，就是有一点纠结这个模式。嗯，他没有了之前五代和六代佣兵的那一套行云流水的爽快感。, Start Time: 3364215
Text: 现在要整个换一个思路去接受这个新的佣兵了。如果你觉得好玩，那就去玩。如果你觉得别扭的话，那就去玩本片。好了。我还挺好奇的，真的有点想试一试。你对待会你可以去试一试。就是我我觉得可能会有会有一些玩家觉得不适应，嗯，会有些玩家觉得不好玩，这个是这个这是必然的。, Start Time: 3386900
Text: 就就我也觉得这个我觉得这种事情在生化危机，全系列经常出现，随时都会出现。因为这个系列确实经常的变化，他他一直在想办法去变，但是变得好不好。我觉得可能现在有一点看命。嗯，你想之前有了佣兵，后来有了 red de，后来有了浣熊式。嗯，然后后来又有了现在七的这个七和八的主持点，, Start Time: 3404470
Text: 就是他然后还有了 RE 味儿，这系列真是有意思。他他各种基于每一代的这个基础玩法之上，他都要改一改，然后看看有没有什么额外的能够延长你游戏时长的这么一个模式。嗯嗯，但我觉得最成功的可能还是五代佣兵吧。现在我觉得我能说的就是这些啊，因为单机实在是不想跟大家去聊。, Start Time: 3426450
Text: 我说现在这个我们在录节目，今天是上午有些地方才刚解禁。是啊，我看这边讨论了各种这个带梗的，或者说就是一些节奏也出现了， GM 图已经出现了，确实很有意思啊。这个呃没想到这个生化危机，这一座是这样一个画风，就没一代已经有一点了，都说那个洗手战神一座。呃，没想到这代这么对，, Start Time: 3446890
Text: 没想到啊，我看那个画面让我想起了这个玩微坐模型上战争微座模型，我们用那个溜缝胶，你知道就是断了的地方，然后我们那个六啊涂一呼啊，然后塞塞什么么？我是觉得这个没想到上海危机终于也走到了了这步步，太有意思了。这个这个剧情啊太有意思了，嗯嗯，反而想试试了。嗯，好好，, Start Time: 3469500
Text: 嗯，齐总这边还有吗？啊，然后再有就是关于剧集方面的消息，提一个就是在五一期间啊，迪士尼加的这个 lokie。嗯，洛基宣布是从六月十一号提档到了六月九号。虽然说往前跳对，只是提了两天吧，虽然但是还是挺挺期待的，就是整个六月份来说，可能这个剧还是非常的引人关注的啊，, Start Time: 3489670
Text: 然后说到了这个影视剧，嗯，上周不是刚聊完这个酒精计划嘛。对，嗯，看了嗯啊好看是吧？看美好的啊，准备下一下。对，就是觉得不用直接在 b 站就可以啊， b 站就 b 站是有的哦，哇对， b 站好像可以直接看啊，没说。对，就觉得哎呦中间几个人决定喝高了那一段嗯，, Start Time: 3511950
Text: 啊然后一块儿跳舞感受到了美好。我觉得这电影太过分了，你知道吗？嗯，他刻意的把所有的那个拉冰箱啊，然后放冰块倒酒的声音全放大了。对啊，就是故意激你对他把一些调酒的地方都拍的特别好看哦，对杯，然后就就是特别享受。你知知道就因为是低温温嘛，所以倒过来之后的那个那个杯上会会挂一点霜，, Start Time: 3536240
Text: 还有就这种这种对这种视觉效果在这些都不是重点是吗？重点都是。对，而且还要说饮酒释料料。对啊，这倒是啊啊，但是就是觉得中间那段拍的真的好是吗？而且确实理解了纳地亚上周说的这个麦兹米克尔森的这个这个这个帅啊，就是就不需要过多的这个表情，对这个这个享受在这部电料。, Start Time: 3560380
Text: 对对的，出的帅帅。对，就在这部电影里边确实更加的体现。而且我靠，他竟然最后是真的自己跳啊，是我怀疑他是不是他应该是他是他是会跳舞的学对，他以前啊剧透了，剧透了，没事，这倒没事，跳舞舞。对，之前那个以前在网上是能搜到他年轻的时候，一些舞蹈片段啊，他是正经会跳舞的一位演员，, Start Time: 3584080
Text: 就是就感觉到了人家到了这个岁数还能啊对，还能那样就是很厉害啊，很厉害啊。说起这个剧我也要分享一个。因为这个其实呃我以前首先我不太爱看电视剧，嗯，然后基本上是不看韩国的电视剧的。就虽然很多人说就是韩剧有很多特别精彩的，但是基本上也没看进去。嗯，但是今年就五一假期，, Start Time: 3607390
Text: 西安就是我居然看见了一个，您说说就特别我觉得特别好。嗯，然后呃叫 mouse 嗯， MOUSC，就是耗子耗子啊啊鼠个啊。对，就是那个词。嗯，嗯，然后呃国国内叫什么来着？国内有一个名嗯嗯，先说故事吧，嗯嗯我就不太想剧后吧。啊，因为他是一个讲这个刑侦和变态杀人啊，, Start Time: 3631080
Text: 变态杀人狂的这个就是挺经典的嗯一个故事，然后每一集一个多小时，所以我现在也只看了五六集。嗯，呃他这个剧我觉得特牛逼的一个事儿就是是叫窥探啊，对，叫窥探。嗯，他这个讲这个，比如说一个经典的，就是那种中年有点失忆的刑警，然后啊又是那追对追查一个就是连环变态杀人狂的这个故事，, Start Time: 3658190
Text: 很经典，或者是那种特经典，甚至有点俗套的故事。是，然后这个剧里他就你能看到各式各样的在此类剧情的在此类的轨段嗯和轨迹。就比如说他给这个观众下套，或者是他给观众一些线索，让让观众也也有一个自己的推测啊这些东西。但是呢他把这些经常会用出一些不一样的效果，然后就是就是就是那种你跟编剧比谁谁层高那种就各种非常非常的频繁，, Start Time: 3685720
Text: 嗯，就是既有很经典的叙事型轨迹，他比如说他拿镜头反复的暗示你，嗯，然后你觉得暗示的这样应该是这样，应该是这个吧。这一集一个小时到了四五十分钟时候给你翻回来，嗯，然后再再留个扣子，让你期待下一集。有些呢是非常经典的刑侦的那种，就是可以类比日本本格推演这种模式哦，, Start Time: 3717180
Text: 严丝合缝的线索，那个线索都很明确。你其实是能看到的，他是单元的那种一集一个故事，不是他是一个整故事，但是他的每一个集看起来真的像一个单元有阶段。对，因为他每一个大的一集里信息量非常非常密哦，就给你一种，我靠这这就一集这个事儿，拍个电影都可以了哦，就是这种感觉那种信息量非常密的那种观影体验特别好哦。, Start Time: 3738650
Text: 然后他在这种情况下，然后每一个大集之间那种层层铺陈的那个关系，嗯，对吧？因为他他第一集就给了我一个先导概念先导的印象，然后结果在那集的结尾一下就翻掉了哦，然后从第二集之后又是这样哦，还真能持续到。我现在看到第六集吧，他一共多少集？三十集现在还在这个播哦，现在最近才刚出到第十六级哦，, Start Time: 3763750
Text: 所以真是给我看一下，因为我实话实说，我不太能能看韩韩国电视剧剧。主要一一方面就是我有时候韩韩语有点嗯难受，我着急就说不上来那个集然为他们说话。那因为韩语特别是演员，他表演的时候那种情绪是很剧烈的嘛，嗯那种感觉，然后然后其实并不能太看得进去，嗯，包括这个韩国演员什么的不熟，, Start Time: 3787660
Text: 但这次里面的各个演员的演出，然后那个剧情，然后就是就是反正是给我抓住了，嗯，就看进去了一次特别好，我现在还在跟着看，希望大家别剧透啊啊。对，在评论区里边也不要别别别剧透啊，就是就是觉得这种不断的产生一个期望，然后那个期望真的会落空，他还会给你一个意料外外，, Start Time: 3809980
Text: 且且合理理的释释这种续续断断感觉特别好。那要不我也看看对，希望那些感受一下简介说的是讲述的是精神变态，能否提前辨别。呃，对，就是他他是这种就是这个不算是剧透吧，就是他的立论啊，就是有点一点儿那种很多科幻小说要做的，就是他的意思是呃就是这种变态杀人，或者是这种精神变态是跟基因相关的啊，, Start Time: 3830540
Text: 然后他们的这后代一定就是会有很高几率，是这个变态杀人王们是这剧离讨论的东西是吧？呃，或者说是开头抛出来，以这个为前提啊，然后以这个为前置的那种条件推进的剧情啊，很有意思，对吧？你真的那么喜欢人类吗？呃，对，差不多就是差不多是这意思啊。嗯你说到这个韩语着急，, Start Time: 3855250
Text: 我只能想到色即是空的。嗯，很早之前看这电影了啊，而且推理这个我最近突然发现 b 站上了这个唐人街探三呃，都上了，爱奇艺也上我也看了是吧？嗯嗯，你想评评是没有没有我我确实我对推理类的这种电影剧不是特别的那个啊，我也是喜爱。我只要是看这种剧，我没有跟着推理的那种冲动。, Start Time: 3876850
Text: 我就说你给我把故事讲好就跟着看，哎，我觉得开学了就行，别突然啪到那儿。哎，这不合理啊啊，我不从来不这么想啊，所以那种就是叙事型轨迹的那种动画和电影，我都能看见你啊。就是有些比如说比较有代表性的，我上大学的时候， another 那个动画那特别点型叙事轨迹，, Start Time: 3900470
Text: 很多人看结尾的时候都破口大骂，说你他妈玩我呃，我那天买完小说候，我还能理解我能理解这种心情，但是我至少就不会觉得那么被冒犯。四、杀小说家那个这个网网网网络这个平台也都上了啊，这个也也也都可以看。所以我是吃所有类型的推理和行传故事的，就是你要么本格的，就是跟着你解谜也可以。, Start Time: 3920130
Text: 嗯，你说你是那种社会派了，其实本质上是写点这种人情冷暖或者社会问题。我也是看，然后你给我玩这套这个叙事鬼迹性，他妈的胡老的玩的，哎，我也能认，反正就是这样。嗯，对，还挺挺逗的。这种对你要说的这个，其实之前我还看了，就上个礼拜上上个礼拜看了惊天营救哦，如何推荐？, Start Time: 3940660
Text: 好看好看是吧？就很战术。虽然说最后那个哦战术我来劲了。对，真的很战术。那我看一下，不能说狠吧，因为我没有这个权利来这么来来我看一下，看一下来来评价。但是但是我觉得四十二应该会喜欢是吗？嗯，而且中间有一段这个伪长镜头，他的拍摄应该是在当年应该是一九年的时候，, Start Time: 3959780
Text: 嗯，在就是电视行业里引引发了一个比较就比较多的一个讨论论。嗯，也是有这个正经的影媒去剖析他如何来实现的这一段这个场景。场十几分钟啊，这十几分钟的一段动作戏的长镜头，我嗯就同大大家看一看是克里斯汉姆斯沃斯主演的啊，但是就不要太纠结他这个人物的救赎和情感就是不重要不重要啊，, Start Time: 3978380
Text: 反正我感觉我五一假期就是除了玩游戏之外，就是感觉生活多了很多，别的就是以前不会有习惯看看动画，看看电影，恭喜你成为现充了啊。嗯可能是努力尝试成为现充挺好啊。看了一下那个什么啊，就是四川话版的让子弹飞啊，多好啊，又太好了，多够啊。哎呦我天哪，这太好了，确实是挺好。, Start Time: 4003590
Text: 对你可以再把台词背一遍了。对，然后啊而且贝莱斯也是，尤其是看了一遍，那个一代宗师，最近沉迷被一代宗师台词词啥啥呀？因为我觉得里里赵本山演演儿太好了，就赵本山那两段文戏太好了啊，每次看都觉得巨巨具有味，这种挺好生活变得丰富多彩起来啊，希望大家过得都快乐。然后最后就是这周还有一个新闻是这个 game com 克隆戏展。, Start Time: 4025350
Text: 呃，二零二一也是将这个人面的线上模式展开，嗯，这个就是就没有什么办法感觉从六月份开始不少播呀。对，然后杰夫啊就是那位杰夫还将在八月二十五号主持 gaames come 二零二一的开幕之夜仪式。到时候我们也期待在线在这个线上吧，嗯看到更多我们们十十分期待的游戏。, Start Time: 4048470
Text: 因为之前有传言，依旧是目前是传言阶段啊嗯说是这个 elderring，还有句啊应该是在年内嗯，或者说是在这个明年三月肯定就对，或者是在明年三月之前，应该是能够。其实你说按以前黑暗之魂三那个节奏差不多就是 first of 二游戏是不是意算亮亮一下，然后那个克隆要放 game play 是其后以前一直是的，, Start Time: 4071605
Text: 都要用这个节奏，是不是？他就是几个大的节点一定会上来，而且应该是从正式宣就之前那个我觉得不算啊。嗯从正式宣到游戏发射，一般就半年不会超过半年。对对，希望这次企实因为开发顺利运行什么？对，出现这个问题。而且我相信如果说他们的这个宣发的节奏没有变化，因为明显的感觉到他们是在已经在刻意的回避了一年了。, Start Time: 4099660
Text: 嗯，如果说就是已经筹备的差不多了，已经是不是有一些有一些底了，心里有些底了。那呃当我们见到预告片的时候，或许就是啊就能推算出大概什么时候就能玩到了。希望是能看到好的结果的。是因为我觉得从去年开始到今年特明显，就是说可能是因为疫情嘛，主要是因为疫情原因那种一定会就是在宣发期，, Start Time: 4124260
Text: 就占据这个舆论中心的那种特大做，也就几个变少了。嗯，然后是那种你说能够一线和一线二线之间那种逛的那种嗯，还挺好，但是呢又感觉又没有那种说好到让所有人都盯盯看了游戏。其实这个多的其实这个也是很多发行商。我觉得啊就是之前包括一九年，然后包括在之前他们可能在选择性的回避一些重露的集集发布布会几几的一个原因。, Start Time: 4148450
Text: 因是因为他真的干不过人家。是的，就是好，我盯咣三个小时之内两场发布会，然后大家只记住了一款游戏，那我干嘛呢？嗯，不过我反给给做做嫁了了。对，就是给别人做铺垫的。对那样来说，对自己来说其实是个损失。是的，包括包括那一年的时候，南木工他的官网是提前泄露的嗯，对，, Start Time: 4176900
Text: 传说和润都是提前露出来的这对他来说其实也是个伤，是的，对吧？就是就大家只能想办法去避免这些。不过我发现就在这种情况下，对于大部分的发行商来说，他们其实还是没有找到一个特别好的特别好的方式去让玩家知道他们。我说实话，因为就我的观察真的是呃我看过的很多那种其实玩主机游戏，, Start Time: 4196180
Text: 但是又不是扣着抠着玩嗯的的那种玩家群里社区，比如说像 elelderq q 群什么之类的，就他们对这这的游戏的认知能力就偏差。因为他不可能这类游戏不可能在比如说游戏媒体或者是那个游戏主播的那种，就是对集中呈现的去去呈呈现。对你知道就是你说到这个问题，我其实一直在留意这个事。, Start Time: 4221180
Text: 就有的时候我我我有朋友的这个微信，就是他们有自己的群。然后有时候闲聊，有时候互相骂，有的时候就是诋毁的那种，嗯，就开玩笑的这种骂，然后也讨论游戏。然后有的时候比如说我去一些游戏店，就可能我和这个店老板认识，然后我会我会在他们那坐一会儿。嗯，然后看看来店里的这些玩家们，, Start Time: 4243460
Text: 他们也有各种游戏机，然后可能也想买游戏。嗯，但是你会发现其实有很多的朋友他们关注游戏，他们会把这个当做消息。但是他们真的不像咱们每一周录、新闻记录、游戏都过一遍，所有的游戏都知道，然后所有的游戏的发售日都记得那么清楚。其实很多人不是这样的。那么对于他们来说，, Start Time: 4262080
Text: 就像比如说像 e 三这种大事，甚甚至像这个看一眼 TGS，甚至于现在有了克隆和 TGA 之后，嗯，他们能记住的真的就是传播最广的那一两游戏。对，就是你看有 e 三的时候，大部分人其实也记不住那些填充期的那种。你看大家二线一线的游，你看大家记住了什么？记住了神海，, Start Time: 4282190
Text: 记住了战神，记住了战争机器光环。对，那别的游戏怎么办？就是那种超一线的大作比较能对，让人记住。你说那个记住 switch 的肯定是啊塞尔达出了啊，我看见塞尔达二的预告片了，对吧？对，那别的游戏他们看到了弥托维亚出的时候，没有任何人有一个概念。对，就是就是这个其实是一个很现实的一个状况，, Start Time: 4300930
Text: 就是你没有办法去去要求所有的买游戏的这些消费者和就是真正每一款游戏都关注的这个就是咱们这种可能工作相关的这些人，你你的你的知识储备是一样的，就是这个这个是本身是做不到的。嗯，而且而且你看现在 e 三现是现在这样那些一线或者二线作品规避了之后，他还是没有一个特别好的方式去，, Start Time: 4320290
Text: 这个是让人知。对，因为最后会落到这样一个问题，就是有线上宣发的话，他是另外一套玩法。对，这涉及到你整个公司调动资源是要转换一个思路。然后另外就是你怎么来做这个事儿。而而且从从另外一个角度来说，当那些超一线的，比如说第一方或者是比较大型资本控制的这种，就是有大量资源，, Start Time: 4345000
Text: 没有发行商渠道嘛。对他要想也来争夺，就是互互联网上的线上资源，他争夺起来也很快，他还是能抢过那些中小的或者是二线的发行商也好，或者是开发商也好，这可能是一个很难用一种方法就解决的。对的，就很麻烦，这个事就没办法。对，而再加上人家可能很多人玩游戏，比如说我我就想买好的嘛，, Start Time: 4367060
Text: 我玩得蛮大的，我给游戏能花费的时间没有那么有有可能用两两游游戏。对对你比如说我可能我这一周也就玩个一两个小时的游戏。你像为什么说他不是说他表弟还是表，我现在现在还在玩 GTA 吗？就啊对，可能对于他们来说是够了的。对，是的，就他就想玩一个，我我买这个游机就奔着这个游戏来的那我玩我我没觉得腻，, Start Time: 4389000
Text: 其实也没什么问题。是的，所以就是对于一些中小体量，甚至于就是准三 a 级别游戏戏。它在一个集中爆发的节点，它能曝光出多少，有的时候挺看命的。对，真的是你大家集中讨论的一些独立游戏，或者是一些中体量的游戏，它能冒出尖来。有的时候就是因为一两个闪光点被大家记住了，, Start Time: 4410210
Text: 然后赶上了，赶上了，真是赶上。但你说规模它一定是比别的更更大嘛的，这确实不太一定是的。嗯，所以说这事儿还挺挺微妙的。对，现在都感觉所有人在想辙。对，是啊，就让让更多的人能接触到更多的游戏。其实也不是说说就是这些游戏，也真不是说他希望所有人都能玩他的游戏，他只是希望能让大家在一个就是希望有更多人知道他的游戏，, Start Time: 4432340
Text: 然后就是这些信息嘛，让有缘人能能玩到他，希望传递出去。这个我们有这么个游戏，比如说我像我我我觉觉这点挺挺可惜的。比如说有的时候我跟别人沟通，他就觉得现在游戏都特不好玩。但实际上其实不是对，有些游戏很适合他。嗯，但是呢不知道他他没他也没有办法有个那个渠道就知道，, Start Time: 4457570
Text: 所以说就挺挺尴尬的。这个事情这个东西其实今后有机会，我觉得咱们倒可以就是集中讨论一下讨论讨论聊。因为真的很复杂，就是你像我现在就是有几个朋友，也也也是两台机器都有。嗯，然后我就跟他们说，我说你你你你都订阅了叉 DP，你为什么不每月看一下他更新的两波游戏呢？, Start Time: 4478190
Text: 里边有新游戏戏戏、好戏、独立游戏，但他们确实就真的不玩。这个是和口碑有关系，也和他们日常就是关注游戏相关的这些新闻的这个这个对这个主观的意愿也有关系。嗯，就，他可能不太愿意看你像咱们讨论的一些，就是觉得哎这个游戏太出彩了。某些方面太出彩了，那对他对他们来说是，, Start Time: 4497230
Text: 那我为什么不去玩两把 apex 呢？是对，就是对，就是大家看的东西是不一样的嘛，游玩儿习惯也不一样，嗯嗯，所以说还是挺逗的。这个可以倒是这时候再一想有些游戏的这个预告片儿吧。这个可能对于比如说你每天关注游戏，狂看游戏预预告片人来说，你一眼就能看出来，看到这个片子，, Start Time: 4518050
Text: 你就知道它大概是一个什么类型的游戏。是的，但很有可能比如说你给一个没玩过那么多游戏的人，没看过那么多游戏新闻的人去看他带来的东西不一样，那根本看不懂这是个干嘛的片子，是不是？ return to 第一个预告我也看不懂，而且甚至有很多片子，就是就是可能连咱们都看不懂他他到底是个什么样的游戏。, Start Time: 4538880
Text: 我觉得咱们给抖音时候开个号来讲，就是哎预照预照片出来给你讲讲他大概会是个什么样样，没必要啊。你这个没没必要，克服这些东西，它也不算是一个解释。万一你说错了呢，是说错了，就是赶上了。对，正好总之你会发现有非常轻度的玩家，那们会钟情于一两款自己非常喜爱的游戏。, Start Time: 4557760
Text: 嗯，然后也有一些是很随缘去挑的，那么真正重度的这些就可能是基数没有，就是就是总体数量并没有这么大的这一群玩家，他们会精心的去筛选，会挑选自己喜欢的，也会跟别人去讨论自己所心爱的那一两款游戏，就是又是一群人，就是每一群人都有自己的这个消费的这个这个这个观点，, Start Time: 4577550
Text: 然后就消费，然后去试错了。对，毕竟游戏还是要花钱的。对，到最后说到底你花钱买了一个自己想玩的东西，那么你喜不喜欢又是另一回事了。是的，嗯嗯，所以说还真是不知道怎么突然就聊到了这啊。对，就是从突然就选，突然就就突然想到了我买了那个的 whose 嘛 focus 发行还没完呢吧。, Start Time: 4597470
Text: 没有呢，他十一号号正式线线，但是我买我预购，然后那个买哪个包，还是说现在预购就可以。就是七号就今天录制的时候可以进，嗯，但现在服务器还没开。嗯，我还挺好奇的。就你看就像这种游戏，嗯，他是 PPPAE 的游戏，他挺依赖游戏，刚上线的时候的玩家社群的。嗯，然后他的宣发呢，, Start Time: 4616820
Text: 你说怎么才能触达就专门喜欢这类的？因为因为说实话也不是所所有玩家都喜欢 PHPAE 类的游戏。然后他这次又不是打枪的，他就是那种有点好像有点奇幻，就是中世纪似的，真往别人家里扔钱呀。不知道有没有这这个元素呢，还想去试试呢啊，所以让让就是喜欢对应类型的玩家，, Start Time: 4637860
Text: 然后接触到说这个类型有新游戏，有新的制作还不错的游戏，这还是个挺。那这这个东西也要靠玩家自己愿意去爽。是是他他不能说说我就纯等着。对，就是突然有一天我在哪儿就看到了这么一个，他可能也得需要自自己去进行一个搜索。是比如说我想找一个跟这个游戏类似的游戏，嗯，他可能也得去搜一搜，, Start Time: 4659830
Text: 或许他能找到。但如果我如果比如说我没那么多时间，我不想去做这个事情。嗯，那这个时候那那就比如说你纯是通过被动的接触广告，比如说什么社交网络，或者你看视频的时候，前面的广告，那很有可能你看到的都是这些超一线的，或者一些很奇怪的网页游戏啊，或者那些超一线。因为他们比较钱嘛，, Start Time: 4684690
Text: 他就是对吧？你看 youtube 前面那广告，对你像大镖客，当时那那天天就 COD 啊，或吧就就什什么的，就你只能看到哦这些广告，那很多那些没钱去做这种广告的。如果你再不去搜索的话，那那你可能确实是不知道有这么个作品。嗯，啊对，一方面是靠厂商想办法，嗯，就是做出这个能让更多人理解，, Start Time: 4707370
Text: 能让更多人接触到的这种宣传的手段。对，还方面是靠这个玩家自己你愿意去搜索。所以你看现在好多发行方转变思路嘛，去沉淀到这个玩家社区，嗯，或者说找一些主播，这也是个方法。你看很多现在对也是这种，比如说找这种头部的主播去播一下这个游戏。嗯，那可能或许有好效果呢。, Start Time: 4731220
Text: 对，想想想想你 apv max 是没意思，我现在那就不知道啊。而且很多游戏真的是他不需要说在舆论场中占据一个位置，他有一个自己有一个起码规模的社区，他就能运转的很好，想想跟玩家打成一片。对，然后大家玩的就是玩下去的人玩的也会很开心，至少不会让这个社区凉了嘛。, Start Time: 4753740
Text: 嗯嗯，或者当然他也可以通过一些，比如说宣传，他的不就是呃靠宣传重点，并不在他的宣传上，可能是在他的他其他的一些方面上。是的，就比如说这个呃靠一些这个，比如说什么这个米姆图啊，靠一些段子呀嗯是来进行这种宣传啊，比如说在这个对吧？我突然想起来，我之前玩一些就是那种经典的 rock like 游戏。, Start Time: 4772720
Text: 嗯，他那制作者经常是晚上八点多，自己没事儿上线。因为他那个游戏里虽然都是单人玩，但是有个聊天室。嗯，然后那哥们就是自己 ID，就是有一个标识，他是游戏制作者。嗯，他一上线了就给现在还在玩人开活动，什么经验掉宝增加什么的。然后大家又陪他聊聊天儿，就这种你看很小的社区，, Start Time: 4800410
Text: 其实能保证这个这个游戏总是有一些人玩，还挺有意思。嗯嗯，靠靠这个人传人也是一种是宣传手段嘛，对吧？因为现在大家就这个多多少少都加过各种各样的群嘛，是对吧？微信群啊 QQ 群啊，这这个那个的啊，反正车友群什么的对的内容。对，那很有可能就比如说你正好接触到一个游戏，, Start Time: 4820490
Text: 可能他有一个特别好好播播的一个这个搞笑的内容或者其他的内容。那你正好都转到群里，那可能有别人看到了，就也对这个产兴趣趣，靠这种人传人的这个方式来来来进行一个宣传。反正各种各样的宣发手段宣发是个技术活啊，除了这个大的几个节点之外，平时也可以多看看一些这个让人惊喜的小东西，, Start Time: 4844030
Text: 就两方都得努力，对厂商也要努力。然后玩家自己，如果你真的想找这个游戏的话，也得去这可能花费一些心思去搜索。我们也努力啊给大家推荐一些好游戏。嗯，对嗯嗯，行吧，嗯，那差不多本周的内容就是这些是啊，对，希望这个大家不要忘了啊，五月十五号、十六号哎，来这个亦庄的易创国际会展中心参加核聚变。, Start Time: 4868790
Text: 二零二一北京站的活动的时候，嗯，戴好自己的门票和身份证件和口罩啊，口罩嗯千万不要往上，也再提醒一次，这个门票不能转赠啊。哎，转赠的话，就就算那个人，他入场的时候也得用这个当时购买门票填写的这个身份信息嗯来进行入场。嗯，对，大家不要忘了这件事情啊，省的到时候这个闹出不愉快的啊。, Start Time: 4894010
Text: 啊。对，行吧，期待大家到来。嗯嗯，那本周的游戏新闻节目差不多就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜。, Start Time: 4916510
