Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们们，我是索尼脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。哎，大家好，欢迎收听 jd p pro 最新一期的专题节目。对我是西蒙，我是老孙。今天我们请来的嘉宾呢，大家看题图就知道了，, Start Time: 250
Text: 这是第三次邀请对交作业，第三次交作业。对对对，天天五仁先生。对对，您请您打个招呼吧。好呃，非常的高兴，又回到集合来跟大家坐在一起，然后聊聊我们喜欢的游戏的事情。对，嗯，然后今年呢也跟以往挺不一样的，正好三年了吧。对对对，是吧？所以聊聊这个三年来的一些事事情。, Start Time: 86560
Text: 对对，然后今年呢个小总结哈可以算是一个对小的阶段，小的里程碑。对，是，但我个人老觉得已经过了好多年了，因为什么呢？这个我们经常说哈进一个公司工作，我们很多的朋友，比如说这个学校毕业以后开始进入这个社会哈，三天三周三个月、三年，嗯，这个三次总是一个节点。对对对，, Start Time: 110340
Text: 那三天的话大概总觉三一对只是一个怎么样的一个情况？嗯嗯，三周的话自己适应不适应，看得出了嗯三个月的话是不是自己值得待下去，看出了嗯三年的话是不是继续做下去，也要看这个事啊，啊，听说来样试用期。对，今天我觉得咱们这期节目可能因为呃五十叔都来过两次了嘛。然后之前其实我们更是从玩家的角度跟五十叔聊聊这个游戏，, Start Time: 134960
Text: 然后卖的怎么样啊，然后整个引进的过程顺不顺利啊。对对，然后我觉得这次我们就可能这回这些问题也会问啊。但是我觉得我们这次聊一聊，就是五十叔自己对经营这个品牌三年以来的一些个人的一些见解和感悟。对，还有一些对这个产业的一些看法。我觉得我主要把提问提纲分成了三个部分。, Start Time: 163670
Text: 嗯，我们可以分别聊一聊关于 play station 的产品。嗯，然后再聊一聊关于这个您心中这三年这个 play station 面向的目目标群体的一些有没有一些变化？其实这也是我个人很想了解的一个方面吧。然后最后我们可以再聊一聊关于 play station 的品牌。, Start Time: 187430
Text: 嗯，在未来怎么去塑造，包括未来的一些策略之类的。对，然后今天大概是这个部分，所以我们可以先从这个产品说起。好，对，那这个还是老生常谈啊，您这个销售业绩肯定不便透露。对，但是就是这一年就咱就说这个一七年这一年大概是一个什么样的一个趋势呢？是呃从这这个三年来看哈，, Start Time: 205700
Text: 特别是去年来看的话，两位数再往上涨，一个是硬件也是两位数，然后软件也是两位数，嗯，呃数量是一个挺重要的一个尺度啊。对，还有一个尺度，就是特别是在我们这个呃产品上，你到底拿了什么样跟全球能够达到同可以说是同级的这种产品吧。嗯，去年的话虽然稍微晚了几个月，但是终于把这个 pro 给拿进来了。, Start Time: 233490
Text: 对， PSS pro 然后呃产品上的话，地平线虽然是一个低方的这个哈，但是大家也知道这个实际上这个工作室对国内他并不是特别的了解。是嗯啊呃他是在欧洲的这么一个工作室。但是我们把这个事情跟他谈的时候，他就是非常的配合。嗯嗯呃包括这个上线之后的一些 DLC 啊，, Start Time: 263590
Text: 还有一些新的这个东西的话，它都是国内的节奏奏，还是跟的不不错。对所以说从质量上来说呢，确实我们能够拿到一些比较好的东西来国内了。那这些事情换一个角度，就说我们嗯在这个公司里边去给大家谈中国市场的重要性。中国玩家的重要性的时候，我们这个话语权或者说大家对国内市场和国内玩家这个关注度本身现在越来越高。, Start Time: 288000
Text: 嗯，是吧？这个可能是跟再往前一年相比的话，一个质的一个飞跃。嗯嗯，那不仅是第一方了，那这次这个呃真三是吧？呃，也是这样，他实际上能够达到同步，而且有第一次有这个中国的配音吧。对，是吧？这件事情我觉得也是一个挺挺挺有代表性的一件事情了。呃，原来呃说做并不是说是呃做不了，, Start Time: 314940
Text: 但是需要做很多前期工作才能做的事情。但是现在呢就开发商这边他很主动的。嗯，他说哎那我是要需要有这个需要有这个啊对那在初期的交流的时候，就觉得非常的呃顺就比以前好多了了，比比以前太好了。我还记得就是三年前开始在做中国国内的业务的时候，就是一般的一款游戏。去拿过去的时候，, Start Time: 338940
Text: 他先问你为什么要做中文简体版？嗯，那在这个中国国内的用户到底有多少？是，那我这个游戏的话是不是适合于中国国内的就市场？嗯，就光这个 PPT 的话，要得做好几十张。对啊，有的时候人听着听着就可能跟他的理解就不一样的时候，有的很多时候还谈不成。所以说确实啊这个三年下来，, Start Time: 360560
Text: 刚才也说到了哈是不是成功不成功。我觉得大家看看我这个头发是多了还是少，就能看的挺清楚吧。但是从我自己来看的话，这个三年是不是很值得啊？我觉得真是确实是很值得。所以从业绩上就来回答，呃，可以说嘛是一个还还挺满足的吧。嗯，但是呢我觉得在任何的组织做工作都是这样哈，, Start Time: 382370
Text: 这个领导给的任务，或者说市场对你的期待值总是比这个还要高的。所以觉得自己有一点在攀一个山啊，但是这个山的这个高度它不是一个就固定的，就像我们玩游戏似的哈。好，这个一关接一关啊，而且一关比一关难啊，对，他总是有这么一个不断挑战的这么一个过程。就这个时候心态就特别的重要。, Start Time: 407700
Text: 你是不是觉得哎呀第一次失败了就很沮丧啊，还是说不断有一个能往前走的这么一种态度哈。只要这个心态能够摆的好，那就好，就能继续往前走。我记得在头一年我们做节目的时候，就我们其实当时表达过一个憧憬，就是说会不会我们在多少年以后，就是当我们当比如说天总，你们在朴实整个这个游戏引进。, Start Time: 429860
Text: 因为这我知道要协调这个对方的公司和国内的一些事，警察的机构之类等等。所以我们当时其实表达过一个愿景，就是未来会不会越来越顺。因为只有当这个越来越顺的时候，国外的人才愿意配合你去做，没错，做一些改改动和这个修整吧。对对，那现在目前来说应该是复 sh 的比较顺利了。, Start Time: 456100
Text: 哎，对呃，所以 push 的这个力度越来越大，嗯，呃要带动的人也越来越多。嗯，呃所以这件事情这条路就是慢慢慢慢好像有点要走出来的这么一个态势。那刚才您说这个关于这个 push 这个项目，在这个开发工作室这个引进国内这件事情上，我还有一个联想到一个小问题啊，, Start Time: 475690
Text: 就是您能不能简单说一下，就比如说在这个 PPT 当中会出现什么样的，或者哪一个案例会增强对方愿意在中国发行这款游戏的一个就是能够说服他对嗯嗯一个决心，有没有这种这种特别特殊的案例？就是您在复制这件事情的时候，您会觉得这件事情对整个这个事情都有帮助方式。嗯嗯，, Start Time: 498990
Text: 这一点呢就是做国航和没做国航之间的一个最不一样的一件事情哈。我们在做国航的这时候我们在各个市场上做很多活动，嗯，然后跟这些玩家有互动的。这时候的话，你真正看到的这些玩家是谁长得什么样子啊，然后他谈的一些事情啊，那这些东西的话我们就会把这些信息啊，包括这个照片放到这个 PPT 里，, Start Time: 521110
Text: 嗯，那就会给这个游戏的开发商讲。我说这个就是国内的用户，你要对你你你看看他长的这个样子，跟你在国外看的那些用户有什么区别吗？对他的要求就是什么？呃，那把这个中文我给他翻译成英文也好，翻译成机是人也好，就给他讲。然后当时谈话的内容也可以给他就讲一讲。这样的话呢，, Start Time: 544550
Text: 他确实能够有一种很直觉的感觉，就是说我这个产品最终是被谁在玩，是怎么样一些人在用我这个产品，我们是在呃他们会是怎么一种接受的程度，就是很很直接了。对对，不是说哎我这个统计接下来有百分之多少就多少的人。哎，对，可能啊会下载这个游戏，可能会这么一个时间去玩，可能会有这么多的 DLC 的这个销销售等等。, Start Time: 568155
Text: 这些就是从左脑推出去的这些理论的这东西的话，实际上做起来并不是特别的难哈可能会有充分的这个分母的这个数据量。对，但是右脑的怎么样去把这些想象力给它做出来，这一点是特别难。我想做一款游戏也是这样哈，是咱们就是做这个游戏策划的时候，实际上讲的特别重要的就是你怎么样能够发挥这个右脑的一个想象力，, Start Time: 596590
Text: 把一些不同的东西给他做出来，达到一种效果。就是玩家好像总是超越他的期待值一关又一关，一个场景，接一个就场景。你搬动这个键以后，突然出现了这么一个东西，需要你这么样去反应等等。嗯，这种右脑的行为呢呃无论是做游戏也好，还是我们玩游戏也好，还是我们在谈商业的事情上，, Start Time: 619430
Text: 都特别的的要要这一点是给我的感受特别的深对。但重要的是我们得有这个素材哈。对，然前一步努力出来这些积累是这些照片啊，不论是这些用户的故事也好，对，所以这也是这一点呢，我觉得我特别个人啊，我感谢国内的玩家，就是每次我们做呃无论是路演也好，或者参展一些这个活动也好哈，, Start Time: 642430
Text: 就是就呃包括我们这个集合的就活动也好，就是玩家特别的热情。嗯，我觉得这一点的就是呃我在国内所看到的和在国外我自己没有惊艳到的一点那个反差就是国内的玩家每次对我们做的这些事情的反应的这种很强烈的这种程度啊，和他的对这个事情的热爱的这个程度哈，只是高于国外的玩家我没有看到过，, Start Time: 665220
Text: 就是低于这个国外的这些玩家啊，对对，我们也感同身受是对。呃，越是这样的话呢，实际上我们捕捉的这些信息越越真实。那越是这样的话呢，我越能够把这些信息带给国外的开发商。对，这样的话咱们就能够形成一种这个正向的一个循环了。嗯，对，那说到底的话，我们拿进来的游戏的话，, Start Time: 690740
Text: 让我老王卖个光，大家要不买的话，那这个这事情就白做了一半了啊，所以还得需要去大家这个支持我们一把，然后我们也去支持这大家一把两个上还在一起，这个事情就拍出来了。对，就是但我觉得这只是一半工作，还有一半是这个国内的这个审查之类的发行的这个事儿。对，现在有没有一些改变了？, Start Time: 713330
Text: 是整个这个流程上通过这个三年的工作，呃，主管部门对主机游戏这件事情本身啊，我想就是越来越了解了呃，最直观的一件事情，就是审批的这个节奏和这个速度啊就是越来越快，他们也熟悉了。哎，对对，呃，还是一个有一个学习的一个过程，了解的一个过程。实际上反复我们强调的一件事情就是主机游戏这件事情的话，, Start Time: 735710
Text: 它是一个非常正面健康的，能够呃促进这个娱乐业发展的这么一件事情。啊，当然这个听起来是比较抽象，我们可以把它具体到不同的一些游戏上就来说这件事情啊。但是总结出来的话呢，可以说主机游戏上这个三年下来没有发生过任何这个社会现象的问题，或者说造成一些什么负面的影响东西，, Start Time: 763370
Text: 没有这么样的一个投诉啊，这个呃这一点我觉得是一个事实呃，胜于雄辩的是吧，这个是呃摆事实讲道理吧，是这个东西大家都看得清楚，这样的话呃对这个事情越了解，可能我们今后能拿进来的东西越多。嗯，那这个呃给我们国内的玩家的这个福利可能越更多。当然有一些东西哈，还是跟这个目前的政策的呃一些规定，, Start Time: 790660
Text: 还是有一些呃冲理的啊，这个是没办法啊。但是我们尽量就是能够把更多的东西拿到国内。实际上还是那句话，三年前我也说就是嗯来中国做国航的这个梦想就是什么？我觉得就是国外的玩家有什么东西，国内的玩家就有什么东西。对，实际上就是这么简单的一件事事事情啊，就是为了达到这一点，, Start Time: 822400
Text: 需要克服很多的细节上。对，可能从玩家的角度来讲的话，呃，我购买了这个产品，无论论国行还是海外版本，我要的是一个个等的跟跟海外样样一个个一权权也好，或者能们我使用上有一样的东西。但是可能咱们在实行的时候，因为每个国家的政策是不一样的嘛。对那有一些游戏，包括我我自己瞎说啊，, Start Time: 846220
Text: 可能有有有涉及到血腥暴力也好。即便说我们现在没有分级制度或者怎么样，那咱们于于情于理，也不应该说给那些可能年岁比较小的玩家去玩也不太合适。嗯，呃但是我是觉得可能现在的游戏，包括刚才也提到了，像地平线也好，或者真三也好，之前确实不太敢想有国行的版本。那这些之前我记得三年前呃一周年的时候，, Start Time: 869900
Text: 一周年的时候，咱们当时呃跟您聊天说好像是雷曼这样的游戏销售的成绩会比较好。因为那会儿的游戏阵容里边看这种比较合家欢比较简单，上手的游戏卖的会比较不错。那现在这些随着这些可能更多的游戏类型进来之后，呃，哪个游戏会卖的比较好，现在选择多了。对对，从去年整体来看的话，, Start Time: 897100
Text: 实际上地平线没啊是最受欢迎迎的一款游戏。嗯嗯，那也实在在球的的现上来看啊，就是在 PS 这个平台上来看的话，也是这个地平线的表现是特别的好的，七百六十多万场。对那从这个角度来看的话，实际上国内跟国外这种同步就有一定的这个类比性嘛。对，大家对好的东西都是一样的识货。, Start Time: 920680
Text: 唉，对嗯，呃刚才提到了雷曼，雷曼呢还是继续保持着非常好的市场所，为这件事情就特别有意思啊。因为我们看这个激活看一些数据的话，那从呃其他的观点来理解这件事情的时候呢，就是不断有新的玩家开始接触到这件事情了。嗯，他可能喜欢一些比较重度的这东西地平线，你你说是好游戏确实好。, Start Time: 943660
Text: 但是对于几次接触主机游戏的人来说的话，嗯，还确实不容易的一款游戏。哎，那可能这个时候他就买一款雷曼嗯，是吧？这个比较轻松的，就上手，唉，挺高兴的，嗯，是吧？这种事情的话，也是我们在国内开始做这个主机游戏的时候，感触特别深的哈。就是原来在国外去卖游戏的时候，, Start Time: 970090
Text: 都是大作一上来销售特别的好。对对对，但是这一阵子一过以后，嗯，突然又没有了，没有什么长尾笑。唉，对了，然后那些东西就排在这个货架上，要排很长的时间，开始就吃亏了。嗯，但是在国内的话呢，很明显就是我们发展新的玩家的这个程度要高于国外。嗯，所以呢就是摆在货架上的那些东西的话，, Start Time: 993210
Text: 他起码不会是一只是只停留在那个地方。对，只要你推荐给他讲，他觉得有意思，他就会买，说明这个市场还是有的。其实对所以说是一个长规的效应，特特强强以以是非常好的这么一个模式。嗯嗯，对，这个跟国外还是不太一样，那肯定新的市场嘛。对对，嗯，然后我想再问一下关于就是开发者方面的问题。, Start Time: 1016150
Text: 然后因为 SIE 一直在支持开发者上面投入了挺多的经历的。我觉得就就是尤其是国内这方面对那一七年有没有一些值得分享的一些事件。呃，最大的是我们做的这个呃中国之星的这个计划项目。哎，这个是一个怎么一个东西呢？就是想在国内呢挑选一些好的游戏，在 PS 的这个平台上，, Start Time: 1039440
Text: 嗯，呃通过我们的一些支持，然后把这些游戏开发出来以后，不仅仅是在国内，嗯，然后也把它带出国门，让全球的玩家都有可能玩到。呃，真正创造在中国的游戏，不是制造在中国啊，就是创造在这这一点是特别难的。是，然后这个项目的话呃，在推进的过程中的话呢，去年我们也是把这个几款游戏带到了这个美国的索尼的这个活动里边去。, Start Time: 1065410
Text: 第下次是吧？哎，对，在这个上的话呢呃没有给美国的用户任何的事先的宣传的前提下，嗯，呃让我们很吃惊的是国内的这几款游戏啊，虽然还没有完全开发完，还是开发中的啊，这些游戏一直在排着长队，嗯，而且有好几个人我听我们的同事回来跟我讲，就是排队排了好几次，玩了好几次还想玩。, Start Time: 1098620
Text: 唉，这一点呢给我的感触呢，我的很深的就是说国内确实做游戏的话有相当优秀的人才。嗯，但是是不是能够有一个好的机制，让他们在主机的平台上开发游戏。嗯嗯，然后是不是真正的能够帮助他把这款游戏呢不仅仅是给我们国内的玩家啊，但是能够让全球的玩家也了解到这件事情。这个时候呢做好的，, Start Time: 1127720
Text: 实际上你做的不仅仅是一两款的游戏，或者说是 PS 的这个国航的事业，实际上它是一个产业了。对，嗯，这一点我觉得是 play station 比较一个能够在这里发挥作用的这么一件事。因为本身就是一个平台嘛，嗯嗯，而且游戏这个平台本身它是无国界的，就是把国外的玩家，, Start Time: 1156090
Text: 国内的玩家，呃，国外的产业，国内的产业拉在一起，能够实现的话是一个特别好的事情。所以中国之星的这个的话呢呃是七呃一七年的话，我们可能呃迈了一大步的一个很大的一个项目哈，这个是第一个。第二个的话呢呃在去年的产业的教育之前的我们这个发布会上也谈了呃，大圣归来对这款游戏的呃在 PS 四上开发正在做。, Start Time: 1176710
Text: 呃，我们呢希望是在我们这个新的财年啊，这个财年的意思是我们每年的四月到呃下一年的三月底是一个财年。呃，在新的产业链里边的话，争取能够把它拿到市场上。现在正在呃紧紧锣密鼓的就在做这款游戏。嗯嗯呃一些前期的开发的版本，包括这个 VR 的这个演示呢，在 china joy 时也给大家看了，, Start Time: 1205990
Text: 哎，这个反应还特别的好。对嗯呃所以呢在这款就是发掘国内大的 IP，在呃主机平台上，这件事情呢也是去年做的另外一件事情。今年的话一八年一个是呃把中国之星的这些游戏陆陆续续的会有一些会就上线了，嗯，拿出来。同时但是这个大圣归来也是这样，我们会继续就是在挖掘 IP 的这一件事情上会做更多的事情。, Start Time: 1233450
Text: 呃，最重要的一点就是在国内了解主机平台上开发游戏的团队和人才的绝对量还不够。嗯，所以呢我们一直在做的一件事情，也是不断在加大力度的一件事情呢，就是这个技术上的培训和技术上的知识。嗯，呃我们刚开始是从一个人就开始，就现在有包括国外国内的这个团队，能够真正的给他提供呃各方面的技术的支持。, Start Time: 1264720
Text: 比如像这个虚拟的引擎啊等等的这个使用，当然也是跟比如 unity 啊，跟 unreal 他们就一起在就国内做一些讲座啊等等等等的。就是这方面把周边的环境给他呃呃整理好，或者说是准备好的。这样的工作的话，看起来并不是特别的显眼，但是一直是在做。而这些事情的话，, Start Time: 1296130
Text: 是真正能够帮助这些人开发游戏特别重要的这一点资金也是很重要的一个层面。但是相对来说的话，国内的资金啊这几年这个经济的去发展也是确实呃相当速度也快哈。所以这个资金量在国内啊还是相当充足的嗯。但是很难的一点就是找一个好的创意。嗯，然后呢他能够把他这个团队哎，对，, Start Time: 1320030
Text: 把这件事情真正能给他做下来，嗯，这一点是特别的难的。嗯，当然这个也很难说是一厢情愿的。一方面我们在这个找这些团队，那如果我们听众的有一些朋友们也在做这样项目的话，也非常希望他们能够积极跟我们这边联系哈嗯嗯，就是翻译一下。无人说的话就是技术你不懂教教你，就是前几天我我帮你找。, Start Time: 1344650
Text: 对，所以你找你东西好，对就行。所以帮助大家把一些好的创意能够给它当做一个作品，能够给它做出来。嗯嗯，对，可能国内在做游戏里边一直我来看，嗯，最需要进一步提高的就是游戏的创意。嗯，可能做的特别好的一点是付费。嗯，对啊，这个付费点啊这个方式啊等等，做的非常的完美。, Start Time: 1368310
Text: 但是真正有一款好的游戏的话，所以要进一创创意这个游戏性啊嗯玩起起来要好玩啊。对，这一点的话是创意是无止境的。嗯，所以很希望能够有更多的来自于国内的这些创意。那到底是怎么样的创意？进去看咱们每个人的右脑有多少新的东西了。是，那我还有一个比较直接的问题啊，就是刚才您也说到了这个中国之星的项目，, Start Time: 1394310
Text: 我就在想这个项目会不会类似于比如说我们往国内引进游戏，就它不是需要。比如说您您去内部去开发商那边去 push 这个事情，然后把它弄过来，我们自己再去审核呀等等去发行啊，我用我们自己的这个渠道。那如果是这个我们内部在中国有这些开发商的话，您去往整个就是国国际化的出口类 station 这个渠道去推的话，, Start Time: 1421595
Text: 是不是也会是一样不是那么容易的一个过程。嗯，还是说这些渠道口已经摆在那？是是我随随可以去使使。因为为什么？我想问这个问题，就是因为我觉得目前 steam 等等这种平台，就其实就是说 steam 吧嗯他现在已经建立了比较成熟的开发者的这样一个一个一个模式。对我可以很容易在这里发布我自己创作的游戏，, Start Time: 1450510
Text: 以及还有一个社区，可以让用户们给他给他更好的反馈。对，然后包括销售它是一个比较完整的一个一个服务清晰的一套清晰的一套流程。对那在这个环境之下， play station 如何凸显这个平台的优势？嗯嗯嗯，我们的这个 PS 森的这个平台，它在每个大的区域的话都有针对于这个区域的负责人。, Start Time: 1474810
Text: 换句话说，我国内的一款游戏，我要拿到北美区去发的话，会接洽那边的那个就团队。嗯，然后包括一些本地化的就呃工作，然后分发是应该就怎么样做的话，会有一个呃市场和技术上的这个支持哈。嗯，在这个上的话，那就要谈不同的平台的用户到底有什么不一样的地方。实际上呃 steam 一些游戏和在 PSN 的一些游戏上的话，, Start Time: 1500400
Text: 用户的重叠性还是相当强的。但是确实呢有一些游戏的话呢，它是比如说是在游戏主机平台上的一个独占的类的东西。那这个就没办法了，是是是吧？嗯，那有一呃一类的游戏的话呢，它是在 PC 上玩和在主机上玩，它的体验是就不一样的。嗯，呃所以从这个层面上来说呢，呃不是国内的现象，, Start Time: 1529465
Text: 是从国外的这些的现象来看哈。玩家庭主机游戏的这一类的人群的话，除了我们非常核心向的这些人才以外的话呢，家庭类的人特别的多。还有一个呃年龄的话也比较年轻化。嗯嗯呃因为他坐在家里的客厅里，父亲和孩子两个人一抓手柄，那就开始就对战了。嗯，有的时候母亲也要去参战着一下，, Start Time: 1556130
Text: 有时几个孩子跟这个就父亲就一起玩啊，所以说这一类的这个现象是特别的普遍。然后我们从后台的数据也能够就看到嗯哎不同的时间啊，他是玩这样的游戏。但是平常这个人一直玩这样游戏，怎么突然这个时间间玩玩这么年轻的这个，尤其是现绍两个手柄就一起玩啊，这可能是这样是吧？, Start Time: 1580370
Text: 所以在这个上的话呢，还是呃情况就不太一样。对于一个开发商来说的话呢，当然我们是很希望他先在这个主机的呃 play station 的平台上先发他这款仪游戏。但实际情况的话，除了独占的这个以外的话，它也是在多平台，就是发那一个 IP 的话，能够在多不同的屏幕上，, Start Time: 1598825
Text: 不同的平台上有不同的这个展现的话，实际上他接触到的用户群也会就不一样了，这个是一件好事情。呃， play station 本身来看的话呢， p 四四它在全球现在是七千多万的这样一个量级啊，那这一类人群他抓的这个点就是特别的强。他不是说呃我什么都做的这些人，, Start Time: 1618790
Text: 他是专门为玩游戏的的。就这些嗯，所以他的这个付费的情况和对于这种不同类型游戏的这种很执着的这个情况的话，呃，他这们感觉到热情还是特别的高的。另外这一点哈我不知道这件事事情，这种说法是不是合适哈。嗯，这种打折的这件事情啊，我们做的不是那么的多强烈啊，这样的话就是对于这个游戏的保值性就是会比较好一点啊。, Start Time: 1638880
Text: 嗯，所以呢这个也是综合了用户的需求和这个开发商他本身的利益。所以每个平台的话，它侧重点稍微还是有点就不太一样样。用户群体也不是是是是对，那正好聊到用户群体了。嗯，我们以我觉得进入下一个阶段，这个聊聊这个我们目标用户的这个这个方面。嗯，就是您觉得这个中国的玩家这三年里有什么样的变化？, Start Time: 1669060
Text: 或者就是我们关注的这一批玩家，就咱们们我们注的这个类目，就是我们我直关注的这一批人。就我们用户群来看的话呢，呃类型越别的多样化，然然年龄龄呃往前往后的这个差距呢也是越来越大。可能这个中文讲讲的不是特别的准确啊，就是说这个呃年龄层的这个丰富性不断的更宽了，唉，, Start Time: 1695990
Text: 对，围围更宽了。刚开始我们所接触到的主要的人群，我们所看到的哈是呃十八岁到三十岁之间的男性为主，可能要占到百分之九十左右。嗯，呃十八岁到三三十岁。哎，对，那其实就是咱们这一代对，嗯，呃但是这两年下来以后呢，越来越多，我们看到呢就是年轻化的现象特别的呃明显。, Start Time: 1722370
Text: 嗯，就是十几岁的孩子现在有接触，就是这种包括大学生也有，还有一一类呢可能是被重新激活的这一类。呃，到了四五十十岁了。哎呀，我这个你们你们这个 play station，你知道第一代我玩的嗯嗯，那个时候我是玩实况的啊，怎么怎么样？哎，他能够讲很多的这个故事，, Start Time: 1746780
Text: 他带着他小孩能来，嗯，而这个小孩玩儿他也玩啊，那这一类的人现在也好像重新回来了。虽然他跟原来相比的话，没有那么多的时间去玩，但是呢他珍惜他那一点的时间，我们说这种父子情啊，对那他跟着孩子在一起的这种哎，他也喜欢这种啊，所以这么来看的话，这用户群在不断的扩大。, Start Time: 1767110
Text: 而且男女比例的话，现在女性也有慢慢增高的这个趋势。呃，可能这个也是跟我们所投放的游戏相对来说可能也会有一定的这个关系啊。呃，所以这件事情本身呢，我们所看到的一个解读，或者说我们看到现象进行解读的话呢，就是慢慢慢慢它是走向我们的家庭了、客厅了，嗯，而不是一个人关在自己的屋里，, Start Time: 1790270
Text: 在闷头就在玩这个游戏，可能是不是这么一个现象呢？慢慢在国内有所拓展了。嗯，我觉得也是一个挺健康的一件事情。毕竟我们也很希望这个游戏啊，实际上它并不是只对某一类的人群，是能够让更多的人享受到这种事情所带来的娱乐的快乐乐。对对，那 SEE 这边对对 SSE 啊，, Start Time: 1812500
Text: 对对，起起说习惯了是原来 SCE。对，嗯，那 SIE 这边对于就是自己产品啊，就是怎么去在国内去定义这个人群呢？就是比如说我们一般知道一个公司在在推一款产品的时候，肯定会研究锁定一下这个目标的群体。包括年龄呢，包括具体的一个用户画像啊等等。 SIE 在这几年有变化嘛，, Start Time: 1840450
Text: 就是这个策略上呃，从平台来看的话呢，呃我们跟国外的情况差不多，嗯，主要去定义这个呃用户人群的属性的时候，更多的呢是嗯某一些游。比如像咱们刚才所说的这个地平线，嗯，他有它非常清楚的这个啊我这个核心项呢，对对对，这一类人我是需要去找到的。所以通过市场的活动，尽量能够让这一类的人知道这件事情。, Start Time: 1865590
Text: 那除了这个以外的话呢，实际上在这个平台上有各种各样的游戏的时候，你就会看到其他类型的人群了。哦，所以这么去看的话，实际上在国外我们这个人群也是自己广泛，哎，对自己有一个自己一个目目标。但是最后所做出的结果来看的话，这些目标当然也不断的在深挖嘛。但是这个横向的扩展也是挺强的，, Start Time: 1892600
Text: 特别是在国内哈，就是这种目标用户群本身的这个呃延伸的。换句话说，我们还没有找到了，虽然他是我们的核心向的这玩家，可能现在还没有玩主机。嗯，先让他知道主机这件事情，让他体体验一下主机的快乐，然后变成主机的这玩家这件事情实际上也是还不断的就在做的。所以说三年就像三岁的小孩儿一样。, Start Time: 1916320
Text: 刚刚我觉得就走走路，然后知道这个就旁边的这个事情吧，还是在一个成长这么样一个阶段。可能跟国外相对就来说，做的市场比较成熟，还稍微有点就不太一样。国内的情况哈嗯嗯有特殊性。嗯，嗯，我们知道一开始我们其实都特别关注核心玩家群体。这个核心玩家群体虽然没有一个特别准确的定义，, Start Time: 1940330
Text: 但我觉得就是比如说我们对伴随着 play station 成长起来的一批人，不过不仅仅是 play station 四代，就是从一代可能一直玩过来这些人。这其实在以前没有国行的时候，其实挺小众的一波人。但当然但我觉得这几年其实有一个广的变化，就是大家可能不太探讨平台，, Start Time: 1963550
Text: 大家就是更集中于探讨一些游戏本身对本身的一些一些东西了。就是您觉得没觉得就是这几年整个核心群体有什么样的变化，还是他跟这些犯的游戏玩家之间，他有一些什么样微妙的一个嗯变化，这个是一个很好的问题啊，就是这几年非常明显的就是在谈主机游戏的话题的人越来越多了。对哎，, Start Time: 1983260
Text: 这件事情本身呢它代表的一个现象呢是什么呢？是原来没有的事情出现在国内，然后慢慢慢慢能够让更多的人群接受这件事情了。嗯，我还记得挺清楚啊，有一次我在参加一个活动的，就时候有一个呃挺核心类的，这个就玩家他们特别的就高兴就跟我说这个这个后来他说哎，你知道就是你你们那个呃呃那个戴着红帽子，, Start Time: 2008635
Text: 那个那那那那个我说戴着红帽子，我说哎我说这是什么呀？嗯，呃但是就是那个原来红白机，后来你们不是又出了一个新的拿在手上玩的东西啊。我说我说对对对，我不是那个公司，但但是当时我知道你在玩，你在在玩了。对对对对，但是这件事情我觉得也挺有意思，就说他哎起码有有一些人，, Start Time: 2038590
Text: 他他把这件事情他体验完了以后，他想跟你去分享，他想找一个人把这个事情给说出来。但是他对那个游戏他有一些他自己的看法，那这个是他的结论哈。但是到那个结论之前，他能够找到一个人去谈这件事情，或者找到很多这个地地方谈谈这件事情。这件事情本身就特别的难能可贵，出现在更多人的视野里。, Start Time: 2063090
Text: 对对，而不是说原来只是在他这些小这这 ITTO 里边一几个这个淘宝店，哎呀，我去找了就想去。对对对对，然后这个工商就一来的话，那个又没有了是吧？这个就是这这种情况，起码是慢慢慢慢消失了。对吧所以呢嗯这个里边包括我们就包括比我们更早进国内市场的微软哈。但是接下来可能也有其他的品牌会进入到国内的基础上。, Start Time: 2085290
Text: 我觉得就是在这个产业参与的人越来越多了，这个事情越来越丰富了，话题也越来越有意思的时候，嗯，关注的人就会越来越多了。对，而这个事情是一个水涨船高的事情啊，所以各家有各家自己的特点啊，一坛蓝色的是是这家，绿色是那家，红色的是那家。嗯，但是这个世界本身就是一个丰富多彩的嘛。, Start Time: 2113300
Text: 对，那干嘛非得要被一个颜色所云云呢？对吧？我一向是有这样的一个呃就看法。所以在中国国内这个时间点上，我觉得最重要的几点是怎么样？大家一起能够把这个市场给它做起来，这个是特别重要，还是这个目标哈。其实这几年这个这都是这容一直没有变。对对对，还是要一起把这个是整个市场做大。, Start Time: 2137510
Text: 对，从为从 plystation 的负责人的这个观点来看的话，当然要把这个自己公司的业绩做起来，这也是最重要的一件事情。但是在这个事情的背后，实际上就是一个大的市场的个问题。没有大的市场做背景的话，一个品牌是很难做起来的，是可能一家的力量还是小的嘛，非常有限。, Start Time: 2158869
Text: 嗯嗯，那在这个年轻人方面，因为我们现在知道消费的主力，其实还是以年轻年轻人为主。对我相信就是更大部分的用户或者是 play station，想瞄准用户，应该也是年轻人，年轻人是这样的。对，那您觉得就是您想象当中的就是呃现在的中国的这些年轻人们，在他们眼中，, Start Time: 2179160
Text: 您希望把 play station 塑造成一个什么样的在他们心目中的一个定位的一个产品。对，或者说呃补充一另外一个问题，就是怎么去把 play station 这个品牌的东西能够呃让他们意识到，然后让他们觉得这个东西好，嗯，或者说想塑造成在他们心中是什么样一个地位。, Start Time: 2199520
Text: 对这么样一个东西，呃，如果综合成一句话的话，嗯， plystation 这个产品呢它不是生活的必需品，但是有了它呢这个生活就变得丰富多彩。嗯嗯，应该是这么样的一种产品，他给用户带来的是业余的时间的一点的快乐。嗯，而这点快乐呢确实呢能够激励他每天的生活，或者说是一周一次，, Start Time: 2219690
Text: 也可以一个月一次，也可以能够之后带来很多美好回忆和这个想象的事情。很多的朋友的话，实际上从小的时候就玩游戏，像我呃这样的人的话，对，就是跟原来的老同学碰见的。这时候呢话题之一就是原来聚在一起的时候玩的那个游戏。对，就当时那个情景是就怎么样的，谁打的如何？对啊，, Start Time: 2249390
Text: 而这种东西的话是跟着人走一辈子的，是而自己有了家庭，就之后的话，在自己的家庭里有这么一个话题的时候，也是会特别的好。嗯，所以 plystation 实际上二十十年走下来的话，他给很多人带来的呃，可以说是一种对于老的玩家来说是很多的情怀。对，就是对很多新的玩家，, Start Time: 2275470
Text: 他是一种种全新的的体验。是总体来说的话，这个娱乐就是很高兴有能够产生非常好的回忆。这件事情一直是伴随着这个品牌延伸的这么一个主线。对嗯，这一点的话呢也是一直能够保持下来的。而且在这个之间的话呢，他们没有走的太呃宽。换句话说，不是今天开始做视频了，明天又做音频了，, Start Time: 2294570
Text: 然后又做什么机待，他没有做，一直是关注在以游戏为主线体验，可以在这个上怎么样能够让更多的人喜欢上这件事情，就是在这个上他挖掘的东西比较深。那我们一直提倡的一个事情呢，这个就是呃最好的来玩游戏的地方。 the best place to play。嗯，啊这件事情呢一直是 pliccition 想追求的那在这个上最重要当然也是要靠很多的开发商把好的游戏拿进来，, Start Time: 2322080
Text: 嗯，这样我们才能体验到不同的东西嘛。啊，对我觉得这刚才叔说的这个就是这个平台可能是属于那种你能够创造出很多美好回忆的一个地方。就是咱们自己其实都会有很多我自己之前玩 PS 一 PS 二的时候，那会儿的朋友是什么样的？嗯，然后那会儿的玩的是什么故事，是什么样？, Start Time: 2351270
Text: 对于新的玩家，新的年龄层的用户，可能这也是一个特别好的一个点。让让他们知道说你通过他能够，就好像说日语怎么说，叫 MA day，对吧？ more on day day。可能你你在未来你会有等你到了这个这个三四十岁的时候，可能会在这个平台你会想起以前我玩的时候是是什么样的故事？, Start Time: 2372180
Text: 是我觉得这个真的挺好，而且特别是对就是特别能够让你把当时的事情很真实的回想出来的。就时候呃给自己留下一个非常好的一个人生的回忆。对，非常高兴的事情啊，是能够一直留下来的，是我痛苦的事情。有的时候也是会留意留下来，但是人的话更多的更多的是对对，很高兴的时候。, Start Time: 2392620
Text: 对对，虽然那个时候踢的那几场球，哎，几乎是自己一直在输。那个时候觉得呃很不舒服哈。但是玩完了以后，跟当时的老朋友一起见的时候，喝杯酒一谈，哎呦，都是故事。对，当时是那样是个这个特别好的事情是吧？对，嗯，但还是情怀了啊，就我还要就是稍微拉回来再说说这个新用户方面的这个嗯这个事儿。, Start Time: 2417220
Text: 就是我还有一个问题可能也比较直接，就是这个也是我其实在当时国航进中国的时候，我自己有一个疑问，那正好三年了，我觉得可以就是再问一问这个问题，就是您觉得主机因为在中国不很长时间是没有这个市场的，其实有市场，但是很小的是是隐隐藏在下，不就是正正正常的一个市场对一个环境。, Start Time: 2441820
Text: 所以说中国的 PC 普及还特别的高。然后包括后来移动互联网，包括智能手机的普及也是非常快的。是，就是您现在有没有感觉到就是这个手柄操作在这里面的一个是阻隔或者是是一个门槛槛儿。是我很想知道这这一点，我刚开始也以为这是一个门槛。嗯，但是只要他体验之后发现呢，, Start Time: 2462400
Text: 这是他一个特别大的一个优势。为什么这样说呢？人的手它不是一个数字的东西，它是一个模拟的东西，它是一个立体的这东西，嗯，是吧？怎么样能够把十个手指充分的利用起来，把你的大脑给它充分的激活眼睛。要关注这个画面，每出一个东西，你这个手要反应啊，要听你一个大脑去指挥呀。, Start Time: 2489960
Text: 这个时候人把自己的身体各个部位操纵起来的时候，给你带来的快乐和你坐在这个沙发上，一直看一个东西被动的接受，或者你拿一个平面，你一直在那点所接受的那完全不一样。所以呢人在不同的时候有不同的呃娱乐的享受的方式。嗯，各种东西的话呢都有自己一个生存的空空间。很多的时候觉得这是一个互补的一个东西。, Start Time: 2514960
Text: 嗯嗯嗯，我们当时也以为哎呀，这个手柄操纵起来太难了，特别是一些核心项的这些游戏哈，太复杂，所有的键都得很适合用上。对对对，还有组合键。哎，对啊，有比如像这种游戏男，我虽然我自己很喜欢像血缘的这个第一关，我这个就哎呦，我以为还没过来。哎，对我这个我就觉得我是不是已经不应该到了不在玩这种游戏的年龄段了哈。, Start Time: 2545410
Text: 但是这个时候就激励你去需要做很多的事情。而我们在很多的展会啊路演的时候也看到了这些小孩刚开始你给他就手柄，他都不知道这东西就怎么抓。但是稍微教他这一下以后，再过一段时间，十分钟回来以后，你看他玩的特别的好。嗯嗯，其实我也发现了，是我身边就有这例子。嗯，对，, Start Time: 2571940
Text: 就是因为我有一个朋友，他的小孩今年九岁，然后呢就是他们一台国行 PS 四嘛，嗯然后就玩游戏玩地平线。我说这游戏你别让他玩，他就可能太难了。嗯，然后说他就想玩一下这个，我说那行，那我教你我，然后我稍微告诉他了一下，很简单的，就基本不不算教，我就给他演示一下我怎么玩，, Start Time: 2593860
Text: 你知道吗？然后就是特别快，然后再过了一段时间，我们吃了个饭。然后回来之后，我说那个我说我再教教你这怎么玩，小孩便说不用，不用我白金了。然后所有的事都根本不用教，包括游戏系统怎么升级之类的，然后就明显显受受到他被游戏吸引了。就是很他觉得很有趣。我我觉得还有一点就是可能这个年龄层，, Start Time: 2614900
Text: 比如说像你的朋友的例子，嗯，九岁他出生的一个环境，他成长的一个环境是由智能手机平板的这么一个时代。他在平常玩的时候，可能以前小时候，比如说家长会给他玩个汤姆猫，或者说一些其实有点类似于这样的游戏，他其实是对这东西是有培养环境的。他是经过了这么一层教育。嗯，, Start Time: 2635640
Text: 那在之后你能够拿到，比如说真的像像地平线这样的品质比较高的产品给他的时候，他就会知道啊这个东西是相对于我之前玩那些的差异在哪儿，他的他的特质化在哪儿？那我在接触的时候可能会呃在之前因为有一定基础了嘛，我在去学习新的东西的时候可能会更快。他也知道什么是好东西了，, Start Time: 2654950
Text: 是特特别是这些小孩啊，我觉得现在我们在国内特别注重这个教育哈，怎么样能够让小孩多元化的发展，就是多让他去接触一些新的东西，去探索一些东西。在这一点上呢，实际上游戏哈特别是这种主机类的游戏，他能够做的事情特别的。比如说像我们刚才谈的这个地平线，就是这样。你看到一个画面的，, Start Time: 2676590
Text: 这时候你通过你的这几个呃手指的就操控在不同的地方有不同的东西，这个东西该不该拿瞄准的时候，应该通过哪个角度去做去瞄准。嗯，这个都是非常有讲究的。嗯，能够培养他在一个画面去主动的去抓一个信息。嗯，然后对于抓来的信息，我做一个反应，这种主动的参与感，嗯，这种东西特别的强，, Start Time: 2702920
Text: 就是去激发他去对很多的事情开始感兴趣，去注重很多的事情。因为在一个画面上，实际上会出现很多的内容，可能你要忽视一些东西，专注某一些东西。最后应该怎么样去做这些东西的话，培养他往就是主动的往前去抓信息的这种事情的话，游戏是一个挺呃在兴趣和快乐里培养他这种素质的话是有非常好的。, Start Time: 2726240
Text: 嗯，而且在家里的客厅的话，跟父亲一起玩的话，嗯，就们说的这个上刚上线的话，从监管的这角度也是是非常好啊，嗯对吧？你哎你这个中考考的不好，你今天你别玩儿了，这个去去做游戏，哎，这次就中考就还也不错。行，对对，就带你咱们玩一两个几小时鼓励一下，嗯，也是一个挺好的一个激励啊，, Start Time: 2752950
Text: 就是培养孩子跟比如说父亲孩子跟这个就好朋友在一起的，就时间尽量少一点，他一一个人单独的这个就时间这种东西的话，是也是就主席能够带来的一个很正面的一个效应。对对，这句话怎么说着管管孩子去这游戏戏对影这个说挺好。嗯，然后就是我们再聊聊这个品牌方面。因为我们之前其实在呃真三的时候，, Start Time: 2775790
Text: 发现地铁里面出现了这个软件广广告，对这个事儿作为粉丝来说还是挺激动的啊，提气吧，脾气就都第一次。因为之前那个日本什么的经常有这种工作，但是在我们国内其实一直没有见到过这个这个这个事情。是是咱们这边是是我们这边的一个创意，然后把这个事事情带来的，也是我们把这个活动做出完。, Start Time: 2801890
Text: 做出之后的话呢，在什么微博、微信啊，在其他的一些社交媒体上，大家看到这个事情的很多的呃喜欢游戏的玩家都给我们说那么几句话啊，这照啊很吃惊。开始呢让我感觉到呢哎终于这个主机的这个游戏的内容呢走到我们身边了。对，嗯，而不仅仅是我只打开游戏机，我才看到这些东西，, Start Time: 2828120
Text: 或者说我只到某一些特定的渠道，我才能接触到这个东西啊呃是一种新的尝试。包括我们之前前年做的这个在电影院里边的这个小视频也是这样哈。当然有呃，做完了以后，有好多人在那儿就吐槽啊，他说你这老头老太太的不是啊，就怎么还抓着就手柄啊，小春尼说说是吧，那这个就不对啊什么的。, Start Time: 2853740
Text: 但是无论就怎么样，起码这件事情呢，是慢慢往大家的这个生活里在走。对，这个是一个很好的事情。为什么这次呃又抓的是三国的这个题材？因为三国本身，我们在国内知道三国人就太多了。对对对对吧？这个是理所当然。如果要把地平线拿来的话，可能大家都不知道这是什么东西。地平线的话可能啊对之前不是应该也有一次，, Start Time: 2879080
Text: 就就什么新时代高品质游戏主机 PS 哎，然后再加上地平线，但是那个可能是更多的一般的人就哎，对吧？那再说一句的话，比如说我要把这个情怀的玩家都知道这个具象之咆哮。嗯，万达的这个要放上去的话，可能知道人会特别的高兴，不知道的人就都不知道这是这这是这是什么就电影啊，, Start Time: 2901570
Text: 就还是还什么东东西哈哎对吧？所以说哎这个抓的游戏也是抓的比较准。但是这件事情本身的话呢，我觉得是我们一个做市场的时候是一个新的尝试吧。对对，今后的话也会把不同的游戏的话也找这个不同的场合，也想多做一些这这方面的事情。比如像户外的广告，我们在成都也一直有做了一年多了。, Start Time: 2923150
Text: 对对对，类似于这样的事情，但是呃毕竟我们本身这对自己想象的空间还是挺有限的。所以呢就大家如果我们听众这里边谁有比较好的广告位啊，或者说一个好的这种就创意的话，多给我们去提一提啊。但是我估计还真有对我也有一个问题啊，就比如说像像我去做真三国五五双八的这样的地铁广告，, Start Time: 2943550
Text: 我怎么去？比如说假如我是 SIE 的人，我怎么去评估它的好坏效果？嗯，所以呃我们看的时候呃，是接触的人群一个总量触达。对，还有一个呢是在这个社交媒体上的用户的这个交谈会啊，大概去去去做一个这个推断。对，因为其实我们之前在头一年进来的时候，我们自己想过会不会 SIE 会在这个方面多投入一些对地推方面。, Start Time: 2967010
Text: 对，当然这个涉及到这个钱的问题了。对对，所以就是那个时候我们一直好奇，为什么我们就是感觉看不到身边看不到这个感觉？这种大的品牌进来之后，应该是铺天盖地，一定生势。对对对，当时为什么没做呢？这个也是非常好的一个提问呢哈当时的人群就是用户群呢还特别的小，然后游戏的种类也比较单薄。, Start Time: 2994610
Text: 而在那样的情况下呢，你做这种大手笔的这个部件，就是大家就听说了，但是一看这个游戏这是什么东西啊，好像跟我不太匹配啊，这个时候的话他认知度太低了。哎，对，嗯，他就会就是你这个网撒的太广的话，真正获得的这个有效的用户群，嗯，或这个效果可能并不是特别的好。嗯，那终于现在国航也到了一个时间点，, Start Time: 3017820
Text: 做这样的事情，能够触动一群人，或者能够接触更多的人。这个时候要多做一些这方面的嗯工作。那我想问问您，对未来在这方面就是广告和品牌方面策略是什么样？因为其实像真三这种还是针对于某一款软件做的一些推广。但是集中在产品上呢，那我想知道在 play station 整个这品牌上会不会有其他的一些想法，, Start Time: 3045580
Text: 就针对这个硬件或者是什么，还是他就是跟软件强绑定的这种推广的方式有很多种方式哈。呃，比如说在这个欧洲的话，大家都知道道欧欧洲最火的或者说是用户群最大的一个体育之一，就是足球对对吧？这个欧洲的职业资试，好多人能看到广告，一直是有 play station。大家一看这哦这个是 play station。, Start Time: 3071380
Text: 其实这是 play ciation，这是就么什么东西哈。对，但是结合当地特色，哎，对，比如说在国内的话，我在一个很一个足球场上，就是把这个跟欧洲一样，把 playstation 那个牌子给放。那的话，中超在长，可能很多人都不知道这是这是什么东西，这个嗯这是哪个球队啊，, Start Time: 3095140
Text: 还是是什么什么东西。所以说要根据当时的这个市场的情况，用户是不是到了这一个程度的时候，有这么大体量的时候，我需要去做什么样的事情？嗯嗯，所以最近我们做的比较多的是在线上的一些东西。线上的话针对的人群相对来说比较有垂直，唉，有目标性。嗯，但是我希望的呢就是线上线下，, Start Time: 3113750
Text: 就是咱们都要这结合就起来了。我也特别希望又一个时间点上，我们有足球的游戏也能够在国内的话，嗯，那在这个中超的这个上也是有一些这个展现嗯，是吧？对，呃，这个时候会那多好，那除了这游戏以外啊，一些电竞的一些事情，我们是不是也可以尝试就一下。嗯，而且这个电竞就本身听说都要进奥运会了嘛啊对对吧？, Start Time: 3138530
Text: 对我也非常的就希望有一天咱们国内的就选手，也拿着这个国航的 PS 去去参赛去啊，是吧？呃，去年呃应该是准确的说是今年在台北电玩展的时候，有一个篮球的 NBA 的这个二 k 就像那个亚洲区的这个哈对对，咱们国内的选手也去也去啊，虽然没有拿到这个冠军或者亚军，, Start Time: 3165020
Text: 但是起码原来原来是没有想都不敢想的事情。咱们现在已经开始进入这个亚锦赛了。对对对，那这个进入亚锦赛第一步的话，第二步咱们就得往这个全球走了。对，是吧？这个慢慢慢慢就起来了，这件是这事情。所以这样的时候，这个品牌就变成了自己生活的一部分。这个时候游戏就特别的有市场，, Start Time: 3187510
Text: 或者是有这种进一步发展的可能性，就变成大家谈的一个话题。对，那我还有一个问题，嗯，对，那在其实 play station 这个嗯硬件的广告，关于产品的单独的广告。确实如您所说，我觉得如果出现在特别大众的视野里，大家可能连接度并不是那么的高。因为就像地铁一类或者户外广告，, Start Time: 3215150
Text: 他触及的是最普遍的这个人民群众的。对那在他们不太了解这个东西的时候，其实是无用的对，他是用什么方式可以去做？我觉得其实我看过欧洲和这个日本的一些 playstation 的品牌广告。其实我觉得他们那个广告做的特别的有意思，他会用一个不是那么的那么聚焦于产品的一个内容呈现的方式来告诉你，, Start Time: 3236410
Text: 哎，这是一个大家同乐的对，大家脑里可能现在都能想起来有哪个日本的广告是大家描述这个。比如说那个四十多岁大叔，然后回家，然后想起玩实况的人要聚在到一块，然后做一广告，是玩 play station 的广告。对，然后包括以前那个 greatness always 那那一套系列。, Start Time: 3259630
Text: 对，现在就告诉你，年轻人，其实我们这个世界你可以如此缤纷的多彩，你可以跟年轻的朋友一起玩，然后包括光怪陆离的各种游戏里面的东西混合在一起。它并不是没有人某一款产品，它是整整体品牌的一种宣传。就是我觉得中国的 SE 有没有考虑过类似这种，它能从本能上告诉大家很抽象，, Start Time: 3276040
Text: 或者也不能说抽象吧，就很其实很具体感性，很诱脑。您刚才说那种方式来让大众知道，哎，这是一个我能有更好的体验的这么样一款。我有了这个产品之后，我的生活可能会是什么样的，而不是光放一台主机照片，或者告诉你这种就是很高科技的什么就传达一些概念，对参数啊什么这种是完全是这样。, Start Time: 3299000
Text:  play station 本身它是一个生活的方式。嗯，呃比如说我这个芯片是多少就多少的，内存是多少多少的。这种指数的话，对于一般的用户来说的话，一点意义都没有，老百姓也不会关心这东西。我我需要的是在这上有什么样的内容，对然后这些内容跟我的生活是有怎么样的关联？, Start Time: 3321725
Text: 嗯，对，这一点是最重要的。而反推过实际际给给带来这种内容，带来这种生活的可能性的。是这么样的一个平台的产品，它是这么一个逻辑的对对对概念。对，所以国航会不会做会广的一期待的期待着我们其实期待的。因为如果有这种东西的话，我们其实也更方便这个案例之类的试试，这多有意思。, Start Time: 3344880
Text: 对对个但但是在在他们看看，比如说一 p 然，对，就只能看一些就是产品类的广告，就感觉还是不够强烈吧。呃，我我有这么一个印象，就是之前我记得是日本那边拍了一个一这么一个一段片子，然后是描述着大学生活。可能有几个人。比如说他在宿舍里跟别人在玩，当初的时候。对对对对，, Start Time: 3372000
Text: 在 PPS 是。然后他要出去了，然后他当时还在，比如说拿着 PSV 可能在 remote play 啊什么之类的跟别人分享。然后晚上了他的一天的生活，然后到晚上了，他可能跟其他的呃社团也好或干嘛也好去组织一些比赛。当时是 q one 吧，好像是嗯，然后这些东西其实是能够就是告诉这一一个年龄层的消费者，, Start Time: 3396340
Text: 你能够实现什么东西？就通过我这个平台，其实这种东西我觉得对于咱们来说功能以及整个宣传的对象，包括目标群体的生活状态、生活方式都有了一个特好的诠释。对，完全是这样。这个是 PS 四在日本上市的上式，对对广广做的印象象的深刻。这么多年还还记记忆犹新，但我觉得做的特别好。, Start Time: 3420670
Text: 对，这个就是产品能够给我的生活带来一个怎么样的变化，或者怎么样的这东西。对他是有这么样的一个信息啊，有故事在这里边啊，感觉我们国航可以做更接地气一点啊，跟各地不同的文化结合啊，其实也挺有意思。对，有点像 nike 当时来做的一些很接地气的广告。对我现在个人的一些想法跟人家个了解没问题啊，, Start Time: 3441830
Text: 没问题，不知道您未来的计划是吧？那个这样挺好，呃，我觉得呢我也特别的希望，好像就是我们听众的朋友们，如果你们觉得哎呀这个黑 c tion 应该做这样的这种宣传的活释，或者者有这么样的一种创意，你们做是不是好多给我们提一提。对，呃，因为什么呢？呃，这个叫索尼互动娱乐吧，, Start Time: 3463850
Text: 是是吧？那不能单动啊，是这个互动才有乐趣。对，是吧？还有天天五个人呢，对，咱们每天都得要安利啊。嗯，对，这么多这么多年，这么多年过去了，这一算这数也不大不小不不小。对，确实是两位数的上涨。然后正好也提到了说未来的计划，但未来来呃，因为刚才我其实也聊到说，可能第一个五年计划还剩两年时间，, Start Time: 3486700
Text: 是对未来的两年可能还会有哪些计划可以分享吗？两个方面要做的事情特别多。第一个呢是呃国内的游戏的开发商这个力度的话我们一直在加强，而且要不断的提速，这是第一点要有多。所以呢可能在特别是我们国内的玩家会看到更多的来自于国内开发商的这个游戏。嗯，还有呢一点呢是国外的游戏。, Start Time: 3512820
Text: 呃，既然前三年我们能够做到一些几个主要的产品同步上了。对那接下来两年的话，我们最最大的挑战呢就是原来大家觉得哎呦这样游戏很难拿到国内的游戏那种啊这种东西的话，我们争取能够有一个有一个突破嘛。嗯，但是是这个就好好想想呗，哎，都知道是什么，这这个开空投支票也不好是吧？, Start Time: 3540735
Text: 啊，这个得要是尽量少说多做吧。对呃，期待着请大家期待着有新的惊喜带给大家。嗯，但这个时间虽然差不多了，但是还想问五十叔有没有自己想说的一些感悟啊之类的。包括结合产品用户和品牌方面的一些嗯嗯跟呃我们玩家在一起的。这个时候呢我一直在想啊，实际上呃游戏这个事情本身的话呢，, Start Time: 3571250
Text: 提供内容是一方面，还有一方面呢是用户的反应。嗯，嗯，特别是在一个刚刚开始的市场，用户反应的越多并不一定每次非得是正面的，可以吐吐槽啊啊，这个批评批评没问题的。但是起码把自己的想法说出来了，然后让品牌知道了。嗯，然后品牌有的时候能够把这些意见吸收反馈到下一个产品上。, Start Time: 3603410
Text: 这个时候的话，接下来会带来的东西的话就会做的更好。所以无论是怎么样的事情，我都特别的希望呢继续我们国内的玩家呢，能够不断给我们各种各样的反馈，呃，谈谈自己的理想，也可以提提意见，也可以提提要求去，也可以什么事情都也可以把自己的声音放出来。然后呢，特别是像主机这个游戏，, Start Time: 3631460
Text: 它不是已经有的东西，它是一个新的东西，新的东西是需要大家去创造的。所以呢还是那句话，我特别喜欢鲁迅先生的这句话，这个路走的人多了，他也就成了路了。对，而这个路的话就是今天听这个节目的，我们的这个听众也在内哈。实际上我们的这些人可能再过五年，再过十年的话，呃，, Start Time: 3662260
Text: 都是这种第一批把这个路走出来的人。嗯，所以呢先走出来的这些人的话，要有新先走出来这些人的这个觉悟和这个创业的精神的。所以我特别希望接下来的这个三年也好，下来纪念也好，跟大家有更多的互动。然后呢多听听大家的声音，嗯，我们呢也会不断的去把这个事情做的呃更丰富吧。, Start Time: 3686840
Text: 嗯，让大家真正觉得哎呀，玩游戏不是打发时间，真是给我的人生带来了名副其实的快乐。嗯，嗯哎，这个实现的这个是什么呢？保持 policstation 这个时候的话，那就太好了。嗯，我们在今年的五月可以给大家提供这么样的一个机会，是啊很很很期待着这个对就活动嗯，, Start Time: 3714900
Text: 啊安利一下我们这个核聚变的活动。对，今年五月，北京站五人肯定定会出现在现场，跟大家家一定会的的，一定会的。五仁叔保重身体啊，一定会的，没问题，肯定别太累了，没问题。然后这个五月份的活动的时候，我争取给大家带来点儿好消消消嗯嗯，那最好了，对， play 斯十五个。, Start Time: 3737760
Text: 对，那这个其实我们自己想过这事儿啊，新硬件可能差不多了。我们衷心预祝未来如果有这样的这个新的这个硬件产品出现的时候，我们国内都能够同步的去宣传和推广，包括发售啊之类的。对对，是希望以后越来越好。对，有有泄肉呃， PPS 五的事情。现在好嗯真是挺多人在咨询这个就事情，, Start Time: 3761360
Text: 然后在网上也不断有各种各样的信息哈。呃，说实在我本人也没什么就信息，嗯，但是有有信息了，呃，能够有些什么事情给大家讲比较具体的的，就时候的话会会会那什么的。嗯，没问题。嗯嗯嗯，反正我们也是希望就是既然之前有过一些，比如说呃 PSVR 或者说 pro，或者说其他的游戏能够同步。, Start Time: 3785940
Text: 那我们也更希望说下一代主机或者以后的主机都能够实现这样的一个效果。对，当然也需要大家一块努力嘛，对对吧？对，跟大家一起做大家的声音喊力嘛嗯能够带回这个总公司，让大家听到的这个事情也越多了。对对对对对对，更好 push 一些事情来对对嗯，那我觉得今天的采访可以差不多先到这儿。, Start Time: 3812010
Text: 对，我们可以明年的时候再跟吴仁若聊一聊，每年都没问题。小小的就是沟通一下年终总结。对对对对，嗯，感谢大家。然后也非常感谢我们的听众哈，就是一直非常喜爱这个节目，喜 play session。呃，今后呢我我们找更多的机会做交流。呃，可能第一步的就是我们五月份的这个就活动了啊。, Start Time: 3841300
Text: 对，那争取在五月份的活动时候，见到很多的今天我们的听众和你们的朋友们，嗯，好好，嗯，那我们到时候再见了。对，到时候再见啊。好，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3864710
