Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 90
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线，再给了窗。大家好，欢迎大家收听大型情感类钓鱼栏目，迎次郎啊，我是老李，之前的节目都是这个大概的介绍了一下飞钓。今年咱们聊点细节的问题，我们顺着这个抛网钓这三个字儿给大家捋一捋。那么今天我们这主题就是抛投啊，, Start Time: 74580
Text: 今天呢邀请两位我的老师，然后一位是这个 to do mountains 的主理人之一。梁老师大家好，大家好，我是梁子。然后一位就是北京第一位这个 CI 抛竿教练。杨老师大家好，大家好，我是小飞。哎，我们仨时候跟大家聊聊这个飞钓抛投的事儿。呃，杨老师玩多少年了？, Start Time: 126520
Text: 这飞钓老师，我是从一四年开始的吧，当时怎么接触上这个，当时接触也有有有点故事，当时接触是因为哥们想玩路亚，然后呢让我跟他一起玩，当时还在玩手竿杆嘛，那就有一些信息，就在网上去看，找一些这些玩关于路亚。然后突然呢说到飞鹰这块的，嗯，突来说到飞鹰这块看这玩意儿挺好啊，, Start Time: 147080
Text: 挺漂亮的。然后从那开始就开始找这些飞鹰的这些相关资料啊，然后去学习急，然后呢去找这些装备什么的，这么要开始。咱们哦杨老师呢，我应该是从路亚开始转呃这个飞钓，然后跟跟老杨跟跟跟老杨也是认打小，就算认识嘛。呃他开始玩这个，我也看啊，随随着他，我也感兴趣了话，就开始玩了。, Start Time: 167660
Text: 那会儿你们最早是自己琢磨呢，还是当时主要都是看靠上网，看自己琢磨。还有一些那个后来碰到过一些那个有经验的啊，有经验的人帮帮着一块带一带。然后好多东西可能还要需要自己琢磨。当时那会儿还没买到装备的时候，就是嗯那会儿资源不是特别那个多嘛，然后呢在家里边用一根路亚的竿尖儿搁一根绳子，, Start Time: 195810
Text: 在家里就是看照着视频上去那么练哦，能怎么着，就基本上找的那那都是是在那些视频，全是在那个外网上找的。 youtube 上也是看视频开始，对，全从看视频开始。因为最早吸引我的也是视频吧。从那上面开始，大概用了一年的时间，把差不多 youtube 所有那个抛投的视频基本看遍了吧，, Start Time: 222570
Text: 差不多。那第一次拿上这个飞钓竿子，第一次甩上跟你想的一样嘛，那一样。他就因为我当时已经拿那个小竿尖抛的，已经有一定基础啊。当时拿了一把那个那那已把什么装备就都想不起来了。然后拿了一把装备，就是到家以后练了有两个小时，开始可能就会双拉了。因为之前之前空了什么的，, Start Time: 244790
Text: 在家里边拿一根小钢链已经没什么问题了。就是还有是种线那种那个呃练习杆，小学用那种练习杆，因为他已经练的差不多了，单单手控线两个小时是会了双拉。然后即使然后基本上会了双拉以后，这是一个病啊。会了双拉以后就不想好好抛了，就天天老奔着远奔着远去，可能有个几天，三两天的差不多就突破二十多米了。, Start Time: 267790
Text: 基上就梁老师呢，我第一回应该就属于紫线终结者哦，打这个编织那些花儿呢，对各种扣有长的有短的哦，然后中结结是吧？风节少年都有，这我也一样，都都会从节不开始。嗯，那会儿他有了杆子，我还没有杆了嘛，然后他他玩完了，我就拿着试了试。然后一开始还是完全不懂，嗯，嗯嗯，, Start Time: 288800
Text: 也没有想象中那么容易。嗯嗯嗯，但是男孩嘛都有这个上进心或者是这个体育精神啊，呃，就想说要弄明白这件事儿，才开开始真真练练展练。嗯嗯嗯，然后老杨教你对这两这梁老师这块确实不错，他练杆练的还比较专心，而且抛的也不错。他比较注意细节这方面的东是那两练是可能上来以后就光开始就往往远了抡使劲劲，, Start Time: 317620
Text: 抡有多劲劲，用多得劲儿。嗯，就是我第一次我记得印象当中，我第一次去半岛时候候练聊聊抛竿，操操精松，这还有这样了呢，我操小小的身材有这么大的爆发力，我操练干倍倍远，我操就直接直的倍儿远，确实是这个动作舒展。按照这个 CI 考试这个题啊，这这个舒展二次在这个提纲里边非常的多优雅嘛，, Start Time: 346959
Text: 优雅自然舒展。是的是的，对，舒展舒展展展。对，昨儿刚给他聊聊起了这这名梁舒展。那当年就是你们玩的那种，一四年一五年那会儿，那就是北京整个飞钓的这么一个场景，大概是是一个什么样的场景？当时嗯接触的比较少，基本就是我们俱乐部那些人一块玩儿，然后呢去的都是一些野的地方，, Start Time: 370180
Text: 就是像他们那个密云白河，然后延庆这一带这样钓一些马口啊，什么这些鱼种都是这样的。那会不会就是哎大家都挺新鲜鲜的，操你们这是什么钓法新鲜啊，到现在在有人新鲜了后，在河里边站着钓鱼来说，你上面桥上有人喊呢，哎，下面这是不是电鱼的呀？什么？其实现在这两年保护的好鱼种反而倒丰富很多，, Start Time: 395870
Text: 当时还是不法分子比较多。对对对，梁老师觉得呢这二年跟你们当时玩的时候有没有什么差别，或者或者现在还是整体钓鱼的人比以前要多很多嘛。嗯，以前钓鱼也是是找一些这个远地儿，没有人管的地儿，就想去没人的地儿待着去放飞自我吧。对，然后现在现在是玩的人多了以后，就很难再像以前那么呃私密啊，, Start Time: 419330
Text: 或者是这种这个探钓的那个感觉就好。对行，那咱接下来聊一聊这个杨老师关于这个 CI 的事儿啊，杨老师算是北京第一个 CI，对，北京第一个的 CI 的。我觉得先给大家解释解释啥叫 CI 嘛 CAI。简单的说吧，就是一个国际认证的一个抛投教练对资格证书，对资格证书就是这么个东西，, Start Time: 451080
Text: 驾照。对，是是这意思。没错，那当时是正上岗岗呢，到底是对从什么渠道知道有这么 CI 这么一件事儿。因为你在飞飞鹰这个圈里边玩嘛，总以大家都知道有这么一件事儿，所以身边还有一些那个资格，老的那些老师们要告诉你，你会他会嗯建议你去考这么一个证儿啊。自己呢你说玩了挺长时间了，, Start Time: 476620
Text: 而且呃对这玩意儿又感兴趣。你自己为什么不考一个试试呢？是不是啊？那当时为这个 CI 知道这 CI 这事儿以后，那当时开始就做什么样的准备呢？当时没怎么做准备，然后就是到考试临近的一个月左右开始练习练，对突突击练习。因为你经经常钓鱼啊，钓鱼，钓鱼是会衰减你的那个抛投能力的。, Start Time: 498590
Text: 因为你钓鱼的时候，你的注意力不在抛投上面，是不是？所以呢你可能会出现各各种各样的问题。所以呢你就该钓鱼钓鱼，等到临考试之前，你突突击这一个月，每天大概有半个小时或者到一个小时时间间练习基本就 OK 了。那因为你练习的东西考你考你的是这些基基本功，你一定要扎实，, Start Time: 521220
Text: 所以你要把这基本功重新开始练一遍。哦，是这样，但是您是哪一年考到一级，我是一八年一八年的十一月份吧，是吧？哦，差不多。对，一八年十一月份的马来西亚考的那当时就报名啊，什么都是都是从网上直接报名是吧？对，但是我们那一块儿有几个人一块儿考成通过他们。因为我这人那个笨点，, Start Time: 540160
Text: 我不会会全全让哥们儿先帮着一块弄的。嗯，一块儿都统一一块报的名，一共我们是九个人，七个人就回来一块不好谈紧张吗？其实考试之前没人，但是临到考试的时候就特别紧张。因为当时吧嗯一个人在北京练，也没人指导你，就是各种考试的标准也没有。然后呢，他们在那跑题，可能当当时有有那己己也不知道怎么弄这些东西。, Start Time: 561820
Text: 具体的什么你只能在旁边看，也没人跟我辅辅导。所以当时特别紧张，有点社恐。那对，有点那意思，就是他紧紧张，比是我操，恨不得手心冒汗似的，就感觉可能这次要玩小时候不好好学习，到考试紧张是一样的，操哎，不带接老底的，能能那个描述一下。那个到时候当时去马来西亚那个考试的考场的场景嘛，, Start Time: 589450
Text: 就是当是一个什么地儿？场场场景是一个他们那边应该是一个国家公园啊，国家公园在一个国家公园里边找选了那么一块场地。然后里边呃跑滚抛的时候有个水池，是就是他们的一个游泳池，然后呢，其他的其其他地方就在一个那个马路上搭了那么一个就是场场地地地基本本是这样，他他是几个人一块地，, Start Time: 611070
Text: 还是一一一个一个一个扣，然后边上都有人看着。对哦，就是其他的就会尽量避免人上你身边围着来啊。不，他那他们那公园园不，咱们们这园园这不里边很安静的，然后旁边会有你的那些同伴们在旁边远处看看着他，不让你那些人到你身边来。哦，不是那种围观性质似的一一堆对对，那压压力压力一下就上来了。, Start Time: 631570
Text: 有人其实那我可能很没准当时倒好的还感到是吗？就是就是呃为国争光了，为国争光了。哦，那当时考试的时候就是一个外国考官，对外国考官，那是澳洲的考官吧，澳洲考官，然后他来宣布动作。对你就按你考试的有一个流程，让你啊他就有流程，是对你每个题他们让你他他会按照考那个考试流程一道题，, Start Time: 654080
Text: 让你告你，让你看考哪道啊，你要做作为相应相应的那个动作，你和你的那些展示就可以了。哦，那大概是就是考什么呢？考什么？就是其实就是你的那些基本操作，从提起方下开始，你要知道环是怎么形成，怎么有的停顿点，然后怎么形成的环，还有就是嗯怎么提起方向，怎么让你的杆尖做到直线，, Start Time: 676930
Text: 怎么避免追尾环怎么发力，怎么停顿，这些东西都很关键。就是现在好多新手可能不会了解的东西，他们只觉得我使劲抛就可以呀。其实并不是这个，其实不是因为我们练习抛投练习的是什么呀？练习的是用最小的行程，最轻的力量抛到最远，这样能达到最大的效果。哦，对不对？你不不不是说你从刚一开始我就要使劲抡，, Start Time: 699020
Text: 你可能越抡给你自己造成错误越大哦。所以说现在我们有时候看到那个网上视频的那些像那种大力的美式那种爆发力的抛投。嗯，你看着就是舒展吧，舒展你现在就追求的时是这个追求的是舒展，所以你可能重点全放在它怎么舒展哦，但中间细节你没有看到。因为刚才我们那会儿扒视频的时候，, Start Time: 720660
Text: 怎么扒把这视频荡下来以后呢，你做慢镜头给它做成，慢慢镜头头一直一点一一点一点一点去看在他在哪儿哪儿开始启动，从哪儿开始翻转，从哪开始发力。因为现很多多新人的问题是最大的，肯定普遍问题就是全程发力，从起点开始发力。哦，知道吧？所以你你看啊，他抛到发力，我不知道你看没看过那个大合练，, Start Time: 740060
Text: 包括肯定看过。嗯，但吧大合练里边有一个节节拍器，对节拍器会想知道吧？嗯，他他嗯他你应该在想的时候发力哦，不是从启动式的开始发力哦，都还有笔试部分是吧？对，有笔试部分笔试就是你对这些理论知识了解。嗯，比如说那个职业环怎么形成的？还有比如说你就包括你的那个线主线，, Start Time: 763870
Text: 这条主线怎么定的号嗯五号是怎么定的呀？从从哪来的呀？嗯，其实是五号前三十尺的重量，从这儿开始定的号。那你认为当时考试的时候最最难的，我还真没觉得有什么难的。因为这考试定不难，就是你只要你对基础了解了解的够，他就不会觉得难。嗯，但是我那会儿可去就良他们家看过那个你是不是有套题啊？, Start Time: 785730
Text: 对，有，我操，那那题看着可那老厚一本，看看起来都是字儿的。对呀，看着那个够够够吓人，觉得难主要还是不了解。因为你可能对基础的抛投的基础，就是你现在这些你该稳定的这些东西，可能你不是特了解。如果你了解之后，你会觉得其实并不难。然后后都是基础的操作，并没有说你要求你要多高难度哦，, Start Time: 809720
Text: 反正那个几个专有名词一上来以后一下就觉得美了，眉眉头就锁起来了。略显得那个逼格高了一点，对对对对对，这也是骂上。对对对，是说我我觉得我觉得得好。那考题在车上，我跟梁老师，我们俩人看着我说这什么意思？你看到没有？重点就在这，因为你教一个新手的时候，你不能把这些东西专业术语体现出来。, Start Time: 830745
Text: 你看可能有好多网上这些那个大神们啊，就天天的把这些英文的这英文的专业术语拽上来。你你觉得新手真的懂了，嗯，是不是很少有能懂的，可能只能只能就就英文翻译过来不一定全对，他质疑过来。不不对，有有有不样样意意思。嗯，考试说也是尽量避免这些专业术语。你要是你要你的能力，, Start Time: 853730
Text: 是你可以教一个嗯听不见的人，嗯嗯，知道吗？不是说你一定得说是说你要教一个嗯教你教出来一个是满嘴专业术语的人，你是要教会的哦。所以所以 CI 考试的其实他一个核心的呃一个核心的准则就是普及普及。对，然后还有一个他的核心的核心的地方是在哪儿？是在你不不会教哦，, Start Time: 875410
Text: 因为它里边最后有六道，好像是六道啊，六道教学题，那是你一个都不能错哦，就是要教新人的时候，你一定要能力去教学哦，考的是你这个好像你的那个对基础理论和基础操作的掌握，嗯，嗯，其实并不是在难考完，考个他的普奖品，有有没有哪有签名帽帽子的？对，有帽帽签签名。对对，, Start Time: 902510
Text: 然后前一帽帽谁签名啊，我当时和考官的签名合照哦哦，就等于就是是拿这么一个对证书过来。对，因为你当时给你的收获，还有就是你能接触到这帮世界级在打神么？啊，对呃，能说说嘛，你看到这个老外这帮的，你觉得有差距吗？就是当当有差距了，因为老外他们是正经系统的练练习过，, Start Time: 926610
Text: 就是比你在总比你在家看，天天扒视频看的要好。你可以跟他交流，你可以跟他互动，你可以知道哪里发生过错误，是不是？你也可以知道道里做做好好，你会得到他们承认，你和你也会得到得到他们的指导，对不对？跟他们要 battle 嘛，不能放过这样的机会，对，才能一块喝是吧？, Start Time: 949860
Text: 别为那会儿他去考试，我送的他们，我说考不回来就别回来了，就刘着练好了再回。那你觉得杨老师你你觉得你看他们那些老外抛实力差距在哪儿？就就这个东西啊，咱们不能这么说，因为我觉得抛投这东西啊，不是说你一定要追求哪哪个方向一定要要成谁。嗯，是你这这这个抛投啊，就是说有可能现在我站在河边一个新手在那抛，, Start Time: 967380
Text: 我一样能学到东西的，知道吧？他不你要是有一个自己的风格，抛到最后你会有自己的风格。不是说嗯你看他好，你要模仿他，你你只要学他这个技术，然后你还有别的更多的方法去练习这个东西。远抛不是说你只要使劲儿一种方法，是不是你你可以小形成的呃，抛你可以大形成的，抛不不能。, Start Time: 995130
Text: 嗯，所以那天我前两天我也梁梁老在讨论这个问题，对吧？就是到底是我控到一定限米数射出去这么远好，还是说我控线本身的长度长嗯射出去的就是你控线肯定要有一定的长度，你要越长的话可能你就失控了哦。你说让你单手控线，现在我可以单手控线到二十五米，单手二十五米提起方下单手，, Start Time: 1015050
Text: 你射线你也射不出多远啊，你这也用不着射。对对，就其实这个实实际坐调就没什么太大关。对对对，其实本身远抛在你实际坐钓中，运运用的并不是太多，这只是一种兴趣一个方向。就是你喜欢玩这个，就大家一块练练远抛。当时我们在黑龙江交流会上，我们几个可能跟几个老师还有一块儿同伴一起抛远抛之候非常过瘾，, Start Time: 1042010
Text: 嗯，个个都抛四十多米。对，这个就是你不能说个个都能抛四十多米，我们才各个突突破四十二米。哦，对，这个东西是更像类似于竞技体育，它像一种田径比赛似的，但是跟钓就没有什么关系，更更更倾向于专注于抛嘛。对，那就是专注于抛了，就是有给我一种感觉，好像某一种感觉是可以把抛投这件事情从呃飞钓整个里边单体重来。, Start Time: 1066250
Text: 对对，你说这太对了。对，其实你看刚才说的那个远抛也是啊，咱说远抛远抛的远并不是目的，你你最需要的是什么？需要你的是控线，你一定要能制控制这条线，你才可以抛的远。但那当时我那会儿在就是考试之前呀，也是练风了嘛，练那个远抛。当时你看嗯十五米线一个体系放下二十八米，, Start Time: 1097520
Text: 还要把线放长以后，死活也抛不过这个数。不知道为什么，后来慢慢的从自己自己慢慢摸索方法。因为当时也问了好几个那个前辈嘛，也算问问他们，然后这可能就是布得杰索那种感觉，嗯，然后呢自己慢慢练练一练。就是刚才跟你说那个钟摆式的那种范力，你找找突然找到感觉了一下，就突破三十以上哦。, Start Time: 1118300
Text: 对呀，你突破瓶颈了。对，突破瓶颈你得一定要找到自己的方法。你得知道你的红线怎么控你这条线提起的方向和它落下以后，你该往前去，什么方向，一定要去了解。嗯，梁老师怎么看这个这个 CI 考试和这个我觉得首先对于我自己的理解是，这是我对自己喜欢的一件事儿的一个认可。, Start Time: 1139970
Text: 对，认可完了。这个认可不来源于自己，来源于这个是一个相对公平的一个就是大家都要做到的这一件事儿嘛。如果这个事儿我可以搞定的话，那就证明我前面的这个努力或者是热爱是值得的。嗯嗯哎，对，很重点啊，很热爱和努力的。对对对对对，我我觉得对，因为有的也是一开始是呃有的人玩这个东西，, Start Time: 1162930
Text: 更多的是感觉到个性。嗯，但是个性同样要付出的代价，就是更刻苦的练习。对对对，说的特别好。完了让让大家感受到你的个性。同时实际上是你的技术已经达到一定水平，你才能产生自己的个性。但是每一个新手或者说刚接触这个人的东西，是因为个性被吸引也好，或者是因为呃看视频等等这些原因吧。, Start Time: 1191165
Text: 但最终归根结底还是要从每一走一个这个不走弯路，走一个非常正确的路开始接触它，完了慢慢形成自己的风格。而且每个人风格的形成，有可能跟因人而异。有的人会很快形成自己的风格。有人会就不一样。对每每一个人追求东西也也不一样。但是就大家在一块，其实呃为什么能坐下来沟通，, Start Time: 1216800
Text: 或者大家一块聊或者什么的，其实还是因为有共同的话题点。嗯，呃控线怎么控啊，射线怎么设呀？提起啊，放下这些东西其实还是有共通点的，只不过是过程。我跟梁老师我们有时候也会讨论这些东西，像抛投的时候就包括抬杠啊，或者是什么都会有，或者乱七八八的呃泡抛头能霸起来。, Start Time: 1243080
Text: 就是你找这些的其实是同类痛点。对，其实我觉得比较舒服，或者这种就是大家一下到这个这件事情上变特特别纯纯粹。对，毕竟吧咱现有一些说法，就是说飞钓可能还掉一些天花板了，会有这么一说法，那你为什么不把它更多的摸索摸索呢？是不是把这些里边该该会的东西就会多多探索做一些。, Start Time: 1262360
Text: 是不是那紧仅仅把这钓鱼嗯放在第一位，是不是因为你的钓鱼是可能是他会嗯就可能好多人是会因为钓鱼去上的这条路，但是你不能能把鱼最终终成最终终的。是是不是因为钓鱼可能会里边还会体现出那些你宝纳尔啊，还有你的那个抛投啊，这回都会体现现出来。对鱼的理解等等。对对对，, Start Time: 1282150
Text: 如果是不是就是我可以这么理解，如果如果我把专注点只放在钓鱼上，那我将很快的退坑了。嗯，就是你这可能玩的就没有没有太多的意思了。因为你这个非钓里边他的乐乐趣里的内容太多，对，包括他乐乐趣的也很多。钓鱼你可能只是对鱼的认知，然后你还有里边你的抛投，还有你的绑制。, Start Time: 1303940
Text: 但是钓鱼可能我说觉得钓鱼对我来说最大的兴趣是什么？尤其是那个鱼塘里钓鱼的，就是我绑不同哪儿去，那是哪个饵好使，哪个是中鱼，我可能这这种成就感是比较快乐的啊。嗯对，这个应该是属于自娱自乐。对，但是你说让我一天去钓多少条鱼，可能我并没兴趣，也就是钓鱼竿竿，钓鱼连杆。, Start Time: 1329990
Text: 可能对我来说钓个几分钟我就不想钓了。嗯，没有什么可探讨，没有挑战，对你扔扔钓上有什么意思思？更多的应该该钓钓条精精彩鱼鱼，你要提高高的做钓质量量，一个数量量。那那你们认为什么样的一个抛投是一个好的抛投，这是你的贡献。你要好的抛投，一定是你能控住这条线。嗯，, Start Time: 1349750
Text: 就比如说刚才咱们说过的，就是说我现在帮我想抛的这个点，我死活就抛不到去，眼看着主线是奔哪儿去的，等等饵落水的时候拐了。嗯，你觉得这能算是好的抛投吗？是不是只是这意思？这肯定不是好的抛投，但是草一说起这事儿还挺这个场景挺熟悉的，你知道吗？这这个场景很熟练，很熟练，, Start Time: 1371920
Text: 这个动作很详奇，四层消失。四、从标识都会有这个都会有这这这一块块。对，突然想起了就是自己。哎，还有一个就是说你说那个咱说不好的，别说好的抛投，好的抛投就是你的贡献。其实不好的抛投。你看刚开始的那些呃，就是刚才梁老师也说过，都从这开始始就就突无限几，这这这中国嗯是不是只限终结者了，, Start Time: 1394330
Text: 是不是对我的？我记得那会儿，那前年冬天那会候刚开始的时候，我一站在水里，大冬天呢解那线扣嗯，就解得解个半个小时，好在那眼睛都看花了，尤其是那探线打结，你为什么不解呢？对，因为我舍不得我那上线说，就就跟那个路路亚水滴炸线以后自我的折磨。对，但这我觉得这种事情就让我个人感觉特别的生气，, Start Time: 1416250
Text: 就是我为什么老打这种结对别人为什么边上就是凉了？嗯，那可能你你就是老娘，那你解扣的功夫人在上鱼，对人家当当这么钓，就是我觉得是是我自己特别生气。我说不行，这事儿我必须得解决了。就是就是你这这为什么说你要探索这里边东西，你得知道他是为什么打的扣对，后来上进学习吗？, Start Time: 1446810
Text: 动力吗？对我就我就真我就真有几次我就真生气了，就是一边解一边骂，一边解气了，是不是？对，一一那没有我不，我从来没有想过说给他气了，但是我就是想给他解的扣对，就这事。为什么别人能叭叭抛的特别好的线环，看着又舒舒舒展，然后也不存在这种风节的问题。然后我当时就是而且有时候我那一打打的能打能对能能打出快游啊。, Start Time: 1469330
Text: 你刚开始始时时都会对一听那哨哨声花了我或者啪一下切了。对，或者啪一下切了，或者中鱼的时候，那风节不是特别容易断吗？对对对，梆一下就被切了啊，这种这种问题就是这个其实我觉得都是大专业术语的风节，是不是这风节是不是这风有点背锅，哎，是不是？对，就是把锅甩给崩了，, Start Time: 1496780
Text: 其实都是自己手的问题。对对，这个是一个每个人都经历要经历的事儿，但其实这个更多的是后续的解决办法。有人是我，只要是钓鱼，我才会拿起杆子。嗯，直到有一天你不钓鱼，还会拿起杆子去到户外去练习的时候，你就离解决这个问题，就很快。这他妈是热爱。对对对，因为不是说我钓鱼，, Start Time: 1518940
Text: 就就是玩飞钓，就是拿着杆子去钓鱼。对你看现在的鱼坑里边很很常见的，就是拿一根杆子是飞到竿儿，然后呢也是飞鹰盆儿，然后呢嗯钓鱼呢挂个漂，跟这一天漂一天，咱们是说不好啊。但是说那个还有一些就扎哈蟆，就是扎眼前的鱼，咱不说不好，我们也会这么玩儿。但是我们反能说正经钓完鱼以后，, Start Time: 1545960
Text: 想着钓累了，就是休休闲的一天，解会儿儿解会闷儿这么干什么。因为你这东西吧，毕竟你玩的是飞钓。你说你一个新手，你从这儿开始啊嗯你会不会耽误好多东西？就是多少年以后，或者你想教你儿子玩的时候，你儿子问你爸爸爸爸什么是非营调啊，儿子走，我带你扎蛤蟆去。这个会形成多年以后，, Start Time: 1568240
Text: 你可能还不你就玩很长时间，你可能还不知道什么是飞镖。对这个这个会形成在这个运动，或者自己喜欢这个东西，有形成自己一个短板。对越形成短板以后就越愿意回避这个问题。久而久之你就没法解决这问题了。嗯嗯，因为他毕竟来的简单嘛，让你换换成那个正经的坐钓方法。可能你会觉得我操，, Start Time: 1595310
Text: 我有点懵，不行，我再换回来吧。嗯，很多人会有这种体验感，嗯，然后呢所以他就可能一直沉迷于用漂和扎蛤蟆。嗯嗯嗯嗯，你比如说我还有一个关于抛投的问题，比如说那么我们可能新手抛投他会有我举个例子，他会有十个问题，十个问，无论我干线路径的问题还是发力的问题，这是十，, Start Time: 1617510
Text: 这就可能一一洗手就一大堆问题。对那到底是应该怎么去一个一个问题去攻破解决？因为有可能就是这样。比如说啊我可能练线环，我展开线环，我用余光去看这个线环。好，我可能这这一礼拜我就练这个线环，但是我发力也不对，这就是一个连锁性的问题，对吧？是的，对一个连锁性的问题。, Start Time: 1640570
Text: 那到底是或者说是有好多人觉得抛投特别难，就是因为他有十个问题，他意识到有这个十个问题，但不可能一次同时解决十个问题。对，可是你刚才说的特别好，我觉得一个一个解决这个问题，其实这个就是答案，你你本本身我觉得很难，你知道我自己有十个问题，你知道有问题就已经很不错了。, Start Time: 1664310
Text: 你知道有十个问题就非常好了。你这十个问题，你想一块儿解决，你觉得这事是不是特别难？嗯，但是我觉得就是有时候会会有一种困扰，就是说我可能在解决这个问题的时候，那个问题就比如说我在解决一问题的时候，二问题却牵制了我。所以说你要从自己从自己自己做一个对，也得因而异这个问题的先后顺序，, Start Time: 1683530
Text: 根据每一个人他不一样，你知道自己己哪最差，我就先练哪。从你开始，比如说新手最开始的就是通病，就是动手腕，嗯，从手腕开始，从手腕开始练，你只要坚持住手腕不动，十分钟以后一分钟吧，咱从一分钟可能记头记忆能产生的，等不动以后，你再慢慢的再去放松，再如果再再动手吧，, Start Time: 1704690
Text: 然后再再紧搏。你可以咱们试试，咱们试试，很快就解决掉了。哦，你你你要专门的去这练这一个错误，你就很好去练。你要是你说练会这个再去换那个再去换那个，可能今一天天想来什都都练练。对，而且练时时间不要太长，这一天练就说呃一个小时两个小时都躲半个小时足够了。你就是说这一个一个动作在十分钟之内我可能就会教会你哦，, Start Time: 1724280
Text: 你只要因为你要有人去看着你，你自己你要克制自己去做错误的动作，你要做有效的练习，并不是说我只要抛了，我就是练了。那不对，接触过程中，对对对，所以所以说很有可能会越练越歪，很有可能会越累。可可能你练的过程程中准十个个问题变成十一个问题了。嗯，主要还是呃如果骑手有问题的话，, Start Time: 1746780
Text: 再掰往回掰会更麻烦。对，好多人都是有可能我的问题很多，但是我能钓到鱼，所以我就不在乎那个问题。反反，我刚才说的也是一个事儿。这其实练练是什么？练不是说我要练练习，就是一个纠错，教也是教你纠错。我怎么把错误给你返回来，教你正确的方法是这样。对，就我所以我有时候我练的时候，, Start Time: 1769980
Text: 我梁子跟我说说有呃可能六七个七八个问题，我就有时候有着急，只想一个对我一下楼，我说这这个拉拉尿的。对对对，就这个然后练这个时候那个又出问题了，家那个就是那样就练给自己练特生气，然后就开始奶什么呢？前面后面都顾着呢。对，然后那个再试试，哎，能不能大力出奇迹，, Start Time: 1790350
Text: 你知道？对，这就废了一下就到头了。对，就怕大力刚开始练的时候一定是轻轻轻的。对，因为费轻最慢的方法去练。然后这样的，因为你听慢，你能自己给自己修整的空间，知道吧？你能自己能看到练的错误误，你要着急练，你可能都反应不过来，是不是？所以我觉得这个咱聊到这儿，我觉得有特别有用的信息，, Start Time: 1812130
Text: 就是不能看老看这个 youtube 上这些抛竿的视频，看没错，你要会选择性，对，选择性看不要看，不要看那些成果了。对你看啊，跟着新手好多，最最抓人眼球，你知道是什么吗？抛抛里边最抓抓眼球，可能是花抛哦，花式抛投，花式抛投对，可你花式抛投它离不开你抛线哦，是你花式抛投跟你那个四倍是一样的。, Start Time: 1833070
Text: 就是说你抛到最后，他还要看你最后你锚折点落在哪？还有你最后四倍出怎么出现？中间你可以随意的花花，这是可以，这是一点都没有难度。你看你刚才始说练练三天就到二十多米了，可那我练到七八天的时候，那会候已经已经掌握好多种花式抛投了哦，因为他只要你能会控线就好，你让你这线一直绷着着，, Start Time: 1857740
Text: 就让你别让它产生直线，就是你就就是又又喷这专业出去了，就是别让线松垮，知道吧？让你线一直保持保持它的整力，一直带着劲儿。对你要着急，好多人，咱俩越做不好，越快越快越晚。对对对对，我就有这种，我就初期就碰到过好多。而且还有一个问题就是给自己练崴了以后，就有有一段时间我会觉得可能某一个动作成了。, Start Time: 1878220
Text: 哎，可以啊好使了。可能我可能看的点就是仅仅是距离嗯啊这么一个一件事儿哎，成了。但实际上在坐钓当中他会迷迷惑我，就是其实这个动作是错的。因为我再想往前进阶的时候，呃，如果用我现在的这个技巧是不可行了。对，再往前走的时候是不可行了。这个时候我我就经过一次次回炉嗯，, Start Time: 1903415
Text: 对吧？凉了。对对对对，我就觉得是不断的回炉都是这样的。我们那会儿也是还得回到基础动力。你看就刚才你说的那个瓶颈碰到平静，就是现在好多人啊，他的抛投就是这个其实很关键啊，就是当是很多人都不会不会不会注意到这一点。抛投最后你射线的时候，手是往上的还是往下的？就很多人是用大背跨那种方式，, Start Time: 1931380
Text: 因为它全程往里。你说大背跨说的很直白，这是从后面直接往前抡，把这杆子一压到水面面，能抛二十米，我也能抛二十米，谁都能抛二十米。但是呢你再往远了呢，你那线的线离水面的距离呢，那不可能再远了，它的极限就到这了。就很多以说你让它再远，不可能以你一定是要跳高杆筋往上顶，, Start Time: 1951060
Text: 让那线离水的空间越高，它才会飞得越远。哎，那你们觉得就这个抛榜钓这三三个元素里边，你们会在自己心中有一个小排名吗？在我刚开始的时候啊，在我刚开始的时候是抛投，抛投是最重要的。嗯，还有啊绑钩也挺他都挺重要的。钓鱼想钓钓，这个应该是随着不同的时间段排名会变，可能会有一些变化。, Start Time: 1970440
Text: 对，有的时候觉得最近得多抛抛，有的时候就得多绑绑，这个是随着时间和自己当时的状态会来回换呢。嗯，有时候就根据咱们俩交流的时候，哎，我说那这最近干嘛呢？什么最近绑钩呢？嗯，说怎么没抛抛，然后最近绑点钩子，补点钩子什么的，完这个时候有可能抛就降位。对他他就老，, Start Time: 2000230
Text: 他就老鞭策我们，你看啊在尤尤其就看他那个梁哥说那个就在你绑钩的时候，就是他想补钩子啊，补钩的同时，你是不是会找点什么新鲜钩子钩起来绑绑反能，你又又又到重新学习这个阶段，是不是？那那绑钩钩也是他跟抛钩一时，你一要一定要积累那些经验。就是你那些小的技巧，不是说这一个钩哪个钩你需要绑好的，, Start Time: 2021810
Text: 就牛逼花一个一个月时间去绑一个钩子，那你这辈子也绑钩了，嗯，你绑个钩钩，可他都挺要钩。你每个都有提升升绑绑久的时候，可能已已绑绑了了，是不是？然后后这就是一个不断学习的一个过程过程。对嗯对，比如说用用毛的量啊，手的稳定，对，就是那些小的技巧才会出现一个好的钩子。, Start Time: 2042830
Text: 这钩子绑钩其实就是一个熟练工种，等你这些小的技巧都累积够了以后，这一个钩拿来我一看一看这张照片一过眼，我就知道它是怎么绑的。对，是不是你想绑绑不绑绑取决于你，对不对？对对对，所以说我觉得能不能这么说，就飞钓其实到最后玩的全是细节，就是细节。你但怎么说实话咱们玩什么都是细节。, Start Time: 2064660
Text: 嗯，你想玩好就是细节。如果你说不想玩好，那这再不说明的嗯，获获得这个细节的能力是也是取决于人自身。我觉得也帮啊每一个每一个人抓细节点不一样，或者是对这件事的认解解一样。他有的时候就是对这事的这个理解的层面不一样。嗯，然后这样的话有可能新手和玩一段时间人的交流，, Start Time: 2085360
Text: 他有的时候就变成了单方输出的教学。有的人反而说新手和老手之间其实还能聊到一块块。对，这就是他这个抓的细节比较多，或者是他对这事儿的认知比较那什么他的注意力对我只是追求这一大块，不注注重里边的细节。但是你先不注视细节里，或者你想做到那么完美，那就很难很难。就是你后期其实平静会很很大，, Start Time: 2114340
Text: 对吧？就初期这个对，这就看你这样就跟刚才大老师说的事儿，你要看你自己自己对咱们怎么认知。如果从这个五十万个为什对变成这个，我觉得应该怎么样变成交流，这样你才能相互提高。不是每一个人说的这东西就一定是对对，没错。那有人说一举有可能给给对方也给点醒了。嗯嗯嗯，, Start Time: 2137060
Text: 所以你们在教学的过程中，也会从学生身上去吸取特别好，说的特别好。当然会了，但现在在们绑钩，你看刚开始绑钩的时候都追求完美，要把钩绑的多好多好。你看你看你可能绑钩，也看人家老外绑的受一一层一层一层一层的往他绑。刚开始能追求这些。但现在呢有可能就是找一些新手学他们那种极简的那种风格。, Start Time: 2159850
Text: 嗯，就新手他可能绑上一座毛啊或者什么的那非常好，那种鱼效果很好。因为他这钩子不是说一定要有多高的理真度，他才会中鱼。他只要尤其像钢影那种东西，它鱼可能是从下面就干一个投影哦，是不是？所是你整体的状态，到了自然鱼就会咬哦，同样的你也得抛到那个位置。对对对对对对对，, Start Time: 2180040
Text: 当时在也还是要说回半岛，当时不就就是就就想那个个树杈子，那就是就是那个有一脚就是我后来变成我一抛投动力和目标了。牛逼，就是我每次去，我最后在半岛关门之前的头一个月，我终于能达到那个角上了，我我还感觉到挺挺开心，非常好。对，挺开心的这是就是一个一个小目标儿。, Start Time: 2199780
Text: 对，小目标我觉得是不是抛投这种的，也会也需要给自己定一个小目标。是的，你只要因为你得觉得他有意思，就是你在哪一块方面，你觉得得有有意思，可能才会继续的去努力。阶段性的成就感，就是阶段性的成就感。其实你看这抛投这项再补充一点，就是是你看抛抛投这里边同样在坑里掉，, Start Time: 2224680
Text: 你可能抛投并体现不出来什么是？但是你到野核里边，就比如说你们去前领先领哪个标点，有鱼有经验，你一眼就能看出来。嗯，然后呢你怎么能抛过去吗？是不是你要是你要是正在假抛呢？先比如说你在在假假瞄瞄点点，正在瞄杨老师过去了，一杆捅进去了，你怎么办？这条鱼是谁的？就给他踹就踹，, Start Time: 2244320
Text: 就气人特别好使。对，给他踹河里去。我跟你说，对，就是我我我我最最最开心就是上次我们俩人一块去去我们去秦岭，我中了一竿，大概二十几米的差不多吧，二十五六米，二十五六米的远重。嗯就是我就判断那河对面那草丛底下绝对有有一鱼。完正顺了好几回了，我一竿顺过去了，就顺了一瞬间接口接口了啊哇，, Start Time: 2265880
Text: 对，这个，远重的这刺刺激性较较对对远重的刺激性、大，乐趣性很高。我都好多年没嗷嗷嗷叫了了，万一一在这这接口，这也是你饵。嗯，你要抛好的一个标准，就是你这个饵的落水状态。哎，是不是？是这挺挺专键，鱼钓饵的可能啪砸你，你肯定能不咬你，全撤了，全撤了。对，因为这也是就是长期在坑里钓鱼的一大弊病。, Start Time: 2294450
Text: 那坑里鱼你扔饵他都不跑，那其实让你就觉得没没什么砸点水就砸掉水吧。那坑坑钓鱼会摔减的，有是说你在坑里钓的时间长了，你再去野钓，你不会掉的。可能嗯因为坑里边你用饵单一抛投单一嗯都是捐那点，就那点就那点东西吧。基本上对，就像做数学题一加一一定等于二嘛。但是野钓以后就是等于 x 各种因素嘛，, Start Time: 2317210
Text: 有可能你钓的你你想目标是马口，但是你上来有可能就别不嘛。那比如说你们在抛投这个事情上，从练习到这种方法，一个新人刚刚想去抛投，他们应该采取什么样的一个，对不对不对？循序渐进的这么一个状态呢，比如我们说了很多名词，单手有空线。呃，这个双拉什么的。我发现很多人有很多新的朋友们，, Start Time: 2338230
Text: 上来以后特别追求双拉，好像双拉是一个是一个这个抛投的天花板了。对，天花板了就一上来。我也遇到过标志，是有一些新的朋友们都是看视频，看的都是看视频。对，其实这双拉这东西能这么说吧，可能你现在会抛的，以后很简单，新手上来不会。双拉主要原因取决于哪儿？不是说他的不会。, Start Time: 2363870
Text: 这项技术是他身体协调性的问题，十分钟，每个人都会双拉你，让你把线放在地上，你别着急，你非得快，让他在天上轮，你这辈子你也练不会，你太难了。是不是？那然后你要把它线，你把速度放慢，把线放在地下，找到你应该有的发力点，从从拉自然就会了分解每一个动对，把动作分解开一个一个的去练。, Start Time: 2385310
Text: 你要习惯的是一个动作，有十分钟你肯定够了，你肯定能拉得起来。所以说双拉根本就不是一个是难点，不是难的，也不是一个目标，嗯，对吧？那比如说新人，比如我循序渐进的练，那我应该大概是一个什么步骤呢？就基本是从你是那会儿，从什么时候开始练起来，从哪提起方下就是提起方向。, Start Time: 2405290
Text: 对，提起放下其实挺关键的，因为好多人看看不上，提起就是等于我这线流留了可能十米。嗯，我一把从地上给他拔起来，对对吧？然后放下就是好像就是哎杆停到某一个点线射出去以后，慢慢慢慢的随着对对对，放向啊，线射出去以后，你线线线线线在练不回落水。嗯，不是让你你把把个杆子把线拍下去。, Start Time: 2425090
Text: 对，那为什么提起放下对于新新人来说这么重要呢？因为因为提起放下，里边有你抛投基本要掌握的五个要素，嗯，都会有。你像比如说他的一百八十度，就你提起的方向和后面射线的方向嗯，应该是一个一百八十度。嗯，然后你的整体发力，你从提起到你开始加力，往后往后后让后上方射线的时候，, Start Time: 2451040
Text: 这个总形成在哪个点发力，你应该能知道。但是就这就可能那个你说刚开始新手，你跟他这么说，他可能体会不到。嗯嗯，到后到后半部就是已经快停的时候才发力，这样线才能出现一个利用杆身把它弹出去。对对，也好，用的是杆子的弹性就为好多人现在说说这个杆子好坏，就是说硬就好。, Start Time: 2471740
Text: 为什么硬可能会避免一些问题？但是你抛完硬杆子，不一定抛掉软杆子，软杆子你可会抛以后，所有硬杆子你拿来都轻而易举重点，还是自己这手活得行，不能依靠这个装备来弥补。对对对，你看好多大臣现在告诉你是说他可能自己啊就是大神，那他自己并不会抛投，但可是他会把你这个装备的性能跟你说的特别清楚，, Start Time: 2492280
Text: 你觉得他这个性能可信吗？是不是？所以说嗯对，而且他是一个加分项，并不是一个让他及格的这么一个装备啊装备。你看我们使的装备在我们手里使个一二百的，好几千的都用。但是说你要掌握的是什么？你能抛这根杆子，不是杆子给你带来什么好的装备给你的，一定是锦上添花。比如说你拿了杆子，, Start Time: 2512150
Text: 你拿了根好竿，我操，你就把你一统天下。对啊，不是拿杆子的价位去定你这个呃就定你的能力，是吗？这一定是要你有一个正确。对，抛投的认知。嗯嗯嗯嗯，然后呃比如说提起放下过来以后，就是单手控线了，对吧？对啊，单手控线那大概能控到多少？比如说具体的数值算是过过，你要说及格的话，, Start Time: 2533350
Text: 你按考试来说吧，不就是十二米多，十二米多，十二二十二二米二。对嗯嗯，十二米多就基本就算你合格了，但是你自己是这是及格线啊。对吧？就及格只是六十分呗。对呀，你看为什么我们会后来会一直练会能单手空间到二十五米，为什么呀？就是你就还要追求你自己给自己自己给自己一个自己，, Start Time: 2559060
Text: 给自己一个追求。就是你想练到多远，你自己给自己定小目标一点一点去突破。嗯，因为你想练远抛嘛，你肯定要需要你最基本的基本控制。你的单手控线并不是说你什么双拉拉的多好，是不是你能控线控住了你才才有才会有突破。嗯嗯，然后下一步呢下一步就该滚抛了吧。哦，双拉其实用的并不太多。, Start Time: 2578580
Text: 你现在就就看你，你说你刚才说的过头抛，也就是咱说的假抛嗯，假抛你实际现在做钓中中运用还多嘛。嗯，你可能在后期做钓时候，你用的最多的更是四倍，嗯，是不是？嗯你倍用的是最多的？对，四倍对滚。然后有时候就即使后面有大快呀，自由灵活，是不是变相很多方法，你就全全就坐在在四倍。, Start Time: 2601280
Text: 对对对对对，然后你呢你要像你说的过头抛，一般是咱可能做钓手用的，最多就是甩干，嗯，把人甩干。对对对对准嗯对对对对对对，嗯，好像今梁梁老师做下河就没很少双拉了。对，确确实这个也疏于练习了，就是越越不抛，就也是退化。那梁老师进步了，不抢人鱼了，他要双拉拉的多多。, Start Time: 2621720
Text: 嗯，对，还有一个其实说到这个抛投的时候，呃，我觉得更多的是可以去体会不同的线形，这也是一个很这是很那个重要的一件事。对，然后很多现在朋友都说啊，我这四倍好好使是四倍之重的时候重。然后我拿四倍双拉拉的远，他妈这事得怪怪我。对类类似于作弊，他类似于他不能说类似于作弊，, Start Time: 2643100
Text: 就好像把这个线刚开始，为什么么你他那四倍线呢？就是嗯有些新手吧，他可能不太练练。嗯，你你教完以以后能能就就能在就是说你说教人的话，有时候你上赶着找他他都不愿意学，又会是这种情况，知道吧？但他最重重就就钓钓鱼，但是你怎么让他更快更有效的把线抛出去呢？四倍线上，, Start Time: 2669300
Text: 但他找到线重，他很好往就用他抡的方法，他很好把这线扔出去，就是这么一个感觉。但是他要在拿回普通线情况下的话，他他他又又回旋了，等于是又跟重新开始一样的。嗯，只不过是解决了他能把鱼钓到的对他解决他当时抛不远的问题。嗯，但是其实我觉得这四倍线要用习惯了，就是有些人可能很难就再离开，, Start Time: 2687680
Text: 是不是离开他了，就是方便呗，是吧？对对对，嗯，我我觉得不是他他在这个钓不环境境的时候，他用分分线的时候，他会麻烦钓近处的鱼，他就非对对对，近处不不近，近处的不好跑走。对他他还是最后还是得回归鱼，多线性的去去感受这东西，多线性去尝试嘛。嗯，你们怎么看这个？比如现在这个北京飞钓的这个场景就是哎越来越火了，, Start Time: 2711760
Text: 这两年越来越火就是嗨，确实是现在新闻不少，但是好多让我看你现在去坑里边吧，十个飞蝇的九个赖炸蛤蟆，嗯，基本都是这样。所以说呢这个东西我想还是让大家大家呀提高一下这对飞营这个认知，去多去琢磨琢磨他是怎么玩的。嗯，但是说就只图一个钓鱼，是不是嗯注重一下那个坐钓质量。, Start Time: 2736970
Text: 嗯嗯嗯，就这样的，就是好多人可能是不是就是结果导向性的结果导向就是结果导向，他这个跟实际就是用飞钓钓鱼和玩飞钓应该是俩概念。对，是吧？他这个不不是一个一一个事儿，嗯嗯嗯，说白了是你要是追求余数的话，他妈找一手竿坑多，他妈快是不是？嗯，对，就是玩玩飞钓的人，, Start Time: 2760850
Text: 希望还是全方位的去玩飞钓，是不是不要指太片面了，体验一个全过程。嗯嗯嗯，对吧？因为这个如果你只玩了一部分，等于没法全嘛，那不就还是就没毕业嘛，嗯是吧？比方说你这飞钓是神面还是就是扎好了，反正那飞钓整体东西你没明白里面是不是它里边飞钓里边有很多有意思的东西，, Start Time: 2786830
Text: 就包括你刚才问那哪哪那那个钓绑抛哪个最重要，就是哪个哪个你都要全方面去发展，嗯，不要说太片面了，是不是？嗯，比方说飞钓这块块就抛投这块，还有什么想说的或者补充的。我觉得就是去我还是认为就是开始的时候一定要走一个非常正确的路。嗯，呃看视频是让自己上听，去吸引自己有这方面的动力和时间去学习。, Start Time: 2809150
Text: 但是在学习的过程中，还是要就是走一条正确的路。对，无论是看教程也好，跟朋友之间交流也好，这个一定要要要有一个很很清楚的意识到这个东西它到底是不是对的，嗯，或者是通过自己的练习变好了，还是变得更差了，对吧？这个这个东西是需要自己有一个判断。嗯嗯嗯嗯，杨老师呢杨老师呢其实差不多就是这样。, Start Time: 2840480
Text: 因为你有一个对就是对基本的非要抛投有一个正确的认知。因为你你现在抛过来以后，肯定都有一个都有一个就是问题，就是说操就想改错，比你刚开始练好要难得多，是因为你形形成一个长期的错误习惯。以后你想修正的话，你可能比之前要付出更大的努力，嗯，内心的负担更大。对，就是我我又能抛出去，, Start Time: 2871960
Text: 我又能钓到鱼，那我又为什么要改？或者我改完以后又能怎么样，改了一半儿改不下去，都很难放弃了的。对，就还还是那样的。嗯，完了这样的话，就每一个人身边的朋友再接触这个通过不同渠道接触以后，他有可能这这这一这一边人的或者说这认识的人都是这样的，嗯，就代表跑天了。, Start Time: 2894890
Text: 对，掉表天了。嗯，最后反正就是刚才二位老师也总结了这一个抛投的一个大概的这么一个方向吧。我觉得希望是个正在玩的，或者说是刚要准备去练的。我觉得希望这个我们今天这个节目呢能给大家带来一些小小的启示。然后我也希望之后呢，有机会咱能跟这个落地活动，然后跟这个二位老师一块儿抛一抛，, Start Time: 2917530
Text: 对，做的点小的交流活动。说到这儿就是插一嘴啊，然后无论是认识不认识，完了那个在河边碰见了，没有什么宾着不冰着，都都大老爷们儿一块玩交流流也没有谁教谁就是一块玩嘛，嗯对吧？他不懂就多问问是不是完了。大家就是反正夏天了，河边见面的机会都多了，然后就认识不认识，, Start Time: 2946410
Text: 打个招呼，聊聊天啊，抛抛钓钓，我觉得这个是最好的一种交流方式。说到这事儿也是我觉得呃我觉得梁老师啊就是特别好的一点，不是夸你了。对，夸夸你吧，行吧，夸夸你，他真的是毫无保留的交，但我们家我们就是都是这样。对，就说有些人吧，现在就是在钓鱼圈里边儿吧，可能从手竿那一直到现在都是这样，, Start Time: 2973020
Text: 你知道吧？他妈认师傅啊，嗯我说这一玩的东西就有什么可认识过，你不会你就过来问，是不是？大家一块儿互相交流，互相学习是不是都玩的好了，整体的水平就上去。对，把这大环境提提起来，哎，是不是？嗯，那好吧，那我们今天这期这个抛投的节目就到这了。然了，感谢大家的这个收听，, Start Time: 2997580
Text: 也感谢杨老师，感谢梁老师啊。二位老师，谢谢老老师，对对对对，谢谢大家对，谢谢大家。然后期待我们夏天，今天春夏有机会能在一块儿交流抛投好嘞，多去多练是吧？多去多练得嘞， OK 拜拜，各位拜拜拜拜，快了吧，把这手机 much to desten do you much to know to make？, Start Time: 3018210
