Text:  may it be a new store 晒啊不同。 may it be when dog is for。为什么我何必与我的路不好否？哎，北京时间十月十八号，欢迎收听最新一期的加州微部激浪电台。我是主持人娜丽亚，我是我我我我是小我我是中。哎，本期呢我们的主题就是说说一说昨天发生的这个网易和暴雪之间的一些小故事，, Start Time: 1320
Text: 就众星儿有点辛苦啊，最近这样昨天能录就更好了，连夜赶了。我说没事，对，不知道整的好像就是我给公作朋边给你租一个那个房子，所以说这新闻这一出，然后一弹窗咱就过来就录一期了。就是什么那种深夜电台的那个专门什么那个负责骂人的，就是是一有什么什什么好的事事就把我叫来，, Start Time: 59810
Text: 是莫名其妙的嘉宾连线那种感觉。对，连续两周了都出了一句游戏圈的大事儿，呃，每周都有新鲜的事情。本周呢就是这个暴雪和网易啊，然后目前的情况呢就是两边啊谈掰了。然后暴雪宣布呢，和网易现有的这个授权协议，将于二零二三年的一月二十三号到期。嗯，也就是说到期之后呢，, Start Time: 82450
Text: 那这个中国大陆版方面呢有一游游戏就要停止服务了。基本大部分，其中包括呢魔兽世界炉石传说、守望先锋星际争霸系列，然后沃尔三重置版暗黑破神三和风暴英雄。嗯，对，大家可以玩到明年大年初二就是再见了，从现在一直玩啊。对对，我刚刚准备好好好玩一下新的炉石，因该十二月要更新的版本。, Start Time: 106460
Text: 对啊，结果然后昨天网易这边也是发了几条公告啊。首先呢是其实除了说这个事儿出现之后发的第一条以外呢，第二条网易其实接的就是说呃他们自己表示说一直尽最大努力和冬日暴雪展开谈判。嗯啊然后希望能就觉得还有的聊，咱还可以再接着聊嘛。嗯，但是经过这个长时间谈判呢，仍存在一些关键性条款上，, Start Time: 133570
Text: 未能达成一致意见的这么一个情况和问题啊。然后表示非常遗憾呢，说冬风暴雪在今天先行宣布了停止合作，停止合约。嗯，对，所以我们网易也不得不接受此决定，嗯嗯，大概是这样。然后但是我们会为玩家服务到最后一刻，并且这两天也已经在开始啊研究退货款相关的这个事情了。对，, Start Time: 158540
Text: 而且这俩公告明显那口吻完全不一样。那个冬日暴雪就是特别就是官很官方的，就是把这事给你说了，说有什么情感的。然后另外呢，就是他那个是一个媒体，就是 press release，然后是明显是纯面向股民和股东的，就是他们啊，你说早上暴雪发那对对对，他发的那个意思就是说就没就没事，, Start Time: 182600
Text: 嗯，就是占我们收入比重也反正也不大，反正啊对怕自己股价跌。然后网易这边就明显不是给在给股东说，嗯，或者说他是又在同时给股东说，然后还要同时给所有的玩家说。对，所以他那个话里就有很有很多面向，就是玩家层的意思。对啊，而且暴雪挺狠的，他选了一个早上的时间发啊，, Start Time: 202480
Text: 是刚开盘。对对，我觉得这个就是我觉得体现出一个很很强烈的恶意吧，就这个时间点。嗯嗯，因为昨天是网易，网易也也是个上市公司嘛，然后所以他是那个三季报的，就是电话会，嗯，就是丁磊跟高管，然后给这个投资者去就去回答问题。就是他每个季度的那个就是新的财报出来以后，, Start Time: 222500
Text: 你要有这么一活动，就是这新闻当天是吗的，就就这个财报发出来，然后要开这个会的。当天早晨就是然后被暴暴雪发了一个这个，然后导致他当天的股价跌了百分之十几，完了那当然就就又回了一点。嗯嗯，所以就是我的意思是，虽然这个事儿是就是那意思，因为快到一月份快完事了嘛，, Start Time: 245200
Text: 但是你非要选择今天去发这个这个公告，我就就是啊对我觉得这个恶意非常的明显，因为你没有任何，就是今天有什么特别的吗？你告诉我就是他跟昨天和和明天有什么区别吗？对，没没有区别有啥区别啊？因为他那个财报出来还挺好的，还那个创新高了，就是就跟往年同比，嗯，所以就是让给你弄一个特别不好的这个前景，, Start Time: 264180
Text: 然后就导致你的这个这股架去往下走。所以我觉得这故意的成分太明显了，没什么可说的啊。就咱们现在只能从一些公布出来的一些信息里面去。是的，对官方的信息除了刚才的官方信息之外，其实那个昨天的那个镜盒对这个媒体体后发布了一篇篇章章。这特牛对对后叫这个个洞暴暴雪是是 sus 网易，, Start Time: 287760
Text: 不是不是叫暴雪游戏铁定给人献血名。对对，叫我想挑起战争，战争叫什么？腾讯自己人都不敢接盘，是谁的锅啊？就是竞争的竞核心核不是集合啊，是竞核。就这个这这媒体写写的这稿子挺挺厉害的，就是它里边有很多的那个猜的东西， speculation，但是挺靠谱。就我我我今天早上看了，, Start Time: 312040
Text: 我都惊了，就是朋友发给我的。虽然那个就是没有什么实锤，但是他这些这些因果关系，你串联在一起以后，我就挺 make sense。就是为什么在这个时间点暴雪能够干出这种就是或者是他跟网易能够以这种最不愉快的方式连一点缓冲者没有了方方式，声称停服的方式去做这个事儿。, Start Time: 332680
Text: 啊，对对，就是作为一个就是旁观者，当然了就是先利立相关。我就是我以前在在在网易打过工，但是也都离开这个公司很长时间了。但是就是就我不知道这个事儿，任何细节呢纯粹作为一个就是就是局外人看这个事儿就觉得你咋的了，就是就遇着什么天大的事呢，你要停服，这实在是不是借着那文章讲讲，, Start Time: 350839
Text: 就是大概他那文章说就是那文章章说说了多个，就是就是当然他没有说自己的消息来源是什么，但是肯定就是从知知情的人数获获得。对，就是说当时谈谈这个过程已经到今天谈了一年多了。对，然后这个这个事儿网易派了好几个包高管，其中包括公司的副总裁，就是这个暴雪合作部的负责人。, Start Time: 370740
Text: 这是公司里的一个很大的部门，叫网易的，就叫做的报合合作部。嗯嗯，然后因为它这个它结构是这样的，就是那个网易和暴雪他们成立了一个合资公司，嗯，然后各是五十五十注册在上海。就是就是就就像上海斯 enet，就是这个公司，他这个公司拿到了呃暴雪所有的这个游游戏和 IP 的授权。, Start Time: 391560
Text: 哎，这合资公司是可以做这种完全五十五十的嘛。对，可以啊，这这合资公司可以允许，但这些年不知道，但这个事儿是发生在零八年。很很多人当时接盘的时候是这么一个这么一个价格啊。对对对，然后用这个合资的公司去承接他的这个授授权。然后所以呃，就是当时现在不知道，就是他是但是分账按说你可能也差不多是五，, Start Time: 414730
Text: 就是五五分，就是玩家花的钱到他们这个收入，这分账大概可能也是五五的这概念。然后所以这过前就是从零八年到今天，按说已经续了不止一次了。对，可能几年续一次呃，好像一共续过两次还是三次。因为他续的时间就是中间比个整隔比较长是吧？对，没有没有说很频繁啊，然后然后到了今天，, Start Time: 436470
Text: 然后就又开始续嘛，就是结果谈了一年就没谈下来。然后后时这个什么执行行是就是跟记者说，就是呃，说这个 q 三财报的时候，冻势暴雪就指出跟网易啊正在讨论续签的协议，但是可能无法达成双方都满意的交易。嗯，他说当时团队上下一片惊愕，我们正在全力以赴的参与谈判，为中国玩家的游戏。, Start Time: 458430
Text: 呃，这就不说说了，然后就就某某程程上对洞视暴上这样做算是一把被刺吧。就是刚才说那个时时间是微观上的的的背刺，从从宏观上来看就是谈了很久。对我始终觉得就是你从就是这个事儿，你合同条款谈不拢，到底停服，中间还有很多的中的状状态。你是当年在那个 WK 的资料片没开，, Start Time: 483570
Text: 以前他不是还你，也不至于说就是把把把服务器关了，你你有什么你有什么困难，想不想克服嘛？对对，但是今天就完全没有然后最极端的手段去把这个事。哎，其实我有一个问题，就是说他那个授权不是到一月二十三号嘛。对，就是如果在授权结束之后，我还能持续运营这个游戏吗？在国内就如果法律上有没有什么样的条款，, Start Time: 505650
Text: 这暂时说不好了，不知道。对，其实这个就挺奇怪的。如果说不是，但是你完全可以签一个临时的补充协议，就是先维持现状，维持现状。然后再然后再另一个现就是再定一个新的那个截止日期，就在这个日子一个过渡期。对的，是这不是一个特普遍的做法吗？对吧？嗯嗯，对，而且且个个你到这个时间点，, Start Time: 527565
Text: 你突然说不续约了的话，然后你现在去临时找人去这个所谓接盘这个事儿，在我看来也非常非常不靠谱。对，就是说现在比如说找腾讯或者找自己找 b 站来就来接这个，这个我觉得很难。我个人就这里牵扯的这个动静太大了。对我觉得不太现实，就是在一月份把这事给给揭下来，这个事儿不就不太现实。, Start Time: 547790
Text: 就算你找一个接盘，他我估计一年半载也要很长时间才能重新把这些游戏上线。对对，而且或者除非把网易整个团队搬到那个，那是不可能的。也对，而且他不是说团队的事嘛，因为团队肯定是很大的一步。因为他的游戏就是你相当于是海外游戏嘛，然后你正规的就是引进重新审批，你要重新审批嘛，, Start Time: 568010
Text: 那你重新审批要审到什么时候？对，而且好像有一个可以参考的坦克世界在国内换运营商那次的事儿。他是把整个就是类似于合资上合资那个子公司是新的运营商，把那个子公司给拿走了。然后因为版号是在那子公司运营的游戏。对，那这样是可以。所以说整个迁迁移，这样相当于团队和政策上都可以快速转移嘛。, Start Time: 588690
Text: 对，就是把这百分之五十的股权卖给别人，但是就是还是因为盘根错节，因为它是一个运营和这个本地化的，所有的工作都是网易这公司在做。他不是说对简简单单一个 JB，就是一个合资公司就的股权转让，这事就过去了。所以嗯目前情况就是来说呢这个很不乐观啊，这个事情玩家呢可能要面临一个相对来说可能挺长时间的这个停服。, Start Time: 610970
Text: 对这么一个现象啊，然后你不可预期的时间，你国服的数据呢，它不可能给你弄到其他服务器上去。对啊，所以它不可能给你封存起来。哎，什么时候你再能重新登上国服的战网？什么时候再能重新登上你的魔兽世界，你的守望先锋，你的炉石传说这都不一定了。嗯，啊当然目前现在很多也是这种，, Start Time: 638780
Text: 比如说什么知情人士爆料啊，这基本上都是从这方面看到的信息。对，各种舅舅，对这个大部分呢，可能现在爆料出的信息呢，都是说暴雪这边呢有一些问题啊，在这个事情上，然后就导致两边就谈崩了。对您能感觉到这个网易没有什么动力，就是要施撒开口，然后去特别去威胁暴雪，去抠更抠更多的分成出来的。, Start Time: 661240
Text: 的这个这个事是因为本身我觉得就是以魔世界为主的这个就是暴雪系的这个端游，嗯，就是包括炉石在内，他也不是网易的这个游戏板块里面最高增长的部分。对，而而且实际上在他收入占比也不是特也不是那么大，嗯，百分之多少啊？百分之他所有的那个代理游戏的总的百分比是百分之九点五。, Start Time: 689780
Text: 二零二一年就网易的百分之九点五，网易的总的收入里面的百分之九点五是代理游戏，而且还不全是暴雪。对对，还有那个微软的，嗯嗯，就是那个 minecraft。对对对，那是很大的一个游戏。嗯，对啊，所以他并不是这个公司特别呃那么大。对对对，而且如果他要是更大，他就更不可能是怎么说呢？, Start Time: 709720
Text: 就是我觉得那个镜盒的那个文章里的的的的一些这个他采访的所谓的知情人士说说的东西是有一定道理的。就是他是这么说的，但是咱不知道咱没有这个个能去 fe check 的这个信息来源。他说就是商业条条上就是呃就是暴暴雪这边要再提高一个比费是对，然呢会那个就是跟网易这边要求缴纳巨额的保证金或者是预付费。, Start Time: 729240
Text: 嗯，啊然后就预付相当于就是发行商其实提前预支给这个。对对对，这个版权方的一个对，就比如说这个钱要从今天开始，未来的三年慢慢转，嗯，然后慢慢分给你，随着转，随着按比例分给你。对，但是现在我就今天我就要把未来的你赚的那个钱属于我的那份，就先先拿走，很大一部分你要先给我，, Start Time: 754220
Text: 就相当于你要垫钱给我兜。这个是对对对，然后后面他们再慢慢自己回去。嗯，对，然后呢，这个这个事儿就是在镜盒的这个文章里说，那意思就是要未来两年的就是这个这个的合作款，就相当于你预测一个数后，把这个数就是一个非常非常大，可能几亿美美金的数，让网易直接就全预付给的，, Start Time: 775600
Text: 就简直就是疯了。简直就是我觉得就是首先保保证金和这种特别大额的预付这种事儿。就是如果是一个刚合作，就刚比如说集合式发发言商，然后跟一个那个本地的的这个对，就是在平台上去合作的时候，咱俩没有相互信任。所以强势方会要求这弱势方你要交一部交一部分的保证金，建立信任了。, Start Time: 795470
Text: 就这俩人都已经多少年了啊，都十几年、十四年、十五年的时间，这这就是这个日子越过越省，越不又是没有信任。完了你又要这么这么就这么不做梦，是就纯 common 牛逼。然后从这个对吧，就是从商业的就是常规的这个 praccommon practice 来说，不是那么的合理，, Start Time: 818370
Text: 嗯，不太合理，毕不是很 make sense 这个事，然后呢，就就开开，接下来就是纯纯纯推测了纯 speculation，就是就是这个镜盒的这个记者，他就推推测，他觉得就是因为冻势暴雪今年利润不够理想，毕竟要需要资金，让财报报表更更加的合理，毕竟在重要收购期是吧？, Start Time: 837310
Text: 对，所以呢就是为了保证让微软二零二三年六月交割的时候的那个就是财报报那个数更大。嗯，对，但是这个事儿中间又有好几个的步骤啊。就如果你只是预付款的话，因为你你要确认成收入，还有一些其他的条件，可能就是当然这个就就就他财报也得记进来，但他是预付款，不一定记得进。, Start Time: 855750
Text: 对对对对，他预付嘛他不但我不知道，如果要是按照这个推测去想的话，那这个就非常非常的的恶恶意非常坏了。就是说如果 bobbecotty 这个人，他是说又提到他了。对，就是说就是大伙千万不要觉得我们一说冬日暴雪的分析完了就提这个 bobby cocofic 是一种特别呃单纯的那个伟人史观，, Start Time: 875270
Text: 就是咱们都说这，但他就是他不知道这个公司里边。 bobby cofific 就是皇帝啊啊，冬日暴雪这公司里他就是皇上暴君，就是所有的事儿就是他定啊就是任购的其他的的东西，尤其是在这个收购的过渡期里面，所有的事全都是就是他说算。对对对对，然后呢，如果要真的是按照这个推测去想的话，, Start Time: 896770
Text: 就是说包比想要让网易把未来几年的钱全自己出出血，先都透给支给他。嗯，然后他先拿到，并且确认成收入这个事儿还挺 make sense 的，是什么呢？通过这种财务，以这个其实已经算欺诈了或者算做账。对对呢，就是在做账上的这个把未来透支记得就就是就把戏嘛。现在对对对，, Start Time: 917730
Text: 就让他在收购的之前的最后一个财报上，能拱一个最最高的一个高峰。嗯嗯，就是卸磨杀就杀鸡取卵。就实际上就就把未未的这这个中国区的的的那个收入先提前反映进来。嗯，然后又又按照他自己说的，中国的收入只占他的那个收入比例非常小百就百百分之三，所以所以不是很大额的。嗯，, Start Time: 939090
Text: 所以这个的增长不用我不用花大篇幅大笔墨在我的财料里去解释。所以我免于去解释这个这个其中的细节，到时候就是他有什么好处呢？就是第一就是他不他不是这个公司的 CEO 嘛，所以那个他每年的那个薪酬是来自这个公司的估值的增长啊，还他他这公司的业绩就是那估值其实也跟这业绩有关。, Start Time: 959880
Text: 对，然后跟这个业绩直接挂钩也好，还是跟估值，然后再跟业绩间接的挂钩也好，都是跟这业绩有关。所以你业绩拱的越高呢，你到那个财年结束的时候，你的那个薪酬，你的那个激励高管的那个就就是打给你的这个钱就越多，就本身就已经是天文数数字。他每年在公司试领就是超过一亿美美金的那个薪酬。, Start Time: 981270
Text: 对对对对，然后这个数可就是只能会只能会更高，而且这是他最后一次了，就是按照常理来来来推断啊，就是微软收购他来完成交割以后，肯定是 filspencer 来兼任这公司的 CEO 不可能是他了。嗯，就是各方面来看，就是都不可能留下来。对我觉得 bobby coffee 无了，, Start Time: 1001030
Text: 就是他可能不想留他这几年干这些事儿啊，然后包括整个这个冬市暴暴雪内部这这混混乱的程度和就是现在所有人都在，就在举报他无无数多的这个的问题。嗯，就是他肯定是要第一时间要退出的。嗯啊就是就算这公司他能压得住，那个就是北美的玩家也也压不住。所以在他走之前，这就是他最后一次在这个公司拿到一大笔钱的机会。, Start Time: 1019420
Text: 所以为了这个事儿，他把这个按照那个条款前面的这个这个就是因为所以就是因果链条的最开头的这个业绩逻辑啊，临时的就卸磨杀驴的去这个杀鸡取卵的去提升，是有是有用的。是啊，第二呢，就是他那个是金色降落伞嘛，就是他不是马上要被开了嘛。嗯，被开的时候，我估计那个条款咱不知道，, Start Time: 1044040
Text: 那那个数也也是也肯定是一天文数字肯定是非常大。就是他走的这个他走的那个时候对他散呗。对，就是公司把他给那个就是解聘这个这个时间点，可能也跟那个呃业绩还有什么的这事儿都有关系。所以所以可能这个事儿上他又能再拿一笔钱。所以里外里这个事儿跟他个人的利益是非常高度相关的。, Start Time: 1062540
Text: 嗯嗯，而网易也好，还是任何一个中国的这个发行商跟暴雪的长期的合作的利益跟他是没有关系的。嗯，对，这就是这个事，公司层面来讲，这个事肯定是不好的事儿。对，就是所以这个是这个时间点，就是咱说话的这个档口。嗯， bbbecountic 这个人作为公司的 CEO，, Start Time: 1084610
Text: 他的个人利益和冻室暴雪这个公司的利益是完全不一致的，完全不相反啊，甚至是完全相反。但是这个公司就只能听听他，就是他不管就是身后就是洪水滔天。对对对对对吧？就是但是大伙儿可以可以想想这个这事儿有没有他他说的那么的就是对他的公司来说那么的 insignificant。, Start Time: 1105020
Text: 就是我觉得啊我我觉得这个事儿就是嗯这个合作的破裂对于冻室暴雪来说的影响，没有他们官方说的那么小，嗯，但是对网易的影响又没有大家以为的那么大。嗯，对，就是因为网易已经不是零八年的网易，是就老老大一公司，大大大伙伙去搜那个梦幻西游贼斗在那个在 google 上搜那个新闻，, Start Time: 1126790
Text: 搜梦幻西游搜来的那个新闻，全都是月流水打平原神。对对，是对对对，就是说就是魔兽的这个盘子，就是 IP，就是暴雪的 IP，就是在就是占这个网易的这个总的比的比例，其实在曾经是非常非常重要。感觉这公司半壁江山，但是慢慢随着这个公司的发展，这个事儿不是这个公这个公司里面最有机的那个最往上走的的这部分。, Start Time: 1148500
Text: 而且他服务的玩家大大大伙也都知道，就是非常偏固定的一群人。对对对，是很有情怀的一批老玩家。对对对对对，所以这块岔开来来说，就是你去找别人去接盘。我觉得这个任何我昨说那个就是比如说自你让自己或者是让让让腾讯出来接，就是你要考虑这个用户价值，嗯，包括他的中中长期的这个运营的那个前景。, Start Time: 1172840
Text: 然后你要不要就感觉是一个又花钱，然后又不浪好的一个。对对对，业务因为你你的合作方给你就是跟你这儿要的这个东西可是非常苛刻的，就是对吧？他不可能找别人，然后给给了给了一特好的条款，跟跟暴雪都已经谈成这样了。但我觉得对巴比来说，这个这个东西可能就是他就要努力一把。, Start Time: 1194070
Text: 但是他如果努不上，如果合作真破裂了，对他来说伤害也没有那么没有那么大那么大。对，因为为为什么呢？因为所以他受伤是谁呢？不是因为那个因为资产家了呀。对，因为财报都是延后几个月才披露的嘛，所以他一月份出这个事儿，因为一月份以前的那个收入还都是正常在就在进账的。, Start Time: 1211990
Text: 然后到一月份以后，要出的事儿是要反映在明年的一季报和中报上。嗯，而那个时间点，比如说明年的六月份的都都他报表，比如七月底发出来，那时候他就已经走了。不是说嘛六月份要跟微软交割割了，那时候他变成微软子公公司了，就跟他没事儿了，然为他该拿钱就都拿了嘛。所以在中国惹的祸的后果要这公司来来承担，, Start Time: 1230390
Text: 他就是他自己果跟他有关系。嗯，对对，所以他不管身后洪水滔滔滔天，就是这公司接下来要吃不了兜，是走的事就都跟他没关系。嗯，他就是想博最会把把自己的退休金拉高。对啊，就这样一件事情，他钱已经够多的了。大家想了解这个人可以听之前中心老师聊的四期冻室与暴雪太精彩了，, Start Time: 1252660
Text: 太精彩。 bobby 这个人确实对就是很有意思。如果你不知道任何冻室暴雪这个公司之前的历史的话，对，就你直接听交。刚才说这段对你会觉得你们这几个人是不是阴谋论啊？就是故意黑，他不是这么大一个公司，这么大一老板不能这么这么这么变啊。对，但是鸡啊就是包我没 bobbecutty，, Start Time: 1275360
Text: 这个人简直就是业内没有人说他好，尤其其跟他合作，这些就是对电子游戏行业的就是大魔王嘛，可以说是嗯然后包括那个镜盒，这个这个文章还挖出了一些老的历史，但这个就是更是纯推测了。但是但是这可能要很多很多年以后，大伙才能知道到底这个事儿到底是怎么样。十年后再录一次，, Start Time: 1296440
Text: 他挖了一个，他挖了一个什么什么事呢？看着着跟这事没关系，但但是你他他说这玩意儿，你听完觉得挺有道理的啊。对对，说的是好几年以前，这个那个应该是十几年前洞势签了 boungee 的发行权。对，然后 boungee 就受制于他嘛。然后然后在这个命运出来以后呢，, Start Time: 1318090
Text: 财务的预期就没有达到洞势。对这个这种印钞机级别的要求，其实命运他这个东西的挺不错的，但然后行持续运营很好嘛。对，但是他不就是他们觉得不够满意。对，然后呢，就是对，但是我看这这个文章里讲，就是说当时就有这个压迫这个 boungee 的这个情况，就拖拖欠那个钱，, Start Time: 1338670
Text: 钱不给他结。因为你你的那个游游戏的收入都是要通过这个战网来结给你的。因为你你游戏是在战网上的对吧？然后就一直不一直不不给他结，然后从而而想要压成特别低的价格，把这公司给吃下来，就是把 boungy 给收购了啊。这个文章是是是这么写的。然后结果呢 bounje 就在外面找了一个类似于白，, Start Time: 1358050
Text: 就是白衣骑士的这个情况，就是找人解困。网易不是投了吗？点就网易给了他一亿美金，嗯，然后他花了多少钱呢？就是在网易给了他一亿美金的股权投资之后，没过多长时间。那个谁那个就是 boungee，就自己出了一点六四亿美金回购，把那个 destiny 的发行权给回购了，, Start Time: 1379000
Text: 给赎回了就赎赎身了就赎了了。对，就就拿着网易给的钱，其实然后又加了自己所有的钱，嗯，然后把自己的曾经卖身的钱钱。对对，就说不是就说明就就首先如果他们的合作是愉亿的话，那肯定不至于说你就是拿老命出来去把自己给赎了，那肯定就是完全收了了。已经跟洞事就是一天都不想干了。, Start Time: 1399540
Text: 但是最后他又对这今今天我们知道他又卖给是不是索索尼索索尼了嘛。对对对对，嗯，但是在当时结下梁子了，网易跟暴雪。对，就是这个文章的这个推推断，就是说当时这个 bobby cotac 就就不是很高兴。对，因为你坏我好事。嗯，就是我本来想要占便宜，吃下这个公司，, Start Time: 1420570
Text: 就是对，因为他的发他的发行权，他的 IP 权在我手里。嗯，他就这这个公司这工作作了，就是是完全在我手掌心的。但是被你给给就给了钱以后，但是其实他没亏，他赚了很多钱。是对，但可能不如他的预期嘛，把这资产全部拿下来。对，所以他就他就很恨这个网易，所以他就结仇了。, Start Time: 1438310
Text: 但是事儿我觉得啊，就首先我觉得即使没有这个事儿，今天今天这个事听起来非常合理，就是就即使没有当年结仇的这个事儿啊，今天这个事他也能干得出来。因为他就是这么一个，就今天自己多挣一多挣一块钱，就是不利于去要合作伙伴的命的这么一个人，他就是这么一个人。对，然后但是有这个事儿呢，, Start Time: 1457430
Text: 就更加就是雪上加霜，就故事性也更丰富了一点儿，就 bobbecucofic 真是一个超级超级记仇的人啊，我的天哪是就就 COD 的故故事，嗯，就是雅思 BB 报的这么一人，他他之前发生过什么事，我就说一个特无关的事儿，就是我就说这个人他有多么的就是这个精神上多么的极端哈，, Start Time: 1478210
Text: 就是他自己的私人飞机。有一个空姐就是一空乘他自己私人飞机的空乘。嗯，然后那个去起诉他的公司以及他以及他的那个领导，就但是不是就是就是起诉他性亲嗯嗯，就是是这个飞飞机的那个的机长还是什么之类的，就是性侵自自己，然后要索赔二二十万美元。嗯，然后这个事儿本来你他你给二二十万就是 settle 了，, Start Time: 1500680
Text: 就停外就就和解了，他就不干。他就他就说就是你们这种草民敢就是敢质疑，敢不是就是我。对对对，就是敢诉我就是这不是诉我，就是来碰瓷。我就是在他看来就是你们这些那个草民来碰瓷我啊，然后他最后这个事折腾了一年多，然后他花了七十多万，就是连律师费，但最后他还是输了。, Start Time: 1525920
Text: 嗯嗯，然后他就对对对，但是他就是为了自己面子，嗯，就是谁敢那个就是忤逆坏我的好事。对对对对，就是我皇上就是你们是这种贱民。对，就是你们敢脏了，我我的衣服就是我就弄死你，他就是这种人啊。对，所以对于 bungie 这种结了旧仇，完了就是一直就是去祸害这个自己的合作伙伴这事，, Start Time: 1549010
Text: 他完全全是干出出来。嗯，对，就是当然了，就整个邦邦吉的这个事儿，就是咱就就是当当传说听了是是啊，但是就是前面说的那个就是他的个人利益跟这个公司利益不一致。这个事儿我觉得大家任何人，你你看看这个情况你就知道。嗯，还包括他和这个微软收购的这个时间点，嗯，这两个事儿的关系是，, Start Time: 1572420
Text: 所以就是事儿套事是建议网飞给他拍纪录片。对对对对，建议把这个事的这个改变一个对纪录片，纪录片对吧？就是而且就是网怪微软，我这两天也看到这个说法，你看以微软胶不收购，哪有这事？对，你要不收购，哪有这事儿啊，多少钱开玩笑啊啊。如就我在想，如果网易是一皮包公司的话，, Start Time: 1591500
Text: 他是一特小一公司的话，其实没事，我还能能能挣钱嘛。但是网易已经不是一个小公司了，就是如果网易帮自己的呃合作伙伴财务造假的话，那他自己也是一个美股的上市公司，而且是一中概股。就是现在资本市场就是在美的中概股的日子多难啊。对，就是如履薄冰，就是各种就是别人说你不诚信什么的，, Start Time: 1618780
Text: 就这事网易不可能干，你为了多少钱，你给我金山银山我能干啊。嗯嗯，就就就是我们就说网易是一个毫无道德底底线的公司，他也很难干这个事，就他他风险益益不平衡。对对，更何况他也不是一个在商业上就没诚信的公司。嗯，就他已经需要说说靠暴暴，我才才能续活活去去一个公司了。, Start Time: 1641980
Text: 对啊，就我把暴雪完全从我身上切开，嗯，改掉我可能能活的更好。因为我手里现在东西太多了，所以我觉得其实网易的 PR，我觉得我我我看起来我觉得是做的挺好的。虽然说晚了一点吧，嗯但是整体上来说，我觉得就是就是情怀上还是说得过去。主要是我觉得这里边没有什么阴谋的阴谋论的空间可言。, Start Time: 1661260
Text: 就是你说网易在简简单一个事，对对对，网易在这个事儿里面坐地起起起价，我看不见这个里边有啥逻辑，就是就是没必要嘛。对网易没有必要坐地起价，从这里收更多的钱，就是然后暴雪作为一个公司，它也没道理。嗯嗯，就是现在中国就是咱们这边的游戏市场监管这么严，就是现在有一个可以持续的印钞机在在就在赚。, Start Time: 1686430
Text: 对，就是到是多大事儿，能挠到就停服，这简直就是疯了。在我看来，对，就如果要是一个公司治理正常的这个情况下，所以他就是要杀鸡取卵嘛。对，而且因为后边多少年的钱，我是赚不到了，我作为保比我是赚不到了。对，所以我现在就赶紧把我能赚到钱，立刻给他是提出来。就是如果硬要分析阴谋论说来的话，, Start Time: 1707610
Text: 分析一圈公司层面，两家可能都不希望这种情况出现是那唯一一个跟这利益相关的那就剩保比了呗。但是咱这也都是这个分析嘛啊分析和推测让咱们推测一下，后面会发生什么事儿吗？我我认为如果说这个事后续还能有一些进展的话，也许我们不用等到说一月二十三号之后停，可能会真的会停啊，, Start Time: 1731650
Text: 就是不知道在这两个月之内还会发生什么一些变化吗？咱不不知道，就就只有去那个就就是网易也应该是最后我只是说从那个有可能性再继续。怎么说呢？现在大伙觉得这个是完全没可能，因为都已经都都闹翻了，但我始终觉得还是不是没有可能。嗯，就是咱们这么看啊，就是说就首先你说 barbecuotic 偷摸找了另外一个大平台过来接盘这个事儿完了都谈好了，, Start Time: 1754730
Text: 完完这边突然间就那个就铡刀一落下，就把你给咔嚓了。这个事儿我觉得就是一般来说，那合同条款里是明令禁止这个事儿的。嗯，就是嗯咱俩谈清楚，以前你不能跟别人去谈。嗯嗯，对，这是有一般会有这样的那个保保护的条款是。然后第二呢，就是说即使你能跟别人谈，他也起码最最起码他得有一个叫做就是类似于一个条件的兜底，, Start Time: 1783810
Text: 就是说就类似于最惠国的概念。就是说你看啊你是暴雪，然后我是网易，然后你跟我开了一个特别苛刻的，然后我接受不了，你找别人同样那个苛刻的东西，别人要能接受，然后我接受不了。那可以可以，但是是你不能说你不能说你跟我这要特苛刻，你给别人一个特好，你给别人一个不怎么苛刻的，, Start Time: 1813460
Text: 不行。那个咱俩之前是有协议的，就肯定会有这个条款，就是惠惠条款款。对，就是说你不能说你给别人的那个比给我更就是跟我最近大魔兽里面我们拍装备一样，嗯，拍两件这一件装备先出另一件同一样，装备后出。我第一件咱俩拍，我拍到一千五，然后你拍到一千四，你不出价了，那我拿着了。, Start Time: 1832880
Text: 第二件装备出再出的时候，必须从你的一千四开始拍，不能说再从一百开始拍哦，因为我有了，我不跟你抢了，你最后我一千五拿你一百拿，那肯定不公平哦，是这么一个。对你以后也拍不了了。而且而而且这个事儿啊，就咱纯粹从从从舆论上来说啊，就是在建立在咱刚咱刚才说的这些的分析上。, Start Time: 1852100
Text: 嗯，你比如说这个就丁老板，丁磊在这个就电话会议上面是这么说，他说嗯网易非常希望继续代理暴雪的游戏，并为此付出非常多的努力。过去一段时间，整个谈判过程难度远超网易方面的预期，对于一些涉及到可持续运营和中国市场以及玩家核心利益的关键合作条款。冬日暴雪的要求是不可接受的。, Start Time: 1873650
Text: 嗯，就是你的前任，就是你离婚的前任说了，这是里边是对于玩家核心利益和甚至可能跟跟法律法规都有都有冲突的那个关键性条款。网易是绝对不可接受完，这时候出来一腾讯或者谁咔就给接受了。你觉得这个对不可能不可能不可能不可能不可能，对吧？嗯，就相当于俩人离婚了，但是都没搬走嘛。, Start Time: 1894310
Text: 对啊，所以然后就算他现在去，所以我所以我我不太相信，就是 bobby cocotec 已经都。比如说提前半年都草舌灰溅都弄完了，然后突然到一月份押机就特优雅的，就把这个续上了，给续上了。就起码网易这个这个狼狈不堪的样子，感觉上就是网易就想要全力全心全力以赴的，, Start Time: 1916100
Text: 以最快速度配合这个搬家这个转移啊，嗯嗯，用户数据服务器和和关键是运营整个的这个迁移。他也不可能说那个一一一月多少号立刻第二天就给你续上，我觉得这是不太可能的。对，嗯，就是断几个月我都觉得是有可能就是可能是非常玩家面临停服，基本上是板上钉钉子一样板钉钉钉这么一个事情了。, Start Time: 1937780
Text: 我觉得大概率吧。嗯嗯，然后但是就是就是再再说回来，就是一切都是相对的。就是就我这在我看来这个事很有意思的点，就是虽然 bbbecottic 已经掌管了这个公司，这么老多年，他他这一辈子就在这个公司，但是他马上就要走了，他马上就要走了，这个事儿就很微妙了。对，, Start Time: 1959380
Text: 因为明年六月份之后会不会对，就是明年六月份那个微软就收购了。收购第一件事肯定是开除他，嗯嗯，所以就不管给他多少钱，他肯定是要走的对吧？就开 field 了，所以停服。比如说明年一月份开始停服，停到那个 field sponsor 过来，就是来当一把手之后，, Start Time: 1981770
Text: 这个事儿其实理论上来说还可以再谈，为啥不能呢？重新开始，就是我我我不觉得有什么，就绝对不能再重新回到谈判桌上的这个事儿。对，就当初出出问题的那个人已经不在了。对，但事儿还是这个事儿，对，东西还得接着谈对，重新谈。对嗯，而且在考虑到网易和微软并不是没有对作作作的对啊，, Start Time: 1999110
Text: 合作还是关系系还是挺好的。 mcraft ft 这这对这这么早就代理了。对啊，而且一直做的挺好的嘛，这不是是。嗯，所以我的意思是，网易就是跟微软又没有仇，没有，反而且两边是能说上话的，应该是还是一个比较不错的合作关系。所所我不觉得得在 bby cosic 这个人离开了之后，, Start Time: 2023670
Text: 这个事还没得还啊嗯。所以我觉得就是与其说就是 b 站和腾讯，或者或者是字节谁来接这个盘。这可能性之外还有一个可能性，就谁也不接盘完就一直摆烂，摆着摆摆摆摆到明年某一个时间点，就是冬湿暴雪那边儿就个消停的就对对自己的免系系战战胜了病。这这个个是太好了了完了一回来就等于最后就是啥也啥也没变，, Start Time: 2042870
Text: 就是强迫大家 a 就是 AFK 个半年的通了一段时间，然后接着还是回到网易里边来。是对嗯，我觉得这也不是没有可能，嗯嗯，甚至我觉得这个这个可能性最大，起码比那个腾讯接盘要大吧。我觉得对，那这里还这个期间肯定还会有一些很多公司会动心思吧，尤其不是我们说的这种一线大厂，, Start Time: 2067770
Text: 对，会不会还是会动这心思。因为可能就是整个这个可能接盘之后的收入之类的对他们来说是呗啊，就是说可能暴雪系的东西在网易这儿可能占不上少少了。拿拿一个个二线的运营商那块，他们可能会吃的很香。二线还是一个比较大的嗯，就是比较大的公司，比如说像完美什么的，嗯，理论上来说也都是因为我觉得就是我觉得别人很很难接。, Start Time: 2088780
Text: 还有一点就是长线的端游 MMO 运营是网易的王牌，其实没有人比他更擅长。确实大话对大话西游对吧？你从这个角度去想象这个事儿，西游其实其实反倒可能完美，还是长得比较稍稍微像一点儿。嗯嗯，但是就还是我我说的嘛，就是因为 bobbecootic 这个人，虽然他已经在这几十年了，, Start Time: 2115840
Text: 但是他的保质期剩的不长了。嗯嗯，所以保质期啊，所以这个事儿的局面就挺微妙的。是这个事儿，在我看来最有意思的就是他各种热榜什么热搜什么的。嗯，然后铺天盖地的，我天就是就是在微信上好好多人就给我在那个在发信息，说到处在在转咱们的节目什么的，就我都我都惊了，就说就是这个事儿就像一孔雀一样，, Start Time: 2139900
Text: 就是冻室暴雪的这个暴雪系的游戏，在中国停服这个事儿。对于整个社会就就不说整个中国玩家群体，就是甚至对于整个中国的那个新闻舆论的影响力。比他这个事儿的客观上的那个要大，体量要大要大特别多。对对对啊，你要牵扯到太多的人了，对不是不是大的人物，而是这些普通玩家们。, Start Time: 2166435
Text: 是啊对，嗯，就是你要说从绝对数上上来说，就是比如说一年二十多个亿的收入，嗯，就是有有什么很了不起的嘛，其实就还好。嗯，啊主要是暴雪系的游戏啊，你很难找到一个厂商，某一个厂商的游戏。你能从小学就是从我们这代人的小学一直玩到我现在啊上班上么么多多年，就是这么一直很不起起的一个说是疾病飞加，, Start Time: 2190590
Text: 是不是 COD 了 CODCOD 我接触的特别晚，但是接触的早早，还有涉及的用户面广的可能暴雪确实是比较少的一家 COD 不行 COD 的那个主战场还是主机？中国没有主机市场，中国是 PC 设 d 还是在北美，那是第一款在中国遍地开花的 MMO 的端游。中国最正经的一个手游。, Start Time: 2213970
Text: 之前的时代是 PC 机，对，所是游戏的这个霸主就是暴雪。对对对，其实我觉得更多的还是魔兽争霸和那个星际。这两款游戏。其实在 PC 就是尤其是在那个就是 MMO 或者说网络游戏兴起之前，这两款游戏再加上 CS 三款游戏，就是 line party 那种感觉，, Start Time: 2238180
Text: 或者是我的童年了。对我我我也是是吗？我我玩的东西比较老，中国一代网吧的合伙人就是暴雪就暴雪。对，而且那会儿暗黑，我操那那简直那会儿的暗黑，真的是网吧里必须得有，而且 line 的所有的党都得有那种，所以说他这是一个我就说暴雪这个事儿是是就今天发生这个事儿，, Start Time: 2259240
Text: 是中国就是 parp c 玩家的中年危机。就是这个事儿非常像球迷，就是你知道有大量的那个球迷是不看球的，可能有就是有海量的那个球迷，就是足球转播现场，他就从来没去过转播，他也不看。但是他但是他每天看那个体坛周报和那个哦就是解说球的那个戏，这个也是一样，就是 AFK 就十多年的人还老惦记这个事。, Start Time: 2281990
Text: 是是是就是根本就是关注这个事，很关注这个对，八十级往后就没玩过了。但是还天天在看他，我感觉像自己家的事儿一样。所以就是特上头是是是是，而且一六年守望先锋刚上的时候，其实是有一一大波新鲜血液的注意那个是是不住的的。对，拉了很多新，直到一六年暴雪还是一个看起来非常不错的，, Start Time: 2304590
Text: 很健康公司。对，一六年一六年那会儿魔兽也不错。嗯，其实从魔兽这个角度来看的话，刚好他就宣布停服的时候，这个时间点卡的。其实从炉石的新版本，一个是魔兽的新版本，魔兽是正式服与那个怀旧服，其实都算新版本。然为巫妖王之怒刚开嘛，然后十点零的小东人是宣布那天刚解锁他的前期的第二阶段就特别早早期，, Start Time: 2325290
Text: 然后再加上守望先锋归来也是一个新的，相当于差不多是里外里三到四个新产品上线期，他咔给把这个解掉了。是的，嗯，就是我作为这个玩家来看待这个事情呢，就是对于暴雪的这个看法和评价。就是曾曾曾几何时觉得暴雪是一个非常有人情味的公司。那么他能做一些就是别的那种大型的游游戏公司不愿意做的事情啊，, Start Time: 2350480
Text: 他愿意可能比如说就是为了可能为了这个玩这个游戏的群体，那做一些他自己其实落不着什么收益的这种事情。比如可能就是做一些口碑上的这种事，那个其实挺就是在这些事儿出之前啊，就是炉石传说一直有给盲人玩家啊。对对对，是障患者，就是开发的那种就是语音的辅助嘛。然后呢，, Start Time: 2375660
Text: 其实官方，但是那个开发那个 mode 的作者或者说插件的作者，他是因为实在自己开发不过来了。暴雪不是说官方要对官方我要接过来，然后慢慢开。但是开发，但是说这个开发周期会比较长，但也一定会做嘛。嗯，是有这么个情况啊。比如说一六年的时候，在这个游戏里边把这个当时守望的国内，, Start Time: 2398940
Text: 咱们有一个见义勇为的这么一个人。然后他当时做做名字，做到了游戏，这游游戏。对对，就是你会发现这个公司他是从曾几何时是会做一些这种让他们觉得他很好的事情的。而且就哪怕到现在守望先锋归来今年的事儿了嘛，对吧？其实也没上演多长时间，他做这个 PVE 模式，你还我还是能觉得就他们还是挺用心了，, Start Time: 2418510
Text: 他们还是挺会做这种东西的，嗯，们还挺会做游戏的。嗯，但是呢没有办法，现在这个情况就是对你做游戏归你的手艺会儿你是有的。但是呢在你上边还有很多影响，你把这个游戏继续良好运行下去的这种就就是创作者和资本之间的。就是为什么为什么帮自己自己要那个就是拉开血管，放放血也要附身，, Start Time: 2439370
Text: 就是无数人要从这个创作自由，就是从从动事的这这个魔爪中这个就是逃脱出来，就是只是为了能够能够好好活着，对不对？而且然后这公司整个散发了那个这些年散发的那种窒息，就是就是被老板掐着脖子，就是还能不能再拧出钱来，就是像毛巾再再拧水一样的，还能不能再拧出钱来？就是整个这公司对于纯一对纯粹的印钞机以外的任何事情，, Start Time: 2461470
Text: 一点儿兴趣都没有，连那个印钞速度稍慢的印钞机都不感兴趣。就是整个这个就绝了。但最不可思议，他们既然是靠游戏，是这么有创造力的啊，媒体产品来赚钱的一个公司。是啊嗯所以就其实有很多事儿，咱们就是离离距离就是看不清楚嘛。就是对，就是那个在网上有好多那个就是所谓知情力相关的人在就受不了了。, Start Time: 2486920
Text: 就在那个 linkin 上和 twitter 上面发这个发那种特别隐晦。我看了这我说这什么这什么清流在这块说一些那个那意思就是说啊这个事我知道，但是我不好说。然后我我就我就特想说，你说啥呀，懂，这都懂是吧？懂了都懂，就是一一盘大棋，就是就是为什么咱们那个冬日暴雪前，, Start Time: 2509970
Text: 包括咱们那个游戏帝国节目，只能聊很久很久以前的事儿。就是这道理。就是你比如说你十年以前的事儿，这这些人还都在其飞，而且都是那个尤其士的。对对对，就是你他没有办法直接就是没法说告诉你啊。对，所以只能等很久很久以后，这些事儿才能慢慢揭秘出来啊嗯是，所以不应该拍纪录片。, Start Time: 2528290
Text: 对我就希望网飞赶紧拍一个嗯游戏飞也不是什么太好的，就叫游戏帝国。对，金钱帝国嘛，也就是金钱帝国，对吧？老婆也挺狠的，还行吧，反正是这么个事情啊，目前我们也分享了一下我们的看法啊，像西蒙马上他的这个牧师就要说再见了啊，我很容易转，就是我因为你没花钱，我愧对暴雪，, Start Time: 2549750
Text: 愧对网易啊，没怎么花钱，就是咱中国偷牌就行了。就是他们战刷不腰疼。但实际上如果要是把暴雪拿出来看，就比不说冻室暴雪就光看暴雪，中国可真是暴雪非常大的一块。是我操他那个亚太收入是四点六个亿，他那二零二一年的收入嗯，然后占暴雪是百分之二十三啊，嗯，就是在就是 ABK 这三个板块里面的那个亚太占比最高的一块，, Start Time: 2576190
Text: 而且亚太里中国肯定是大头啊，是中国最大的游戏市场了。嗯嗯，就，所以就是可能如果中国的收入占到暴暴雪的那个呃的收入，百百百分之百分之二十以上，我都觉得是很正常的事情。嗯，所以暴雪其实是非常非常低的，但是那个个皇帝根本的在乎嗯，对就吧，而且这个这个一 quation 里面根本就没有玩家，, Start Time: 2604230
Text: 我操。对，就是我们衡量啊说一千到一万就是对吧？而且而且别忘了那个就是暴雪的游戏的那个呃收费的标准，就是说那个什么点卡什么的，那个那个对他的定价是比全球的平均水平低的要低。国区要低。对，所以所以你看啊那个钱是一样，比如说钱你的收入是占百分之二十，但是你的那个定价低，, Start Time: 2625880
Text: 就说明你服务的人数多呀。是。所以其实中国玩家在暴雪的玩家总数里面，其实占的比二十可能可能还要多。是的，而在这样的情况下，你就毫不在乎。嗯啊嗯，就是可见就匪夷所思玩。是是是你考虑这个事儿，所有的要素里边根本就没有在乎。就是你玩游戏，你的客户。对，就是他宁可这么强硬的放弃这么大一个市场，, Start Time: 2647080
Text: 这个事情看来就很不在乎。对，一个已我们已然合作了这么多年的一个公司，就从公司层面来看嘛。对嗯，对吧？没有什么别的可以解释的。就是我知道这样听起来好像我们是一群心里特别阴暗的人，然后再黑一个人，就是 bobcut。这个人听起来是这样，没有别的可解释的。嗯，就是他们完全是 make no sense，, Start Time: 2667700
Text: 就是要把中国停幅，这太夸张了，真的对，嗯，天哪简直了。行吧，反正本期的这个电台呢就分享一个这个事情，对吧？大家也可以在评论区里边说一下你的感受。是啊啊，没有时间轴啊，就是聊一快。对，就是聊一筷子。行吧，那感谢大家收听这一期的加德 web，谢谢谢谢老老师，哎，, Start Time: 2687400
Text: 感谢感谢石老师，我们就下期节目再见了，拜拜拜拜。, Start Time: 2705960
