Text: 嗯，欢迎收听最新一期的何时奇谈常规节目，我是今天的主持人安，我是老白，我是搞稿啊。今天我们还有位特别嘉宾请自我介绍一下。我是 red ad，但虽然说是特别嘉宾，但是应该是大家非常熟悉的声音。除了不拿工资之外，别的事儿都跟咱自己人差不多。对，就感觉我们特别压榨您一样。, Start Time: 450
Text: 没有没有没有啊，真的哎，不是，那你不得给 read 老师的 spike 打一个广告。哎哎呦，请请请这个就是也是压榨的一个佐证啊，就是那个 red 老师的这个这个阅读游戏啊，这一个系列是从游戏中的文本出发，还有他的整个的叙有过有关游戏的整个叙事节奏叙事的内容做一个精讲的拆读。, Start Time: 24740
Text: 那么听过这一系列的阅读游戏的 spike 节目之后呢，你可能会对之前的一些游戏有别别开生面，或者说是非同寻常的一个体验。至少就是我从 red 老师看到的手稿啊哎呀，是对哦手稿手稿哎呀哎呀，非常的怎么讲呢？就是说会为特胜胜，让我就是对很很多朋到有了完全未曾想过的这样另外一种视角。, Start Time: 46680
Text: 哦，我觉得就是他对于游戏的创作者，或者说是有志于叙事，有至于就是任何文艺作品创作人来讲，都是一个特别好的辅助的这样一个题材。哦哦，今天讲大镖客，哎呀，太期待了。所以其实今天我们录完这期节目之后，马上就接着还要进行 spike 节目的录制。哎，压榨啊，所以稿子都打过来了。, Start Time: 71580
Text: 好好好，那就就狠狠的挤出。对，不好意思，这个辛苦大家了。那就是今天我们的和视前节目，还是啊会为大家推荐最近大家看的书。然后先打个广告，就是今天推荐所有的书都会在淘宝店，何氏集团这个啊商店买到。你也可以在我们的啊集合 app 和所有的第三方平台啊，网易云、音乐、, Start Time: 94860
Text: 小宇宙和喜马拉雅收听我们的节目。今天我们这接下来书当中，其中有一本新书，就是呃就是我们老师做的对独父御宅学的新书，就是 game boy 峰会艺术、艺术、我风会爱峰会艺术。那这本书也是非常大非常大不头的一本书。那今天就是刚才老师说 gay 奖，那我们在集合 boapp 就会抽一本这个书。, Start Time: 114530
Text: 那大家怎么抽奖的？关于这个抽奖的方式，请大家来结合网站或者 app 来看这个抽奖的页面。好啊，还是呃，广告打完了，那我们每期节目不是有一个闲聊环节吗？今天我们既然都要推关于 boy game boy 的书了，那么不如就大家一起来聊一聊你们小时候的赏机的经历。, Start Time: 134610
Text: 和小时候我不知道这个算是谁的的，想我是小时候，青年时候是小时候。你你们先说你们小时候，我小时候是上一代的书候，就是过去的一些打掌机的一些呃回忆吧。我我印象里面最古老的掌机就是我玩过最古老的掌机是那个就现在还有嗯我们每个人办公桌上都有一个就是那个摁摁那个喷水套圈儿，, Start Time: 156010
Text: 那不拼多多上两块钱买的吗？小时候我记得就是八几年，八二八三年的时候，不是等一下，为什么八三年是是是最时候候，因为因为那个年龄成迷。对，因为我三四岁嘛。那个时候对，八一我八一年生的。对对，好暴露年龄。对的，然后那个时候那个东西就是最早的掌机了。然后那玩意儿当时很罕见的非常非常古。, Start Time: 180680
Text: 早就是不知道大家就理解他在说的什么，就是一个一个小盒里头有一些液体，完了上面有两个小棍儿。对，完了你叠的按钮，可以把里头的小圈套在那个棍上，通常就是水一个水底世界的一个美出来。对对对对对，那个是我印象里边最早的整体，然后嗯但是吧我对不起，我要插一句，现在拼多多上有这个这个东西，, Start Time: 207060
Text: 它就给你做成 PSB 什么的。对对对对对对对，这个玩意有升级版嘛，就是因为我以前玩的好像就是只有两个柱子，嗯，然后只有可能就五六个套环，就而且很小，尺寸很小。有没有升级版啊？就是他答案就我都不知道，还可以有几个柱子那种。你升升级版那种升级版的话，你可以自己做草缸，, Start Time: 227700
Text: 你知道吗？还有养鱼那种，里边有俩棍子，然后自己版可可以里里套着玩意儿。原来老是玩过吗？我我最早古早的古早的古早，嗯，我最早接触的就是 gamman watch。嗯，但是我那会儿把那不子啊，早了啊， gay man watch 通早一点，但八八四年我还不存在这个人，, Start Time: 246840
Text: 年龄也有问题，你知道吗？哎，那那你当时是怎么接触到这个掌机，应该是家里的亲戚是就是拿过来的吧。哦，对，不知道什么，因为完全记不住的年龄太小了。就是只是说见到有这么一个东西，当时也不知道人家堂这个牌子，你不知道这个东西是是哪来的的，嗯，反正就是玩到了。然后看到因为没有玩过这种这种电子的嗯小的机机，, Start Time: 266010
Text: 嗯，但是当时还觉得挺新鲜的，但是因为他所有的那个图案都是印那那个液屏屏上的。对，嗯，就还反正还挺新鲜的。对，哎，他那个掌他那个掌机是一个机子，就是一个游戏嘛。对，一个机子就是一个游戏，然后你也不能变。然后因为所有图案都是也都是印在上面，他也不可能有别的哦。, Start Time: 292070
Text: 但是有的有有的是有两个游戏，因为他一共出了好多款，一共可能有六十多款吧。哇可能或者或者更多吧，嗯然后不同的版本等等等。有的有的有的一款上就是一个机器上可能有两个游戏，但最多也就是这样了。而且它上面还会就是那个时候的机器，因为没有完全确定现在这种操控方式嘛，, Start Time: 310150
Text: 最早的那个 game watwatch 上可能还没有有的好多还没有十字键。有的游戏哎就算是没有十字，他可能就是左边一个按钮，右边一个按钮就是左右了。哦，有好多，直到出了那个呃大金刚当一抗的那个才开始。他第一次有了十字键，这个东西十字键就是 gamon watch 根根本 watch 第一次次出的。, Start Time: 330920
Text: 哦哦，对，然后还有还有当时还有双屏的那个那个那个那个更其实就是 NDS 前身了，我觉得有点好个就是怎么操作，就是让你能让你同时关注上面的哦，就是相当于他那个视觉信息变多。对对对对，就是这样，像我其实玩的那个到底是什么？我已经不记得了哦，太太早了。在同学之间自己有一个这么高级的掌机，, Start Time: 350180
Text: 会不会就是就是你人器王王之类的，所所有的同学都要掌机，不会会被抢，就会被抢击。完全没有我都完全不记得把这个东西没带到过学校。反正这个东西在那个时候应该是非常非常贵重了。嗯，对，会吗？会呀太贵，那肯定会，而且一般都是那种家里有就是国外的亲戚，或者是香港的香港的亲戚。, Start Time: 374780
Text: 对，带过来的。我小学四年级的时候，第一次见到 GB 嗯小学四年级。小学四年级的时候，第一次同学是同学的。对对对，然后当时的轰动程度是一个什么样的情况的？我小学四年级应该是一想一九八六年来想一下，你怎么一九八六年你就想到四年级的，不是我一九八六年六年年上，我八六年上学的上学，, Start Time: 396650
Text: 八六年上学，然后再加四年的话，应该是就是九零年左右吧。嗯，这样的，然后第一次见到 GB 吧。对，就那个个早年年的后版的那个那个 GB，然后这个事儿在当时的学校里边是一个怎样的轰动呢？就是一节课的事件，整个学校老师都知道了哦，我应是初中的时候接触到 GB，但是差不多应该是同样的时间。, Start Time: 418630
Text: 就是等会儿九零年上初中了。呃，没没没不，我我这人说谎你知道吗？这人说谎不不不，再往后再往后一点，今年至少快六十了，你知道吗？那我们这个是好几代人在这聊这本说了，是是不是就是关于这个 GB 的问，就是时间的问题。昨天我拿着这本书，就是这个艺术峰会这本书去那个去咱们这个公司里转了一圈。, Start Time: 442630
Text: 然后说啊谁要看，觉得当时就觉得咱们这公司内部的代沟挺大的。对，是对对对，没错。对，最开始跟瑞德老师讨论这个时候就想过这个问题，就是觉得好是就是在人真的不认识。对对对，非常多东西不认识是嗯，但是但是我的第一个就是我自己拥有的游戏机，就是 GB 其实是 GBC。, Start Time: 465830
Text: 嗯嗯呃呃，就那个时候我就是看到我表哥，他有一次就是我去我们一块去我去我外婆家，嗯，然后他就在那个路上，就是就就拦着我，他就说给你看个东西，然后就拿出一个 GBC，他就在那玩玩。我记得应是那个牧场物语后，我当时就觉得我就觉得这个东西太好玩了。就是而且就是其实就是有点说回到上次，, Start Time: 485890
Text: 就是上次我们聊的那个话题，就是但是你那个时候对游戏没有任任何的印象，就是你对它没有一个成系统的认识。你就觉得这屏幕里边，然后你就是走出这个屏幕，又到下一个地方，然后你就觉得这个这个世界好丰富啊，就梦想物语里边那个那别差。对，小时候你就觉得哇，你觉得这个农场简直无限大，, Start Time: 509950
Text: 其实回想起来就是也就那么几个图，但是你那时候觉得就是无限的一个世界，嗯，然后我就特别想要这个东西，嗯，我就去，反正后来呃我也不我就但具体我怎么跟我妈说的这个事我不记得了，反正可能没过一两个月吧，反正因为他们就带我去买了，当时就带我去。哇塞，当时在我们住的那条街上，, Start Time: 526980
Text: 什么神仙家庭不是不是。但是那个时候我其实我想说的，就其实那个时候 GPC 应该不不算很贵了，应该因为很快 GBA 就出来了。就是呃当时我们住的那条街上，刚好就有一个电玩店。我还记得我当时去买 GBC 的时候，就有人在那儿，他有个显示器嘛，在那玩游戏戏玩的应该是 VR 战士。, Start Time: 547600
Text: 我记得哦就那个时候已经是就是已经有那个，所以你是酷北硬件的延迟购买是是对对对哇对，是，而且我还当时，而且我当时买不会买游戏，我不知道为啥买了一个特别哎，我就就是在这本书上，这个峰会艺术这本书上就找到了，我就是当时买的那款游戏。因为我当时一直觉得我那款游戏是一个盗版游戏哦，, Start Time: 563720
Text: 就是我觉得就特别像玩小霸王上那种那种那种山寨游戏。对，因为我觉得那游戏做的挺粗糙的，然后当时买了就挺后悔的。但是我在这本书里边竟然找到了这个游戏。他居是我是是本种作作戏，一个无赖战士。所以说当时那个 GB 种游戏也是泥沙俱下是吧？是是是是，然后啊您这边我也其实我也是从 GBA 开始玩的，, Start Time: 585750
Text: 所以我们所以今天特别的心虚。但是我比较说，我跟大家玩游戏都不一样，因为我最好玩这个就是掌机是因为就当当时同学都在玩，就是那种谈恋爱小游戏，类似那种安琪莉，可是安琪莉可肯定是有还有一个叫什么银游末世录，当然还有什么网球王子哦，我觉得大家应该都不会玩这些。哎，, Start Time: 610650
Text: 在网球王子不是也有打戏戏那个吗？网枪子是有网网枪子，我记得吧，他是很奇怪，他最早在 GBA 上是有一个打网球的游戏，就纯纯的就是两个人在打网球啊，但是后来又出了一款 PS 二上的。总之就是很奇怪，你你不觉得他这明明是一个运动游戏，但是最后变成了这个女性向的恋爱，, Start Time: 631850
Text: 恋爱番就觉得就是还挺逗的。然后那时候玩的都是这些，所以我觉得我跟大家玩的这个类别有点不是特别都是不是特别一样。哎，那您最早就是接触到 GBA，是因为什么你还记得吗？就是有一天特别想打安琪丽克，你是一个女王。然后你在一个就是你你在一个宇宙里要管理一个宇宙，但是你你有九个辅佐你的男人哦，, Start Time: 651880
Text: 完了然后然后后就但是光荣最最早出的可能九四年吧，完了他那个这符合光荣一贯的调性，确实他那九个男的就各自有一个能力，什么九龙治天下是吧？但是你可以跟他，就是让他他好好辅佐你就是你就是可以当女王。但是你也可以就跟其中一个人谈恋爱，那时候觉得挺突破的嘛。因为那个时候的游戏里没有这种类型的游戏，, Start Time: 678420
Text: 一般都是打打杀杀的嘛，终于可以做一个嗯呃混君了，是吧？对，这种昏君还还挺让挺让人向往的。他还有一个结局是你不跟任何人谈恋爱就好好当你的女王把你这个大陆治理的非常好哦哦，就就爱江江山爱的女对对，就真正的掰拜，你也也也可也是最最的那个安定，反正就是挺有意思。后来这个系列出了好多，, Start Time: 702610
Text: 到现在还在出嗯嗯，到 switch 上还在出是吗？嗯，还是一样的设定吗？呃，基本上是这个设定，但是就是男性越来越多了，就是你还是女王。但是这个第一代是有几个辅佐，然后后面就有十好几个好几个宇宙，好几个十好几个辅佐，就是要啥有啥。上次那个刘老师来聊那个掌机回忆录的时候，, Start Time: 728630
Text: 那都说掌机这种媒介天然适合游戏之王。其实我觉得啊就是刚才搞搞，他就是我们还没录的时候，他说他买在买了一个 PSV，说自己买了一个，当时觉得挺嗯啊，对对对对，我来说是，但是你不知道这个 PSV 号称是这个乙女游戏的这个游戏之王之王。那上面当当哐哐的出对，就是好多游戏只能在 PSV。, Start Time: 750110
Text: 对对，所以有好多女孩去买 PSV。对，就为了玩那谈恋爱游戏。然后就是刘老师上次录那个节目，他说啊就是掌机他和就是主机的这样一个天然区别，就是在于它是私密的是，然后它和人家就不想让人看见，你就不想让看你们干嘛。然后就是说距离更近，有专属感，有思想感，就是私自享。, Start Time: 772110
Text: 有的那个思思思思想，对那个思想感，所以说在这里边就是说一些细腻的情感类的，或者说是女性向游戏戏，就就选择择掌机作为平台。哦，对哎，那这些 PS 比如 PSV 上这些英语游戏都是有有有中文的吗？没中文没很少有吧，基本上都是日文的。对，全深刻日文是不是？你就是好好学习吧。, Start Time: 794910
Text: 王老师不需要学科吧，老师是学霸是吗？不是你为了要要这个要玩到，要知道你这个喜欢男性跟你说了什么，你好好得好好把这个外语学一学啊，为了这个玩游戏，大家不都是这样，真正的寓教于乐，就是英语游戏啊。哦，其实说到这个，我对于就是 GPC 有一个特别可以说是特别美好的一个记忆吧。, Start Time: 815270
Text: 嗯，就是我当时就是我买了 GPC 之后，然后呢，我有就跟我妈出去旅游，跟那个旅行团出去玩四四五六天这样就是去川藏那边，嗯，然后坐那个旅旅游大巴，结果路上呢就堵了，就是一直都特别堵。然后我就跟我表哥两个人，我们就在那个大巴上，我们就一直玩那个 GPC。我记得当时玩的游戏就是瓦里奥瓦里奥大陆好像应该是第三代。, Start Time: 834990
Text: 嗯哼哇，当时我就在那个游戏里边，我就第一就是他是这样的，他那个游戏是你最开始就候马里奥是在一个城堡里边，嗯，他是延续之前的剧情，就是你已经收收集了很多财富，然后你自己有座城堡，然果这个时候你城堡被被被另一群人袭击，另另一群人击击。嗯，然后呢呃正常流程是你最开始一开始是在床上，, Start Time: 857500
Text: 你就马上操作，你就起来嘛，然后就出去打，然后就把这些人打，然后去过关。但是我那个时候我不知道是怎么发现的，就是我发现你要是不操作它，嗯，你就会被那就是闯进来的人给抬走哦，就会开启另一条路线哦。我第一次在游戏里边见识到这个东西就是在 GBC 上，所以我印象特别深。, Start Time: 879810
Text: 所以我对对马里奥的那个感情特别深。我记得后来我买了 GBA，然后当时我买第一个游戏是黄金太阳哦啊然后后来闯进名了。对，但是我拿这个黄金太阳去跟我表哥换了一个瓦里奥 GBA 的那个瓦里奥黄金太阳。当年的电视广告也很有名，就是整个四五街头就所有人都在就摇摇摆摆，, Start Time: 899690
Text: 然后去看一眼，就发现都在玩那个黄金太阳啊。对，是吗？对，但我就我就拿他换了瓦里奥，就特别特别期待瓦里奥能出一个亏了呀，老弟挣亏了没亏，没亏，就特别期待任天堂能出一个瓦里奥的正统续作，但是感觉可能就没戏了，难说难说，你看那个什么都复活了嘛，那个 metrro 都复活了嘛，, Start Time: 917930
Text: 也是也放了好了十年。对，但是就是聊 GB 这个话题的话和最早的 GB，我们现在听众包话啊，真的就是办公室里的真的是有巨大代查。因为最早的 GB 它的就是无论是显示效果啊，然后机能啊，还有就是其他的各个方面，你从今天来看的话难以理解，为什么当时人们玩的就是是那么的投入，, Start Time: 941260
Text: 很可怕的，非常可怕。我觉得可能就是跟它的便携性有关吧。对，嗯，这是很大一方面。但另一方面，我觉得恰恰是因为他的技能不行，嗯，画面也不行，所以全力的在游戏机上找我，然后操作按键也少等等等等。它就是你们画面什么的，没有那么多表现力，你就只能在其他地方找我。嗯，, Start Time: 963880
Text: 在哪找的？就是设计上就是关于 GB 这块，就是最早的后机，它其实的生命力是非常顽强的。嗯，就是我第一次见到 GB，我刚才说的是小学四年级的时候，但是我一直到大学，我才有第一台自己的 GB。哦，对，一直到大学。那你啥时候知道这些东西的呢？就是你有印象吗？哦，, Start Time: 984740
Text: 就是小学。对，小学，你一直到大学才自己拥有。对，大学我才自己拥有哦，这中间已经隔了八九年的时间了，我天。对，就是你说那个时候电子产品生命力蛮长的，然后就是包括我我我第一台自己的这一 b 也是厚板啊，因为薄板和厚板之间差了六十块钱啊，就是六十块钱就把它压死了。, Start Time: 1005860
Text: 对，厚板是。那当时我记得在沈阳的五爱五爱市场，那是个就是批发市场什么都有。然后里边有一家卖游戏机的店，当时在店软上还打广告。然后我就就是上大一的时候，我就奔到那个市场去，嗯，就就反复的看啊， GBC 很贵， GPC 比我想象贵。所以我说你就家庭环境还不错，, Start Time: 1029600
Text: 我操，那是那个九九年的时候哦哦，对，然后当时看了一操 GPC 肯定买不起，也不用想了，就开始琢磨是厚版还是薄版的，最后咬牙切齿的买了厚板啊。对，这是两百七。然后回来之后就开始就至今为止，就是也也非常喜欢的第二次机器人大战哦，第一个游戏买的机器人。对对，因为我是先玩的超刃上的 SLC 上的，, Start Time: 1052460
Text: 第四次就是第三次、第四次 EX 啊啊魔装机神，然后回去玩那个第二次哦，哎那你买的那卡有有记录吗？可以记录吗？那就是我记得当时就有一些盗版卡，他那个记录就是不行啊。对，是电池的问题。但是第二次当时普遍没有这个问题哦哦，所以就是哎呀就是印象只有两个，第一个就是游戏太好玩了。, Start Time: 1083190
Text: 第二，太他妈费电了，太费电啊。对对对，电池也是一个很大的问题。对，因为我那个上高中的时候，班上也有同学把 GE 带到那个教室来玩。就上自习的时候，晚上上晚自习。嗯，一般来讲的话是六点半到九点半那个那个时间，晚上上三个小时晚自习，在学校学习啊，没有没有没有过这种经验。, Start Time: 1108110
Text: 对，我们上高中的时候是这样吗？对，就是一般那个晚自习是三节课，三三差不多三节节课右右吧。然后就是第一节老师讲课，然后第二第三节是自习，然后自习到就是说九点半左右，然后放学这样，然后就是后两节就会有人在底下，就是你听。当然了，你知道就高中乱象啊，当时就是用 walkman 的，, Start Time: 1130290
Text: 听歌的也有，然后就是玩那个就是 GB 玩体机的也有，最离谱是有人把那个就是一台黑白电视带带带带到自带到我们教室来，然后看几波放哪儿了，桌桌子底呃，最后最后一排哦，那那个是第几排？这也有点显眼吧，那个是我印象特别深，那是九七年实强赛哦，九七年实强赛，然后就是一帮人在那个自习，, Start Time: 1151090
Text: 在那个教室最最后两排看，然后整个年级的男候到我们教室来，老师，不管是吧不中间有一个差曲，就是校长来巡查老师。那个因为人太多了，人山人海哦，人山人海就是那个教室后边至少他妈聚了的就六七十人。一个教室里边就是我们班正常人数是六十六六十四人啊，那时候我们班是六十四个人，, Start Time: 1177010
Text: 然后在那个后三排吧，我估摸至少得有八十个人，结果就是我实在挤不进去，我觉得放弃。然后我想我想我干嘛去呢？就是那个逃课出去那个就是找游戏厅嘛，我拎着书包往往楼下走，一探头看着校长带着副校长在那巡，就是巡查，我连滚带爬跑回教室。我说他妈的别看了，校长来了，我操。, Start Time: 1202340
Text: 然后就当时屋里是一片鸡飞狗跳的，那个能跑的从后门跑了啊，不能跑，你猜怎么办？不能跑就趴在地上，因为那个校长啊，校长不进来是吧？不进来，他是从那个窗户往里看，你知道吧？然后就是钻到就是那个其他同学脚底下，然后趴在过道里边，就是完了就乾隆谍影，你知道吗？哦，那个是印象最深的，, Start Time: 1229585
Text: 然后 GB 没有引起，就是这样的骚动。因为那个就是游戏啊，屏幕太小，一个是屏幕太小，你看着太飞呀。对对，另外一个就是里边好多东西吧，你不看接不上他不如看球啊，是对他他不如看球那么爽快。所以这是那个上中学的时候，关于 GB 的印象。然后上等到上大学的时候，就像第二次啊，, Start Time: 1254150
Text: 然后其他的一些就是比较经典的 RPGGB 上比较经典 RPG，那个时候就就开始在 GB 上玩了。嗯，对，然后呢因为它很便携，所以说很多时候出去玩还真就是带着它。但是在当时有一个比较大的问题，就是它续航能力的问题。啊，四节那个就当时的普通电池嗯，也就两个小时。, Start Time: 1274540
Text: 没有吧。那可能那可能他比电池电池质量不行。我个我我也不知道碱性电池的话，四个小时能服能啊，是对对对，碱性电池四个小时，但是普通的铅酸电池一块钱一节那种哦，两个多小时应该是有点费。对，然后主要后机是四个四个。对，它是四薄机，就变成俩薄机，变成两个。就是所以说那个就是后来为了节省电池，, Start Time: 1297600
Text: 就快没电的时候，拿把电池拿出来，挨个拿牙咬。哎，对对对，这个也是对，我们后来玩 GPA 也是这样啊，而且咬牙续航是嗯而且当时还会去对比比各个电池品牌的。对对对，而且那叫咬牙箱，咬了以后后它就电是是吗？就它里边那个化学物质，你再去相当于再去压榨它。对对，但是也我觉得也是一个玄学了，, Start Time: 1322500
Text: 就是有时候能熄掉，你咬完之后大概能多玩十分钟这样的味道啊。对，苦的还是维 sch 卡在的味道道吧。我们咬漏了，有有的时候就是说咬漏了，它里里漏液液是四个。对我吓死去了。玩儿游戏这个有点危险哦，而且以前还我还想到就是就是因为大量买这种电池嘛，还会导就是电池放久了会漏液。, Start Time: 1342240
Text: 对，然后那个那个因为你要是和那个正负极啊，就是你正负极有点问题的话，还会节俭，是里边漏液还会清楚的。记得我第一个 PSP，当然不是电池，不是那个五号电池，是那个方块的电池。然后长长久没玩它，有一天一打出来里头不仅是节俭，然后全是水，然后整个对特别补了那么大。, Start Time: 1364690
Text: 对对对，那个就彻底完蛋了。嗯，当然 GB 也有那种外设，就是就是电池块，电池包可以塞。我跟你说，就是有那个山寨外设特别牛逼，是两节一号电池，呃，就是那个粗的最大粗，最大个的那个就那个电池上那个个外外接到 GB 上那个电池盒。这样的话就是有的，因为那玩意儿很重重，, Start Time: 1385990
Text: 然后有个电池盒还特别贴心的给你设计了腰带，你知道吧？就腰腰夹假面骑士，你就是那个把那玩意儿扣在腰带上。然后这样的话，你那个就是把它那个连上来的电源线接到那个 GB 上。可对这样的话，它那两节电池能保证差不多八个小时的续航，非常牛逼。充电宝。对对对，个充电宝，, Start Time: 1408940
Text: 那就是最早充电宝特别牛逼。我当时还弄个这玩意儿，就为了就是能长时间玩一点，而且一号电池费劲要比相对来讲比比五号要好一些。对，这电池这个问题确实，因为以前经常就是对躲在被窝里边打游戏。嗯哇，晚上突然没电了，找不到电池。哇，那个感觉就是你已经做好准备，说我今天晚上我要大战三个小时，, Start Time: 1429520
Text: 时个小小时。因为你你那个 GB 那已经很好了。我上高中那个时代，就是你要是想晚上玩 GB 是双倍的消耗啊，因为 GB 最早没有背光啊，你必须用一个手电筒照着的，然后才能玩 GBC，也没背光包。我我们那个 GBA 也没拍光，也是用也是得打开。他后来不是有那个什么吗？, Start Time: 1453840
Text: 他后来不是有那那个 GB light，是指在日本有有过过，我还买过那个就是一个外设，就是放大镜加灯。对对对，卡在那个哇就是那个那个灯挺好的，但那放大镜确实挺缺的。我觉得就是任天堂出的这种就是怪异的外设。对，包括前两天我刚才微博上还看到一个就是是有一位老哥，, Start Time: 1475480
Text: 就是迄今为止还在锲而不舍的用那个就是 GBA 的那个摄像头拍，就是那个外摄相机拍照。对，然后拍出来照片还好像是有还有人把那个 GBC 的那个屏幕改成数码相机的那个就是显示的那个屏，然后去拍照。 GB 确实是就是横亘一个时代的电子产品哦，统是那个统计力差不多得有二十年左右。, Start Time: 1494980
Text: 是是昨看到我这儿，我就算是尾声了吧。 GPC 这二十年、二十年、二十年，他是八九年嘛，八九年到零四年吧，零为零四年。 GBA 就出来了，是你要把 GPGBC 放在一起算的话，其实是是是好几年。是嗯是，那你给 red 老师稍微介绍一下这本书吧。因为您也刚才也说了，, Start Time: 1519300
Text: 说毕竟呕心沥血就是遭遇了很多问题啊，而且我们今天特别难得让就是让这做这个书的人自己来介绍这本书。对对对对，这个哎怎么说这书呢？因为是峰会艺术嘛，所以其实里边最重头的就是找就是峰绘。但是这个峰会不是网上找图啊，它是真的找了一堆收藏这个 GB 盒装游戏的人，把每一个游戏都给拍出来了，, Start Time: 1541280
Text: 直接拍的实体实物。所以它可能不是特别特别特别完美的那个状态。但是它是三百实体，然后它那个质感特别强，就是你们看到的盒子上的那种磨损。对对对，都有。嗯，然后然后他所有的峰会都是一比一的，所以基本上你把这个书翻一遍，就就相当于存了一个你自己的 GB 的游戏库吧。, Start Time: 1567710
Text: 嗯，然后他等于选游戏其实也挺也挺有意思的。嗯，它一共三百多款嘛，小四百款，然后里面呢有呃日版，有欧版，有美版，都有都有选。他们选的有代表性的，然后里面还有很多很齐，就是不是特别标标准，特别规矩的那个那个版本。有的比如说里边有什么吃头人的那个版版本是铁盒版，, Start Time: 1589210
Text: 就是不是不是纸盒版。然后还有一些就是规格挺挺奇怪的，版本都是日版搞出来的，但是美版欧版就比较规矩了。嗯，然后大部分的你别看是一个以图为主的书，其实字也不少，十来万字就是哦每一个游戏都有自己的一些信息，然后基本信息吧。这个其实更多是我们们呃呃做中文版的时候给补上的。, Start Time: 1613820
Text: 因原原作呃原书是比较呃这方面就是补充信息，不是那么丰富，我们都会补上了。嗯，然后更多的就是对这个玩法呀、游戏背景啊、开发过程啊等等这些介绍可能每一个游戏都是几百字儿，但是怼起来就是就是特别多。嗯嗯，然后还有一个比较痛苦的地儿，就是这个书呢，因为原版是按就是英文字母的顺序去排的。, Start Time: 1637270
Text: 嗯，但是我们因为是中文版嘛，所以我们就按拼音顺序把它重排了一遍，然后所有的游戏的位置都会发生变化。比如是对，但是呢这个书设计的时候呢，其实每一页都是有自己一个底色的，这个底色是跟这个可能取自它的峰会。嗯，所以呢当你把这个所有的位置都调换之后呢，有时候就会两两页左右两页的那个颜色就会变得比较相近，, Start Time: 1664600
Text: 就是还有你还要调等等，然后更受不了的呢，就更就是跟做百科的时候一样。做百科的时候呢，因为官方域名老的演变，所以那个那个道具啊什么模物那部分就要调这个词条的顺序。那这个游戏这个书呢就是要调这个页码的顺序。但是你想想这个一共三百多页，如果有一个页名的顺了，你就要把某一个游戏的位置换换一下。, Start Time: 1688570
Text: 但是它换一个游戏呢，你所有的顺序都会跟着咣咣咣咣咣全都变全都变掉。嗯，所以这就是一些就比较坑的地儿哦。嗯，对，嗯，但是呃更多的其实就是能能在书里看，真是看到不少游戏，而且很多是听都没听过，见都没见过，更别说玩儿了。然后你就发现 GB 上其实游戏的类型巨丰富，, Start Time: 1713970
Text: 嗯嗯，不是真是不是就是敌方的那那那些吧。第一方当然都很好玩。但是除了第一方的，其实第三方也出了，第三方也出了很多稀奇古怪的游戏。嗯，什后刚才你说恋爱游戏这里边有很多啊，然后有一些很多益智解谜的，然后也都不是那种大陆，就是你现在常见的那种解谜游戏有很多很奇怪的什么有 cap com 在上面他做了很多这个问答游戏，, Start Time: 1742100
Text: 就是关于他自己系嗯这个厂家系列的游戏系列里面的的问题吧。嗯嗯，反正就是能能看到一些很很多样性。这个当时的当时的游戏，这个掌机上游戏的类别特别特别的丰富，就是完全没有，现在就是这么定型吧。对，就是那个时候游戏发展的前途是很多很怪异的游戏，嗯，都会在 GB 上找到自己的一个空间。, Start Time: 1769310
Text: 嗯，我觉得这可能也是因为它的技术确实就限非常非常大。对，所以你你你在这个非常抽象的画面里面，你可以做很多文章。嗯，他没你没法靠你的画面去吸，很难就靠画面去吸引人，吸吸引人，你可能就只能在这方面做文章，但这个也是跟同时代的对比吧，只能这么说，嗯，就是因为那时候技术力它最多也就到这个程度了。, Start Time: 1798980
Text: 对，然后彩色的掌机当时也不是没有，比如 game dear 对， GG 就世加出的。对，后来 GG 吧。对，还有一些来利的 links 什么的。其实在其实 GB 刚推刚要推出的时候，他们就有过考虑说是不是要做呃彩色版。因为当时同时期的有很多就是性能，就是比 GB 要好很多的。, Start Time: 1826360
Text: 对对，而上来就是碾压你。但是就是干部我对技术上或者说是那个就当时视觉呈现上很多，其实是比 GB 要强很多的。对，但 GB 本身就是依靠它的游戏的多样性和这个非常非常丰富的题材哦，然后其实就是取得了统治的地位。对，一个是它续航，就是比其他家强。另一个我觉得最我是觉得它的硬件设计其实是非常强的，, Start Time: 1846860
Text: 它的就是减法做的很好，这是肯定的。另一个就是我觉得后版我觉得是手感最好的掌机之一哦，是吗？对，就是现在的很多设备都是越做越薄，越做越越轻薄，越轻薄。但是那个手感其实不好。我我个人啊，就我个人吧，就是他没有那个握的感觉，握的握持的感觉就是你握不住。然后你有时候你手拿一个特别薄的那个那个设备，, Start Time: 1873050
Text: 你拿久了你就是硌的，你很难受，但是是它没有那种圆润的感觉。然后如果它没有特别一定的重量的话，你也会觉得就是反正就是不太一样，就可能只是我自己啊。但是我觉得玩碗真的重啊，后边真的是真的重对，但是比如说掌机吧，呃我现是我可以对比呃 switch 呃和 stewitch ch 呃 steam deck 很重，, Start Time: 1899390
Text: 嗯，但是它的握持感是比 switch 要好非常多的。因为它那个更贴合你的手，但是它可能很重。但是但是你玩久了，你不会觉得手抽筋儿，但是 switch 那个薄，你你那个那个那个特别薄的那个按键什么这那的嗯，你玩久了真的很难受。是啊对，就是手会特别别扭。所以后来我就给他加了一个增，, Start Time: 1922750
Text: 再买了一个手感，那个那么着才才能我还能长时间的玩，不然玩一会会我觉得就是一个手把就是可以就是套在套套上面那个那个手柄让后变厚厚更像一传传统的就是 s 的手柄，或者说那个经典手柄那样。嗯嗯，就是是有有时候并不是他做的越薄，越越小就越好。哎，您说的这个我有特别深的一个印象，, Start Time: 1943810
Text: 就是我以前我自己，因为我其实只有 GBA，就 GBA 是那种横横着的嘛，然后也比较厚。相对来说后来有那个 GBASP 嘛，我当时觉得那个 SP 太帅了，就是我觉得那是我见过的，就是游戏机里边我最喜欢的可能 NGC 和 SP 吧。就这两个，就是我就一直特别向往的一个机子，, Start Time: 1967240
Text: 而且它颜色也特别漂亮，有那种红色，而且那种翻盖让你感觉特别好。但是后来我实际上就是从朋友那就是拿到过这个手那个这个这个机子。然后我觉得其实手感上确实没有那么舒服。就是一个是首先它特别平，它是因为 GBA 它还是有一点那个弧度。对，就是你握着，而且中间是比较厚的，, Start Time: 1986610
Text: 然后而且 SP 太窄了，它涉及到正方 SBB 小方块，就它就把你的手给挤挤在这儿了，就有点像有点像 NS 那个手柄，你放到就是接到它那个送的那个卡手柄的那个东西上面就特别窄，我觉得特别不习惯。就虽然我还是觉得它很帅，但是确实有这个就是是很帅。对对，而且横版设就是掌机到底是横版还是还是那纵版，, Start Time: 2005490
Text: 其实还是会影响到很多游戏设计的时候，都感觉的对这个它的设计师当时硬件设计师也说过，就是当你在玩马里奥的时候，如果你是 GB 版的话，就是你摁上和那个角色角色在你上面。其实这个这个感觉和你在玩 GBA 上的话，你的你的手其实跟角色是在同一个水平线上。嗯嗯嗯，, Start Time: 2030250
Text: 就是你玩游戏的感觉就会有很多不一样的地方。哎，那那他喜欢哪一种？他其实他其实两个都是他都是他做的。哦，对对对对，嗯，因为 GB 的这个这个呃除了大家都知道横锦军平嘛，但还有另一个很重要的人物钢田制。对对，他其实是从 GB 一直到后面 NDS 什么，他其实都有参，, Start Time: 2052820
Text: 其实都有参与。嗯，对嗯，他很多很多想法，我觉得还还挺有意思哦。哦，他们一开始想做，一开始做 GB 的时候，就考虑过横版的布局。但是后来就放弃了。为什么？就是因为我如果想把这个 GB 相关的原件都放在一起，做的最紧凑的情况之下，就只能用呃竖版竖版的方案。对，, Start Time: 2075190
Text: 所以最后你看到到才才一一竖版版点播播，其不是做横横版的哦。所以就是说后来的涨级是因为技术本身发展了，然后他们他才能做横版才能做成 GB。对。而且当时他们想把 GB 做成横版的时候，还遭到了那个宫本报的慰问祖宗之法。对对对，我说你们为什么要改成这样？呃，刚才只说我定的啊，, Start Time: 2099310
Text: 然后共和化都没有再说什么。但是我觉得 GB 好像确实就是我个人的感觉啊，就是他他的那种就是玩具感特别强，就是我特别喜欢他的一个感觉。就是他除了作为一个游戏机以外，就是他跟我因为你其实以前玩那个什么就是也玩过，就是小霸王吧。什么 FC？就是他那个手柄其实也是横着的嘛，, Start Time: 2123200
Text: 包括你玩后来玩 PS，他手柄都是整个就是横走向的。只有当时玩 GPC 的时候是竖就是是有点方的竖的，然后就比较厚。就是就是你感觉不像是在玩一个游戏，你像是在玩一个游就是玩具一样，我觉得特别喜欢他个个觉。嗯嗯，可能也是就是他的有一有一跟别的东西有一些差异，所以导致 red 老师这么一说。, Start Time: 2144980
Text: 刚才我明白了，就是我长久以来没有就是没特别喜欢他这样的一个认识。就是就为什么我玩 NG engage 呃，那时候感觉那么别扭，手感不好，它不是手感不好，就是那个知道 engage 那个外形的朋友你就知道就是它是横版握持，但它屏幕是竖着的。嗯，对哦对哦，所以就是在玩它上面一些原生游戏的时候，, Start Time: 2167580
Text: 操作就非常的怪异，极其就是那手感极其的怪。而且竖版竖版的屏幕设计游戏就好像很受限，对它很受限，因为两边人的视野受到特别大的限制。对对，嗯，你看嗯即便是 GB 的话，它也是一个基本的正方形，只是说它横着的会更宽呢，十比九吧，应该是。对对对对对，嗯，是这样的，, Start Time: 2194990
Text: 是这样的，那就是说那个像 NG 那种，它其实在做屏幕设计的时候，因为它是机器中间一个竖的屏幕，它那个屏幕逻逻辑其实跟 GB 是一样的。但是它是两边横卧，所以就是它上面的一些原创游戏，就甚至是模拟的，比如模拟人生什么的，就玩特别怪太怪了，就这个人怎么就他能活动范围，, Start Time: 2217200
Text: 怎么就那么小呢？就会给人一种这样奇怪的感觉。但是我觉得 GB 就是属于那个时代工业奇迹，真的是嗯真的是嗯很早就那他能给，而且就是他在他的生命周期里边给那么多人提供了非常非常多快乐。你可以看到就是在这本书里，对这本书里边就是我高搞，然后瑞德老师我仨人围着翻。, Start Time: 2238170
Text: 对对，这个我玩过过，这我没玩过，这我根本就没听说，我听都没听说，我就经常会发出这样的一个惊叹，实在是太有意思了。而且就是你每翻到一个游戏的峰会，你看到的不只是一个游戏，是和他相关的。所有记忆都一起涌到脑子里，嗯，这这个事就非常奇妙。比如说像上边那个街霸啊啊，, Start Time: 2261250
Text: 这边上街霸霸。对，当时我那个不是我玩，我有幸就是说看过别人玩，在那个游戏机店里，游戏机的实体店里边，然后看有人就是用连机线嗯玩的玩儿这个东西。对，操，当时一看我这怎么做到的，就那种体验，这个连接线也也挺有意思。就是因为为这个 GB 的屏幕和芯片都是从夏普来去打包去去去做的啊，, Start Time: 2281270
Text: 然后这个技术等于也是他们那个芯片也能提供这个支持。所以呢等于钢天志自己就写了一个程序来验证。本来他们团队人说这个连线就就做不到，做不到。对，然后他就自己写了一个，然后然后也能运运，最最后把这这东西加加进来。嗯嗯，你刚才说的那个格斗，其实这上面我玩的最多的几个游戏啊，, Start Time: 2307180
Text: 第一个是是有收 MM，就是 GB 上的。那会儿我应该是算是第一次接触 DQ 这个系列吧。但是接触的就是就是一个跟有收集有收集要素的，然后他不光有收集，还可以就等于两个妖怪。你收集了之后还可以两个怪物吧，还可以让他们产下新的怪物。但是这个变得更强还是变得更差，, Start Time: 2327500
Text: 是一个很随机的事儿。所以有时候就是捏着一把汗，两个巨强的怪物，然后生出一个巨平庸的后代，也是经常发生的一个事儿。嗯嗯，然后还玩着什么还玩的啊，牧场无忧为玩沉就是沉迷了很久。我觉得那个哦因为他那种呃一个格子一个格子设计，其实特别适合这个小朋啊。对对，嗯嗯，这也是我觉得就是就是 GB，, Start Time: 2349340
Text: 包括这本书特别好的一点，就是因为它那个屏幕的尺寸和它的这个比例就给他的游戏赋予了一种就是一个限制嘛。然后大家就在这个限制里边去考虑我怎么去就是排布我的这些画面元素，包括怎么构图。然后因为这个书里边它每款游戏它会附上那个游戏的截图。你可以看到非常就是跟现在我们看到的这种游戏，, Start Time: 2371590
Text: 就是包括横版的这种游戏都非常不一样的一种呈现方式。嗯，我当时还玩的最多的一款其实是也是格斗，但是应该是拳皇。嗯，因为当时当时上面是有移植版的拳皇，但不是 SNK 做的，是那个 takra 做的嗯，特特加利吧，应该这么分。嗯，然后它是一个微缩版的，但是里边就是属于五脏俱全，, Start Time: 2396860
Text: 可能人物少一点，但是所有的招式都在，然后都是用卡通的那个形象，特别卡通的那种那种几头身，反正就是来去来去给你呈现的。但是你会发现所有的招式都能都能试出来。然后然后呃角色的那个什么运动的跳跃轨迹什么的都变得巨夸张。但是乐趣都还能保留下，不是少见吗？就是这个。, Start Time: 2419570
Text: 对，但是它的轻重通过轻重的来去能够有区分吧。应该是嗯他那个这个长摁啊轻重，这个还是从那个 FC 十来传承一下。呃，有对，就是因为他他他当时的设计就只能允许两个按键嘛，所以说就必然得在这上边就做一点文章。嗯哦然后还有一个必须说的，就是其实对于 GB 能延续这么长时间，, Start Time: 2442650
Text: 有有一个系列就是不能不提嘛，就是宝可梦嗯是从这个 GB 上诞生的，而一一下把 GB 等于从从当已已基本本容就是一个衰落的一个趋势，一下就又又给拉起来了。嗯，我当时也确实玩玩过段时间间，但后后来因为电池没电，所以存档存档消失，存存消失失了对造对我造成了幼幼小心灵，, Start Time: 2470860
Text: 造成了沉重的伤害。所以后来我就再也没有玩过宝可梦系列。说到这个，我刚刚还在想，我在想是不是我因为我其实不是特别爱玩 RPG，就特别是 GRPG 这种。我就在想，是不是就是这个 GB 给我闹的，因为我当时有那个吞噬天地哦，但那破游戏它不能存档啊，就那个卡它就存不了档。, Start Time: 2494020
Text: 其实我当时最多只能玩了，那电池没电，就就是我我同学我同学讲是这样的，就是 FC 和 GB 的时代。因为很多盗版卡，它其实它自港台啊，然后呢港台在对这个就是因为它要省掉嘛。啊在这个对原版卡带的这个进一步优化的过程之中啊，它经常干掉几件事儿。第一个是减电路板的层数哦，, Start Time: 2514140
Text: 第二个是第二个是什么呢？就是把那个卡上的缓存呃拿下来啊，这个缓存拿下来其实就很具体的表现在一些游戏啊，尤其是它容量比较大的游戏。 FC 游戏卡带是最明显的啊，就是玩到后边玩到就是后边的关卡上，然后会花屏，或者说你会看到就有些地方纹理丢失，或者说觉得特别奇怪，, Start Time: 2537510
Text: 其实就是因为缓存没有了，加载不了哦，加载不了材质。第三个就是抠电池啊。对，就是原本需要电池的地方，它直接给你取消，这样的话呢就是你就根本就存不了档啊。对，就那个开头玩玩了十几遍，这个就是这个就是重这个就是卡带的重灾区。对，所以就是后来我们呃是我想想啊，是那个那个那个 FC 上的吞噬天地啊，, Start Time: 2560760
Text: 我有一个同学高高那个不关机是吧？对不不关机，就是把那个 FC 插在电视上一个月啊，不关机就跟这扔掉，然后最后打通了啊，但你主机你可以不关机嘛，你掌机没掌机不行啊，掌机就没电了就不洗。对你要维持不关机，你天天保可能有你那个。行了，有您那个充电宝可定还换换电池池，, Start Time: 2589090
Text: 换换电池过过去。对，嗯，那你其实也是可以的，就是换成外接电源，然后你换成外接电池，你再倒腾一遍，然后那些电池用完，你再换外接电源，就类似于这种。但是送后面的掌机，尤其是那些卡，就是卡带上自己带存档功能，就是能把它写入的不丢了。我觉得这个其实是桃花二手的卡带的时候，, Start Time: 2614770
Text: 一个特别惊喜的地方。因为我自己收了几台那个呃 NGP 上的卡带嘛，就是尤其是那个千年之战 SNK 的卡，不然然后拿到之后你会发现里面该解锁的已经都被都被上一任主任都解锁了，但是很认真的玩那个个。对对对，有时候会有会有一些惊喜。嗯，那关于这本书做这书的时候，, Start Time: 2633990
Text: 还有什么就是小插曲什么的吗？小小故事可以分享一下，这个书呢真是做了好久。我操漫长的漫长的制作过程，嗯，看起来其实不太复杂，但是真正做起来的细节嗯，反正挺多的，而且整个这个我反正就是拿书号啊，然后还有这个整个跟出版社就和里边内容的过过程，其实也是很很很消耗的东西能出来，, Start Time: 2656990
Text: 我觉得还是还是挺开心的。但这种书其实尤其是他，嗯，其实图其实有很多内容是在这个图里面的。嗯，这种书呃，你我每次看这种书，因为我之前做过很多类似的书，其实就感觉每次都能发生发现新的东西。有时候有很多信息是藏在这个图片里面的，是你你只是粗糙的看，或者你只是看文字的话，, Start Time: 2682520
Text: 其实感觉不到。尤其是这个，比如说每一个游戏都会有六张那个小的实际的截图，截图里面，这会有他的，比如说它的标题内容，然后实际游玩的一些一些画面等等等等。就是每次你翻开吧，你都能看到一些你之前没有注意到的东西，就是信息量太大了。是的，所以就很有意思。然后再加上本身选的游戏数量又比较多，, Start Time: 2706480
Text: 然后尤其是插画的风格会非常不一样。对，有很多日式的游日本出的游戏日版的其实是都是用了当时当年八九十年代的那种呃动画或者漫画的画风。嗯，对，这个可能现在就不是那么常见了。然后欧美游戏呢又有时候又特别硌那个那个对他那个就是因为选的这些游戏的封面，其实它的风格非常非常多样。, Start Time: 2729690
Text: 我觉得就有点 steam 的那个感觉。对眼看去哇都是一些审核的形式。对，因为当时的游戏其实因为是实力海带嘛，它完全是需要这个封面来吸引你去购买的。所以你看有美漫的风格，或者说美国的美式的卡通的那种风格等等都很鲜明。而且我觉得最好的就是当时真的是他们是在呃封面设计上下了非常多的功夫，, Start Time: 2753190
Text: 就是一定要真的是要好看才行。对，而且很多都是手绘的。对对对，就是风格反正特别特别多。嗯，这个可能就是我觉得还能说的吧，挺好挺好。嗯嗯，我当时拿到这本书的时候，呃，我就觉得首先第一个是他那个封面特别好看嘛，就是细节特别多。就是刚才说到的。因为这些人他们去就非常精心的去绘制每个游戏的封面，, Start Time: 2776610
Text: 去给他确定一种风格。嗯，就是每页翻翻开，你都会觉得就是每一个封面都都很值得去看。嗯，然后还有就是他给我一个那个感觉，就是因为我以前特别爱买那 UCG，然后我每年最期待的就是 UCG 每年那个新年的时候，或者年底的时候，他会会一个那个叫做做特刊。就他会把当年发售的游戏就给你整合起来，, Start Time: 2801420
Text: 就一本一本杂志，可能二三百页吧。然后他一页上可能会放十个，我不太记得数量了，反正就是一小格一小格。然后就是有多少游戏，我特特别爱看那个。因为那个时候虽然也玩了很多游戏了，因为有盗版什么的，但是你其实跟真正就是市面上发售的游戏比起来还是杯水车薪嘛。所以嗯你你能看到有大量你不知道的游戏，, Start Time: 2825460
Text: 然后你就通过上面的一一点一一两张图片，嗯，然后一点很简单的那个文字描绘，然后你就去想象，你就觉得每个游戏都巨好玩啊。我看这个就是这个基于峰会艺术的时候，就找回了那个感觉哦，就是就是他就是他可以调动你的想象力，是因为他的这种游术，包括他的每一个游戏独特的这种视觉风格，, Start Time: 2845890
Text: 他都可以调动你的想象力让你去。而且这里边确实虽然我也找到一些我玩过的游戏，但是绝大部分绝大部分都是我都见都没见过的，就给我就给我很多就是想象的空间。我觉得就这个书本身读起来也挺有意思的。嗯嗯，你这一说就是确实就是像那个早年游戏杂志，游戏杂志上面他的实际画面啊。, Start Time: 2866270
Text: 对他对于就是当时玩不到的，就是小朋友们来说，那是特别重要的佐料，就是当年的。哎，对，当年电子榨菜就就这就就两三张图片。对，就是啥也没有，就是一看哇这么漂亮，我操，那玩起来是什么？然后那个因为当时游戏杂志，它主要对于游戏主体的叙述，它还是靠文字嘛，是它，然后就自己在那儿脑补。, Start Time: 2887210
Text: 对你就觉得每个游戏都是赛了，太好玩了，我操，怎么会这样呢？太好玩了，一定要玩到。然后等到就是就是因为我在那个 SFC 上玩的那个在超人上玩前线任务嘛。哦，然后就当时觉得前线任务太牛逼了，然后后来那个就是出前线任务三，嗯，当时玩儿不着啊，我怎么办？我就搁这想，, Start Time: 2909020
Text: 哎呦，我操这这得多好啊，机体系统得多好，故事得多好，等到实际一玩的话，就这对实际游戏肯定远远没有实际游戏没有你想的精彩。对所以说其实这个阅读的过程是本身是一个很特别的一个过程，其实真的很快乐。对，它跟就是实际玩游戏是一个不一样的事情。对，而且其实可以把它当成一个一个游戏库吧。, Start Time: 2929140
Text: 就是你可以看看这个这个平台上到这个一个 GB 上，到底出过哪些东西，有很多你可能自己完全没有听说过。但是你可能看了介绍，你会感兴趣，你可能也会去找找来尝试一下。嗯，我觉得这可能是一也是它的一个功能吧。对，嗯，尝试一下的话，其实现在来讲的话，现在找一个 GB，, Start Time: 2952250
Text: 或者说是就是你知道吧？闲鱼是个特别奇妙的地方，嗯，就你会在上面发现很多对掌机极其有执念的人，嗯，非常可怕。怎么说？就是那个人家堂官方不是出那个出过那个 michael GB 的那个钥匙扣吗？嗯，五厘米那个就是长五厘米那个，然后呃显示分辨率跟 GB 一样，是点对点的，, Start Time: 2972250
Text: 能玩大部分的 GB 游戏。然后很多朋友认为这个东西做不好。好，然后他自己做哦，他自己做自己就是说三 d 的重新设计，重新画图做三 d 打印件哦，然后重新拼，然后包括 GB 的各种魔感非常牛逼，就是 GB 那个屏能改成 IPS 屏，特别神我太怪了。还有就是对金属材质有特别痴迷感的啊，, Start Time: 2993430
Text: 是就做金属 GB 就把那壳换了，是吗？它不是换壳，它里边就是所有适配它都换。嗯，对，然后等于说是用现代工艺重新做做 g 嗯嗯，我我这最近因为这个书嘛，其实也也在搜罗 GB，然后就看到了很多魔改嘛，有的太怪了，有的是改高亮屏，这个都能理解。它会把这个换一个 IPS 屏，, Start Time: 3020510
Text: 然后把这个拖曼啊什么都能解决了。对托卖背光等等都能解决了。还有就是现在很多其实在卖的改版，它的壳都是新的了，它可能只有原来的电路板，内部是原版的硬件，但是壳都是重新新做。嗯嗯，等，但是肯定定是是原原来个样子子做的。嗯，然后还有那个就是这个年代，还有卖魔改 GB 烧录卡啊。, Start Time: 3043780
Text: 对对对，有啊， GB 就是烧录卡就不是不是我后是后边啊，我们这个时代的，然后就是那个宣称是兼容所有的哦，那个就是原不管是原装机还是那个魔改机，只要是能运行 GB 卡带的话，这个烧录卡都用运行。对，国外也有做这种，就就是是他们 ever drive 吧，好像是也有也有这种几十合一的等等。, Start Time: 3066540
Text: 就所以说人们对于掌上机的这个痴迷还是很就虽然说现在就你们没有手机吗？这个事儿现在已经很具体了，但是有些东西是实就是就是手手机上边的虚拟摇杆，虚拟触屏这东西永远代替不了实体摇杆。我觉得这个可能就是十字键，就是你真的拿到一个 GB，然后自己去玩一玩。那个体验可能会对你的就就是你会完全全掉掉。, Start Time: 3088330
Text: 你可能不修正中你你对这个游戏的认知。因为如果你是在模拟器啊，或者说其他的设备上去试图还原的话，其实你跟实际的体验会差的很大。嗯，基本上没法回到原来那个状态，意思不一样。对，就算你加什么这个模拟器滤镜，或者说你在家什么，甚至能加给这个游戏，加上那种托满的那个那个那个音那个那个影子，, Start Time: 3115590
Text: 角色的影子等等等等。但那个其实跟原版的感觉都不一样。而且原版的硬件的手感，它的它的材质质，然后它的重量还有你插入卡带的感觉等等等等。那些东西都是非常独特的，就只限于实体硬件，你才能体验到。如果没有的话，你就是你只是看到一个模拟这个游戏本本身，然后还是一个呃不是原来那个屏幕的感觉的话，, Start Time: 3139150
Text: 你当然你不会有那个对这个游戏的更就更直接的认知。嗯，就是你还是必须得接触到一个实质性的对，但但产品但但那是确实是一个大坑。哎，我想问一下，你们以前玩 GB 或者 GBA 的时候，你会吹那个卡吗？就是读不出来的时候，读不出来吹两下金手指啊。呃，不是，就是那个卡带，, Start Time: 3164440
Text: 你有时候插进去，它就卡那个个对金手指用用橡皮啊哦，用橡皮擦擦擦掉，就是说上边儿那些接触不良的地方。对，但有时候也不好使，就是传统手艺。但是官方不是也说过，就是建大大不要吹哦，不让吹，就是会有水进去是吧？对对对，其实是不好的，其实吹实不好。但是那怎么清洁呢？, Start Time: 3184700
Text: 买刷子刷买新的可以，嗯，新的还行。嗯，哦那说到这个书，其实还有一个赠品也很有意思。刚才因为瑞德老师过来，还把他们那个赠品的样品给我。对对看了。对对对，就是做了一个冰箱贴吧 GB 型的。嗯，对，但是除了冰箱贴，还做了一个包装，就是一个做成一个挂卡的形式，就是一个 GB。, Start Time: 3206390
Text: 我们但是这个书里的一张图，有一张 GB 的那个外形外观图正面的，然后我们自己给他上了个色。对，然后做成一个卡吧，然后屏幕的部分就会就是一个冰箱贴，就是一个冰箱贴，主要选了给选了选了卡比的那个初代的一个。对对对，因为也也是那天就是德老师来我才知道，就是原来星之卡比就是诞生在 reg b 上的，, Start Time: 3230040
Text: 而且知道，而且还有一个梗嘛，就是当大家玩的这个，因为这个 GB 是单色的嘛。对，然后他只有四节。嗯，然后呢，所有说当时在没有画这个封面的时候，大家都觉得那个 g 那个卡比不是粉色哦，就没人知道它是粉色。对，有那个宫本豹好像是吧？宫本豹觉得以为一直以为它是黄色的一个鸡蛋，, Start Time: 3254360
Text: 直直到后面后面真能做出来，然后太巨魔了，一个鸡蛋还地上滚。对，当然后面在 GBA 版的，你也能看到各种颜色的卡皮里面有黄色的。嗯，对对，嗯，但是我自己特别喜欢卡比，所以我就用它了。但是其实那个那个卡就是那个挂卡上面的屏幕上是另一款游戏。等大家自己打开，自己就会知道冰冰箱贴纸一个游戏。, Start Time: 3276355
Text: 另另一个是嗯嗯嗯这个等大家自己发现吧啊对，这赠赠品数量有限，先到先得吧，大家感兴趣的可以就是赶紧下手啊。那个这个书呢呃已经在核实现在的淘宝店预售了。哦，对，现在还是那个特别优惠，就是在这个预售期间的价格是特别优惠的啊。对，原价是二五六。对啊，然后这个预售期间是二幺二幺八二幺八二幺八。, Start Time: 3300580
Text: 对嗯，好，那就欢迎大家来预购。然后也这个前两千套会有一个现定的赠品，就是刚才我们说的那些好，其实也介绍挺丰富的了。那这个节目其实还会介绍这个其他的书。所以就是我最近看了一本书叫做抱歉，我动了你的脑子。嗯，然后它的副标题叫做一位神经外科医生的悲喜故事。好嘛，, Start Time: 3325460
Text: 你念那个名，我以以为植物战战僵尸呢差不多差不多。有这个意思就是这个在他这个名字其实是为了中文版的方便理解，嗯，就是改成这样的嗯，原文它的名字是叫做 winthe air hits your brain。就是有点儿可能对于我们来说有点不是特别容易理解。嗯，而他这个书呢是一个外科，, Start Time: 3345810
Text: 哎，就是这个神经外科医生，他的怎么说呢？我觉得啊我自己觉得是他把自己的一个行医生涯做了一个整合剪辑哦，嗯就是他不完全是呃如实记录，他也不是说形成一种什么模式，他就是嗯就是怎么说呢？就是特别像就像他是一你的一个熟人，然后呢他年纪比你大，然后他也经历过非常多的事情。, Start Time: 3368830
Text: 嗯，然后呢他就跟你聊天，把他觉得特别有意思的那些经历娓娓道来，就就就就讲给你戴维老师是吗？嗯，是怎么还能听？对对对，可以可以，就是这个神经外科的大卫老师，嗯，哎，我想插一句这个书是不是大卫老师也做了，就是什么术具个术术。对对对对，家看他的名字。好，我我们书基本都会请大卫老师过一遍，, Start Time: 3393800
Text: 因为他知道，尤其实在太多啊。嗯，好的好的，经济期，我们说回这个这个作者名字叫弗兰克，维托斯克。嗯，他呢是是美国的一个，他原本是一个钢铁工人，然后他后来是考进了那个匹兹堡大学，然后医学院去接受那个神经外科住院医师的培训。就是他是五五年出生的一个人哦，他是一直到一九八八年，, Start Time: 3416600
Text: 他才结束他的实习期，才正式到这个西宾夕法尼亚医院去工作。所以他其实是三十多岁，三十三岁转对，才正式成为一个这个外科的就是神经外科的一个医生。嗯，然后这本书呢，就像刚才说的，其实是他对他自己的这个就是行医的经历的一种汇总。就是他其实你能看出来，他是有有他的在组织的。, Start Time: 3441020
Text: 就是他自己在前言里边也说了，他有时候会把一些那种很多病例啊嗯把它给组合起来，或者有时候是为了就是隐去患者的信息或者同事的信息。有时候可能是为了让那个叙事更紧凑。所以他其实你初看的时候，你会觉得他有点像电视剧。嗯，呃因为很多事儿就是事儿事儿来的特别快，但是呢我觉得他特别好玩儿的地方是就是他他会就是他在在这种电视剧的这种东西之外，, Start Time: 3464440
Text: 但其实加入了大量他他的个电视剧的种痕痕迹迹。就是他很多有意思就是他他会跟你讲很多有意思的事情嘛。但是这种有意思的事情，他不是非常不是非常套路化的。就他不是按照比如说我每一张是一个病例，怎么怎么样，他其实里边有各种各样的东西，就是别人跟你聊天的时候，你会听到一些有意思的信息。, Start Time: 3492640
Text: 这种有意思是可能是完全不一样的，有可能是一件一件糗事，或可可能是一个非常骇人听闻的东西哦，也有可能他突然就转向一种就是一种无奈，一种遗憾，就是这都是没有办法去预料的。我觉得这是读这个书的过程当中，非常让我觉得很惊喜的一个地方。因为最开始我会我会比较担心他是一个那种流水账式的。, Start Time: 3511900
Text: 嗯，或者就是说我会跟你说啊，每对或者我每一次给你讲，有一个这种就像豪斯医生一样，就是说我每次有有一特殊殊例例，然后这病例癌怎么怎么复杂，其实完全不是那样。他大致上是以他的这个行医，就是从学医开始，然后到从业的这么一个时间去走。但是他也不是完全按照时间去排布的。, Start Time: 3533490
Text: 嗯，就比如说呃他的这种转折感就是特别像啊，怎么说呢？就是他特别特别的有一种生活的质感。就是比如说他会先跟你讲，他人生中他第一次就是去啊有一个他就是发现了一个误诊的一个病例。这个病例其实是导致他能够进入到这个神经外科去工作的一个契机。因为他因为这件事情而被他的那个他当时待的那个实习的医院赏识。, Start Time: 3553690
Text: 嗯，然后呢这个事情特别有戏剧性，特别像美剧一样。就是他先是他们接到一个，因为他当时只是在那个医院实习嘛，他的工作其实非常的无聊，就只是写那个病例。但是这个工作就是是一个琐碎的，但是又必须要有人做的一个文书工作，而且特别累。他当时只是干这个，然后他就去审那个病例。, Start Time: 3581460
Text: 他就发现那个病例上好像有一点问题，就是他那个病情描述跟他们的那个诊断就是要做的出入。对，有有点出入，他就有点有点怪。他就跟他就跟他还跟他同事说说，怎么会有这个问题。他同事说说，哎，他说这个很有很有可能就是一个笔误。嗯，然后他就但但但但是呢他就把这个事情放在心上了，, Start Time: 3599840
Text: 他就去看了那个病人，他就从那个病人身上发现了一个症状，他就他那个瞳孔的大小不一样，他就根据这个症状反推出来说，他有可能是一个什么病。然后他就去有个他的那个医生，然后最后最后医生，然后就让他们去重新检查，发现哎真是真是不是最开始诊断的那个问题，但是他马上转向什么呢？, Start Time: 3618520
Text: 就是说这个听起来其实特别像一集美剧，就是一种大反转。然后这个主人主人公获得了一个成功，但其实不是，就是他最后的结落点是什么呢？就是他原本那个人他只是要做一个脊椎手术，嗯，但是最后发现他不是脊椎问题，他是肺癌哦，所以最后的问题就变成那个医生说他说好，他说你现在发现了这个问题也解决了，, Start Time: 3641630
Text: 你帮了他，但是呢得有人去跟他说，你做不了这个手术了。然后那医生说我我去跟他说吧，他就落在这儿了。就是说在这个世界上真正让他觉得很很难的，就是那个真正很硬的那个部分。对，是最后我发现你不是那个问题，那更糟糕是一个更糟糕的问题。嗯，就原本可能你只是一个脊椎手术，, Start Time: 3662660
Text: 你可能做了可能只是身体不变。但是你现在发现其实你是一个更严重的问题。嗯，就是就是这种东西，就是你前面看起来特别像一个那种爽文，就是我一个实习医生。然后我我发现了大家都没发现的问题，抽丝剥茧。对，就是最后他落的这个地方，我觉得特别有利。我就是看到这个是这个书很开头的一个地方，, Start Time: 3683960
Text: 因为是他人生算是早期的一个就是医生经历。这个我也看过一点，他好像说是控制眼睛啊。对对对，神经不是在颈部，而是在胸腔。是。对，就是我当时就看到这儿，我就一下子，我就觉得唉好像就挺有意思的。嗯，然后我就再往后边读，我就发现他很多东西其实都是这样，就是包括后边他还会讲，, Start Time: 3703760
Text: 他会先跟你开玩笑的说说他自己的一个糗事。就是说他呃在那个急诊，然后有一次要给一个病人做那个 CPR。然后呢，这个时候旁边有另一个候诊的病人，就过来跟他说说唉，他说你有没有想过给他打那个肾上腺素？嗯，他说因为电视里边经常出现就是急救的这个场景，就是做这个 CPR 心肺复苏的这个东西。, Start Time: 3725210
Text: 然后他说那个病人肯定是看了这个电视，然后学到了这个东西。然后呢，他就那个病人就过来跟他说，他就把那个病人支走了，说这门瘾的事儿说你赶紧回去待着了，然后等他再回来再再做这个手术，他就马上赶紧给这个打针打针，赶紧打针，赶紧打针。对，然后说感谢电视让他救了这个人他。, Start Time: 3747030
Text: 但是呢但是这有还就又马很快马上就接着他对这个事情的一个转折。就是他会告诉你说，其实百分之九十五的做这个 CPR 的人是没有用的。就是他说这个是电视剧，不会告诉你的是就是电视剧只会告诉你来了一个危机的事情，然后我们把他给救活了，救甭管怎么折腾腾给救救了。嗯，, Start Time: 3764550
Text: 但是他会告诉你说，百分之九十五的人都不会，而且在这些少部分被救回来的人当中，很有很很多人会在一周之内会再次出现问题，然后会去世。嗯嗯，就是这种东西就是他会在有一些好像很夸张，很有点故意去制造戏剧感的东西，后边会给你放上一个就是很有那种张力，真是对很有很有张力很有冲击力的东西，, Start Time: 3782570
Text: 甚至包括他还会出现一些完全都没有转折，都没有结果的事情。嗯，就是比如说他讲到有一次他他就是分到另一个患者，说他个什么医院，我不太记得了。一个就是反正是一个公立医院吧，然后呢，那个地方会接收一些精神分裂的患者哦，然后他他就讲述了那个精神分裂患者到他们那个地方去，, Start Time: 3806950
Text: 然后那个人就开始自述讲他就是那个精神分裂患者。说他说有一群狼在追他哦，说他说他被一群狼追，所以他又跑到这儿来。然后他说他那个跑他那个朋友已经被狼吃了，说他的内脏都被讲的特别细，说他什么那个狼把他肚子剖开，把他内脏弄出来都吃掉掉。然后他他就跑到这个医院来躲着。, Start Time: 3828530
Text: 然后他又说他说我要是他说哎，他说可是我就现在没有枪，我要有枪的话，我就可以打这些狼都干掉。对，然后他就开始说他自己以前是什么 CIA 的特工，什么就开始编自己的这些经历也不叫编。就是因为在他看来是真真的的对，然后这个病人把这些东西讲完之后呢，就是什么也没有，, Start Time: 3849000
Text: 因为这个医院也不能收他，因为他的他他没有别的症状，他只是就是胡言乱语，只是看起来就是衣衫褴褛看起来神志不清，但是他没有任何过激的行为，所以这个医院也不会收他，所以他们就给他打了一个镇静剂，嗯，然后就把他送走了。就就是这样，就是他的很多这种叙述，我觉得就是呃怎么说呢？, Start Time: 3866415
Text: 就是我我的感觉是他没有一个特别想要去写一个什么东西的感觉。就是在它这个里边，不管是痛苦，还还是还是滑稽，他都只是在这个人的这种言谈之间，就是这么一下子就闪现出来的。但就是我觉得就是一种闪现，让我觉得是一个特别有魅力的东西。因为我我没有我就完全没有办法预期，, Start Time: 3889630
Text: 我之后会读到什么，我就只是跟着它的一个叙述，嗯，啊就，而且你只是跟着读对，而且它的叙述是很亲切的嘛，它是以一种完全不言。虽然它里边有大量的医学名词，它其实有大量的医学名词，很多细节我都就是我都看不懂看不懂，就是你得仔细去掰。但是呢它的叙述的方式是很亲切，很就是很很世俗很释警的，, Start Time: 3911130
Text: 就会跟你聊天的。所以你就会就是跟他有一个很强的一个追追随感，就是你去听他给你讲这些事情，你会觉得很生动。嗯嗯，其实一开始拿这个书，我们都以为是跟之前那个就是几几年企业医生的那个企业医生咆哮率。对，是啊，就改变成英剧的那本书。嗯，我们以为是走那个风格的，但但是其实这两个还是有点区别。, Start Time: 3933850
Text: 但他刚才说的那本书是你故意以那个搞笑的口吻，去讲他的那个妇科当妇科医生的经历。那他稍微有一点不一样，嗯，就是我觉觉他他这个书他其实实也有一些就是幽默的部分。但他那种幽默呢，我觉得是我觉得可能更像是这个人。他嗯他说话的风对，有点像他说话的一种风格。就是像我说的，, Start Time: 3959900
Text: 他其实特别像一种聊天的方式。嗯，就是你感觉这个人可能生活中就是这样的，可能就像白老师一样，我干嘛了？我干嘛了，怎么还有我事呢？说没有，就是说话比较风趣。对，就是经常会就是有一些精彩的，有一些中年油腻的一样，没有不由你就是呃伤害有意思。对对对，谢谢您啊，谢谢您。, Start Time: 3981620
Text: 颈颈椎颈颈越越越越越黑黑嗯，就包括就像我刚才说的，他那种闪烁，就是他完全不会去渲染他。比如说里边他讲到说他去那个他他到了那个呃神经外科之后，最开始他的那个朋同事就带他去去看病房，说我们这些收治的这些病人。嗯，他就讲到说有个病人说是一个他已经做过五次那个脊椎手术了。, Start Time: 4002310
Text: 嗯，已经就是是从他第一次做手术都是二十多年以前了，他连续做了五就不是连续啊，就是就是断断续续那了五次病术。然后呢，他就提到说这个人特别奇怪，他有一个档案夹，那个档案夹里边有他五次手术期间，所有跟那手术术相关的事情。嗯，有就是他的那些拍的照片，就拍的那个医学医学影像的照片，, Start Time: 4028250
Text: 有他的病例，有医生的诊断。然后还有一些什么正向心理学的一些文章啊什么，就就肯定是他在这个治疗过程当中，跟他这种心理感受息息相关的东西，他就都汇聚在这个档档夹夹边。就是但是他对这个东西就是就是这么去描述，他只花了一点点篇幅去描述。但是我读到这儿的时候，就是你就会感觉到那个人就是那个病人的那种。, Start Time: 4049460
Text: 他的那个人生就是他有二十多年的时间都在跟他的这个病相争斗。对，然后他把它汇聚到这么一个档案里边，就是把它放到一个物质性的东西里边。我觉得这个感觉就就是很奇妙。我觉得就是我觉得这个书它的魅力就是就是就像刚才说的，就是因为这个人他确实经历了太多的事情，见了很多的这种紧急的事情啊，, Start Time: 4073400
Text: 然后特别血腥的东西啊，特别痛苦的东西，我确实对他经历了太多。但所以他就跟你讲这些事，这些事儿本身很有趣，他不需要特意的去给你把它就是罗列出来。嗯，你就是在这些细节里边，你就能够感觉到他特别有意思的那些面相。哦，然后还有一个我觉得这个书呃也挺对我的感受特别强的一点。, Start Time: 4096730
Text: 就是我觉得我在读这个过读过这个书的过程当中，我就不断的被提醒，就是人体的这个这种东西性。就是说你的身体啊它是个物件，就是自然的一个产品，就是这个东西性这个词用用还还挺妙的，就是读读起来还挺痛的。对，所以他的那个原文的标题不是叫温迪尔气。对对对对对，就是什么意思呢？, Start Time: 4118980
Text: 就是你那个脑子如果接触到空气了，就是因为脑子是不会接触到空。其实我唯一的意思是你脑袋里就是你的大脑大脑。但是如果你被开瓢了的话，嚯就是对你的脑子接触到空气了，这个脑就不是你脑子了，是医生在控制你，你的对生死了。而且这个就就安老师说的这个论花状很重要，要就是好好就是这个作者篇篇的。, Start Time: 4141200
Text: 嗯，他说因为就是大脑的那个颅骨啊，其实就就是因为以他说以前其实医术已经很早就了，但但是一直没有人去过脑脑，因为开脑被认为是一个不可逆的事。开颅对，开开颅开炉就把颅骨切开，就是一个不可逆的事情。华佗不就认死，他们就认为这个就是就是就放出了一种魔鬼。就是说一旦你干了这个事儿，, Start Time: 4163800
Text: 那你的生活就改变了。他会说到就是给那个年长的人做那个叫做什么腰椎穿刺。因为他就是他们这个神经外科经常穿啊，对，经常做这个腰穿。我操，因为他要取那个脊髓液来判断他的那个身体状况啊，做过。对他是这么说的，他说给年轻人做很容易，嗯，但是给老年人做很麻烦。对，因为老年人他随着他的这个年龄的增长啊，, Start Time: 4184630
Text: 包括那个脊椎的那个空隙又磨损，就会有那个骨刺，就会导致你穿不进去，就会经常遇到阻碍。所以你就要反复的去。特别是假如说又碰上一个年轻的医生或者一个实习医生，他就会反复的去扎生怼。对，就不断的怼说经常会出现，就是怼了十几次都怼不到，然后只能找这个医生来取这个。, Start Time: 4206530
Text: 对，就读的非常非常的疼。嗯，包括还有刚才安老师说到这个也是我特别想分享的一段，但是更符合这个舒的那个主题的一段，就是所谓的这个什么叫做人脑啊，不是叫做人体，也也是是人，也是人人就就他是这么说的，这书里边就是这一段。今天下班，他说我不吃脑啊，太腻了。他说，对于软绵绵的脑子而言，, Start Time: 4226070
Text: 颅骨是他最好的朋友，也是最坏的敌人。在日常生活中，脑子在脑脊液中前后晃动，只有许多细小的血管将它联系到骨头上，但遇到瞬间往前加速或刹停时。例如在车祸中或是婴儿哭闹，被大人猛烈摇动，这也是婴儿被误杀的最大主因之一。遇到这种情况的时候，脑子撞到颅骨上，血管断裂、, Start Time: 4249070
Text: 血液流出，形成压迫性血块，被称为硬脑膜下血肿。同时，脑部撞伤的部位也会出现水肿。由于被困在硬硬的颅骨里面伤后肿胀的脑子，因此退入近断，没法获得新鲜血液的供应，活活窒息而死。在创伤的情况里，颅骨从扮演脑子保护者的角色一生呃摇身一变成为脑子的杀手，最后成为脑子的棺材。, Start Time: 4272310
Text: 啊，就是读的时候就非常的恐怖，我就想哎呀就是嗯就非常的惜命读太劲。包括还有其实这个时候还有一个也挺有意思的，就是因为神经外科本身的一个特点嘛，就是因为你脑子其实他是个尸件，就他不像你的那个骨头，他不像你的骨头是软件是吧？也不像你的这些思想啊是一种软件是吧？, Start Time: 4296645
Text: 他是个个件，他他是那个主客观，包括物理和这个意识，他模糊不清的位置。所以他就讲到他们神经外科，就刚才我不是说他去看了一个病人嘛，那个病人把自己的东西都整理成一个档案。但其实他那个最后他会跟你说，他去看了三四个病人，他是因为那个同事要跟他说，他说我们这儿收治的这些病人住着长期住了这个病房的人。, Start Time: 4318660
Text: 其实很多人他的那个疼痛是心理因素，他不像你的生理性的，就是你在神经上你找不到那个对应的东西西。对，但是他就会有这种表达，然后他就很奇怪说说那我们还管他干嘛呀？我们就别让他住了呗，别治了呗。然后那个同事就跟他说，他说但是我们没有办法去确定这个事情。说我们因为没有人能够发明一个真的能够去把疼痛给客观衡量出来的东西。, Start Time: 4337780
Text: 嗯，我们只能通过他们的语言去猜推测，或者通过一些医学手段去推测他的病因是什么。然后我们去给他查给他治，但是最后有可能发现就不是这个。但是他还是会觉得他疼，而且他的疼也有可能是真的，我们没法断定换肢痛啊嗯唉，止痛。对，所以就是这个书，反正这些点我就是觉得读起来是嗯反正就是一就是他让我能一能疼读去，, Start Time: 4364450
Text: 对对对对对对，很有很有深存切身疼痛。对，切身疼痛我可以给大家分享一个就是我为什么读这个书就是最就这么有切身经历。嗯，因为我就是最近刚做动过手术嘛，我以为你你做过下下一步，因为没没有没有没有没有有开开。嗯，就大概就是四个月以前嘛，四五个月的时候，我就是因为手手骨折了，, Start Time: 4388810
Text: 我就去做手术。然后特别有意思的是我攀岩骨折了啊。对，因为我其实小时候做过一次手术，嗯，是脚趾头骨折很奇怪啊，小脚趾头一般都是踢球踢的，是吧？哎呦，那个事情特别缺，那是我踢在游泳池边上了。我想当时我跟朋友去游泳，然后他在水里边，我就想他就他就拿水打我。我想去踢水，, Start Time: 4407890
Text: 结果我踢到泳池边了，我就把脚脚趾踢骨折。好家伙。但那次我是全麻，就我整个人是无意识的哦，但这次做这个手的手术呢，我是局麻，我只麻了这个手。嗯，所以做手术的过程我就是能听见。嗯，然后特别逗的时候，我被送进去之后，然后那个医生就说哎说看看哎，说哎呦哎呀小手术小手术，, Start Time: 4428800
Text: 于是他就去把另外两个，我觉得应该是他们那实习的外科医生叫过来说你们来来来，我跟你们说，你知道吗？我就当场我就变成了一个一个病例，然后我就听他们在那聊，那个人就跟他说，哎，你这么弄这么，我今天做过手术，也是有那个医生在旁边聊天。完了，我当时还想怎么你怎们俩怎么在聊天啊，, Start Time: 4447840
Text: 你给我好好的认真做行不行？然后他们俩就在那聊天，聊完了也是有那种我也不知道他干什么。因为我全身闭着做手术的时候，他会把你的视觉给隔离掉。哦，觉得这个很有意思，就是因为我猜想啊，就是肯定是因为你看到你自己身体被弄开，这个事情可能会造成一些心理上的不适，可能会让你紧张，, Start Time: 4466720
Text: 可能会让你过度反应，可能会让你产生痛。嗯，所以他就是把我手遮着的，就是我当时都我就一直在等我说怎么还不开始，因为我觉得我总得有点感觉吧，但其实基本没有感觉。对对，你只能打麻麻药，说你没感觉了，打麻药嗯呃反正就是哦对我确实感觉到就是打完麻药，有那个幻肢的感觉，, Start Time: 4486530
Text: 就是你觉得你的手在一个什么位置，但是你扭头过去一看，你发现你手根本不在那个位置，你的手就是瘫着的，就是完全下垂啊，其实就是还挺神奇。对，就是就是这个意识和身体的这个分离，局部的分离一个很有意思的经感觉挺奇妙的是吧？对，所以可能也是因为有有这些经历吧，就是最近的经历，, Start Time: 4505320
Text: 然后所以包括攀岩很容易受伤嘛。对啊，所以你就对你的身体的这种这种东西性就是非常的有感触。所以读这个书就就格外的害怕，就是就觉得就随时会死啊，说白了你还是个物件，就是对，就是随时会报废感觉。嗯，所以而且本来外科医生他就是一直在做非常精密的工作。所以做神经外科医生，, Start Time: 4525000
Text: 就是在这所有外科里面最精密的那那一类工工作，所以感觉他们真的非常的不容易。嗯，所以就是推荐给就是怎么说呢？呃，对于这种就是比较特殊的医医疗吧，嗯这种案例比较感兴趣的朋友去读这个书。因为这个书其实就真的非常好读，他不像是那种案例式的。然后给你说这个病例，他是什么什么成因病知道的，, Start Time: 4547980
Text: 就是反正很很很麻烦的那种。这这个读起来很顺顺，主要是产生一些你对于这个职业也好，对于身体也好，呃，包括对于其实里边也有一些关于美国社会的问题，包括这个人他特别奇妙妙是他他他们那个医院状东个就就他们那个医院第一次接到的那个艾滋病的那个人，就他们那个做的那个那个那个腰穿哦，, Start Time: 4574470
Text: 好家伙。他当时做完腰穿之后，发现这个人没啥问题，就从他的那个专业判断，他他认为他没有得那个脑膜炎。但后来又跟他说，他那个人身上有各种各样的病，然后是再之后他们才知道这个人是一个，因为那个时候还不知道艾滋病这个东西嘛。嗯，后来才知道的，他们这里边还讲了，他们当时怎么去推测，, Start Time: 4596890
Text: 就是根据他的症状去推测他们那个个体的生活方式。嗯，如何可能会导致他们患这种病？就它不是一种道德批判，它就只是说我们从一种溯源，从一种去寻找这个病的成因的这种角度去讲。嗯，就你可以看到就是呃很多的东西，我觉得这个是很有意思的地方。嗯，对嗯，那今天我们关于书的推荐就先到这儿啊，, Start Time: 4614510
Text: 然后再打一个广告。就是呃前几个月我们应该推荐过一套英国的推理小说，叫周四推理俱乐部，作者叫理查德奥斯曼。那这个作家也非常的高产。他之前写第一部的时候，我记得啊我们是跟接力出版社合作，有一个买买书送这个剧本杀的这么一个赠品。结果第二套书因为这个书非常畅销销的。, Start Time: 4639060
Text: 第二部部又出来了以后啊，也在我们店店里上架了啊，上一部的赠品的那个剧本杀的作者又写了全新的剧本杀，然后就也作为赠品。结果呢没想到就是这个月这套书的第三部又出版了哦，这么能写。而且这个书其实每一每一本都挺厚的，每一部都是二三十万字的这么一个字数。呃，这个作者真的非常高产，, Start Time: 4663120
Text: 而且也是听说他的这个这部作品也是被买了，被好莱坞买了版权，被那个斯皮尔伯格要要改变变成电影。所以他这个第四这系列第三部啊叫做做呃周四推理俱乐部之消失的子弹啊，最近也在我们店内上架了，而且又送一套全新的剧本杀，而且剧本杀升级了，对剧变了，对变。我怎么感觉这样下去就先累坏的是写剧本杀老师，, Start Time: 4686440
Text: 嗯，我觉得也是特别是而而且那其实这个书这套书送了三个剧本杀我前两个我们都玩过，就几个同事在一起都玩过，还挺有意思。他那个剧本杀里面出现的人物都是书里这个推理俱乐部出现的人物，但是故事讲的是一个全新的人物。所以那个剧本杀和书是互相不影响的，就是你没看书也可以玩影价了。, Start Time: 4713150
Text: 但你这个就是说你看了书，你玩剧本你就更明白了嗯，就是这么一个感觉。所以呢而它价格也不贵，三十多块钱还送一套。剧本是那个剧剧剧编辑老师说那剧剧本就不不值，这就不光值三十块钱了。就是那个剧本杀的作者，他这次这第三部，反正他特别上心，把这个东西做的特别丰富。嗯，, Start Time: 4734750
Text: 包括他说他们之前都改过好几次，改过两三次，最后才确定这个这个结果。而且主这个这个这个剧本杀的创作者，在他写剧本的时候，他逐渐的出名了，好像是据说是在剧本杀界小有名气了，可以，所以还挺有意思。那这套书因为我们是刚拿到，所以可能会在下期我们好好聊一聊。那这一期也是做一个预告吧。, Start Time: 4756580
Text: 好好，那今天我们的节目可能就先到这儿了先。首先是啊那感感谢瑞德老师来做客和石期，他要介绍你做的书啊，希望以以后经常跟大家聊天啊。好呀好呀，那请随意来。如果就是就就别感觉我们好像在压榨，就是没有没有挺开心的。不是我们这个听到很多关于脑子的事儿。那也希望大家下午哈去坐车的时候紧不紧张，, Start Time: 4778120
Text: 我现在坐坐车都有点紧张，为什么呀？就是你就想你脑子在你这头部里边晃啊啊啊，没什么道理。那那个行，那今天我们的节目就先这样，就下下周再见了。大家，谢谢大家，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4803740
