Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。哎，大家好，欢迎收听这一期的家，就 pro 节目我是龙马，我是老白，我是四少啊，这个 e 三也是刚刚结束啊。然后 e 三上呢这个也是有各式各样的。虽然有很多游戏，, Start Time: 51160
Text: 但肯定是有一些呃个别的游戏更占据了头部的这个关注，更受玩家的关注啊，之前我们也已经录了其中的一款是星空，我们也录录，我们就挑一些让我们这个比较激动的游戏录一些呃随性的分享。哎，节目是，然后就是大家现在听到过这个是，然后我们这这期呢我们就是在聊一聊这个埃尔登法环，, Start Time: 159590
Text: 哎，还有登瑞呃，这期节目先给大家介绍一下内容啊，就是我们先汇总一下，就是现在已知的吧，关于这个游戏的一些信息。因为他现在其实官方公布的信息不多是一个概念。预告片，然后一个采访，还有这个跟 play 的预告片，就是片子是两个。对，然后就是其他的这个空心高接受的一些采访。, Start Time: 182910
Text: 嗯，啊还有一些马丁啊曾曾经在公开场合说过的一些对透露过的一点信息。哎，对啊，然后再加上他官网流量的一点信息，大概就是这样啊。然后我们也是给大家这个汇总一下吧，是不是现在已知的这些切实的官方的信息？是的，然后呢，最后再加一点我们自己的关于这个游戏的一些展望和看法。, Start Time: 201110
Text: 嗯，啊大概是这样啊，并不包括就是大家这个未来乐见的这种考证啊，或者我们这期节目是混混学考证啊，他更像是这个上一期星空那种状态。比如说我们基于已有的信息展望一下游戏未来可能的样子，或者说我们会期待这个游戏的哪些点。对对对，这种哎大概就是这样一个信息，其中也设计最后中间可能会让这个四十二和老白啊，, Start Time: 218480
Text: 就叫他俩过来，就是帮我这个介绍一点，就是其实工工新高，他公开提过他他是这个马马丁的读者啊，对啊，这个着重提过几部马丁的作品。嗯，我想是不是这个在这个机会呢稍微给大家介绍一下，稍微说是也许这些就是作品对他这个游戏也许最后游戏出来之后，我们会看到也许有一点蛛丝马迹，, Start Time: 241139
Text: 他是有影响的，也说不定。但我们可以借这个由头呢，就是开以以后肯定会有更多的就会跟大家详细这个乔治治阿尔马丁的各种作品。这次我们大概就是给大家开个小头。因为确实他其实这个除了冰火和冰冰火之歌之外啊，还有很多的短片的呀，呃也有他们其他的长篇的科幻特别特别好，就是特点不仅限于大家熟悉的这种多线叙事的后他其括这种势力斗争并不只只这样样。, Start Time: 259500
Text: 他本人这个创作能力非常强啊，很多很好的作品品。这两年我觉得就是冰火的剧的这个热度逐渐淡下来。然后我觉得我们可以这个更完整的，或者说聊一聊，从别的侧面再聊一聊。这个乔治尔。马丁。借着埃尔登之后，他写过一些更通俗题材的东西，是因对他其实也算是一个科幻作家，他写过一些或者说说是更科幻幻的的这个一个人，, Start Time: 282970
Text: 后来才对变成一个就是被人们认知的这样这个新奇幻棋手的这么一个人。哎，没错啊，之后我们这个节目的后半段可以跟大家聊聊这个事儿。哎，行，那咱们今天就还是回到这个老头环啊，艾尔登法环，咱们说一说，嗯嗯，我们介绍下下个游戏戏概概整整的。现在我们知道道的于于我们们知道道什么么 everything thing 被幻登 ring 嗯嗯，, Start Time: 303610
Text:  you need 知外嗯都跟真事似的。嗯，但是你也是受了 CEO 的传染。嗯，这个先说他这游戏的开发啊，这个宫崎在一些采访中其实提到过这个项目开始的很早，他说是在黑魂三的这个 DRC 完成之后，其实这个项目就已经开始正式开始启动演了。是是哎，那这么算起来呢，, Start Time: 325810
Text: 其实这个项目已经开发很长时间了。是啊，而且应该是有很长的时间和制狼人几始同同对这样重合的这样一个开发的。龚青高本人自己也提到他们公司内部。现在这个关于项目的体制呢是这样的，就是他这几个大项目工青高自己亲自的作为这个导演嘛嗯 direcct 监制他来做这个 direction 这样一个工作。, Start Time: 345260
Text: 然后他的体制就是那个每个这个项目有设立几名副导演、副导演，然后通他通过这些副导演，再去直接或者说间接的去对这个游戏的剧本设计美术音乐。他自己也说的，就全方位的我都会。第二过他会会两会会成手。但是如果这么做的话，就一个人肯定干不过来这么多项目。所以他的体制就是一个人，, Start Time: 364080
Text: 他下属了几几几大天王，可能就是有这样几个副的导演，然后通过他们他对这几个项目都是进行直接的这个管理。所以他其实保证了这些项目依然都有他的很个人的对，保证每一个项目都有这个很强的这个控制力吧，是不是？嗯，而且其实实我个人的想象就是说从从学员以来，他的节奏来看呢，, Start Time: 383320
Text: 其实应该是他们公司内部已经形成了一套自己的流程。就比如说他的可定工作到部分嘛嘛，团队人也也不是说像一般那种特别大的公司。但是呢你想企划剧本、美术这些相对前期的工作，他其实可以是接上的。就是比是说我做完之狼的这部分之后，然后我这个工作进入到后期，已经进入开发了。, Start Time: 403430
Text: 进入这些东西之后，其实我前期的这个团队已经可以开始进入下一个项目了。对，所以他只要形成好的这样良性循环滚动起来。这个这个所谓齿儿咬上之后啊，他就可以大概每平均到三年左右就会产出这样一个很有这个力量的是吧？很有很有嗯，我估计他前面全部定下来之后，游戏在进入实现的那个广义上实现那个流程中，, Start Time: 421190
Text: 他只需要在特定时间节点去看一下，然后什么地方需要调再调，应该是这样。而且这种明星制作人质的的这个东西呢，虽然听起来有古古老，有点这个就小作作坊那种感觉。但是他就是好处就是可以这样，就是我这个项目一旦前期这个完成了之后，后边大家就是很放心的去做。对，因为这个做是有人管的是吧？, Start Time: 442530
Text: 对，不会说像一些这个大规模项目，这个几百人啊老是要互相的磨合。今天我有一个想法，明天我们对这时候就反正公击说了算嘛，我们就管做。嗯，按他说来，对，等到他什么时候跌了再说，说他有一天地下神台了，咱们再说这后话，然后不没跌嘛，是吧？人家不还是什么，所以可以听他的。, Start Time: 461260
Text: 我怀疑你在讽刺生软件是没有证据的，就是在明星制作人下呢，有些可能有些有些工作方式是可以实现的。是啊是，所以我觉得现在这个他们公司现在感觉还挺良性啊，这个有几个项目都赚起来的。之前好几年前啊，好像就很多舅舅啊，不好意思，包括我自己是就提过说，其实他们公司在并行，, Start Time: 476740
Text: 至少有三个项目。对啊，有一个什么某忍者游戏的精神去做是吧？我们已经都已经我为不会已经见到了。是，然后还说说有一个全新的 dii p 嗯，然后有一定的开放世界元素，这个都当当时传出来的啊啊，现在看来还真挺挺确切。然后第三个据说是跟你别说了，跟机甲有关系了，我求了，, Start Time: 494020
Text: 我也别说了，我也不知道是不是准，就当时那个风是这么传的这样三个项目。现在其实前两个呢好像好像是准的那第三个我们就不知道了啊，我我得了题外话题外话啊啊啊，那我们回到这个老套环这个设计啊，首先这个所谓的开放地图是这一次它目前我们已知的一个比较主要的它的这个游戏的一个这个怎么说框架上的一个变化。, Start Time: 513030
Text: 嗯，那恭崎他自己是这么说的，这个游戏同时存在开放性的区域和像黑魂血缘之郎那样的。就是方块块游戏以这个以往的这种具有集中的立体的关卡设计的这样的东西。然后这样的关卡在他们公司有一个词儿叫 legacy 啊，就是他们公司就是这个东西。因为没没有办法用一个词词去形容嘛，, Start Time: 533110
Text: 就是我们擅长做的东西。黑魂式的关卡设计，他们在公公司内部叫 legi，叫遗产遗产啊、遗产啊、遗产关卡。对，然后也有一个据点，就像就是所谓的窗口口器资场嘛，嗯这个东西是有的。然后他说这个开放区域和遗产啊，大概是各有六个。哎呦，在此基础之上，还有很多的像城寨啊、, Start Time: 555490
Text: 地下墓地洞穴等等这样大小不一的 dunger。哎呦，嗯这个之前可能有些采访的翻译，我觉得是有些出入的。其实他说的是除了这个除了这个六个开放和遗产的这样的区域之外，还有许多小的。当他用的是当这这个词，对用直接用这个地下城的这样词，这个分开了，说要靠自个地图的这样的元素。, Start Time: 573680
Text: 对你可以想象就是可能在一个大地图上有一个主线，让你去的一个大的这个就是所谓的这个遗产类的这样一个区域。嗯，但除了这个主线的另外你可以有选择性的去探索这个快开放区域里的迷宫啊，还有一些门什么的，你可以进一些小一个地地区。大概这个我猜是个这样的感觉啊。嗯，然后这个开放地图部分首次在他的游戏里加入了地图。, Start Time: 591320
Text: 这个功能哦你可以打开一个地图，然后在上面会有一些地标，你自己也可以画一些目的地什么的，可以做一些地图，可以操操作地图。但是呢遗遗产这部分是和以前一样的，是没有地图的。呃，用宫旗的话说，就是你要靠自己的脚和经验去探索这个地图，然觉得这样一种乐趣啊，哎是这部分得到到留留。, Start Time: 610320
Text: 呃，还有一个个的东西呢，就是有这个昼夜循环和天气系统哦，嗯呃，一般的怪物和玩家都会在夜间这个进有这个能见度下降的这样的一个现象。嗯，啊也有就是到了晚上反而夜行行怪，反而能见度升高的怪物是有的，或者还有一些只有晚上才出来的一些比较强的敌人。好，这些都有好啊。, Start Time: 628360
Text: 然后天气呢也是有的，包括还有各种地形、呃，草原啊、平原，然后沼泽山地，然后一些城镇，这些都是有的，各种各样的地形。然后呢，这个既然是开放的地图嘛，然后他就提到了，说这个玩家肯定很关心这个你到底开放到什么程度啊，这个所谓的攻略顺序和自由度的这个问题嘛。嗯，啊他说就是说并不是像所谓的开放世界那样，, Start Time: 647570
Text: 就按照把这个大地图丢给玩家。在游戏一开始的时候，也不是所有的地方你都能去游戏，会有一个大概的指引的方向啊。如果你嫌累的话呢，你就按照这个指引，可以按正常的像以前的 ddfrant var 的游戏一样，就这么自然的推进下去啊。但是这个引导呢是一个就是相对软性的宽松的这个指引并不是强制。, Start Time: 668600
Text: 你要有一个什么路线什么的，就是玩家可以选择完全无视这个引导，就按照我自己的方式去选择这个攻略的顺序懂。呃，然后包括这个自自由度呢也体现在比如说像这个我们传统的曼兽维尼亚一些设计。比如说有些地方你要拿到一个能力才能过嘛。嗯，那他在这这个游戏里采用的设计呢，就是比如说我这有一个有高处的一个门啊，, Start Time: 686980
Text: 或者什么呢？你有有一种式式可以通过这嗯，你按照引导可以可能需要拿到一些什么道具就可以飞上去。或者是比如说对于一些动作游戏，这个比较在行的玩家啊，使用一些邪，使用用邪道就用一些极限的跳跃或者什么的方式。你有你有本事啊，你也可以先去那啊，这个是是体体现自由度的一种一种方式啊，, Start Time: 705900
Text: 包括他提到这个游戏里只有少部分的 boss 是在这个流程中你必须击败的。嗯哦啊，很多 boss 可能是你可以有选择性的去选择绕过去的，甚至可以不打，甚至可以不打。而且这个我听他话那个意思好像是可以不打的偏多啊。那可能这回就是哎我突然感觉就想起了某些游戏，闻到了速通的味道是吧？, Start Time: 726090
Text: 就是不只是不只是这个我靠，我可能是感受到了别的 RPG 的类型。他提到的一句话就是宗旨，就是达到一种就是不让玩家产生迷惑的自由度。嗯，这样的一个一个一个一个理想的一个这个描述，很有洞洞，这嗯嗯嗯这个要求很就是不让玩家产生迷惑的自由度。是的啊，所以他自己觉得也是个挑战嘛。, Start Time: 745630
Text: 是是是是呃，所以按照目前他这个对于这个游戏的这个这个怎么说，场景设计的这描述述我个个想象啊，大概概概率可能是个连通性更强的这个恶魔魔魂魂的感觉。不是提到六个区域嘛，六个区域是风格各异的，有城堡的，有这个宗宗教比较强的，有一些可能偏自然环境的，是大概就跟恶魔之魂那几个正好几个石像那种感觉。, Start Time: 765550
Text: 但只不过这一次呢，他在中间不再让你直接传过去了，通过开放区域的设计，把它连在一起等等啊。但是说是不是全部都连成一个大地图啊，这个事儿官方一直没有也没说没有提啊。然后在具体一个区域呢，我们可以想象进进去之后，先是一个大的开放区域，然后你会很快的找到那个主线的那个要干的事。, Start Time: 787580
Text: 遗遗产卡卡后后在在在这之外外，在这围绕绕这个开放地图，还有一些小的地牢啊，这可能是样一个构建，我怀疑可能不会完全连通。嗯，我猜啊，就可能有点像这 open en 那种处处。对，可可能从中心，那也许有一些是连着的，但是可能他还需要有一些需要，会有一一半的左右，, Start Time: 807380
Text: 可能要传一下什么，可能是这样。所以这个提醒大家，不要暂时不要把它想象成所谓的开放世界。游戏对官方也说过，说我们这个不是 open word，我呢提到两个词是 open for 和猜啊，那 opopen error 他是这样说这个游戏的啊，所以可能就还是设计感还很重的，, Start Time: 825200
Text: 是不是说丢一个大地图给你那种感觉啊？嗯，所以既然地图有变化呢，那就是玩家就需要骑马。有这样一个交通工具引马啊，这个马呢可以说是跳起一定高度哦。然后这个加速跑啊，就是我们在预告片里边看。对对对对，然后也可以越过一些断崖等这样的地形啊，它是帮助你这个移动的啊，, Start Time: 841430
Text: 同时游戏里又传传送的移动方式，有快速移动。然后这个同时骑马和这个玩家人也可以跳这回嘛。啊，对，这个就大家长膝盖看到长膝盖了啊，骑马和跳跃，这个也会成为战斗中的一个重要的一个元素。啊，大家可以在预告里看到一个骑马这个去冲击对方的这个敌人的这样一个一个镜头啊，, Start Time: 861140
Text: 总之就是可以骑马打架，包括有一个龙的那个 boss，大家对对对，看到骑骑马马打那个龙龙很帅。对，然后他说这一次呢比起赤狼来说呢，更强调这个战术性，就是治狼头是一个纯硬派的动作游戏，就是有一些动作反了门槛。虽然其实门槛不高，是，但是那个东西是你一定要过的啊，, Start Time: 880200
Text: 这一次呢就回到了黑魂的一个游戏。所以强调这个解法呃，强调战术性就是就是所谓的官方鼓励你自由的去探索逃课的方式，这个就是呃他的一个说法。那另外呢除了这个跳跃，除了骑马以外呢，潜行是一个可以选择的战术。在哦大多数的场合里啊，然后我估计这个就是从治狼一直继承下来之狼这个潜行部分也是呃就你可潜可不潜，, Start Time: 896940
Text: 但是你想潜的话呢，可以对你这个方便很多嘛。哦，然后这个精力槽回归了，是回到了有精力槽的。因为为狼没有有只狼没精力槽，但是这个他说限制会比黑魂和血缘明显的要宽松很多哦。就玩家不用去在激烈的战斗中，特别在意这个尖力槽。但是他还是有的，他可能会在其他部们可劲儿撸对起到一些起到一些这个限制的作用。, Start Time: 920250
Text: 嗯，然后呢跌落伤害得到了大量的削减哦，削减到不会让玩家在这个探索爬山的时候啊，就是老怕摔死不会产生压力。大概大概率就是说可能不太容易摔死了。这一回在这个战斗中，比如说被敌人攻击产生的位移，导致落下悬崖什么这种情况已经被移除了。哦哦，就是他不会，他觉得这个体体验不好啊，, Start Time: 941830
Text: 就是这个周宇这不会不会这样的，但是我把敌人打落山崖这个体验我还是挺喜欢这个，倒没人问我，估计可能有啊，应该是有啊。然后呢，这个类似于黑魂三，黑魂三加了一个这个所谓的战绩系统嘛，对是吧？啊，这个很受欢迎，给这个游戏增加了很多的丰富度。是的，那这次呢也有战绩，, Start Time: 960970
Text: 不过呢不在于武器进行绑定，就战绩是战绩，武器是武器，然后玩家可以自由组合。虽然每一种武器呢依然可能是只能装备一个战绩一个战绩，但是你可以自由组合了明白，而且提到这个战绩的数量会超过一百种哦，这个数量还是很多的。所以他那个预告片里有一有一个画面是一个比较，就是像魔法剑是什么？, Start Time: 980520
Text: 那个不是我说的，是他选武器的时候感觉比较炫，就是有点各种动作很多的。第一反应是他有点像那个二代跟着特殊武器走的对对动作模组。然后其实我后来一想，其实二代那个武器中的模组在三代其实就已经是是战有点就是进化成战绩这个机制的。看来他是要强化这个这个战绩的话呢，从黑魂三来看呢，, Start Time: 1003000
Text: 可能是分几种吧。比如说有那种给武器附个魔，这种对战绩，有人说是直接就是特殊的动作。对，是有些很华丽翻翻跟头的什么的。但是我怀疑也可能不是所有的战绩能给所有的武器装。对他还如果他是配以，要不然这也太邪门了，因为他的武器很丰富嘛，又长枪，又是这个肯定又是直直剑弯刀大棍什么的，, Start Time: 1023280
Text: 使用双手特大舰进行一个飞燕。对对对，有些这个取剑使出来的招数，你给长枪装上这个有病了，这个很可能很不合理。所以我怀疑就是还是有一定限制。但是呢确实你可以自由组合了，只要是这个武器能用的战绩都可以自由的组合。嗯，这大概应该是这样，嗯，应该 FS 也是意识到了，, Start Time: 1043550
Text: 其实智狼狼一一我们是提到的唯一一个比较明显被挑出来的小缺点是啥呢？探索的收益很差，嗯，导致了探索的乐趣有点不够高。是的，所以这一次的他们就为这个大地图，这次不是开放地图嘛，准备了非常丰富的这个探索要素。就刚才我提到的这些武器啊、魔法呀、装备啊都被放在这个地图的获够的嗯的。, Start Time: 1062270
Text: 他说战绩战绩也是也是想要通过探索来获得的。有的时候可能你碰到一个人，他交给你一招。嗯，有的时候可能是你通过一些什么这个古感悟了英雄的遗迹啊，什么得到了一些啊，总之就是这一次他们意识到了这个问题，所以大大强化了这个在地图中探索的这样的一个收益和乐趣。哎哎，不止这些啊，, Start Time: 1082230
Text: 黑魂不是有这个灵体嘛，有可以召唤这个灵体的玩家，这样的系统也可以召唤 PC 嘛。对，那这个一方面呢就是和黑魂一样，然后还是可以联机可以。我们在这个预告里看到了招一些这个玩家过来过来帮助啊，玩家来时候也是灵体。同时游戏种还准备了一些在离线这个玩法的时候可以召唤的灵体。, Start Time: 1103260
Text: 啊，这是说是我们所谓的 NPC 这种灵体嘛，有各种各样的种类，然后物理的、法系的、近战的、远程的啊，坦克的输出的啊都有。同时呢他们为这个这个灵体啊还准备了这个养成要素。哎呦呵就是你这个探索的时候的这个会有一些装备法术技能，可以给这个灵体装备突然来劲宝可梦要素就是那其个黑魂里以前召唤灵灵魂就是灵体。, Start Time: 1121040
Text: 这个部分其实是跟着他的叙事走。对，就是特定区域，特区招特定嘛。对事间线他才招招招，跟他交关系比较好，再帮你打打怪。对，是是这个意思，这次可能要把这个再加深了。哎呦啊玩家可以对他进行一定的自定义。其实说白了啊，可以可以组成一些其特殊的这个这个战术组合吧。然后游戏的策略性也是明显就加强了吧。, Start Time: 1147300
Text: 你看又是战绩，可以随意组合，然然后括这个合梦，对对吧？后后玩又又跳又啥的，是是是哎呀，就是热了，这个丰富度就明显就上来了啊。然后呢， RPG 这部分，那目前来看应应该和这个战术类似，已知的就是武器装备差不，然后包括你的属性点，这个攻能和自己就提到了。他说因竟直接说了，, Start Time: 1167970
Text: 就大概和黑魂那个差不多差不多啊，就是因为玩家应该很熟悉的吧，先把生命值加到二十，不过呢就是考虑到黑魂和续缘。那个时候说实话，我觉得这部分呢对于他这个游戏来讲，其实还是有优化空间的。就是 RPG 这部分，因为他那个有点较吓人，嗯，刚打开的时候候有点害怕。特别是这个有一些特特别是在属性上有一些属性可能发生作用的方式呢不太直观。, Start Time: 1187450
Text: 嗯，所以可能我觉得这部分不知道他们有没有改变。当然了，其实这个游戏已经够丰富了，所以可能这部分装这个盔甲依然是纸糊的，倒也无所谓啊。是啊，我觉得都还可以，就是前面提到这些就已经很有意思了。对，希望他把这个重假什么的稍微做出特点来，然后有没有一个重假玩法，应该我觉得就就可以了。, Start Time: 1210710
Text: 但他他提到一个事很有意思，就是说呃游戏有这个道具制作系统。对，就是玩家不用每次老回篝火，然后买上去了，你可以随时就打一些材料在这个身上野外做缺啥，你就可以随时做点什么哦啊自给自足这个限地取材，这是他的。他说的话，然后不过呢除了这就是除此之外，在这个游戏里说 HP 的回复这个功能，, Start Time: 1229420
Text: 我们在游戏中是被我们特别做点的啊，这个话我没明白是哦，那个参照人说法论空空间大大，没有有问问特他他可以完全两个不同的方向。对，比如一个方向，就就说怎么特别对待待 HP 是自慢慢自动恢复，只要脱离战斗，他就自己长。对，就你不再需要道具，他把这个脱离开这个消耗品这个一个系统。, Start Time: 1251600
Text: 还有一种说法呢，可能是完全相反的意思，就是说这个和 HP 恢复在我的游戏里很稀缺，对你不到了固定的地点和节点，我不让你回 HP，这也是一种特别对待，而且这个真的很宽泛。你想那个血缘那种方式本质上也是一种特别对待。对，就是你掉血的时候，你还击回血说也叫鼓励攻击，, Start Time: 1269900
Text: 鼓励拼拼。对对对对，他是和他是和前面这个就是野外制作联系起连着说连着说的对，连着说的话，那我估计就是后一种说法。对我怀疑就是他意思就是说至少你做不出来加血的东西，别的都可以。但你做的材料里加不了血，加血，需要用特殊的固定的方式。在这个世界里啊，有可能有可能啊啊，, Start Time: 1288730
Text: 目前这个是一个疑点，不知道。嗯，然后呢，大家也是同样很关注的，可能难度上是吧？这个攻击说法是，如果从单纯的动作游戏的角度来看，比血缘和智狼要简单一点，对压力要小一点。同时考虑到这个 RPG 像素的强化，他说玩起来的这个感觉大概和黑魂三应该是比较接近的。哦，, Start Time: 1307170
Text: 那不错啊，我攻略的方式呢也要比黑魂三更多样，自由度也更高。嗯，并且结合游戏世界观的设定呢，他提到说我们也肯定会准备一些那种看到很令人绝望的那种 boss，嗯，以及就是结合世界观。当你真的见到这个 boss 的时候，会觉得我操就这的 boss 也是有的啊。所以可能比如说因为他这次是跟神话有关系的一个影部，, Start Time: 1326150
Text: 可能有些这个神啊在这个传说中是多么多么的牛。然后你见面是吧？发现一键发现这个都是谎言啊，就这进入了就这环节，就这样的这个敌人会出现，总之是各种各样的惊喜，他都准备了一些希望。再来一个就是只有风暴能记到大叔啊。嗯，联机方面呢大体上他说和这个黑科学员类似啊，不过加了一个新的功能，, Start Time: 1347660
Text: 叫做这个玩家群组 group 这样的一个功能。就是玩家可以在游戏中的设置里选择呀，我只显示这个群组内玩家的异步联机信息啊，他的这个这个影子啊，他的留下的文字啊，这个群组呢就是只通过一个密码相连，就就说什么呢？就是比如说咱们好友几个人，我可以我们就是一个内部内部的群组。, Start Time: 1370120
Text: 然后我在游戏里呢也只能看到这个群组内，都是自己好友留下的一些信息啊，然后和他们的影子，你也可以把这个密码公布出大组啊，就是这个的可能偏偏播播为吧啊，种著名主播就是把自己的这个密码公布到网上，让大家加入他这个群组。然后大家都能看到他的这个玩游戏的过程。痕迹就加入了一个群组，, Start Time: 1390360
Text: 有点设计胶类的一个功能。不错，这个想法。然后大概游戏这个玩法和这个设计上大概就是这些了。嗯，对，然后大家最关心的叙事嘛，嗯这个现在知道的不多，大概是这样啊，就是大体上来说呢就是还是这个 FX 擅长的那一套。嗯，啊但是啊会同时存在就是智狼这种比较清晰的这个角色的故事，, Start Time: 1408460
Text: 嗯，以及充满神秘感的一些这个更厚重的世界观的部分，这是原话。嗯，那就是意思就是说呢主要的这个角色们会有比这个黑魂和血缘更明确的一个叙事啊，然后呢可挖掘的部分呢就得益于这个马丁的参与，也会比以前深度要更好一点。嗯，啊说白了就是说呢故事很明确，这个世界充满谜团啊，, Start Time: 1430160
Text: 大概还是这个知郎的一个感觉。是知狼那个事。其实你如果你不深究，那那个故事很清晰。是的，大概是个干嘛干嘛？那几个角色，每个人想自主的个想要干嘛？个很比之前的最起码比序员跟序员比那清晰多了。每个人是是是是是，但是呢你要是深究，你稍微一琢磨他这个世界背后的一些事儿，, Start Time: 1451170
Text: 很不简单，充满谜团你怎么想也想不清楚到底是一个怎么回事啊，大概还是保持这样一个状态。嗯，呃游游戏呢依然有这个多个结局啊。在文本方面呢，空奇说这一次因为量很大啊，确实不能全部都让他一个人来创作啊。但是他说原则上这个游戏的全部文本都经过他本人的这个亲自亲自的这个校正校正和过目。, Start Time: 1467470
Text: 嗯，他都是看过的啊。而且他说像其中有相当一部分依然是他自己亲自写的啊，就就是在这这游游戏的这个这个项目的重视程度、品质保证还是可以的。他亲自写了很多的游戏里的文本。嗯，所以总体上来说呢，就我个人觉得啊从黑魂到续缘到智狼，其实是一个呃动作性在递增，然后 RPG 元素在递减的这样一个过程是吧？, Start Time: 1489240
Text: 啊，但是这一次呢似乎是这个核心玩法上的这个感觉，似乎就是要要把这两头五技来嗯，就黑魂加智狼的这种感觉，然后比黑魂动作的要素都提升，比黑魂更强的这种 RPG 的这个这个内容，然后比智能还要更丰富的这种动作性啊，因为动作性的这个强度可能暂时不知道，但至少这种一百种战绩啊，, Start Time: 1509220
Text: 多样性啊、多样化啊，这个丰富斗量肯定是强过这个人一手加这几个五 g 的是吧？啊，所以在这方面应该是是好起来，做到加强，嗯，再加上更更多的探索，更大的规模。所以有一种就是各种各方面都拉满的那种是感觉啊，他虽然很俗吧，就是他自己也亲自说了，说我们这个确实是集大成把我们之前做的游戏的所有的这个 know how 什么的都运用起来的这样的一个游戏。, Start Time: 1529180
Text: 大家看起来是觉得说黑魂即视感很强嘛，这个我觉得开始可能多少有点失望。但是其实呢这个是官方想要的一个效果，嗯，供给自己说，就是大家就可以简单的理解为黑魂系列的这个很王道的这种全面进化的一个版本啊，所以这种既视感并不奇怪，就是他们没有回避，有是敌啊，所以大家这个感觉也没错，, Start Time: 1551970
Text: 嗯，好太好。然后这个开发方向方针上啊，就是他们不希望这个新的作品呢受到这个黑魂系列的一些固有的这个设计的思路的限制。嗯，啊他们想要更就是各方面都更自由一点嘛。相反呢，他他也说了，说我们也不会刻意去回避和黑魂很像的这些这件事儿。所所以不好怎么来，我不会因为呀把这个做成这样是不是太像黑魂了啊，, Start Time: 1572510
Text: 他们不会觉得黑黑好刻刻去去这这个事，所以这个该像的地方还是会像的啊，这个为什么？嗯，真好，那马丁的这个加入呢，其实呢去就是说有人问他们，就是说是不是因为有马丁写了东西了，你们才决定做一个更开放的这个东西。但是呢，他的回答就是说，其实这个因果关系是反的。嗯，, Start Time: 1593890
Text: 是因为他们本来在这个项目上就想要构思一个更因为马丁更厚重的这样一个开放的开放性更强的游戏，所以他们才需要邀请马丁来给他们做这个这样一个世游戏，世界的这样一个一个底子。因为马丁很擅长这个这个事情嘛，所以说呢宫崎也提到了说他自己就是这个马丁的忠实的读者啊，他说除了冰河之歌肯定是是他通。, Start Time: 1611000
Text: 嗯，除了之外呢，他提到了这样几个作品，是一个 favor dream 嗯，热夜之梦啊，还有这个屠夫航行记嗯，以及这个 wild cards，就是国内翻译，叫做这个什么王牌，百变王牌、百变王牌。提到这样几本这个马丁写的书，嗯，啊，特别是这个 favor dream 被他在多次采访中提到啊，, Start Time: 1633080
Text: 他说是这个他认为的是这个吸血鬼类文学中的这个传世杰作，对热爱之梦这个特别牛逼。对，但我不能说他说这几本书跟这故事跟他的这个黑便自搭，翻到自己没有任何关系，完全不任何地方都不搭。一会儿可以给大家简单梗概，这个 favor dream 他就很欠啊。就是说每他说每这个工员工来的时候，, Start Time: 1653010
Text: 他给这个新员工提到说这个是我希望你一定要看的一个这个这个小说小说啊，这是意意思，就是社内必读嘛，是吧？一般般这个社长都这么说了，这个很难不看是吧？这本书值就书值这个位置快进到的，以以就是改变黑暗世界啊，总之就是提到这么几本书，那我觉得这里可以这个请两位稍微给大家。, Start Time: 1673670
Text: 因为这几本我确实我都一个都没看过。图夫航行记，我听老白讲过，是这两本，也我不跟你讲，所以我们这里可以稍微叉开啊。既然宫崎本人提到了，我们就介绍一下马丁丁杰一本作品。关于马丁给这个游戏写的什么呢？我们最放在在后后，我们可以先顺着龙马。这个先大概说一下，他提到了几本书吧。, Start Time: 1694770
Text: 我现先说我最近看过的就是这个百变王牌，嗯，就百变王牌，这个故事呢是个啥呀？它是个超级英雄故事，就乔治马丁是写过超级英雄者。啊，对，就是他讲的是一个架空的历史哦，就是在二战结束刚结束真的就是他那个时间点写在基本上就是日本刚投降哦，然后他们就遇到了一次真正的第三类接触，, Start Time: 1712940
Text: 就遇到了一个外星人。哦，就这外星人呢跟地球人一模一样样，他说这个我不我不关，我不关注原因，反正就是我来自星球，我们的族人跟你们基因序列是完全一样的。因此呢我我是要来警告你们的我们的我的族人在我的那个模星上做那种就是派系斗争，会使用一种特殊的生化武器，这种生化武器非常的滑稽。, Start Time: 1737640
Text: 就是一方面他可能会把人变成超人，同时有很高致死率哦，然后这个武器在他们的这个星球上就会有一种很尴尬的使用敬礼。就是一方面他不希望对面拿到，因为对面拿到之后，很可能会让他们制造出超人，或者是可能呃会让他们制造出超人。另外一方面，他不敢把这这个药品用在自己身上，, Start Time: 1761640
Text: 也有可能会杀死自己的大量族人。于是他们决定拿地方试一下啊，于是这大哥呢就先来了啊，说我要来警告你们。但是啊出中间这些部分就不讲了，最终的结果呢是这个化学药剂、化学炸弹还是炸啊哦，还是炸了之后呢，这个作品呢就开始讲炸了之后，在这个冷战期间发生了什么。他那个故事是冷战那个质感嘛，, Start Time: 1783110
Text: 然后发生了诸多这个超级英雄或者说变异者的故事。他为什么叫百变王牌呢？就是说在很多人的变异的那个样子里，那些变异的比较好的。就比如说看起来更像什么超人之类的那种，会被称为王牌。但是也有些变化的很丑，甚至使得他变得非人会认为这个人就抽到了鬼牌。哦哦，然后就在讲这个王牌和鬼牌啊。, Start Time: 1811020
Text: 好之后还有第三种牌，这个百变王牌是一个小治马丁，很早就写，然后拉了他很多朋友一起创作的一个就是这个超能英雄的设定啊，所以里面你你甚至能读到什么罗杰泽拉兹尼啊什么的。他的很多好友的一些作品，写的是很多侧侧面，所以他有点像是一个就是完全展开的守望者。他带着那个意识形态对抗，, Start Time: 1836310
Text: 因为它里面有一些对有点类似对，这个就是美国队长这样的身份的那个解构啊，还有那个比如说当时杜鲁门主义啊，反反共时期的那个思潮等等这些东西，就地球上那个政治的还是对对对人看背景嘛。对，但是他就引入了一个这种就是这个他们所谓的这个王牌病毒。百变王牌病毒是一个非常有意思的一个作品。, Start Time: 1858990
Text: 然后白猿王还说完之后，还有几个是什么啊？屠夫航行记这个我们之前说过一过一点，对的，它大概是一个那个嗯挺没六的一个故事，挺没六的故事，这个一个那儿的和他的猫征服宇宙故事。对，就是这个有一次都很神奇的战舰，然后他的船长是一个挺没六的这种，他就是死死宅男。对，和他的猫是，, Start Time: 1879975
Text: 然后他在整个宇宙航行留下了很多，这个很难说这个在道德层面上能令人接受吧。但但是确实十分精彩的一些行为和对的一些故事。嗯，非常有就可以把它简单理解为一个写的特别棒的普通星际殖民故事。嗯，对，就是他带着那个大海海时代那种爽劲儿。对啊，就是那种白人中心主义的世界，, Start Time: 1900460
Text: 是那种啊有一点那种航海探险，航海外航海感非常重。是，然后就在各个星球上对各种事儿啊，对啊，他不是那个最后的疆域那种感觉的航海，他是那种带着这个太空歌剧，其实到处去冒险嘛。然后我要说一下这个这个故事是那个他实际上跟那个夜行者我之后会讲的夜行者号的那个故事发生在同一个世界观。, Start Time: 1922710
Text: 就刚才我们不是说到百变王牌吗？是他不是那个英超级英雄冷战之后衣 favf 世界线的超级英雄。这个世界观乔治阿马丁还创作过一个共用的那个背景，世界叫一千个世界。这是一个太空歌剧。哇，就是这个世界里就是塞满了各式各样的种子，也有人类啊。然后他这个设定里，他其是那个各个文明经历都是几千年的那种星际文明的起起伏伏。, Start Time: 1944390
Text: 然后在其实是在这个背景下，然后这个屠夫航行记这艘艘船就横跨各个种族各种政治形态。然后这个自然生态的这个世界，然后他以一种主动或者被动方式就干预了，里面的很多事儿嗯，是是个读起来非常快乐的作品。嗯，那顺带这光是也是在这个世界观下，嗯，哦对哦，所以那里面就是他感觉毫无心理压力，, Start Time: 1967840
Text: 抛出各种人种和那个各种外星种族。对，光是信息量还挺大，因为他自己有数，但其实他讲一个很小的。对对对，一会儿要明显要说这个事儿是吧？嗯，然后还有一个呃这个图房神记，我们就不展开说了。哎，还有一个就是这个热夜之梦，热夜之梦。我简单说老白还可以展开说热夜之梦是一个以这个一个特定的，, Start Time: 1997150
Text: 应该说算是蒸汽船时代蒸汽船那个技术背景下的，在美国这个运河上的吸血鬼故事哦，就非常常鲜鲜哦，光是这个组合就已经这样，它的基础设定是什么呢？是十九世纪中叶的密西西比河哦啊所有的爱恨情仇，为什么叫热夜之梦呢？实际上是蒸汽船在这个河道上航行的日日夜夜啊，啊，在美国南方潮湿阴云的这样一个河面上嗯展开的一段故事。, Start Time: 2016710
Text: 那么它的历史舞台实际上是什么呢？历史舞台是这个废奴啊啊，南北战争啊这样一个大的历史背景。那么故事的物理舞台是河道啊，说的是什么？说的是人就是人鬼殊途的这样一个故事，就是人类与吸血鬼之间的这样展开的一个缠绵悱恻。两个男人之间缠绵悱恻，然后又嗯跌宕起伏的这样的一个故事。, Start Time: 2046755
Text: 是啊，你看就是他这个故事开篇其实很简单，就是一个老船长毕生有一个梦想要拥有在密西西比河上最快的蒸汽船。嗯嗯，然后呢，有一个人找到了，他说我给你我给你资金，让你去造这个船。嗯，但是呢就是你我是这个船船主，你必须跟我在这个河道上走一走啊啊，然后在这个密西西比河上弃船竞速的这样一个交响曲之中，, Start Time: 2073340
Text: 就想起了一个不协和之音。这个不协和之音叫什么？叫非佛之梦，就是这艘船的名字啊啊，这个名字就是仲夏夜吗？嗯，对，叫仲。就是那个如果说对于那个古典文学或者戏曲，可能戏剧可能以后了解仲夏夜之梦嘛。是啊，这样的一个东西，他一路飞奔，把这条大河上所有的快船抛到身后，, Start Time: 2101360
Text: 但是呢他追逐的并非是荣誉，而是鲜血。因为这艘船的船主是吸血鬼啊，就是给他钱造这个汽船的人啊是吸血鬼啊，那么他自身在这种就是粘稠潮湿闷热的这样一个混运河上，运河上对他带着自己的速度飞奔，慢慢将自己变成了一条雪船。嚯啊，吸血鬼与人吸血鬼之间的这样一个爱恨情仇搅在一起啊，, Start Time: 2123950
Text: 浸透于这种就是浓又浓稠又粘滞的这样一个血浆里呀。嗯嗯，这是就是大致上对这个书的一个描述。然后就是对于细节的东西，其实说多了会呃有不可避免有强烈剧透。但是我想说的是，热月之梦这本书为什么会被宫廷一高推崇到那样一个高度？是因为除了我们所说，就像刚才四十二讲，就是它呃就是呃行文结构的特点啊，, Start Time: 2154460
Text: 描写的细腻啊，摧毁一些美好的这样的一个就是很精确的把握。它在就很多结构上其实有非常非常强大的地方。首先它的整体结构是几条线的交缠，嗯，时代线，时代线看似上升，实则下降。嗯，是因为什么呢？就是看似上升是这个是一个梦想狂欢的年代，就是汽船。然后南北战争，然后废奴就看起来工业化的飞速的发展。, Start Time: 2179410
Text: 但是在这样的一个背景下，很快弃船被废弃了啊，铁路变成了运输的重要的工具。嗯啊就是时代变了，你寄托梦想的东西被时代无形抛弃了。哦，所以对所以说这个东西是看似盛行，实则下行。对，然后呢，这个航程看似是平直的，就是顺着密西西比河一路过去。嗯，实际上是由其有非常多的启程转合在里面。, Start Time: 2206910
Text: 嗯，还有就是很多回旋，很多伏笔，很多坎坷的东西，在这个汽船的航行过程中出现哦，那么人物的命运是一路下去，嗯，一路下行就是绝对捞不着好的，一点好都没有。就是这里边出场的所有的俊的、丑的，然后那个老的少的高的、矮的，嗯，就是白的黑的，然后男的女的一个都没有。好，, Start Time: 2233040
Text: 这个是继承了马丁一贯的这样一个特征。然后它的结构来讲就是说那个对立结构，那么它里边描述了就是说人与吸血鬼之间的身份。嗯，但是就是当你以为人与吸血鬼是对立的时候，你会发现这样单纯的贴标签进行足球划分的方式是不对的这不符合吧。你中有我，我中有你对，那吸血鬼到底一个目的是啥？, Start Time: 2255490
Text: 其实也是这个里边的一个悬念念，也是一个悬念念是是它里边提到就是吸血鬼里边有白王有夜王哟。嗯啊就为什么要反对夜王为你面对白王与夜王的阵营？你作为一个人类，就是吸血鬼熟练下边的东西，你站在哪一边，你要做什么？如果你是一个人类，你是否有就是长生的梦想？哎啊，如果你是一个人类的话，, Start Time: 2278680
Text: 你是否认为吸血鬼是就是人类族群里边潜在的不安，这都是他在这个故事进展之中提出的这样一个东西啊，你以为就但是呢就是如果你因为这个把他批判为就是说呃他是一个披着吸血鬼皮的这样一个思辨小说，也那有也不是，那又错也不是因为是什么呢？他是一个特别精准的遵循了吸血鬼文学的这样一个特点的小说。, Start Time: 2302930
Text: 嗯，吸血鬼文学的特点是什么？ beauty and beast 呃，呵美女野兽女与野兽啊，就是那种情欲啊什么那些东西。但你看起来你看起来这个小说里边开始的时候嘛，全是野兽，嗯，没有美女。但看到就是三分之二的时候，你可以发现哎美感在哪，他的 beaubeauty 是什么？, Start Time: 2328660
Text: 他的 beauty 是这头船。嗯，呵对，就是这艘船本身扮演了美女野兽中的美女的这样一个形象。就是它在下水伊始，它在航行之初，它代表着那些美好的希望。嗯，但是在这个船的这样一个航行过程中，随着故事的这样一个展开啊，跌宕起伏的这样一个过程。你会发现就是美被摧毁了，, Start Time: 2348280
Text: 嗯，人的理想被玷污了是吧？啊，希望就是看似落入了这种就是万劫不复的深渊。嗯，在叙事上呢，就是你在冰火里边看到就是各个人物角色的这个 POV 叙事。我们讲就是说第一视角是不是不断的切换，其实在热月之梦里边就已经出现端倪啊，这是鲜写的对，这是鲜写的。就是他在他这个整个故事的结构里边，, Start Time: 2369920
Text: 你会看到这种视角的频繁转换，但都是在说一件事儿，嗯，而你进入其中毫无障碍。嗯，嗯嗯，这个是马丁比利最初显示厉害的地方。是的啊，而且在这个视角的自然转换之中，它有一个特色是什么呢？你会带着前一个视角的情感线，进入下一个视角，嗯嗯嗯，就是特别冲击了彼此之间的情感联系起来，, Start Time: 2393860
Text: 就是你的站位或者说是你的共情仍然停留在上一个位置切换的过程。对，就但是冲突感就出来了，切换了。然后整个突然之间就是你作为读者感觉到就是那种特别复杂的冲突，也不管你接受接受不了是吧，你爱咋地的。然后整个故事推进是一个情理之中，这个是马丁老读者都懂的，就是他是在情理之中，, Start Time: 2415730
Text: 但是意料之外，而且这个意料之外非常的顺。当你以为这个这个故事是按照时间推进的时候，他告诉你说这个故事是按空间推进的嗯嗯，是打扰你一下。对，当你以为就是说这个故事确实是按空间推进的时候，他直接一脚把你从空间里蹬出来。嗯，这事结束了没，还还是按时间推进的朋友。, Start Time: 2439360
Text: 嗯，然后到了就是全时间末尾，他告诉你时间，他妈对于这个故事来说没有意义。嗯，还的时间是空间间朽的呵什么玩意儿？嗯，就，所以说它里边那个就是关于时间空间叙事人物关系，整个故事情节的处理始终处于一个若即若离的这样一个状态里边。嗯，但是当你看到最后看了这个故事群嘛，, Start Time: 2462080
Text: 我就会发现这个故事之间的关系是草绳灰线，它编织的网是非常之稳定的。嗯，这种叙事的能力就完全是才能，是真的是完全是才能。那么包括说最终这种多线的情感，其实与大时代的背景交相辉映，嗯，啊一部分人上升，一部分人下降。那么吸血鬼对人类的奴役，恰自于奴隶主对奴隶的奴役，, Start Time: 2487310
Text: 然后时代的变革，人与人之间的关系也在变。工业改变了人与人之间的关联。那么旧时代的就像那个我们之前跟三千老师做过那一期那个关于直郎的节目似的。就是旧时代的人们站在岸上慨叹，就是站在密西西比河岸上慨叹说，滚滚长江东逝水，就给人带来无限的惆怅悲伤。还有就是在热夜里边留下的对和尚航船的那样一个回忆。, Start Time: 2511765
Text: 嗯，在就他是一个幻想作家，但是他的作品里比一般的幻想作家的这个现实性可现实太明显要强的多。对，比如说这个冰火之歌里，就是那种特别明显的一般读者，最普通的读者也能感受到那种对于欧洲历史的一些影影转写的东西。对，而且括才那个光视那个故事，肯定是那里里的影射射，, Start Time: 2541560
Text: 就现实中的一些这个东西。嗯，而他有他有很强戏剧感，光是那个故事比一般的。我觉得幻想作家要重，就是这个占占比要重呵，而且就是热夜夜梦这个里边的他是从头到尾都弥漫着诗意呵。对，因为这整个作品是用拜伦和纪祀诗串起来的。呵真是这人马丁真的写东的那个就是失意的感觉，, Start Time: 2562240
Text: 特别就是从来不会低不掉，就是包括说这个就是船主，他暴露吸血鬼身份是什么呢？他跟那个船长就是委托这个人。 marsh 跟他讲说，呃，我曾经跟拜伦就是交游过，我跟他关系非常好，我很喜欢他的诗，然后船就是船长听的时候就没有感觉，回去一想，我操不对呀，胡说八道，这老哥这个面相年纪，, Start Time: 2585600
Text: 你怎么可能生呢？对呀，你跟拜伦喝过酒，那拜伦对你现在的人。对呀，你现在应该坟头了，都几丈高了。对啊，这就是所有所有这个东西其实是从这儿开始揭破了。嗯，然后在整个的这个故事里边，就是那种就是失意的陈述，无处不在。陈卓老师看过这个就是热血之梦之后写过一个评语啊，, Start Time: 2610180
Text: 叫什么呢？我以绝美之姿，行来，宛若夜晚晴空。乌云，星辰璀璨。哎，热之梦梦魅力是在于说他是一个特别特别完整的，他甚至都不像我我我以个人身份就比较抱怨一点。说一句啊，就是说马丁这个人他其实是一个特别强特别强劲，就是才华和热情驱动写作的这样一个人。嗯，就是他想到一个点子，, Start Time: 2632290
Text: 他非常开心咣咣的就写是很快就写完，写完之后就技惊四座。嗯，但是呢就后来人们觉得操挺好的，你接着写吧。哎呀，那他就开始了，他太难受了，哎呀，很难受，他就不行，我干点别的吧，就是这一个点，老这么写，哎，太没劲了，其实冰火就这样啊，你知道吧？但是呢你像就是说那个热烈之梦，, Start Time: 2654530
Text: 这是他构想的非常完整的一个故事。所以他从头到尾一口气儿写的这是一个完整结尾的这样一个故事。嗯，对，所以说那个公清高之所以特别推荐热烈之梦，是因为他的起承转合，从无论从文学性还是叙事性上，还是他的戏剧性抓马这个部分都非常非常之完整，而且从大背景到个人的细微的命运，, Start Time: 2675680
Text: 然后不同族群之间所呈现的这样一个命运交织，都非常的就是到位。而且扣人心弦，以及就是是里边埋藏的各个伏笔细节等等等等。在你在阅读到中段的某些时候，你会发现他和血缘的韵律有相通之处。嗯，刚要问的对，这个是能感受到些许的道理了，太有道理，理因在里面太有道理了。所以说如果说他吸取了就是这种试射的这样一个呃特征呢，, Start Time: 2699120
Text: 其实我觉得很有可能就是像让马丁写一个世界观。因为马丁写世界观，他的特征就是什么呢？看似宏大的东西能和最伟小的东西发生联系。是对，他写了这个东西，就好像一个植物扎下来根它的根须会蔓延到这个游戏的每一个方方面面。是的，因为这个乔治阿尔马丁奇人，就是大部分人其实都听过他的名字。, Start Time: 2728980
Text: 嗯，因为他是权力游戏冰火之歌之歌小说的作者，嗯，他全名应该叫乔治雷蒙德理查德马丁。是啊，因为他要跟那个音乐音乐人乔治马丁做的那个区别。嗯，他是一九四八年生人，然后生于新泽西，然后七十年代开始创作幻想故事。是就就说这些，我说实话我我是一个对这个就是介绍作者本人声明非常那个没有热情的人，, Start Time: 2749990
Text: 大概知道这个人就行。是你就知道他是这个美国作爱，主要还是看作品。嗯，对，之前我们有别的节目也稍微提过，稍微提过这个公子哥啊，乔道作作者，然后然后反反越战家道中落，对上上的时候很能耍的一个人。稍微这过就是以后其实我们会我估计啊我们会做很多介绍乔治马丁作品的节目，, Start Time: 2774510
Text: 还有歌。所以我们在这比如说什么马丁那个脾气啊，还有他的什么托更啊，那种八卦啥的，我也不算特别懂，因为我不能算什么作者粉嘛，就是我对乔治马丁大部分认识是通过他的作品，你知道吗？就是从就从这个角度来看，就我个人而言，乔治阿尔马丁就是那种含有的那种奇才，在我看来是是就是绝对意义上毫不夸张的说才华横溢，, Start Time: 2795170
Text: 就这人简直就是我不知道从哪蹦出来的，太可怕了。这个这个人的作品就是我反而是不是通过冰火之歌认识他的。啊，所以我对这个其实在乔治马丁所有作品里，我对冰火的这个啊热情是最低的。是，虽然我我大概也看了看，但是他真正吸引我的。其实是他刚出道，就是说七十年代的时候开始写科幻的时候，, Start Time: 2820445
Text: 那些作品就非常可怕。因为嗯乔治马丁的作品里，你可以同时读到两种东西，一个是对幻想文学模式的突破。嗯，因为因为其实幻想文学有的时候是有一个自己的那范范这种类型，这个幻类型感的。他对同时他还有非常扎实的讲故事的能力，是因为简单来说，就是有的时候好的故事不一定讲的好。, Start Time: 2843970
Text: 是是是。然后有的时候呢讲起来讲完之后，你听着很有意思的故事，那个故事本身不一定就多。对，就独特到值得一提。看的时候静静的对对，闻个味的发现啊，其实就是一个很值的故事，他就是讲的很有意思嘛。对，但是你在乔治马丁的故事里，你就能同时看到两者。就是一方面，比如说他写科幻作品，, Start Time: 2867640
Text: 他就会对经典的一些科幻创意做出非常非常有意思的重构，会让你觉得非常惊喜。然后呢，同时他的奇幻作品里会做出那种既能让你感到熟悉易于理解的结构，但是又能带来全新体验那种世界观设定。所以你要知道就是呃我们我在这里可以简单的说一下奇幻的发展。其实根据曲畅老师的这个科普啊，, Start Time: 2888040
Text: 它大概分为几个类，就是几个阶段。比如说他的前期呃奇幻文学前期其实是亚瑟王要亚瑟王神话的就是续写和转写。嗯，但是到了比如说这个哥特文学，骑士文学对他的影响。然后在美国他可能有一段时间进入到了这个就是所谓的这个野蛮蛮王柯南讲的那个爽快的这个砍杀的那个题材，然后由这个横空突出世的托尔金带来了真正意义上的史诗。, Start Time: 2914950
Text: 奇幻，也是我们现在绝大多数读者读者脑袋里那个奇幻的样子。但是到了可以说这个新浪潮科幻的新浪潮时代之后，我们就有了一个新的阶段，叫做新奇幻。嗯，新奇幻阶段其实就在逐渐改出史诗奇幻中那种厚重。呃，可能对于我们现在读者来说，可能觉得有点冗长的那种叙事的节奏，以及一些道德的。, Start Time: 2942090
Text: 对，是的。然是到了新奇幻运动营发生了很长很长时间。但是对于国内的读者来说，如果没有乔治阿尔马丁，大部分人可能根本就不会有概念。乔治阿尔马丁可以说就是当之无愧，是新奇幻的棋手。当然了，写新奇幻有很多别的特别好的作品，比如说什么绅蛇、盗贼啊、地律法、黑色佣兵团什么的。, Start Time: 2964330
Text: 但是对于很多很多读者来说，让他知道奇幻原来可以写成另外样子的，主要就是冰火之歌是主要就是乔治马丁。因为乔治马丁讲故事，或者说他做出这种设定，或者他那种创意极其的嗯怪，或者说冰火之歌同时体现了你刚才说的两个优点。对冰火之歌，他本身故事故事就讲的特别好啊，这也是他拍上剧是么？, Start Time: 2984660
Text: 别人拍也能好的东西，他本身这个故事质的，其实同时他作为作作家，他讲故事能力又高。所以就是这是对我就刚这想说，就是我们叙的那个，另一方面就是他讲故事能力本身就太牛逼了。嗯，对于大部分读者非常熟悉的多线叙事，这种事实上特别特别难控制的是这个技法。你可以看到在冰火之歌里，, Start Time: 3006610
Text: 这个就是把那个信手捏来。对，想怎么写怎么写，写完之后还能捏一块儿，就就就这么强。这里边其实可以说一下，就是老奇幻和新奇幻的对比。因为我是大概在两千年左右看的这个 DND 的系列，就是那个龙枪那个阵列里，嗯，提到就是黑暗精灵冰封谷、冰封谷什么的。对，就是这些呃作品，, Start Time: 3026770
Text: 它虽然说是那个在地位或者说文学性上也是无可指摘的。到到这，我想起那四分的游戏了，对吧？所以大家可以感受一下，是是是是又贵又烂的，又贵又烂。但是我们还是说作品啊，就是说龙枪这个作品，他在这个就是奇幻的这样一个阵营里面，它是一个属于一个非常非常之正的嗯这样一个位置。, Start Time: 3045450
Text: 是是是啊，就是以至于就是当时的很多读者，他会认为就是奇幻，只有这种写法，只只能写上电地，基本上还是继承的那个史诗奇幻的那个对对，就是走那个史诗或者说 DND 其实是史诗奇幻，因为它是英国的，所以史诗奇幻在在美国的大热之后，美国的市场或者是商业商业环境对它的一种回应，, Start Time: 3065810
Text: 包括后来有那个时光之轮，其实把那戏纳进来了，然后就是在市场上形成一个趋势。但是就是我第一次看到那个冰与火的冰与火之歌的原著是零五到零六年。嗯，这个时候啊挺早的对，然后就是当时的感觉就是哇奇幻居然还能这么写。因为他完全是以一个就是呃超维度的这样一个视角，嗯，, Start Time: 3085710
Text: 去进入整个切入整个故事的继续的。然后你往下读进去的时候，发现，虽然他用这种方式呈现的方法非常的多元，但它还是一个史诗。对，而且他的是所有能保证所有的视角都很微观。对，其实我当时刚读冰火的时候，冰火的一个小说给我最大的冲击是什么呢？就是很多想要对史诗奇幻做出革新的奇幻作品。, Start Time: 3110300
Text: 很多时候他会用一种方式来处理他的奇幻故事，就是拉拉低里面魔法的部分就是拉拉低魔法强度就是写奇幻世界。嗯，但是你其实你仔细品是冰呃冰火之歌，并不是一个主动扔掉奇幻呃，扔掉魔法的奇幻物。对，但其实他又没咋写魔法。对，没没怎么么写，怪乱乱么的东西，你必须意识到魔法在这个世界里起来又很重要，, Start Time: 3134100
Text: 这个控制能力就已经非常要小了。对，与此同时就是冰火它本身来讲的话，他自身的存在就是一个宏大叙事。嗯，但是他在这个视角转换的叙述里边，很少使用特别行驶上的宏大叙事的方法是来的很低嘛，来全部都是个人的个体。就比如说你像在龙翔里边，他写到就是说历史时期啊，或者说是一些那个重要的典故的来源，, Start Time: 3157650
Text: 他就会把这个东西上升到历史的角度去说了。嗯，但是你在冰火里边其实很少见到这样描述。嗯，就跟我觉得就跟像那个就是电影他要拍一座城市。嗯，可能一般导演演非非得这个拉到一个叙述，嗯，把这在这个武汉城市的全貌。对，然后那高级的导演呢，就是全都是平就是人这个行人那个高人都是高度的视角。, Start Time: 3178550
Text: 然后他从不同的是要给你展现，其实是把呃对这个城市有一个整体的这个构建和宏大，把这个整个故事组织起来。对嗯，对对，就说回来就是我综合说，就是他讲故事的时候往小了说写人物塑造人物或者是描述情感是，然后要么能能直接描写，要么侧写，反正就是特别有张力。往大了说，如果他写大公大的恢弘的故事，, Start Time: 3199350
Text: 老白刚才说了，他首先他能用小视角写大故事，这就很强。另外就是他写那种很恢弘的大故事，那个故事本身也非常流畅清晰，但同时也能很厚重。嗯，就特别牛逼。我经常看乔治马丁的书，看完之后我就会感慨，怎么会有这样的作家，就是他的他的小说是能给你读到拍大腿那种程度，但是特别特别好，, Start Time: 3221520
Text: 确实好是。然后我就从我自己的阅读经历出发，其实给大家就是分享一下我我心目中乔治阿尔马丁写的东西有有一些很突出的特色。为什么？在这期节目里，我我做了一个这个分享，就是因为我觉得虽然我们在宣传间的埃尔登法环没有任何的就是感受不到，感受不到这个乔治马丁的痕迹。但是也许当我们玩游戏的时候，, Start Time: 3244040
Text: 哦，时不时的这一种特色会让我们用玩游戏的方式体验到。或者我们希望希望能够在乔治马丁我们去参与的，对游戏里能够感受到一些真实的。首先我要说一点，就是我我觉得综合来说，乔治马丁的所有作品里给我最强烈的一个就是特点是细，就是非常细腻。嗯，他行为是就是比如说他能做极其细腻的情感捕捉捕捉。, Start Time: 3265930
Text: 然后但同时呢他也能就是他使用文字的方式本身就可以非常非常细。就是他一旦要描述一个什么东西，他不会说废话确实不会用。就是大量的段落或者大量的这个各式各样的排比，或者比喻去去反复的描写。但是他就能给你说的很细，一定能落到非常微小的地方，然后给你产生那种特别清晰的感觉。, Start Time: 3293260
Text: 然后与此搭配呢就是乔治马令行文行文色彩非常浓烈，这点是一个我一定要提的点。因为乔治马丁有了作品，他的文字用出来会给人一种非常华丽的那种感觉。嗯，但是那种华丽其实跟那种以华丽出名的作家相比是不一样的。因为我知道奇幻文学史上有一位作家以华丽华丽导致以因自己华丽导致跟其他作家骄恶的事儿都算算棒。, Start Time: 3320080
Text: 有一个作家就是杰克万斯，他就是那个就是他的很多设定影响了 DND 的那位哦杰克万斯，他的代表作品是这个濒死的地球。嗯，他的那个作品的中译版，你读出来已经能感受那种华贵了，就是他写那个真的叫词早华丽丽，非常牛逼的那种。但是其实乔治马丁的作品不是这种，就是他虽然很华丽，, Start Time: 3349680
Text: 但是他不会给你一种很华华贵繁复的感觉，他是很轻盈的那种，就甚至可以说很诗意，嗯，很隽永那种感觉。因为他就是首先他就能保证传达意向特别清晰，就不管他那个用词有多华丽做的那个比喻也好，是多出人意料。然后他首先传达给你那个东西是什么样，或者这个这个氛围什么样，一定是先非常清晰的。, Start Time: 3370780
Text: 嗯，然后在这个基础上，他又就我觉得这点特别牛逼，是他在表意清晰的时候，不会破坏文字的那个空间感，就他不会把它写死了。你脑子里该怎么想象，还是有想象的空间，这点特别厉害。然后他这个体验的基础上再给你加上色彩。就他有有些人写的东西是其实就是要我感觉就是有点像那个素描的感觉，, Start Time: 3395200
Text: 嗯很清澈，然后很很清晰，甚至就是有点锋利感。但是其实没有颜色的，他那个感觉就是像像那个家乡花丛那种感觉，各种各样的颜色都有 colourful。对，特别牛逼。然后就然后还有一个点是他其实文字风格很多变，就是他能驾驭很多的文字风格。虽然你读的时候很多时候他写的东西都很这个恬淡吧，, Start Time: 3419440
Text: 或者说有点就是温和是是。但其实他想那个家乡带棒的时候，想出言讽刺，或者想幽默一下的时候，他完全就是真的缺德。对，而且能有的时候他可以写的非常粗放，对那种感觉非常强。就是他作为一个作家本身的那种能力就非常非常强，更不用说他作一一个个幻幻作家的这种能力。所以我觉得他是大才真的是就非常大才红的，, Start Time: 3441500
Text: 有道理是吧？对，真是真是太牛逼了。嗯，然后就是接下来说几个特别具象的这个这个可能不能朴世的放在他所有的作品啊，但是他极其喜欢写感情戏，嗯，而写的极其好是巨好。就是能把爱情呃以及其他的比如亲情、友友情都写的那么细腻，而且不脸谱化的有些泛伦理的爱情。对哎对，都都都哎让我们这些按照伦理生活的人也能有触动的似感。, Start Time: 3465780
Text: 我想说是在幻想小说里，这样的作者其实不多啊，就是你想就是更不用，就是比如说阿基莫夫什么的，时不时会有人批评他里面的情感，甚至是连人物本身都很工具化，都很脸谱化，对吧？乔治马丁写那个人物非常的鲜活，而且人物之间的感情呢叫一个浓烈炽热啊，撕心裂肺的个。嗯，然后接下来就是顺着他写感情了，, Start Time: 3493960
Text: 这个点我觉得他极其喜欢，而且极其爱，也擅长写悲剧，嗯，嗯啊，或者说极其擅长摧毁美好的东西给你看，那不就悲剧吗？对乐此不疲，创造一个极其美好的东西。在给你打字卡、点菜那个悲剧的这个定义。是的对，我看他写的东西真的就是疯狂的霍霍东西，你知道吗？因为他极其擅长构筑那些极美的嗯极恢弘的东西，, Start Time: 3519590
Text: 然后咔就给你卡边死，挖坑埋了，就这样特别狠。因为我觉得比如说很多人看冰火，我觉得他对自己小说的人物杀伐果断，我觉得这已经就是是实际其实挺表象的啊，就乔治马丁擅长的，你知道是什么？就是他既能用既能熟练的，用那种精彩的人物建构的过程，嗯，构筑一个人，也同样可以用这个过程，, Start Time: 3545070
Text: 把一个人就一个人物全都毁掉，就他不一定把那个人物写死，但那个人物是天实上的，就是那种呆林赛的那在故事中被抽干了，然后被变得无足轻重，那种感觉给你非常强烈的那种冲击。而且我觉得乔治马丁写写悲剧写如何摧毁一个人物，他可以用一切方法。他既有可能是被他的敌人处心积虑的毁掉，, Start Time: 3569200
Text: 嗯，也有可能真的就拿天灾人祸，真的是一场意外，让你感慨这个我天逝事居然可以无偿到他妈的这种程度，就是那种很希腊式的那经典悲剧他也能写。嗯，然后他还能就是从外到内写这种就是好几层的悲剧。嗯，就最后有一个巨大的很剧烈的爆发，嗯嗯，这种情感的爆发到什么程度呢？到他读者都接受不了，, Start Time: 3593180
Text: 这不对，就比如说就比如说还是拿冰火举例子，就是比如血色婚礼，哎，这一场就是这一段，我是强烈推荐读原著的。因为我就是读到这段的时候，把书扔了，真的太狠了，把书扔了。但是最后冷静下来，我把书捡回来的时候，我会发现就这个东西是合情合理。成年人成年人。对，是因为真真的就是他对自己就是那种辛辛苦苦建立起来的一个湖人物的湖光就践踏了。, Start Time: 3618249
Text: 毫不犹豫是而且践踏了极富水平。当你极其的服，然后说到最后的话，要提就是他什么都能写，他什么类型的故事都写过啊，幻想小说这个大王嗯，几乎他没有没有没有，他不写科幻也能写奇幻。呃，那这点上跟他就是对他很有影响的朋友和导师，就是罗杰泽拉兹尼比较近色，因为罗杰泽罗杰泽拉兹尼也是我特别喜欢的作家。, Start Time: 3644130
Text: 罗杰泽拉兹尼的小说会摧毁你建立起来的。对科幻和奇幻的那种刻板印象，他会告诉你，科幻和奇幻的可能性是无穷无尽的。而我觉得乔治阿尔马丁就是延续了这点，就是是比甚至可以说比罗加罗杰兹拉兹尼做的更进一步非常非常强。因为嗯因为乔治马令，有些作品读起来就像女性作家很细腻至极。, Start Time: 3667390
Text: 然后我第一次读冰火的时候，好像是初中毕业吧。就是因为冰火之国之前，就是在这次大火之前，国内其实硬过一轮卖的挺次的那次。然后我读的是那那个批次的，然后其实我在读冰火之前，我早就读过光式了，但是我根本没对上。他俩是一个人写的，确实对不上，就真的就是光是真的很像一个女性作对作家。, Start Time: 3696240
Text: 我也这么我也这么觉得，就是超级牛逼，就是马马丁写出来的一些东西吧，让其他的科幻作家显得特别特别直男，就是特别可笑，特别幼稚，特别没有生活。后来后来我才知道是一个大大胡大胖大胖老头，我就不太不是很能接受。然后圣诞一说就是乔治马丁，就是写科幻，其实不算特别得志哦。, Start Time: 3717390
Text: 然后等到后来他写到这个夜行者号的时候，夜行者号就是我我现在先不在这儿说夜行者号讲什么，因为真的有点剧透，就夜行者号跟好莱坞就是对好莱坞影视改编相对比较友好啊，给了一契契机，进入到这个好莱坞，他当了很长时间的编剧啊，然后再后来就是他因为冰火真正意义上一炮而红，, Start Time: 3737710
Text: 大家对他的印象更多的时候是这个新奇幻奇幻的代表人物嘛。但是我我觉得呃其实是两个领域的作品都极其的好看。嗯，然后可以给大家简单讲讲几个，我先说这个夜行者号，因为它比较简单，嗯，啊夜行者号呃，从这开始就是真剧透啊，剧透透了之后，我们会有大量的乔治马丁作品的剧透。, Start Time: 3758900
Text: 呃，其实呃要我个人说，因为乔治马丁文字的控制能力极强，他的作品听一遍倒也无妨。一定要看一下，他那个真的是你不看你，你是 get 不到他那个作品有多冲击的，嗯，超级冲击那种感觉。那即便如此，在乎剧透的在乎剧透跳还是还是可以跳一下啊。异形者号是个什么故事呢？它是个第三类接触的故事，, Start Time: 3782040
Text: 而且它很有意思，这个这可能是共识性哈，就跟异形同时写，它跟异形差不多啊，跟异形是一个类似性质的故事。哦，就是它大概啊就是我刚才也说了，它是一个发生在已经构筑了很长时间的一个太空割据的宇宙里。就是这个宇宙当中除了人类之外，已经有很多很多种族了。哦，在这个世界里，, Start Time: 3805580
Text: 有一天呃一个不得志的老老科学家，半疯了一个研究者，然后他一直在研究这个宇宙这个星系当中，呃，银河当中一个所很多文明都会有的传说一据说有一个黑色的战舰，有一个特殊的文明，驾驶着一种没有光速航行能力的船，缓缓的在整个宇宙中航行，避开所有恒星的引力范围哟。但是一旦每一次它出现在某一个文明附近，, Start Time: 3826460
Text: 它就会给这个文明带来不可逆转的影响。然后这个老先生呢哎就发现他可以通过推是推算跟这个神秘的黑色舰队呢碰一下啊，于是呢他就他其实像这个比如说这个皇家科科研协会这样的一个机构啊，去申请了一下，这个协会，也没把他当回事儿，给他派了仨瓜俩枣。嗯，啊一传各式各样的人啊，, Start Time: 3864130
Text: 他特意带了一个特殊人，是一种有心灵感应的人啊，一种这个是一种职业。在这个摄影里是确实很假。科幻就是啊对对奇幻的那种那种，因为因为他很可能就是没法跟那个战舰上的存在沟通啊，于是他们就上了一艘叫夜行者号的船。这个船呢很有意思，他的船长是一个很和善的哥们儿。但是那个有一个很奇怪的地方，, Start Time: 3891910
Text: 他从来不与船员见面，他只以自己的投影的方式跟他们啊啊见面。然后这个船上的人虽然各式各样，但是见面都起了疑心，就说这人到底什么毛病啊，就非要搞清楚这件事真有这个人吗？是吧？对，这是不是他是不是个 AI，还是怎么啊，在这个过程中，然后惨剧接连发生哦，然后这个船里的全死人是吗？, Start Time: 3916740
Text: 船上一个一个的死去啊，一个一个死去。但是呃讲到这里为止，它还是一个听起来很熟悉的故事，惊悚啊啊，对，而且是个惊悚故事。但是在结尾的时候，为什么这个船上会死人？这个船长到底是个什么人，都会有一个很出人意料的处理方式哦，而且特牛逼。是的，结尾还是跟这个黑色巨剑，, Start Time: 3942660
Text: 就是这个故事讲到中间的时候，它已经完全是异形了，你知道吗？就没有人在乎他妈的那个黑色战舰是个什么玩意儿，因为马上明天就会死啊，但是到最后还是能接上，而且它是一个就是同一个包袱抖出来啊，很有意思的一个就是太空的恐怖故事。明白了啊。然后另外一个想说的作品是光是光是 buying of light。, Start Time: 3963010
Text: 嗯，这个时候我为什么现在要举这个例子呢？一方面呢，他呃，他这个集中表现了我刚才说过了乔治马丁的诸多特点。嗯，写作上的就是另外一个，就是呃我把它全介绍完之后，我会归纳一下，为什么就是我期待二等法官，或者我期待二等法官什么玩意儿啊？光是大概是讲这样一个故事，就是首先它是个纯粹的爱情故事，, Start Time: 3986070
Text: 它是个 NDR 故事，它真的是个 NDR 故事。烦死是啊，他大概的意思就是这个在这个世界观设计里有一种特殊的宝石，那个宝石上会带着人的记忆啊啊，很多时候就会大家互相赠送作为信物，然后有这么一个人类的男性啊，他收到了之前前女友就是寄给他的这个宝石，是这个是他们俩当年那个这个热情似火的时候，, Start Time: 4011740
Text: 互相赠了信用钱狗一无所有。对他说这个无论何时何地啊，无论远在天边。你像我寄给这宝石呢，这个我一定会赶来啊。事实上呢，他之前寄给他的时候，别家姑娘没来，但是他屁如屁屁颠的。呃，他他收到之后，他决定了这个男主人公整本书都屁颠屁颠的。嗯，就，但但是你还非常能够带入他就是每个男人心中都有一个那个女神是吧？, Start Time: 4037740
Text: 如果只要我有有，就是他他给我抛来一个媚眼，我愿意赴汤蹈火的，说他么什么的，带入铁狗毫无障碍。是对对对，然后她见到了这个姑娘之后，她发现了一个很有意思的情景，就是呃这位女士其实已经结婚了啊，已经结婚了。是这个和另外一个就其实是人类种族，但但是就是不是地球上人类种族完全也很奇特啊，, Start Time: 4062220
Text: 和一个这个结婚了。这个这个人类种族呢非常的奇异。呃，简单来说呢，这是一个这个完全男权至上的一个世界，是呃就是这个世界。这个社会的主体只有男性，女性是字面意义上纯粹的生理机器。啊，他们每个人都并不知道自己的母亲是谁，他们是男性和男性结为一种近似夫妻的契约关系的同时，, Start Time: 4085450
Text: 他们会有一种近似半是奴隶，半是附属物的女性的伴侣和配偶。啊，就是就是这个很难形容，因为他很难形。对对，他自己设计出来的。啊，是的，然后在这然后在这个过程中，实际上这个呃这个这个姑娘的她认为的丈夫，她的丈夫实际上是这个文明中的开明的一派，是她设计了很多的这个调查，, Start Time: 4109480
Text: 发现这种呃社会关系其实并不正确，甚至就是呃是一种特殊的早期人类殖民到这个形成恶劣的环境，导致的一种特殊的社会结构。于是他想借此在他的这个呃母星上掀起一场真正意义上的革命和解放。呃，可能，也是因为他的世俗化，哎，对，可能也是因为他的这种开明打动了女主。当然这个女主跟他谈恋爱的时候，, Start Time: 4134730
Text: 根本不知道他有一个男性伴侣嘛啊然后就在这样一个他们那边，作为这个感情的主体的三角恋，以及这个作为主角叫德克的，这个也不知道他算啥了吧。嗨，他算什么呢？千斤饼一样的这个人物你别管了，就就在一个特殊的星球上发生了这个一个围绕着呃感情，然后政治阴谋是然后神学的这个演技信仰的崩溃等等诸多的故事。, Start Time: 4165880
Text: 对，最终是一个非常牛逼的悲剧。嗯，然后给大家这个大概描述一下，而且他还不是那种，就是说前面都挺好，最后给你打心碎的悲。他不是，是整本书，就是就是悲剧，嗯，没有一个人唠着。好，我跟你说，这这故事还有几个配角也没唠着。好，然后这个故事一直向下，然后他每当他稍稍好像似乎就往起抬着激将的感觉，, Start Time: 4195710
Text: 大耳刮大耳刮子拍下去，就是那种感觉特别牛逼，看看光是真的特别牛逼。而且小神马丁有一种看着 a 股大盘的那个哎对，然后他完全他不是不在乎，就是他极其精致的科写出了一些科幻的那种恢弘的设定。对，一会儿我会给大家分享这个个写非常难。他那个星球的设定也很有极其的牛逼，, Start Time: 4217340
Text: 但是他的热情全部都在写他的感情。戏上这种情感啊太爱我，不爱他在人人。对啊，比如说这个一他他真的能写，就是写一个男人，就是说爱上一个男人之后，发现这个这个男人真的爱上爱着另外一个男人这种关系啊。然后我就我就震惊于说，我靠，居然还有这样的故事，居然还有这样的故事，, Start Time: 4238970
Text: 这个故事强烈推荐大家读一下。嗯，然后为什么我要着重的推荐这本书？是就是想说就是乔治马丁，就算他不给爱尔法法，还写任何的具体具体故事。他的世界观、摄影能力真的非常非常需要非常强。我给大家给大家大致描述一下，就是这个故事发生在一个怎样的性光是科幻幻部部分。对对对对，, Start Time: 4259265
Text: 他就是开头结尾，意思意思给你有点科幻。那个故那个部分，就是有一颗星球叫沃伦。这个星球是一颗流浪的星球，就是在那个星系中的诸多文明，用了几百年的时间，不断不断的有文明捕获。他嗯不断有人看到就是一颗星球在他的天天际在流浪。嗯，然后终于有那么一刻，他被呃一个行星群捕获了。, Start Time: 4284460
Text: 嗯，然后他就在很短的就应该是几百年的时间里，拥有了一个非常好的自然环境，是他为这个叫沃罗恩的星球，围绕着这个一个呃星体稳定的在围着它转，像一般的星，像一般星球。然后同时这个星球就有了优渥的环境、良好的温度等等，全宇宙的文明聚聚拢过来。为了庆祝这样一个罕见的天文现象，, Start Time: 4312300
Text: 全宇宙的文明，各种文明放下隔阂，在这里把这个星球建成了一个大嘉年华，是合变是吧？啊，对，不同的文明在这里圈出自己的地儿，把这里呃把自己的文明最奢华的部分搬到这个星球上。对，然后所有人在这个星球上纵行狂欢，嗯，几百年的狂欢之后，这个星球逐渐的滑出了这个恒星的星范围，, Start Time: 4339890
Text: 围星的引力范围。然后他的他的天越来越暗，所有人就渐渐的都撤在这，在这可能变暗的几十年内都撤了，留下一地的这个喧嚣对和华贵之后的寂寥寂寥的景象。这个我每每次合集变撤展。对对对，然后之前的华美乔治马丁从来不写，就在这已经这个人人走茶凉的状态下，然后这个叫德克的男主收到了他的前女友的这个水晶了。, Start Time: 4365010
Text: 这个神来到这里特别黑魂，特别符合这个。然后然后他就在这个就是这个是放眼望去，一切极尽奢华，又一切极尽寂寥的星球上发生了这么一个四角的情感故事。给你看的那叫一个那个难受，一个寂寥啊，就是这么一本事。那他这个环境设定跟这个情感跟那个故程是烘互相烘托的嘛，所谓落花流水春去也。, Start Time: 4392260
Text: 哎，对，其实你能在就是乔治马丁的几乎所有的幻想文里里幻想作品里看到他在设定上动的那种小心思，有的是大心思，他就整个做一套，你完全没见过设定师。有的时候是那种经典的设定里，它就稍稍的拨动一点点的变量，整个的设定那个质感就完全不一样了。嗯嗯，在这点上就是你一定会给你家非常深刻的印象。, Start Time: 4416800
Text: 而且我很期待在这个埃尔道法官里看到这个点是嗯就感觉这个美国的马丁嗯和日本的这个特维尔神交感感觉嘛嘛你又不相及的两个东西。但我们仔细一看呢哎其实是有一些共通共同性的。他们对于美的一些理解，对刚才说的几个故事里多多少少有些设定啊，真的有魂味儿，就是真的有这个这这种就血缘味有魂味啊。, Start Time: 4444120
Text: 所而而且我是觉得弗佛特维尔就是宫崎金高所所擅长的这种魂味。有一点我想做个就是简单的我个人的感觉就是是一种有层次的颓废。对，就是你当你要做黑暗和颓废的时候，你不能一路下行。不是你要写，就是这个是高明之处，就是就好比说你要写摧毁，你不能直接描写这毁本身就要写颓废。, Start Time: 4468960
Text: 我觉我觉得我觉得是这样，就是他是毁灭嘛，然后我们看是毁灭嘛，但是其实就是以攻击应高为首的这些人呢是带着爱和我觉得这个好对来做毁灭的这倒可能也不是刻意，就他们真觉得这么美，以以才去用那个。对，而且而且我觉得还有一点是一致的，就是乔治马丁写的作品，可能甚至会被就是主流文学界有的时候会评价为文学性很高。, Start Time: 4496280
Text: 因为他有一点确实很像经典的小说，该处理的或者他符合那个原则，就是故事的核心是人物。对，是人。这件事情其实你在幻想小说中时不时的就会被作者扔一边了。对对，但是小呃乔治马丁写的作品，不管他的设定多么瑰丽多神奇，他的可心一直是人太强的人，这块儿我就必须得插入热之之梦远著的一个段落。, Start Time: 4520180
Text: 这是我最喜欢段落之一，就是刚集刚才我们讨论的所有内容与大成美人物的价值以及破坏。嗯，就是我要把这段读一遍啊嗯，行，坐在塔楼的窗前， franmarsh 能够俯瞰大河，他在那里度过了很多夜晚读书报喝东西。朝水面眺望月光下的大河，优美舒缓，在它面前静静流过，永无停歇。, Start Time: 4543010
Text: 他出生之前，河水便如此长流不息。而当他死后被埋入黄土河水，仍将一如既往奔流不止。看着滔滔河水，摩尔世便感到安宁平静。这种感觉让他无比珍视，平常大多数时候他只能感到疲倦或是忧郁。他读过的祭慈的一首诗中说，看着美丽的东西渐渐死去，再没有比这更令人伤感的事情了。, Start Time: 4574845
Text: 有时在 mars 看来，这个世界上每一个天煞的美丽的东西似乎都已失去。嗯，就这个东西就天杀的美丽的东西，看到这些小鸡巴花，它终将逝去，就是差不多是这样对这样一种美学的。嗯，对，这个是我我认为它是就是这种连情感带审美及就凝聚于一体的这样一个表达。嗯，所以我们大胆的猜测啊，, Start Time: 4605675
Text: 很有可能在合作之前啊，马丁的作品就已经影响到攻击性高。是那必然都这都是很有可能的那太太必然了。你想想坐你坐在塔楼之前，你想想看你是大师姐，对不对？你是大师姐，你在这儿看这个美丽失去。所以呢当时这个他是这个马丁的这个粉丝和读者，这个事呢，就被他们公司的一个商务问中岛英医这个事就给记住了，, Start Time: 4632730
Text: 这个人这个人很有前途啊。然后有一天呢就问问问他老板领导啊，那个这个我们就游戏啊，要不要去这个咨询一下马丁，你看咱们讲也得了是吧？现在也经也牛逼了是吧？当时可能还没得讲，就是咱们现在也红了是吧？这个我们可以问问啊，他们，然个他们就觉得说这个有枣没枣打三杆子嘛，, Start Time: 4653830
Text: 就去一问一问呢，结果就是马丁呢哎他也听说过这个黑暗之魂这么个这么个东西，他本身其实也他其实是一个很热衷于参与多媒体对作品创作的一个一个人一个潮老头。对，然后这个事儿就一谈的就是很意外的，就有点一拍即合的这个感觉啊啊，反正就是马丁之前，他就在我们说过，说其实他干他给这个游戏做那份工作，, Start Time: 4671950
Text: 早在很多年前前就完了了。然后就是最近这几年时不时的，他们就发过来一些图片，就说哎你写的那个什么什么他定是这样。对，因为你们做成 OK，我们也做成这样的啊，就是他就是大概是一个这点。所以说他对游戏本身其实后来后期的参与是几乎是没有的。而而且我觉得这也符合马丁本人的性格特点。, Start Time: 4695120
Text: 对对，我该做事做做完。对对，然后宫崎也说过一点，就是说他他们这个做他做游戏也有一个特点，就是要先有玩，先有系统，先有 system，然后再围绕这个 system 来确定游戏的题材啊等等这些事。嗯，啊所以这一次呢其实虽然有马丁的参与，但是实这这个游戏本其实并没有有变变。, Start Time: 4714060
Text: 我先有一个宏大的这个东西，然后我才需要一个他驾驭这个宏大背景的这样一个一个故事，创作世界背景的世界这样一个人啊，是这么一个逻辑过来的。而且呢他们这一次呢也依然不想在这个游戏加入那种把把这个游戏做成那种强叙式的 RPG。嗯，啊也不希望就他们对于游戏的一些理念和这个马丁的创作来产生冲突。, Start Time: 4732060
Text: 嗯，所以呢他们最后提出了一个方案，就是说呢不是让马丁给这个游戏啊创作剧本，而是让马丁呢给这个游戏创作一个呃作为这个游戏基础的在这个游戏的故事发生很早很早之前的所谓的这个世界的神话故事哦，啊那那是太适合了。对，然后呢再由 FS 在实际过程中做的过程中，在会加入一些新的东西。, Start Time: 4754110
Text: 比如说这个用来做游戏开放开放的地图的引导的这个所谓祝福的引导，其实这个是在设定里没有的。然后后来哦这个在后期在做游戏这部分，再又给又加进进去的啊，所以呢就是宫奇说啊，最后马丁给他一什么东西呢？给他一个，他说马丁给他写那个东西，介于神话的历史之间，嗯，一个建立在复杂血缘关系上的叙事史诗哦哦，, Start Time: 4775750
Text: 懂了个叙事诗诗哦，叙事诗啊，维多利亚是对，而且马丁其实挺善于写这种神盾高的东西。是是是他给冰火不写了一个可各种预言嘛，对我们亚夏的预言什么？那个有一个英雄亚呃呃亚索尔亚维维斯特洛推背图，就是然后拿那个剑什么就打了几十天几百斤，然后插进老婆胸口里，然后一个光明使者什么的啊，, Start Time: 4800300
Text: 就是很他很擅长写这个东西。而最后呢我们不妨去看一看啊，他到底给这个游戏设了一个什。而最后呢，我永恒王玛丽丽嘛啊马丽卡统治的一块土地叫做的 land between 那那日语叫这个那个狭间之地写的汉字，然后呢说这里啊蒙受黄金树的祝福。但是作为黄金树的这个根源的这个东西叫做 eldom rain。, Start Time: 4820700
Text: 嗯，有一天就破碎了哦，继承了永恒女王玛丽加血脉的他这些子孙们破折号叫半神，嗯嗯，夺取了 elder raid 碎片符文碎片啊，这里为什么说夺取呢？是因为日文的原文叫 tiny 斯鲁，然后英文用的也是夺取的词，所以就是它有一个主观的去抢夺的这个意思。这个碎片呢呃英文写的是个 shirts。, Start Time: 4846630
Text:  of the elder ring， no as the great room room。就是日文也写了这个符如卢尼这个这个词符文，所以说 auderoridden 是个啥呢？现在我们比较抽弃，嗯，但总之他就算破碎了之后的那些碎片，也被称为这个 great room，, Start Time: 4872460
Text: 所以应该是个很大的环保。我猜想可能不是个戒指什么的，或者是他能幻化这个暂时不知道，然后被这种力量所影响，导致这些半神就疯狂扭曲，然后被曾经的那些大义所抛弃，嗯，然后掀起了一场战争，叫做破碎战争。嗯，这个就是大概的背景哦，啊然后在官网在这个英文的官网上还提到一个词叫做黄绿 golden order。, Start Time: 4889220
Text: 就说这个整个这个事情的这个起因就是高 lorder 的破碎碎 golden order 的破碎啊，也可以就可以这这么说啊，是是在那个小标题上提过这么一个词。嗯，然后就在这个时候呢啊神圣的祝福的指引降临在啊曾经因为眼蒙之中失去了黄金祝福而被从狭间之地放逐的人们。, Start Time: 4915830
Text: 啊，就是说在这个地宇构长的，在这个就按照正常人类的这个话啊，就是说在这个事情发生之前啊，原来有一在这个狭间之地，有有人当中人都是眼睛里闪烁着这种黄金之祝光芒，就是说是蒙受着这个黄金之祝福。然后有一天呢就会出现一些人啊，这个眼睛就没有没光没光了，就这个这个祝福，, Start Time: 4937190
Text: 然后这些人就被赶走了，被放逐出这个这个侠间之地。然后在这边这个出现的灾难破碎之后呢，然后在放逐被放逐走这些人的后代，然后就又被某些神的指引又给叫回来了啊啊，说让他们回来。然后这些人呢就叫做是那个现在没有中文嘛，就是说所谓的褪色者 the ternish 啊，, Start Time: 4957190
Text: 那我觉得按照他这个解释呢，其实中文比如说叫失恩者，就是失去失失去人，失去了失去恩德啊，但或者字面字面上就视解，就是眼睛失去了黄金的那个光芒的人们啊，总之就是这些人的后代就来了。然后这个指引呢是这么跟这些人说的，说这个失去了恩宠啊，死不瞑目的亡魂们啊，请你遵从指引，, Start Time: 4978870
Text: 向着物质海的尽头衔接之地。进发到那里去，拜见这个 elder rin 哦，然后成为 elder law， alden law 就没了就没了。听听来来就很混嘛，很混是很混，神神结构稍微有点像那个我们之前写老爷讲那个凯尔特文化是对比方世界，他有很多玩家已经看到了。, Start Time: 4999070
Text: 这个预告里有很多这个凯尔特神话的一些元素。在这里面啊，包括括是马丁写的嘛，他参照一些这个现现现现实中有的一些这个元族，很有可能是很可能的整点爱人的小故事。反正他们说的这个，比如说像这个侠间之地的 length between 像这个都是马丁直接给就是他写出来的，, Start Time: 5020590
Text: 他他命名的啊。然后他说这里面蕴含着就是神话开始的意思。这个嗯你想他 between 嘛，肯定就是对什么和什么之间兽界之这个那个那个地方的意思，然后那些英雄又都叫半神啊，所以这里面可能会有一些比较重的这个东西在吧？是啊，那那玩家扮演的这个这个这个褪色者啊，诗人者本来就是生活在这儿嘛，, Start Time: 5039210
Text: 然后他现在就被赶回去，嗯，然后又又回来，又被叫回来。啊，总之是这种满满的这种工具人的那种对，确实 nobody 的感觉。嗯，然后还提到说这个被叫回来的肯定不止一个玩家扮演。这个还有很多其他的就类似于这个黑魂里那个其他的这个其他角色活死人嘛，或者寻笔者什么的。, Start Time: 5062450
Text: 这些 NPC 跟他一块儿这些人的关系呢可能也比较微妙，可能有些人是有势力比较善良的。对，有些人就是想这个铲除其他的竞争者，有可能有这种人的存在，有的人就是觉得类的毁灭了。对对，那宫崎的原话所说呢，就是说如何面对这个破碎的 elderray，然后你又面对着神的指引，, Start Time: 5082860
Text: 采取如何的态度，你是遵从神的指引啊，然是我觉得神他妈都是狗狗屁。对，就是传火还是灭火，对，传火。对，是游戏的主题，这个完全非常这完全就是黑魂。我当时没看是是是对，就是完全就是这种这种这种感觉啊，然后说那些半神啊，那些远古英雄的那些所谓的 boss，这些 boss 的设计呢也都是并不是说直接来自视觉的。, Start Time: 5101100
Text: 就是首先马丁可能相对于对这些 boss 有一些比较细致的描写啊，在神啊，比如说比如说这是个什么神，那是个什么样的英雄，他如何如何。对，所以根据这些，他们再去做这个对这个 boss 的这个设计啊，他说了所谓，反正呢呢这个这个这些神的疯狂的方式有各种各样，并且这些关于 boss 的背景的故事，, Start Time: 5122680
Text: 并不只体现在他的设计上，也体现在他所在的这个区域上。哦，就整个他这部分这个关卡，他这部分这个 legacy 的这场景设设应该是整个个跟马丁丁对这个的的一设形象。对如如基个个个是扩展出出来的，是这样的一种一种感觉。其实呃我当时看这个预告的时候，就是稍稍有些人失望。, Start Time: 5144290
Text: 因为这个新东西就是就是即视感扩强啊，包括这个我觉得这个预告剪的有点俗气，就是就是很满。他是告诉那失失了，我有好多好多 boss 给你玩那种的，对点点都没有玩花活。就是说对展现了好多好多 boss，而且至少我数。如果这个可能他不都是那些半神啊，但是至少在这游戏里已经展示了超过六个以上的这个 boss 的形象。, Start Time: 5164390
Text: 对，比如有一个头上长着触手拿着木杖的那么一个穿斗篷的一个人。然后左手呢可以随时召唤出各种各样的这个这个光幻化成的这个武器。对感他是一个那种就是贤者啊嗯或者是玩法术的呀、圣者呀这种类型的神的感觉啊，所以他的这种疯狂方式呢可能就是那种对知识和智慧的这个过度的索求啊，, Start Time: 5186730
Text: 是啊这种就是那种词剑杂起的啊，其有这个狼头骑士嘛。嗯，对对，这持巨剑雄龙的那啊这种种都特别像，可能就是某种那个英雄史诗里的这种长发飘飘啊，就是街舞团来的嘛，是吧？对对对对对对，就是阿尔特琉斯和那个巨狼西夫合体。是是是是是对，然后这个也有一点这个这个这个修修女的那个意思。, Start Time: 5207860
Text: 我们就是很熟悉的一些一些一些神速结合在一起。还有一个四翼的龙会喷火火，还能类似于像灵长类一样直立站立是吧？对手里还能使的法。是的，花花那个红色的那个闪电是啊，其实这个多翼多尾的这种龙的设计呢，其实是这个他非常喜欢的一个像那个白龙西斯。对，也是是六艺三尾嘛。, Start Time: 5229740
Text: 对，就是很他很喜欢这种这种设计，而且他他们设计出来的龙吧，老跟一般的龙就不太一样，是传统的西方龙就不太他们会喜欢加一点自己的这个设计。对，还有一个红发的女性骑士拿着一把那个长度非常夸张的剑，那那个剑没没有儿，就直接拿一铁片嘛。对啊，然后这个是第一个那个概念预告里也出现了。, Start Time: 5250500
Text: 是啊有像是那个幼膀的右手啊，是一个铠甲样子的一只对是吧？然后有一个一柱青天，对，哎呀，这个恶魂里这个穿刺骑士那种是是是是是是是对，还有一个这个浑身缠着铁丝儿的一个骑士是吧？有一点那个就是咒复者或者镜子骑士的那种感觉，使一个大刀。对，然后还有有一招类似于咒复者的镜能，, Start Time: 5269470
Text: 就是可以把玩家吸过来，然后吸个魂缠着什么的那种感觉啊，即使感觉很强。对，然后最后是一个戏妇份，最多的那个浑身都是手的那个老头啊。对对对，感觉像是一个就是穿刺领袖的那样一个感觉，或者是一个感觉，跟信仰似的是族。对，拿着一个巨大的金斧子，然后他身上不长都是手嘛，, Start Time: 5288850
Text: 或者是各种各种肢体能感觉到，好像他身体上就是被组合出各种刺肢体构，就是构构造出来的。你看过那个钢琴炼剑术士的朋友应该对对对对对，然人有一个就是那个人造的嗯，是 NV 是吧？就是是是是大概是那个样子的，然后手手上长出很多小手，看着很麻样，人有一个小手上还拿着一个小斧头。, Start Time: 5305790
Text: 是啊，然后这个台词也很多，感觉是一个话比较多的，不好说。对他到底是是最关键的那个角色呢，或者说恐怕不是。对，毕竟他是第一个预告，除此之外呢，还有那种是脑子顶着火盆的那种嗨胖骑士，就是摩斯嘛，就是那个黑魂衣里那个摩斯。对，还有那个拿着大长柄斧的巨人，有点傀儡的感觉。, Start Time: 5324990
Text: 嗯，还有那种就是中那个忠诚的骑士，这个守护的那种贵族的 lady 啊。对对，就很典型的组合了。对，还有那种趴在桌子上直晃头的那种学者是还有大蜘蛛啊，脸那个人脸喷火这个冲车。对对对对，其实当中现在已经呈现了非常非常非常多的东西了。就是从一个游戏预告来讲，这个实惠到很实尚，, Start Time: 5344330
Text: 非常实尚。冰霜巨人长着翅膀的那个骑士，就是 lady 旁边那个。对对对，他那个坛子怪。对，呃，总之吧就是确实跟黑魂比，尤其是黑魂三比，这个很多既视感的东西特别多。嗯，包括还有那个就是像巴黎圣母院士的那个教堂。对对对，他不有一个那个花窗嘛，还有大城堡巨大的手。, Start Time: 5367350
Text: 还有一个官方公布公布的图里有一个洞，洞里有好多蛋的，反正就是确实都是见过的，是大家会有一些这个对我来说也是我是我是没有那个就是第一次看到血缘或者芝狼公布时候的那种经验经验感，我操操操，而是那种完全可以想象的一个游戏的那种那种感觉。但我觉得也人家就是想做这个嘛，, Start Time: 5387800
Text: 对我就是想做一个这个更全面的黑魂啊，所以我觉得这个感觉是无可厚非。而且就是作为第一个预告片，稍微把你的就是期待降低一点儿，我觉得也挺好，而且比较能霸那么高。我们从之前他他的他们的游戏里能感觉到就是预告里我们就经常都感觉到，而且已经很丰富了啊，其其实在游戏里他只是给你看了一小点一点点，, Start Time: 5408710
Text: 我们觉得说一山一角你都给我看这么多东西了，你是不是有点过了？但其实人家是因为有嗯一统才敢给你开意外。对对对，所以是的我还是比较放心的啊啊，总之就是很期待吧。最后一个信信就就是这游游戏是跨跨时代游戏，但这不是次时代游戏啊。然后也支持这个智能分发和免费升级。对啊，, Start Time: 5429210
Text: 到时候这个唯一要注意的就是他们官方提示，就是说你买了 PS 四的实体的话呢，请注意这个就没法在这个 PS 五的无光驱机器上玩吧，是句废话是吧，还还得骗人。对，所以就是呃画面差一点，可能也是正正常的，是怎么个就是不是四山游戏？是的，怎么办呢？只能等矿难了，还还挺挺难。, Start Time: 5449760
Text: 最近就是这个这个有打击他们嘛，然后是这个价格说也下来一点。对对对，但是我觉得真的挺难的。对，崩塌式的还没到来，还得等等。嗯，啊总之就是这个就是我们已知的对这个游戏的现在的了解。嗯，估计在还有半年嘛，是吧？是估计他会放很符合他们的宣发节奏，是个这个游戏，我六个月之内卖不了，, Start Time: 5470380
Text: 我都我就不跟你提。是是啊，像这概念预告，我觉得都是因为他们火了之后吧，被这个发行商啊或者是玩家们强行的要体的时候，你你得给我点信儿吧，哎要不有点盼头吧。对对吧？所以这个嗯就就导致像这个 glf 什么的还得换键，还得说我终于放出来啊，是做做也是一体验。大家就给大家给大家提提气氛，, Start Time: 5489540
Text: 期待这个这个这个作品啊，目前来看呢呃可就是这是一个非常可以预想的一个游戏，一个很实在的期待的。不是对，就跟那个星空不是纯饼星空，就是我们也期待，但是星空那个期待就是不知道自己期待个啥。对，星空虽然也就是一 v 威斯克克，一个对星空其实也放出了不少东西，但是和这个 idoling 比完全不一样，, Start Time: 5510290
Text: 那就完全很实惠啊，所以还有六个月大家可以期待的，应该是每隔一段时间就会有一些新的东西。而且而且就是那个在那个老头玩儿发售东前，而而且大伙可以去研究研究，就攻击英高背后的男人啊，马丁他本身的一些人，而且真的很期待就是说乔治马丁的这个特色，嗯，就就是就是对这个游戏产生怎样的影响。, Start Time: 5533320
Text: 因为这个人播调实在是太契合了。对，就会具体到什么程度。我比较好奇的是乔治马丁做的创作，他这个就是在这个什的东识，但是和这个游戏戏产生怎么样的影响。就就其就是现在我们来看这游戏好像似乎没就是很很 FS，没有什么太多马丁的印记。对，但是呢宫崎说的话就是说这个整个这个游戏啊呃如果没有马丁的话，, Start Time: 5556920
Text: 这个是不成立的。嗯，啊所以说他应该他的意思说，这个游戏里还是有很多这个有马丁才能完成的。哎呦，不行了不行了，浑浑身痒，特别期待。真的我真的是反正就商业互互吧，我不知道到底是是有多少少个含含量量的。真的就算我计算一下，就算我打不过去，我就特别想看这个故事是怎么回事。, Start Time: 5581330
Text: 嗯，浑身痒痒，真的是嗯回心家赶紧投稿，赶紧投稿，快点行啊。那行，大概就是这样分享一下，分享一下大家就是一些这个自我感动的节目。是的啊啊，回头等到回随随时他放了新信息，咱们随时就可随随跟进跟进的进行一些讨论。是是是，然后咱们这个评论区也可以大家交流一下。哎，, Start Time: 5599230
Text: 哎，看看你期待中的这个艾德瑞是个什么样子。是哎嗯那行，那我们这一期也挺长了，就到这儿。哎哎，感谢两位，感谢大家的收听，我们下一期再见，下期再看，拜拜拜拜。嗯，嗯，有不知了，我这个嗯谢。, Start Time: 5617710
