Text: 哈哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。嗯，, Start Time: 540
Text: 叮当 laday， you move do with 我 it's true my gonna with one。我 you pray 面点伤 my body is your body。我想你我的哎朋友们，大家好，欢迎收听最新一期的家队常规电台节目，我是主持人娜利亚，, Start Time: 38200
Text: 我是小朱，我是龙马，我是博然，我是老李，我我操。六个人的常规节目是是不是已经很久没有过这么大阵仗的电台节目了？是开始，我以为就咱俩呢啊后来就陆陆续续又来了。自我是想一开始就咱俩聊是吧？咱俩私聊嘛，私你那种私聊越话，对，开几个克罗大的啤酒里，差点卡卡 OOK，, Start Time: 92040
Text: 对对吧？没有，娜那天天说你，你就来找你们录常规，然后我就说我能不能猜一起能有龙马之前说了一个能，他说呀你自己说的，我靠，他说他不知道自己能不能融入了。对这种谈话的氛围和氛里，里面特特喜欢听你们节目，然后听出候就感觉说，但有一种 nervous 的感觉，就不知道能不能能不能能对我能猜。, Start Time: 116690
Text:  nervous 对感感紧紧张。张，不不能 nervous 嘛，是回头领导又得找你谈话说什么来着啊？对我就感觉有点担心，不知道能不能融入你们这个老北京的这个氛围。那我们也不是老北京，没有，就是一个不是老丹东吗？就是有点一糖葫芦的的，都老师就是老长传吗？还有老呼和老呼河呼有老呼和香烟。, Start Time: 137570
Text: 对，还有老长春，我觉得我觉得没什么问题啊，没什么问题，老呼和不让不让，但是不会呼呼是不会呼麦太难了。一般人都不会因为没有消费，哎呀，没有消费呼麦那套东西。那天我在我们家小区的电梯里边，电梯里有广告嘛，教学人不是人玩不行，有一班。然后里边有一老师师是教呼呼，, Start Time: 169450
Text: 那太牛逼逼了啊。我我本来想给不院报一个，我们之前那那个上高中时候同有同学特想学，那那哥们们玩说唱什么的，他特想学呼麦，是不是？这个就是内蒙说唱这一块，你必须须会呼麦。对，好像也不是，但是但是好多人都会这玩意儿是能学的吗？能学学能学学可以学，不是那种什么那个私传的那种艺法。, Start Time: 189170
Text: 不是我意思是任何人经过训练的能对，不是说非通过念书的嗓音，他就等于其实就能发出两个声音。嗯嗯啊就是发生的时候是有一个用脚板板发生一个用很多的发生脚跟共鸣一种助振吧，一种共振。对，咱们今天是聊这个吗？不是我操消费，没准备我这个消费消欲，就天聊这个物欲欲欲，就是可能有忍不住想买东西的这种欲望啊。, Start Time: 212670
Text: 你看我的手跟我。对，就是我觉得为什么想起这个话题啊？因为上次不是录那个节目嘛，录上次那期录那个什么明年会更好，不是明年会更好。嗯，录那合适哦，就当时说到买东西的事了吗？哦，是啊对，突然觉得可能哎我们有一个节目叫做那个合适告诫史。嗯，就是我告解室说一个自别特别那种干的一件特别自己觉得特别丧尽天良不好的事儿。, Start Time: 241160
Text: 然后你说完之后，我们给你举牌，就是你上天堂还是下地狱。你说一个，我操就审判你那太多了，明天你说你先说一遍。丧尽天良的 juzrement day 随大小便算小便便。这个太这太多了。这个但我我特别喜欢这个，对你是故意干这个的，喜欢不是不是不不露出的感觉。这我也跟他旅旅就就录录什么戏，, Start Time: 274280
Text: 就是自然的音乐还给自然的那是对，我总是你就是来自土地的，要再回到土地，但是我土土土土土就是当然然外外露出，这是后期人类有一个一些些不好不好的定义。但是我是这个意思，但我也不是我也躲着，我也长那犄角旮旯啊。但是你你总觉得在这种风中春风拂面那种感觉，晒一晒一个冷战啊，, Start Time: 302070
Text:  feel so good。就是这这个我我我觉得能上天堂吧，一种天堂。当然我我在野外有一个变化，我我拉裤子意啊，丧尽啊，丧尽天良丧尽天良。嗯，没事儿，下次请你来咱们。行行行，请你来随带，等到新公司再上新公司。那我可能就当着大家的面尿尿，个个表演表演。对，可能得报警，, Start Time: 332330
Text: 可能算是那个公司什么什么骚扰环境，这告点是管不了，归归公安局管。来吧来吧，消费还是主题就是消费。大家想听大家的这个消费理念和以及呢在买东西的时候吧的一些有意思的事情。对我其觉得得个人性格都不一样，每个人都在会在消费上有自己符合自己性格的这么一一面对消消费观念嘛，, Start Time: 363720
Text: 就消消费观念。对对对，嗯，想听左老师说说，我那天咱们不是在群里浅聊了一下，我觉得可能我是跟大家反差最大的就是我是愿意货比三家，就就是买什么东西，我必须得淘宝先看一下，就是我绝对不会在商场里直接买了，就是比较精细。就是先这比如说我在商，就是在商场里先看见这东西了，, Start Time: 388660
Text: 但是我得先打开软件查一下。对我也我知道他是不是奸商，要是我核对一下这价格 OK 我反正我很少在实体店面买东西，其实就是我想让别人把这这个有点那意思，这这果价实便宜。小时候就是我妈就这么训练的哦，给我买个什么东东西，就是已经很可能是都很好了啊。然后就他他就那种哎这还有一个线头啊，, Start Time: 411580
Text: 转身走，然后就得等那个人叫，然后或者是啊就是那种得在这个商场里都绕的都互相店家好像都认识你了。所以你其实受到你妈的影响。对，就是你也会买东西时候货比三家狂，没错，去看一些细节什么的，主要让你是那种特惠砍价的人吗？我不会砍价，但是我是比如如同一个东西，就这瓶水这超市要是呃两块五，, Start Time: 435800
Text: 我就再去另外六个超市都问一下，就是我是这样嗯，错，然后一个可吗？就就这这可能举例子可能不太夸张了。比如咖咖啡豆这种东西啊，时效性不是那么高了。但你没有那种冲动欲望，就是我操我太想要了，我这个我就是太想要了。没有我就特别害怕，就是买了一个人家，就就就比如说花了一百六十八人，, Start Time: 459760
Text: 就嗯这这一百百就有了了。就我我会他非常非常遭遭这个行，就是是啊我嗯你说你说我行，我说嗯那我我有一句话啊，老老话啊，就是有钱男美，我乐意是哦，我没觉得我觉得我乐不乐意都行，但你会陷入那种对后悔是吧？比如说你知道了这个东西你可能没错，别人多花点钱，是就哪怕是在优衣库买东西哦，, Start Time: 483420
Text: 要是再去看，就觉我变成打折，我就嗯哎那九是九十九块钱一件 t 恤衫，可能四十五了，我就是非常难过。但是那个别人跟说那种，他有没有可能是他骗骗呢？不会就不是，比如说优衣库这种的，是吧？那一打折我心里就跟着难过，所以你一定要挑最好的，买最低的。嗯，反正我花最多的时间，, Start Time: 510000
Text: 我我是可以忍忍受这个，就他能忍的等待哦，可以等待，完全 OK，他不能他能等待我操。就但但你能接受受种情情，就是是说你比说说买衣服嗯在店里就让我看着一个东西觉得不错，要试，但完之后觉得都挺好。嗯，但是你不要你要回去线上买，你会干这种事儿，我就我特特意思思是对对对对，, Start Time: 532520
Text: 我觉这太干这这种是是我特别不好意思，我也特不好意思，我感觉对我甚至不发烧了。那甚至有时候我媳妇在挑一些家具的时候，拿出了手机在那对比我操，我操对比我会不好意思。但是我总觉得那你会找一个借口合理的借口。我跟你说，有一天特傻逼，我不是说去那个去去那哭泣了，我也不知道我怎么了，, Start Time: 552440
Text: 头像哭泣呗。对，进去溜达，然后就有一花衬衫。哦，对我说哎这个太太适我太是了。你试了试，我进去的时候，你店里没人叭，中下来六个店员，然后我觉得那个衬衫试试一不叭，一套上去。哇，操，就是哎呦太舒服了，我任何毛病都挑不出来啊，嗯就是袖找袖子也不长是吧？这这正好就太好了，, Start Time: 578225
Text: 然后我还跟人斗呢，我说这不会好几万吧。人家说啊先生这个八千八，哎呀，他太便宜了，不要了没有然后我这个接口来来回回的这么转。我说啊这个想说这个腰是不是不太合适，我也没腰，然后那就反正就实在找不出别的借口。我说这是不是亚麻的？哎呦，他说是完完了，过敏敏完了那没有了。, Start Time: 605280
Text: 我说哟那这胳膊可能容易转弯着这个上褶了。他说我们这个是亚麻跟什么什么一个回访，哎哎呦哎呦，上褶啊，没有，就六个店员五米，我操就是围攻的，我就是实在是这钱不花不行了啊，然后就只能是那种就假装啊这个。行，那我们备选一下走，我觉得再去别地儿干，就只能这样，我就再也不敢干这种事了。, Start Time: 632370
Text: 嗯，所以就是衣服可能还试一试裤子，就是如果要试就是要买，我觉得你打样挺挺充值，还敢还敢进估计逛看你那天也是不是你没买，你不会觉得回家想吗？不想不行，不想我觉得他都都没到那个地步。啥，家庭八千多多是我都不去，看看是是实也没，我连商场都不会去的了，真是特别不敢逛商场的人。, Start Time: 660920
Text: 哎，真的，我你是不是想逛商场，他特别我就是我不是说吗？小时候就我爸好逛街，嗯，我每周六就是必须得去商场，就没有目的的逛，是一个你觉得挺好的。我甚至就是因为我媳妇儿也在这个零售的这个服装的这个行业，他们有一个叫 VM，就是这个做陈列。这个对我其实是我发现我小时候对这个陈列非常敏感，, Start Time: 687020
Text: 嗯，就是这个玩具摊嗯它的有变换，就是你这遥控车，你下周再过来，他就变成一个什么遥控的飞机之类的吧。对，他会换。然后我就这样，我就觉得我个 VM 部门，对我就觉得嗯呃我要是有一周不来，我可能就跟不上这个时代的花直流啊，就有这种感觉。你去获取信息去了。对，那我也不知道要要干嘛，, Start Time: 710130
Text: 但是就爱爱溜达，我就好逛多去溜达。我妈不爱信街，我爸逛有一有一周就是好像没让我去逛街，我就在家里疯狂哭。我说我白活了，就是我操，我操就没逛上这街，我非常非常难过。我觉得啊呃上一周他们都是这周唯一的期待没了。对，一家喜欢逛街吗？没有我逛逛，然后洗涤真的是是吗？, Start Time: 734909
Text: 他就爱逛街，牛是爱逛街不爱，所以这个你们俩太爽了，我们俩特爽。我们俩这次那个我们俩这次装修的时候，不是要看好多琳琅满目的呃产品吗？嗯，我们就是认定这一家，比如说西门子，我决定了油烟机就买西门子多带劲，这种就直接奔那油。呃，这个西门子去，然后多少立方的抽烟，, Start Time: 760930
Text: 就你告诉我们这几个数据，我要达到我这个啊，就看这塑型啊，就这个吧啊就是先做好功课。对，就是我我有一个决定性导航，说嗯你别跟我瞎有目的瞎唠了，别的了，我也不没对，没什么兴趣啊啊，然后我就要这个嗯就完了啊。比如说他说大哥，您说这数据一共有这三款。好，我就我就开始眯着眼睛，, Start Time: 784370
Text: 从远处看啊，哎哪个最吸引我的眼睛，就这个就这事啊，啊，就他了，定了走啊，拜拜啊，太好了。对，我们就是眯眼眼就一个，哎，我我就是我特别羡慕，就是能果断做出决定。我买任何一个东西，我感觉都得进到那个领域的坑里。我在里边泡先人又透两两三个月，就像泡，我才能买这个东西。, Start Time: 806810
Text: 领悟了。就咱们这种人不爱逛街的人，就是不会可能不会像作这种，就就下下决定影比较果断。嗯嗯，对，喜力一逛街，我现在都有生理反应头疼。不是，就是他说出逛街这两个字，就这两个字是知道，我都有点反应了，这我都没有，我都没出门呢。他他说这两次我就我就开始困前列腺超出我，, Start Time: 829400
Text: 我就开始打哈欠，就真的你们喜例。就是他只要说出逛街，然后我就我就开始巨困，我巨痛苦，我就觉得一种条件反射就变成泥了，就是一一番行走之烂泥，就是在商场来就是漫无目的。然后那个行尸走肉那种的，我巨恐怖，我觉得这种没有没有目的的探索与发泄。他刚说俩字的时候都有反应了，, Start Time: 854710
Text: 就是对无无儿的对我我真我真来不了，真来不了。对我觉得啊对你们喜欢逛街呗，我也我也我妈肯定喜欢，我算是喜欢吧。你看啊我喜欢赛博，逛街就是逛淘宝，对赛博，逛赛博，我狂逛我可以逛。对你。比如说前一段时间我不知道为什么啊，就是又开始看那些变形金刚了，哎呦啊，随即变形金刚有。, Start Time: 877510
Text: 对，然后那个尤其第三方啊，现在有些造型的更新啊，嗯我觉得特别好。我有一天逛赛博，逛到四点多，就一直在看，我要买，我即使买不全，我得看全了，你知道吗？比如说一个第三方，我特别感兴趣它的这个品牌，我就要去看看他都出过谁啊，怎么样，评评价怎么样，质量怎么样，你管着吗？, Start Time: 902690
Text: 你我也不买，但是又买，但是我想就是调研一眼，看完了以后我就满足了，我了解了，我知道了，我不可能再买这些东西了，但是第三方还能变形了是吧？知道第三方他不变形形，那一死，歌堂上我才不要他呢，但是就看完了也也满足了也满足了。对对，不用买这算逛吧，他也算了算了算了算啊，, Start Time: 925670
Text: 但只在这么一个品类里边，别的我也不看了，就是你知道你不会买我。对，但我很喜欢哦，我也没有这种机会再拥有了，我就我就完完全全的把它都看一遍。哎，但是我这儿就有个变，刚刚就是可不可能是因为你们喜欢的这些东西，他并没有一个实体店让你逛，所以你不喜欢逛街。比如说你这东西都有那种特别大商业区都是卖变形金刚的，, Start Time: 949155
Text: 也是是是就愿意去逛，也有可能变金刚，还真有能能实体能逛背景搜秀哦，就是那些搜秀之类的。对对对，没有，那网上那么全就是对对对对，那如果说这样的啊，我我觉得我很有，因为一般商场都是什么看衣服，就是一步到周越这个阶段开始始，对吧？就是说这是对，比如说这个喜欢手。, Start Time: 973400
Text: 嗯，我操他卖一千零八十，嗯，我把我的那边九百八，我肯定对溜了。嗯嗯，对，后来前一说一二手，对对对对不对？很有可能对，是比如说有一摩托车四 s 店我也爱逛，我知道不是我，我愿意去看嗯嗯，了解一下最新的他，你们这种就不能给，就不能跟媳妇妇做一个协定，就就他去逛他看你去逛逛，, Start Time: 995260
Text: 你看对不对？我觉得不行，因为媳妇儿们嘛有一个共通嘛，夫妇们们媳媳妇挺多，不是就我觉得有一些我朋友身边就他穿衣服，让让你看吗吗？让你参与有沟通，有交流，这在夫妻生活当中比较重要很重要啊啊，比如说哎咱们今儿给照相试了一燕尾服，哎，好不好？那个燕尾的好不好？恰恰啊，, Start Time: 1018110
Text: 对对对，这都是一些沟通的这在可以再聊吗？夫妻生活，这就是夫妻生活。对你说你让你去吧啊，我在这等着，那我夫果是我的话，你你你也别去了，我自己去就完了。对对对对吧？但是夫妻之间你需要一些，你要有一句我理解，我就打打哈欠。但是去还是去，对，不是就是流眼泪那口罩罩湿。, Start Time: 1040970
Text: 对对，但这种不上心的陪伴会有意见吗？惠州会肯定会，就是你还不如就不来了架呗。对我就觉得我跟啥不不让，为什么不让就就就是是别第么干，他也得去啊。第三方那个调节机构，但是总是呢就是他们两个吵，然后我在旁边，然后就问我不是这就是我在的时候他们就经常吵，可能不是因为这个就是现逛街拉过去，, Start Time: 1065950
Text: 可能就是别的什么事儿，然后就待在一起，然后开始吵，就就是我们俩先吵完，然后不让。对，然后吵完之后问我，可就你觉得怎么样？他吵，然后我说一下我的观点，他说你怎么能这样呢？然后我就没事儿了，我就该干嘛干嘛，然后他俩成功吸引什么，然他吵太狠了，我觉得不然非常重要。, Start Time: 1093660
Text: 你知道最关键是我经常都在，不是还为什么会去呢？是啊，不是，就不是因为这些事儿去的，就可能是别的事儿什么的，就就比如出去吃饭或者怎么着，然后在一块儿，然后就开始聊，那还吃吗？都吵上架了，那定吃呗，总不能走吧。我觉得可能不让性格比较适合哦，就是这种角色哦，作为第三方第三调节室说稀泥不是听起来没调节呀，, Start Time: 1114380
Text: 他跟喜力谢谢。不是，他实际上调节了他们的矛盾，但是产生了我跟他们之间的矛盾，对，也是一种也是帮喜喜力，谢谢啊啊啊，不不帮那个就是越来讨讨厌，不但是是妻妻之间的情感，对，这就是情感也行也行，太不容易了。我觉得我觉得是龙马呢你的消费理念是什么呢？我跟小孙其实很像，, Start Time: 1141440
Text: 嗯，我小时候也是因为我家住那地儿是那个就相当于北京的动物园哦，全是小商品市楼下，就他们都跟动物园上的货，然后回我们这儿卖嘛，也是就是买买买那个楼里。我看这个衣服的话，我就知道他们肯定还有别人也有这个，就所有的都跑，然后看就就批批，不想不吃吃亏。就如果像像小孙说是如果我买了一个东西，, Start Time: 1164400
Text: 我知道这个东西我知道更便宜，就会哦哦是嗯，但是这个赛个逛街我更累啊，就是你得去挑去淘宝上面这些店铺，他们互相有这种卷来卷去的啊。嗯嗯嗯，我会看他的图配的图是不是跟别的家一样，他是自己拍的。我可能对他好感有一些啊或者他的文案，他店面装修没那么好。嗯，但是说他就就那种大石化看的，, Start Time: 1185080
Text: 就说你就你就拿回去用吧。这是我什么多年，我是个车工啊，我给车出来的这个嗯堪比什么四千多的这个东西，嗯，我只卖三百八，反正是这个这个个个实个这个感觉，我也有。嗯，比如说他他可能是一个特别大的一个，你比如说我举一例子啊，就买这个宠物用品。嗯，猫粮啊啊是是其实就特别会在意。, Start Time: 1213180
Text: 这个是嗯对你比如说是一家就是那淘宝店装修都没装修吧，往上一扔是也许他卖的东西没毛，嗯，但是我总有，但就觉得存疑不太稳妥，肯定是这样。对，但是呢又又会遇到过一些情况，就是他就卖那种，好像从星星巴克里怎么弄。对对对对对，种比较简单，你一看就是临时的那种又对，然后有一种窃喜让我找着了，, Start Time: 1238880
Text: 坐在藏这呢跟着非常难分辨。对，就非常难难分辨那种宠物那种的，我可能就更喜欢买这种。对我买宠物的那个就是给大家一个小窍门吧。哦，然后以某某某某某书上面搜，比如说猫猫粮或者是狗粮的，这个叫穷鬼版哦。然后呢我就加上了一个这个呃做微信，他都是微破损，或者是临近六个月要过期的哦，, Start Time: 1265850
Text: 基本是三折折处理的那种。然后还都是它都是进口的，还都没什么国产的。我就在这个穷鬼馆，不管是什么东西啊，嗯那个那个那个咖啡也好啊，磨豆豆的还是什么之类的。嗯，呃动物的药品都有平替，就比如呃宠物什么破了什么的，它有一个专门的包，但是你可以买百多邦哦，啊就是那个可能是十块钱，, Start Time: 1297350
Text: 那个是一百八宠物的。就反正是我就特别喜欢在这个穷鬼版里边，就是自由翱翔，就是那那种感觉非常妙。群规律对我我我最近比如说比如逛建材比较多，嗯，他那些数据啊其实好多东西啊都一样，嗯，就是好多厂家，嗯，比如说你们哥几个卖的所有东西都差不多，嗯，就是内容都差不多，, Start Time: 1322500
Text: 只是外包装变了。你看我实在是烦的不行了，天天有不一样的信息，就这个品牌你觉得哎我看了三条都特别好，八多人给你蹦出来了，说什么什么一身黑我操。就比如说比比如说嗯就这个建材好好多人都说特别好啊，突然会有一个人啊啊。对对对，这个品牌一生黑啊，怎么着怎么着怎么着，, Start Time: 1347740
Text: 我开始说负面就开始说负面，就你没办法再分辨这些信息来源，你也不知道，真的还是别的品牌来弄。对，那个以以现在我找了一个品牌牌，哎呀，既省时又省力，非常我个人也非常愉悦，就是看这个销售人怎么样啊啊，走心里我一看他的样，我说看他的眼睛，因为眼睛是心里有窗口口知道不清澈。, Start Time: 1372640
Text: 我先看他眼睛非常清澈，不浑浊。我跟你聊一聊，你这属于放弃思思。对对，因为我我我实在是没法思考。对，每天夜里翻那些建材的那种东西，就耗费了我大量的时间。嗯，到最后你没法做出一个最终的结清，有一声清，结果都有一声还。嗯，哎，你不知道他是品牌和品牌之间互相角斗角立的这么一个过程呢？, Start Time: 1395529
Text: 还是他真的不好，还是他真的好。嗯，啊，然后我现在就看教授清澈不清澈，对，清澈不清澈。那天我操，我跟你们说挑瓷砖啊，我骂人了啊，不好意思啊，那个什么什么什么那个十里河啊，那么长一条街啊，上一一片瓷砖，你怎么挑啊？后来我媳妇销销售我就开始挑销售。我媳妇儿在那看瓷砖的样式，, Start Time: 1421730
Text: 我发现这些灰都长得是一样样种销售的样式。眼睛对我就开始看着销售的眼睛看着整看着整个人的看着整个人的状态，你知道吧？你别怼，你看我对我说你看我对，悲骚 me，就是你看我。对，然后我看他这个状态，如果他萎靡了，然后者无精打采了，那就不行，我直接就出去啊啊，我媳妇就知道啊，, Start Time: 1446340
Text: 这再说再看哦，啊。对，后来就真的是挑销售，后来我就买瓷砖，我们就逛了七八间吧，我实在逛不动了，就这种目的的逛瓷砖这种型材我就看往呃门窗也是，嗯，我就开始啊什么北居然五环的四环的红星美凯龙、闽龙时代全区一号北七家建材市场。我全去了，有有口号，玩命就费油开。我我去去那挑什么挑销售，, Start Time: 1470500
Text: 就有的铝材都是一个规格的。人家所有的这个什么隔热条也是一个规格，你光跟人参着数据没意义。对你问他老赵，这是什么什么吗？是我用的就是这个，那他是怎么着服务特热情，还是说就让你觉得他不是不适故是比如你跟他对话，就是他得干净。对他他他人的我我我觉得我觉得起码人的诚实啊，, Start Time: 1503910
Text: 就你跟我说，比如说啊前两天我就是你的情商参不透的那种真实是吧？对，就是我只能用我的评判标准去评判这人了。就是就一比如说前两天去聊这个呃呃也窗户啊，弄了一间挺好的，也是朋友给介绍的，说都聊好了，老李，你去跟他谈就行了。我一去我往那一坐，我说你好，这个呃门窗哈，, Start Time: 1531050
Text: 这窗户有两层的，有三层啊。我说你好，那个三层多少钱，他给我报了一价。嗯，我说那两层的呢，是不是能便宜一点呢？他说不是啊，他说三层跟两层的没不差钱儿，就是一样的价钱。我说怎么可能呢？嗯嗯嗯，不成实呢，就是不可能三层的三层的双击跟两层双击能卖一个价格吗？不能加加八块呢。, Start Time: 1555940
Text: 对呀，你你话话实呀呀，你不想想我，我赚我我三层的钱钱吗？啊，不实，我太太郁，我就走了。哦，那他跟着算价，我说你甭算了，我走了哦，啊嗯我就我就不挑。那比较好的是什么样的呀？也好，就是有什么说什么，有什么说什么大哥，您这多少钱就多少钱啊，你你也别跟我聊什么技术参数，, Start Time: 1582140
Text: 你也知道我不懂。嗯嗯，你就想拿这些，我我们我之前去那个另外一家也是就拿技术参数砸我嗯什么这个说术还特专业，你知道什么？我这个无什么无钉的什么遮逼。那哥的你跟我说这有什么用？嗯，我他妈又不是干建材的嗯，对吧？就这种我觉得他不诚实，嗯，他一定有问题。我就你你有好几次大哥都是爸爸说着我就往后退了。, Start Time: 1603390
Text: 嗯，就准备找一切口，他消失了，他只要语速八一打磕巴。我说大哥在说，我觉得我还是有口口呢，我对找气口我还是很有礼貌的。就你知道那个草这种卖这种鱼和观赏的这种草的那种店官员嘛，花鸟鱼虫市场，就是他那线下的开的店，他成本的高。嗯，就以他肯定所有的店的贵点都会比那个线上贵。, Start Time: 1630320
Text: 是嗯，但就是因为那家那个大爷啊，他人特好，嗯，就他就愿意跟你聊，就跟你讲这东西哎，应该怎么怎么弄。因为他不是一个买，你就都种就吃吃或者什么的。他这里面不是有那些学问嘛，他就特别愿意跟你讲，你你讲就你就老愿意来。这是就是你看咱们看一些呃，比如说片儿啊，包括日本的纪录片啊，, Start Time: 1654490
Text: 包括好多这种东西，总总能看到一些这个呃客人与商家之间特别好的关系，尤其在日本的这种所谓的什么百年的酒馆啊，什么，他爸就在这喝喝酒，他爷爷也在这喝酒，很多东西满街都是百年老店官员嘛，就是这种。但是我觉得现在这种情况在北京特别少见了，要不就店没了。是要么就是商家完全是卖东西，, Start Time: 1677370
Text: 就是我觉得少了点人情味的东西在里边。确实这是不是首先那开店或者卖东西，那人他自己得真喜欢这东西，所以就看嘛。所以就看人，而且我觉他们这种这种有有有有一些这种店家，他他有一种特别好的能力，就是记人。我特别喜欢这种感觉，就是每个顾客都想被别人记住。就是或者说你比如说我们现在家边上附近有一个清真寺，, Start Time: 1699500
Text: 然后我要去那边买牛羊肉。我为什么现在指定了一家？就是因为那老板娘他记羊哦，对他也给我喜欢。好好呦，我是吧？哎，胡子来了哦，胡芦就是要什么呢？胡我是所哎胡芦人哦，然后对我觉得这个就你有这种感觉了，就是有这种亲近感，亲近了，对他记着你了，他知道你想买什么，然后他会跟你说说，, Start Time: 1723900
Text: 哎，胡子那个对那个那个我是新到了刚早上起来的牛牛腩来来一斤吗？有时候我都不想炖我，那来来来二斤吗？啊啊，对对对对，比如说我想买羊肉片啊，他说那羊肉片儿有几种几种的，我说又弄不懂了。哎，你就买这个五十五的、五十的啊，这就可以了，讲价钱够不够？就是我觉得他实在是是是他要做这个生意，, Start Time: 1757690
Text: 我觉得然后这种就店给你一种归属感。对对对对，到那之后就不是那种特陌生的地儿。对对对对，我之前去买那个鞋鞋，就跑步的那个鞋啊，那那不大一个店，然后那个鞋也是嘛，网上要便宜就好看那个然后那个那个老板他就是跑马拉松的，然后他就说你现在是什么程度？我觉得大概就是就是然后他就他特别了解是嗯，, Start Time: 1782390
Text: 然后就开始给我发那个电子书，他说这个是马拉松起步的这个嗯你可以慢慢看啊，然后说他就教你怎么保护自己，别伤了自己。嗯，然后他也不给你推荐那种倍儿贵的。他说你现在用上什什么碳板板的，你就缓缓好好让你的膝盖舒服就行了。姿势要对对，然后你就这我就愿意在他这儿买了，, Start Time: 1808700
Text: 就就是在去店里买，就是这这这种。对对你比如说你包括你去吃什么老董刀削面啊，这不是因为老董厦门的九式牛肉，其实就是因为人家都你每次来人都记着你，而你看我都十多年回去，他也回去变了，去厦门，人家还记着呢，说那个怎么样啊啊，说那个丢哈啊，不是对对，就人都记着，就是你八十年不去，, Start Time: 1830100
Text: 人都记着你，这还挺好的，所以这种小店就特别看老板。对，但是我是说我能拿出来这个淘宝去对比价格的，基本上是超市啊，或者就是就是人家就是一个供需关系，没有人情在那，我就想挑便宜的。因为你在网上买也是这种冷漠的对，一买一卖。对对对，不是拿淘宝对价格我觉得是一个特别正常的操作了，, Start Time: 1857150
Text: 已经。但其实啊我说心里我挺震惊，说你们觉得特别不好意思，不是我累，不是我也不想就不好意思是我根本就没有这个想法，想法就不会有这个没想我这事，但我只会在那种品牌店，嗯，他还在淘宝上，也有那种官方店，然后我去对一下他实体店是不是真的贵。嗯，然后有一回我就我在那个那个踢不烂，, Start Time: 1881610
Text: 嗯，我想买双鞋，嗯，然后我就在当当着那个店员的面，我就他就看我在网上查，嗯，嗯，然后我就他就是贵嘛，然后那个那个店员就说说那个我可以给你一个什么我们内部的什么价格，反正说了一堆，然后就可以给我一个比网上那还便宜的价格哦，他也知道那个人都会去查。嗯，所以我就是我就有时候就会说替人交房租嘛，, Start Time: 1903260
Text: 那是就是因为你你就房就对对对对，人家就是要。而且我如果他不是贵特别多的话，我会理解实体店稍微贵一点儿，主要他别太差别特别大。嗯嗯，所以我觉得实体店的好处可能还是我更愿意去那个眼睛清澈的啊。诚实的啊，对这种这种就而你能看看实物啊什么这种，因为有些东西你就得实物，, Start Time: 1924810
Text: 对，你工装靴那东西你那个号码都很奇怪的，就是他跟你穿别的鞋不一样，你不试过的话，那鞋你拿回来不能穿，是是是，所以就对实体店还是有用。对对对对对，但是我会为了我想要他，而是多花钱。嗯，为啥要多花钱？就这是我非常多的，基本上不让你知道，我基本上所有的消费都是有这个就是因为我太着急了，, Start Time: 1947110
Text: 就是毫无理性的那种立刻就要比如说我突然间我想买 PS 五了，那我今天必须拿着，哎呦，所以我会找遍所有店，就不不论不讲感情，只要你今天能给我哦，你可以加钱，你可以加闪送。我早年跟照夏那会儿还没弄集合呢，应该是。然后有一次他要为了翻买了一个游戏机，还是游戏。对，, Start Time: 1970150
Text: 我们两个开车从鼓楼的这条街，嗯，就他把车停在那边上，我们俩开始顺着鼓楼这条街抓谁家有嗯，谁家有，甭管多少钱，我我现在就拿走。嗯，后来好像拿拿了就是一游戏机。我记得。对，要是可是你知道还有一个更更甚的就是我会就比如我身边人，就是他可能对这一什么东西感兴趣，正好我对那东西也感兴趣，, Start Time: 1995440
Text: 嗯，我就会狂狂狂疯疯狂。我我就就就是是不是一起买，就是我已经买过了，我就是你赶紧天就拉着你，你别走了，我今天而把东西讲透，为什么你今天必须得买？然后我会就是给他找那种最快的，就是咱俩去吧，就是这个。但后他要是今天没买上，我操友情就破裂了。我感觉说什么么，他那那是不信我呀，, Start Time: 2018860
Text: 之前我 PS 三就这么来的哦，就下午在家给我讲，哎， PS 三多好。嗯，然后我当时也没想着跟着抽烟去啊， PS 三拉起走，现在就走哦，后安理一次，四点我就低了一 PS 三，我很我很困惑，你知道吗？你还真很很困惑，我也闹不清楚这 PS 三有什么游戏，我也不知道游戏机是怎么接的啊，, Start Time: 2041230
Text: 但是就看着游戏机花了两千多块钱，经常没有一丝开心。对，然后他比我更开心，我很喜笑颜开的。哎呦，我跟你说，现在马上就赶紧安利这些游戏啊，哦哇，咱们要不走再回去把这些游戏，不是你买个什么心理啊？我是我们是有一有一次前提，我们当时都玩 p 版的对，三六零。对，然后我被搬了，, Start Time: 2062890
Text: 那怎么游机啊？哦，然后我就赶紧先换了 PS 三嘛，就赶紧就是回归正版了嘛。嗯，然后我就赶紧说正版多好多，好像多花点钱再买个心里他什什么哦，年天我是当时心里我觉得特别梦幻。嗯，就我今天完全没有这个计划，今天是我也没有这个打算，然后我身上有这个钱，你这个钱我也没打算干这事儿，, Start Time: 2085450
Text: 你知道吗？就我本来就是想找照相，待会儿。对，无目的的聊会儿天儿坐会儿回家，然后我那个消一 PS，完了花好几千跟那看着我就跟他撇了半天，跟着看着盒子，我也没拆。对我要不就想想那事会了啊，你当时电视都要换了，我也就这么一说，我没想到这些事儿来的这么快啊，他就是那种火急火燎走，, Start Time: 2107460
Text: 赶紧的，赶紧的，然后打电话装上了吗？装上了吗？装上了吗？这游戏买了吗？买了吗？买了吗？联机连上了吗？连上嘛就是开始顿。对，其实好 PS 五大概也这么来的。你的 PS，您的摩托车也是这么来的啊，确实摩托车确实世界界最牛逼，这我都太难受了。对，呃，照夏买了一摩托车，, Start Time: 2133500
Text: 不是先是那个学车的，不不不是事儿，这也太牛逼，你嗨哪牛逼逼。就是先是这样啊，就是有一天哎能聊这个东西吗？能聊能能聊是吧？就是有一天突然那个张佳在群里，我们有一汽车群啊，就几个人一汽车群，突然说想学摩托车了。嗯，然后那时候我们我跟还有他地说都也没什么事儿，反正说你要非说学陪一下嘛，, Start Time: 2153960
Text: 陪个君子嘛，然然后就学车，他几个人嗯，大夏天的，然后他当时热情特高，说学什么这那然后去驾校晒了一天太阳之后，那脸红的跟人家墙一样颜色，然后就就呆在那屋里也不好好练什么的。然后就开始我们就讽刺，他说你热情哪儿什么这那的。然后后来就学完车，他立刻就提车。不是这个，, Start Time: 2179540
Text: 你少讲了一环节节是当时我们报的都是普通班。哦，对对对，你知道吗？就是那种就是就是正常上几课时那种候去，那就是今天考完科一，然后要等着那个排科二的课什么的。然后科一考完了之后，不是你就得开始去约教练了。对，然后那个当时因为特别火嘛，夏天嘛，然后人特人就得约到那种几个礼拜之后，, Start Time: 2202360
Text: 我说那哪行啊，可以直接就去，直接就买 VIP。对，一开始说他要买，然后问我俩要不要一块买，我俩说那就买吧，就都买一下三个嗯三个三个 VIP，只需要两天就可以拿到。对哦，特别牛。对，一共两个，整天拿半天就可以去。他他这他这一套，前两天安利我来着，就然后然后说他是别 VIP，, Start Time: 2223070
Text: 他是爱上摩托车，学摩托车，买摩托车不到两周吧。对，就这事全都解决了，然点然后还拉上另外两个人。对，然后一点儿都不限性，突然你感觉这三个人再聊一些，你就这个变化太快了，他媳妇也换车了。对，然后那个第一台车骑了不到两千公里，又换了一台更大的车。然后他也是，然后这边这个图案特别牛逼，, Start Time: 2248050
Text: 在老赵成功的安一下，买两台摩托车骑，我操那个那小车就算是对对我都傻了。然后上路的车，然后后然后今个也不牛个奇骑，是今儿到我们家老哎哎，老李下楼啊，啊，不然买车，你看看扒我一下。哎呦，阿布利亚啊啊，骑了一圈时机，哎，这说聊聊走了，明儿后儿再见。哎，又换了，我操，, Start Time: 2274470
Text: 胡思八纳又买一个，我说这还挺押韵。对，就是这就就就都是太快了，不是不行，然后就不骑。我觉得不让你应该有一些自己的生活，就是是啊是你说的很对对对对对，是是对对，是你这朋友代价太大了，但是最可气的是我弟啊，到现在没买买，他陪着你高兴，你知道吗？那种我操，我也得是后我觉得胡杨就根本不买理性好利好人对我觉得他特非常想绝交了。, Start Time: 2295680
Text: 他一度想展现出非常不理性的一面，但都压住了。对我觉得克制了就没劲劲。我跟你说，我跟你说没法当朋友。我跟你说，赵夏这个消费消费观啊就特别有意思，他是呃要不聊费消力啊，就完全没没完全全没当当年我们聊摩托车的时候，那就别聊了，换个话题聊聊好不好？嗯，聊聊汽车。嗯，, Start Time: 2324790
Text: 然后当时我们就在那聊摩托，然后他就是哎等我能上个礼拜还说有什么意思，有什么意思？然后就突然突然间在很短暂的时间，他成为这个对他成为王者了，你知道吗？是不管从学术的数据上面，还有实际驾驶方面的都有很多经验了。怪快为什么呀？我不知道特别牛逼，执行力高，就是从一个冰海最深处那个变成岩浆了，, Start Time: 2349750
Text: 也就是变成火山爆发了。我操就是你，你看你可能我可能有一段时间，比如说有半个多月没见照相，也没联系，也没有打电话，突然间兴趣爱好变了。在出行的时候，那人的整个状态就是一个一个阿米卡奇的歧视。对我有一次我有几次都走在后面，我觉得特别陌生，这是他着相吗？我说他现在特别恐怖，, Start Time: 2377100
Text: 就是他在在这个东西热情特别高，涨的时候会一直跟你输出他这个热情。对，然后我们呢可能就很平对，看这东西很平，其实没什么摩托车吗，没什么干嘛呀，他还一直输出。然后呢输出完我们有可能不太特别热情回应他啊，然后开始有人跟我们冷酷无情啊，就太热了啊。我就老说那种这个这个群像比今天的就冬天啊，, Start Time: 2400840
Text: 我比今天天这格。对，但是你老说这种话，说完我们冷酷之后依然继续输出啊，从数据到文化到历史都输输出，你知道吗？分享快乐吗？对对对，但是你是不是也是那种就不持续这个他就是你这个热情很难，你知道续你比如说我觉得在消费在在在这块消费观这块啊，我跟赵夏的有一些不同啊，, Start Time: 2425890
Text: 当然我也是那种我会看到一个东西，我马上就要，我不会在乎价格。你比如前两天我在那个一个钓鱼视频，你看了一个哥们儿穿了一个衣服啊，新款的嗯代购海外代购立刻找马上今天 right now 给我买下来啊，然后可能加了好多钱啊。我说我我说没关系，但是这东西我只要下单了，, Start Time: 2452610
Text: 我就不在乎它什么时候能到。哦，那我不行哦，我就我就就就就不太在乎。当然我以前也有这种情况，就是是同城吗？哦，马上我去取，我当年价我比谁快。我当时我当年小时候吧，比如说我小时候我买玩具，我觉得就很疯狂。那会刚上班，家里刚有点钱，我收那个麦克法兰的玩具啊，我都两套两套的收，, Start Time: 2474880
Text: 然后一套就是再生一一套玩，然后一套摆着一套摆着一套收藏啊，然后收藏寡人鱼不开。对我是包装党。所以我那盒必须在，我觉得盒是玩具的一部分很重要的一个信息。所以我们家就会有好多囤积了。当当年什么从十七到二十六嗯，我都有我都有两套，然后卖的也是都是两套，然后包括那个呃哎有一段时间特别收。, Start Time: 2497245
Text: 那高达有一个叫 FW 站姿艺术那个系列，嗯，淘宝只要是谁有谁也拼不过我全啊，我会把淘宝所有尖儿的成套的全收了，我操。然后呢，不成套的，我按个买，就我要给他拼成成套的。最后我还会问人家大哥，我这个比如说一套啊，七个全了，但没有包装盒啊，谁这这装装盒，我花钱买这包装盒。, Start Time: 2523260
Text: 哎呦，哦哦你给传承一套，我给传成一套啊，我甚至还吃过里边的泡泡糖，就是九九六年的泡泡泡糖啊，我想尝对我是我当年是这种的，也是非常非常疯狂的。对，但是现在呢我忘了，现在我想说什么啊，跟老赵这个这个这个这个不一样，我会在一个兴趣，比如说摩托车作为一个兴趣。老赵是那种井喷式的爆发的叭，, Start Time: 2549810
Text: 一下就一下，我会先触碰，嗯，先慢慢的摸一下，这东西适不适合我。比如说一旦我入这门了，那这洞就开了。啊，比如说我在试探阶段，我就觉得阻力比较大啊，很难持续啊。然后问多次在深夜里问自己啊，千万滋的问，看着月亮吸六十根香烟，然后问自己到底以后这条路能不能走下去啊，, Start Time: 2575920
Text: 走长了啊，然后如果决定确定了，那我会就就达到那种程度啊，就再往上升一步了。对，再往上李老师也也非常可怕，就是在摩托车那热情井喷式的时候，我俩见面就是直接就是说那鑫源除了发动机没拆，其他全拆了。嗯，然后那什么聊那个尺笔就是多大圈，配多大那个什么东西。对对对，, Start Time: 2608120
Text: 然后我我还自自己觉得是从小就骑摩托车，然后也喜欢了这么多年啊，我我没研究过赤壁，然后我也没拆过摩托车，无地自容。我觉得啊我说我操这这这这这我觉得这块块这块可能我跟照相就比较像了。嗯，能钻进去都研研究型人才，嗯，属于你好好做着，但是我就好研究，就这事儿我必须研究明白，, Start Time: 2634720
Text: 你不像他是的蹿登身边的人，不会是不会，他不会不不太会。那他钓鱼不是你窜登的吗？不是不说主动，那主动他学是吧？对对对对对，但是我已经预见到未未来，所以我不会给他就是从岩浆喷射变成冰海是吧？也不是，你现在要问我，这我也不回去不说，但我不主动跟你说了。是是是，我知道你忙啊，, Start Time: 2664220
Text: 你现在在说放你的摩托车上了。对，就是就是我会跟比如说我会说了，看人看他的眼神，如果他真的对这事儿感兴趣，我会主动的跟他沟通，我会理解。但是有时候我吧我就怕沟通的太多，让人觉得我烦啊，我怕说太多，比如说哎我这特好，以前我老说现在我就不怎么说，他就不怕啊啊，我怕嗯我不知道为什么他不要。, Start Time: 2686260
Text: 对，然后我就怕哎大家哎显得你好像操了你挺你挺知道啊，你懂挺多呀。对，敏感，对，这个山是比较敏感。对对，情山高。哎，然后现在我比较难受的就是我对于颜色的选择会非常难过。就比如说这一套东西啊，比如说我制作时制作，我那些小破玩意儿的时候啊，它有十五个颜色。嗯，我可能先买几个啊，, Start Time: 2716645
Text: 常用的，我觉得这是够了，买回来吧，坐着啪一看，人家我操用了一橘色，我没有哦，我是傻，就开始着急急，你知道吗？别的少儿都代替不了，必须是橘色。然后我马上就夜两点打开手机下单，橘色啪东西到了就用了那么一小，直接盖那么大哦，那那不用了哦，再再想不起来，你是不处女座座是双座座。, Start Time: 2744260
Text: 对，就是反正聊星星座，对不起，反回你们录一期，你们俩录一期，我就是临时起义星座。所天说这事儿，特特处女座，不是你没说你狮子座，你也得冲动啊，我是冲动啊。对，四千的鼠标买了啊，没买没买不买没买两千五。最后说说自己心里给自己一安安慰。哎，你这安慰是怎么给的，用什么给安慰啊？, Start Time: 2772770
Text: 就是我觉得就就反正既然也买了这么一贵的东西，就那个就没那么想了。就是这种哦，就四千，对你来说确实有点过分了，就对就有点太高了，因为它不值。那价格嘛它是厂上去，那么那价格啊，我有时候会用这个保值率来安慰自己啊，就买什么东西，觉得后续好像还能就就是我我了再不赔卖也那可能就可以放心的买了。, Start Time: 2798830
Text: 但是殊不知，根本不会卖。对，主要是不卖。然后对对，囤了。我也经常想过这种事情，就是我说我买这东西吧，他他这玩意儿肯定能保值。嗯，对，以后再卖的时候呢，我也不亏，但是东西并不卖。对，就是一直留着。对，一直留着，就既然他即使他没有用，我也不想卖。对，就是我因为我总觉得他有会有用的，, Start Time: 2824310
Text: 但是这一天迟迟未来我已经四十了。对，这一天迟迟迟没来过。但是我现在一一新的心态就是尤其网购的时候，嗯，就我觉得这个网购过程当中最爽的一个阶段，就是这个货物在途中的时候，等快递啊就巨爽。就是我我我每天开淘宝看那个后看那个小车轨迹，什么从哪发货，然后然后后那个快到哪儿了，, Start Time: 2846650
Text: 什么那种就特别爽。那个阶段段这东西一旦到了家门口，看见那箱子了，就没什么感觉了，一般人都拆快递爽了。对呀，拆快递不是我都已经就是拆拆快递都不爽，这还挺怪的，就是等待的那个等待搁多的时候是最爽，然后就看有一人特别忙目咧咧的给你送这东西的时候，不是就是看那东西他在家门了，, Start Time: 2874590
Text: 嗯， get 不到就就是爽。就是我现在比如说买绑材，嗯，我买了好花了好多钱买这个绑材。就对这个到手以后啊，比如说我买了一张母鸡的背毛，嗯，这是一个飞钓里边绑绑材特别关键的一个嗯保尔用的早点用的材料，我以为是那个建筑用的板，我也刚才以为又说建材不不是不是，然后这个都是经过处理过了才卖的。, Start Time: 2896690
Text: 对，都是大品牌的啊，就我觉得真的是这个嗯，我心里就会就虽然它很贵啊，我就回去就是安慰自没有花钱的。不是啊，就是开始摸哇巨舒服那个那个毛，然后你在绑织的过程中是接触的那个愉悦是一种享受。哦，那个出了那个造型，我操原原来你的技术不断提高之后，你对对你得会用的。, Start Time: 2923290
Text: 对对，你得会用的。所以这个坑吧就深就是一直都在，你得在往前探探索。对我我我就我就觉得这个是要买好的，就要买真正专业的东西。对，嗯，哎，不是你有那种特冲动，买什么东西的时候吗？呃，不会特别冲动，会考虑很多，就往往前期会想很多。然后买时候可能就是想清楚，可能就买了。, Start Time: 2947130
Text: 但摩托车呢？摩托车也想了很多哦，但是后来实在是被骗了。不是不是摩托车最大的问题就是买之前没有发现自己其实没有那么喜欢啊，就是实际骑过之后发现你是不是买之前他不喜欢骑骑，感觉觉脑海中想的都是那种就是人拍那种片里。就是我买之前我觉得这个东西就是有一多一台交通工具，, Start Time: 2972630
Text: 其实这个东西是比较合理的。然后我就是当时想的是比理性啊，对我想的是比如说我回到那个搬一家搬在一个没有什么限行啊，什么乱七八糟的地儿，然后骑这个东西东西通勤是不是挺方便的？然后之前买之前可能想的都是这些。然后买之后呢，其实发现自己可能真的是不喜欢这个东西，然后我就喜欢骑骑玩过几次，, Start Time: 2995890
Text: 他觉得特别累。所以你说还是照相厉害，是他真厉害都的种觉。就是其会当销售这个话术啊，这合理性啊都好。因为当年我跟周悦，我们也特喜欢摩托车，也给 broan broan 推荐推荐过。但 broan 就是完全是冷漠的。对，就是完全是撼动不了的这么一个。后来我们再看见 broan，, Start Time: 3016890
Text: 就是跟不聊这个。对，没关系啊，他就一块完石，你知道吗？现在现在虽然消费了，但是还是不聊，但是但是不再也不提了，直到 brown 买了摩托车。我当时就觉得我操还是赵霞力，要不然公司弄这么大的，是不是真牛逼。所以这个听众以后，听到那个照霞安利些些东西之后，心多多多加个心眼儿，, Start Time: 3036580
Text: 给这石头人都说动心了。对，是，所以买了俩摩托车，我操厉害厉害厉害厉害，还是卖了一个啊，不不是那个存那么多没用的西西。对对，还是卖了一个。对，我觉得这照价就是用热情打动你。嗯，对，用真诚和热情真道。对，即便别人都是纯净那个冷屁股了，我也依旧输出。对对对，他这种火热的的感觉，, Start Time: 3060900
Text: 你知道吗？啊，我不在乎。对，嗯，我还有个问题特想问你们，就是你们买一些东西，然后比如说是网购的这东西，在这个途中，就你们会不会比如说你比如说你新买一饵吧，或者就是或者说你新买一个跟耳相关的东西，然后你狂在网上看视频，就这期间就是狂看关于这个东西的视频，嗯，, Start Time: 3085210
Text: 就是就是在这期间越来越喜欢越来越喜欢。我会我会肯定我会我会因为一个视频里边的某一样东小小非常小的一个东西啊，然后把这个东西所有颜色和型号都买齐了啊。对，我会是这种，比如说人家用了一个毛，嗯白的。嗯，好，我去找那个什么毛，然后狂找问别人问老师这什么忙，然后就啊啊是什么个做煎饼饼那个什么忙啊，, Start Time: 3107325
Text: 他我就开始网购啊，找急看看了。我操这毛有六种颜色都买了，别到时候再给自己拍大腿的机会，说这事儿没有好，剩下的是什么？剩下就看你技术行不行了哦，你再绑出来人东西，你就是一垃圾，你就是一个消费的哦机器，所以你就增进自己的技术，把这些毛都给用上。哎，我是就是这么想的啊，, Start Time: 3137580
Text: 因为我是那种比如说我买一新买一个鼠标吧，然后鼠标不是在这个这个途中嘛，在等待，然后我会狂看这个鼠标的各种评测视频，但是我已经买了嘛，其实对然后我就狂看，然后然后就人一说这鼠标好说，哎，牛逼。对，这我也有这个。然后然后然后比如说哪个视频说哎呀，说说鼠标其实做不好说，, Start Time: 3163580
Text: 哎呀，比都有这种啊，连库自己已经消费了。对，不能是这钱，白花我都是买钱看，买完就不看了啊，是吗？但是有的时候吧，我会花一些冤枉钱，这些冤枉钱怎么花呢？好多东西是看我靠我自己个人的臆想。比如我买了好多的工具，我看人做一东西，但是我可能没有深入做人调查，这个东西是怎么做出来的？, Start Time: 3184080
Text: 我靠自己的臆想，我觉得觉得应该是觉得应该这样行，然后就买了一套工具，嗯，完全不行，我种对我打击特别大哦哦，对我打击特别大。就前一段时间我我给大家举一个消费的例子。嗯，前段时间我在网上看见一个有人做图装，嗯，给这饵啊做一些上色上色的涂装，用一些非常呃土土且经济实惠的方法做。, Start Time: 3208230
Text: 我觉得土方对，就土法炼钢嘛，说白了就是然后呢，我就模仿人家这土法炼钢做了几次嗯，全都失败了。嗯，我说不行，不能失败了哦，买喷枪哦，买我操，把模型那套东西我又给买回来了都哦，现在喷枪军事水火土口罩什么的，一次性手套全都又回来了，没点都打吗？啊啊，蹲楼楼道里跟喷喷。, Start Time: 3239295
Text: 对，因为家里味味太大了，消机器味太大了，跟就跟那楼道里刮啊，跟那喷喷啊，且不是那回事是吗？是那回事哦哦，就是还是这个炼西还是所以我我我但是我之前涂法炼钢那套钱就白花了，嗯，哦，那些玩意就就就就白弄了。对，就是本来是想省点钱，反而花的更多。对了对，这个其实后来想想吧也有点难受，, Start Time: 3268160
Text: 心里哦就你还不如直接一步到位就完了。我总吃亏。在这个问题上，我也是对我媳妇儿也总说，你比如说买一个什么东西用用了两三年坏了，但它还有一个更高阶版本。嗯，我老觉得其实没必要啊，我弄了就知道坏了，你还不如你去买东西。那你一辈子就我跟你说，最傻逼的是这个冬天咱不是一起去那个雪雪雪上玩吗？, Start Time: 3293240
Text: 嗯嗯嗯，那去那公园，我看他有那个雪圈往下滑，就是一百块钱玩一个小时还是多长时间呢？然后我就他妈我去闲鱼搜这个雪圈啊，八十八块钱一个。我就想说这买了，咱不都随便玩了吗？我觉得咱在一起谁都能用。我我心里想的是没有这个雪坡，我起码是能在那个冰面上面拉着嘛，转转圈是吧，, Start Time: 3320280
Text: 给甩下去挺挺好。然后八十八呢，他他邮费又四十多，我说那两个包邮费费够贵啊，因为很重。他那个底儿是塑料料儿的对，是成人的。他说两个包邮，然后我就就买买买了个，买两个，然后就给弄回来了。嗯，然后咱就再没去玩那个雪。对，现在就堆在阳台，那哇心哇心的啊，两个大雪圈，, Start Time: 3346140
Text: 我操，我是你知道我拿给谁在家都特别占地儿啊，但是我请不出去了。对，然后又得等明年的冬天才能用上这个东西。嗯哎，对，吃了苍蝇蝇种感特别难受。本来想省钱就是为了碧浪游。对，还不如当时花那个一百块钱，一百玩似得，一百块钱，直接跟那就玩会儿得了。我就是嗯没看见那个什么雪上自行冰上自行车那种，, Start Time: 3370720
Text: 要玩也能买，也有可能为为那一个四十四四的。对对，因觉那好多公园都免费玩，是就是哎呀我想说哎嗯当时路也也玩儿得了，就就嗯一个个对都对，是他对价值的判定太锚定在价格上了，你知道吗？因为人家东西一天玩九十，就是包包含着那东西得存对放，而且你也不是天天用得上什么，, Start Time: 3397910
Text: 就包括这些原因因素在里头。所以他一看哇买一个才八十多。对，就觉得吃亏。就这种事是是是一一下也所以他一明，但是一步到位这个事儿，我觉得很多人可能都有这个这个这个这个困惑。有，就比如说像你玩这个跑马拉松买鞋或者说玩乐器对放就是更明显。哎，可别这么说，我要拿跑罗马拉松，, Start Time: 3421250
Text: 就比如我到底是应该一步到位，直直接买买，那特就是我能承受那特贵的那个我觉得一步到位是一个伪命题。因为只有你对这种特别了解的是候，你才真能能一步到位，否则你永远不可能一步到位。你永远有那味。不是到不了，就是那个到那个你现在能承受的那个最高的那种，说我觉得买东西跟刚才说的，, Start Time: 3444560
Text: 其实很多都是玩儿东西。嗯，对，玩的过程中走弯路，我觉得是一种乐趣。是，但是你要买东西可能就是完全是另一回事了。就是纯就用买对用的东西跟就是纯消费可能不太一样，我觉得还是一个过程。尤其是像刚才李宇说这种就是这个喷喷就喷小制作什么的，或者比如说你玩车要改车什么的，, Start Time: 3469060
Text: 可能真的是那个走走弯路才有意思。对嗯，对，倒是是对对对，你说个。但是我又觉得我觉得我觉得时间成本也是成本。嗯，对，花费了多多间，嗯，但是我觉得痛苦就是乐趣。对对，就像谈恋爱一样的，还应该多吵吵架是吧？是，但是我最近沉迷买一种新的东西，我操就是买工具哦，你知道吗？, Start Time: 3490320
Text: 特别沉迷买，我以后车坏了就找你啊。不是，但我买的不是那个修车的工具，因为东西家里也放不下，是厂子买的都是那种什么这个修电脑，修手机，用那种螺丝刀，像螺丝刀，对各式各样的响的那种。对，有盒的有包的，有什么就各种我买了，现在哎这是什么心态？我特我也不知道，就是你看不清感觉我买了我我我买了四套了，, Start Time: 3517110
Text: 现在已经，但你用吗？那现他用了吗？他那跟办公室拍东西，拆电脑用过半套吧，带一大盒子，然后看着不吓人，就是无数的头，无数的杆儿，然后带就种利。什么斯坦利博士那种就是没了，你开始进入那种少年老白的状态，小心点。对对，小心点我也觉得是，但是就是买工具觉得特别的赏心悦目。, Start Time: 3539970
Text: 哎，一看那是我之前买过一套那个棘轮扳手啊，就当时是那个觉得自己就是要要那个修车修车嘛，我自己换那个空滤什么的，然后就买了一套，买完之后巨喜欢那工具啊，虽然说那个然后我狂用只换过一次空滤吧，但是但是那个工具确实也没少用。虽然说可能没有值回票价，但是一直觉得那玩意儿挺爽，, Start Time: 3564660
Text: 但是那个特性感棘轮工具套组真的我觉得是人类伟大的发明啊，就多带劲啊，装过好几次家具，对我们家家具都是借他的棘轮工具套路。你知道棘轮车我知道啊，就那嘎啦。啦啦。对对对对对，我也买过呃，修摩托车，对，摩托车肯定得有，然后买那斯坦利的一大套不老少钱的啊。但是我现在就是看他们那种国外什么修各种东西的视频，, Start Time: 3587480
Text: 就我觉得个一个那个工具还是那个大就是一个一个大红箱子。你像我们就在底下滑滑轮，我知然后分有工开各种垫儿，然后每一层有那种海绵的垫儿，然后那个儿里边修车模拟器里边。对，就都给你画好了。哪个工具是放哪的？那个模型太好看了，我觉得那东西嗯之前我看那个事前就有那种车行展示，, Start Time: 3614400
Text: 我们有这个，然后吗？盛明牛逼车行牛逼哦，就那红箱子。对对对，好几层。对对对，全有工具车推车厢。哦，对，那太牛逼了。我觉得正宗的就没有解决不了的问题是吧？就是觉得特别放心，你有这东西。对，就是那个老爷车那电影里吗？那那个是吧？对对对对，这层有估计是一辈子攒进来的，, Start Time: 3636100
Text: 就那种就是现在特别沉迷看工具啊。就我现在有一种感觉啊，我就特别希望把一件东西那天我跟我媳妇儿聊这事儿呢，他就问你有什么，你有什么东西能用了，好多年到现在没扔。嗯，我好像想了想，我没有什么东西，但是我现在又特别喜欢这种感觉。嗯，扔还是不扔就不扔，就一件东西一直在用，, Start Time: 3658750
Text: 一直在用，我也喜欢。我就是你比如说你之前那个看那个有一纪录片，嗯，啊里边有一个老哥穿了一把塔的冲锋衣，嗯，具破什么全是布丁。然后但是了对哦，对，那珍妮古达尔不也是对，那珍妮古丹尔也是一个破羽绒服，全是布丁。然后那老哥就说就每每一个就是故事，对每一个补丁给你讲故故事全是那的这个对，, Start Time: 3684070
Text: 这这是哪次哪次一个什么鱼钩挂上去，自么次出去怎么样就破了，我觉得这个特牛逼。对对对，就现在所以又陷入了一种新的误区。对，一次就买好的。对，可以一直就玩好，而后挣钱钱一辈了。对，那天看什么买个贵表了，这个两三万四五万那种，就说你戴几年这一天其实就两块钱，这太消费主义了。, Start Time: 3712010
Text: 这个对销售的这种消费主义啊，术，他的眼睛肯定不清楚这个为什这你都有笑我没笑吗？哦，不，我没有，这太好了，这太狠了太狠了。但这对我有效讲故事是吧？都是十五年的健身房，对呀，是吧，我这健身房能不能才多少钱呀，还说你去了吗？他他到这儿总去啊，现在也不去了。嗯，说对，, Start Time: 3738780
Text: 说感觉以后也不会再去了。上次了十五年的，谁说狠了？我说你十五年十年都是他妈三千多天呢，十五年，那不是他真算，他真算过，你看这是五千天吗？自己躺那跟大概就是当时那个买时候算过四那个一年多少钱？大概嗯算一下，感觉还还行，太赚了，觉得也没太赚吧。就是感觉跟一般健身房比，, Start Time: 3768990
Text: 性价比还行，一天四五块钱吧啊哎你们挑东西比你买表还贵点，你们挑东西时候会怎么挑？比如说在选择，比如说这一面鞋，你们比如说没有逛就没有挑一个形儿。呃，你们会怎么看？就是先扫一遍，先看到那几个可能吸引我，因为因为因为他不可能，我所有都喜欢，对吧？这鞋这型啊就先看到那个最吸引我的，, Start Time: 3791360
Text: 嗯，然后再看就是这个可能比如说它这个鞋型啊，然后材质啊，底下这个对，就这种鞋的话，我是就是挺特别有目的性的，特别有目的性的。就就是我在我我我要买一双 air phone 的，然后它应该是浅色的，就是脑子里会有我那个鞋，我说来搭什么就干嘛的，所以以我我不会去，, Start Time: 3818320
Text: 就是我就是买鞋了，就是抽象的鞋，然后我再去挑新鞋多吗？还行吧，我不玩任何种类的鞋。那你这个就是需求的是来源，是因为看到别人的一双 air force 或者是一双新出的 air force 产生的，还是说你是不是搭配风格呀？就你有一套搭配需要这样。对，就比如说现在我觉得我觉觉这个就是我看别人穿就是每一套 look 的鞋是不一样的对吧？, Start Time: 3838720
Text: 对啊，对，我估计是这种搭配需要应该不是看人玩鞋。我觉得我不玩鞋的龙马应该跟咱们买衣服都不是一个，就是咱们都是按照这个这东西，就是这东西嗯去但我也会看到一片鞋，然后就是我会会看到我没没没想买的那种。但是我觉得这个对哦，我会那种比如说跟我媳妇逛一店啊。对，哎，, Start Time: 3861930
Text: 咱们进 converse 看一下，我就进 converse，我就是非常快速的就是过滤这这些信息，所有颜色款型啊。嫂突然如果有一双马上就你了，击中我了，嗯，给我拿这个。对哦，我就要这个那天在就是我想起来在 converse 有一双特别好看，我从从来没见过的配色，, Start Time: 3884530
Text: 但是特别好看。我说就这个买了啊，我我要我就是那种，他说我要我就要要，这都没四四的，我有多少号的，他说四二四二拿出来，那不行，那个真真穿不进去。对呀，然后我就特别难受，我就会续网找找，我就网上也找了没有然后我就跟着续了一天。哦，这种遗憾不可能店里有网上没有，, Start Time: 3904380
Text: 就是那个那颜色王府街影，那是那那家目是吗？不是，就就就是但是我也不会身再找了，嗯，明白吗？我觉得好多东西就是我看见了我买对，但这种遗憾还是挺难受的。对，但是就是你让我再去为这双鞋花更多的时间做功课。我又觉得我有点那只能说明鞋和那个鱼钩，对你来说是两回事。你当是会会鱼钩，, Start Time: 3929030
Text: 你就会找对越南的那个 lover，你知道吗？我看那些我巨爱穿好几年，对烂的烂的都不露脚。趾头那个那双。对对对对，后来真的穿不了，但是我后来再也没找着那些类似的了。对，就是那就是那种，反正我是我有时候会出去，比如说在快速的逛商场过程当中，痛大眼一扫，哎，我不会选择就是买吗？, Start Time: 3952380
Text: 搭什么呢？嗯，怎么配呢？你看那天我看见一个 ACG 的一个衬衫，就是那种机能型的啊。我一看我觉得哎这不是我衣服吗？就是有那种感觉，是有会有这衣衣服不要脸的想法，我也没嘛，对不对？然后当场就拍照，然后你这淘宝啊可以识图嘛啊叭全出来了，我就给他撂在购物车里边，, Start Time: 3975500
Text: 到现在我也没买。就是我我我完全可以就是就这种有时候看有时候看媒体啊，或者一些图片上面人家穿那种特帅的那种衣服，我我我买那巴坦的 rachel x 啊，就是哎呦我觉得有有一大哥就钓鱼的穿真好看，还真有样样。那夹克吧，不是就一棕色的那 rachel x 那个抓绒的摇粒绒那衣服。, Start Time: 3997510
Text: 哎呦，我说真有样啊，正好店里有一件，我也买了一件，我穿上跟他们一大狗熊，你知道吗？哎呦，丑的一逼，你知道吗？哎呦，我见你穿了一次，我再也不穿了，我是就跟我当时要买，你还拦着我来着。对我说淘宝这种身材。对对，就是这种会自责，对自我的认知不不足。从那次事儿以后，, Start Time: 4020170
Text: 就我们永远总有永有幻想中的自己。对对对对对，女性的的极列斯啊，觉幻可中就穿上这些衣服，你就总总觉得自己是幻想中的自己。对，就说也在干那些事儿。但实际上扒衣穿就是理想与现实的偏差太大啊，那你们会对某一个品牌有那种特别高的忠诚度，会会会会会我们这个年代人应该对品牌都比较有忠诚度。, Start Time: 4043620
Text: 比如呢什么品牌忠诚度，就是说不管它好不好看，我就说不是就是品牌。我觉得在我们这个岁数人里面的认知，嗯，我觉得可能是不是比零零后可能要多多一点点。我觉得啊就是因为就我们接受信息的渠道不一样了。我们那时候接触一个东西都比较闭塞，要么通过杂志，然后通过别人介绍，, Start Time: 4067640
Text: 他们都会给你。就是讲包括 nike 其实可能两千年左右做的那些广告。嗯，但现在不一样，又是直播呀，又是什么各种信息？对对，就大家可能更关注这东西的功能和点。但是品牌我觉得我不你看那些卖的好多，你不一定是什么牌子，对吧？你只要有一个爆款，嗯，我觉得是这个不一样了。, Start Time: 4088350
Text: 现在就我我所以我不确定现在年轻人对品牌有没有我我们当时那他说的是一种忠诚度，就是说我要买一个东，比如我要买一双运动的东西，我一定会认同我我喜我说的也是这个我我只我我有一个品牌，就刚才他提到就是 nike 啊，就 nike 当年做这套东西真的是深知我心。对，, Start Time: 4109430
Text: 包括他那个比如街舞风雷那篮球那一嗯，然后后来然后包括那李默然拍的那一套，那太好，我操，我太喜欢这个这个这个我当现在还会看。所以现在比如买一双运动鞋或者运动服，我先第一考虑虑就是 nike，我先挑 nike 有没有嗯， nike 没有，我在想别的就是有一双阿迪的更好哦，, Start Time: 4128830
Text: 不，你就还会买，特特别不有阿迪达斯。那这个广告如果有阿迪，我我喜欢说这个我特别喜欢 nike 的设计，是吧？我是所有的运动服都是三 ster，我就是喜欢 nike 的设计。但我觉得老李老李，你这个肯定是喜欢你那个年年轻时候的 nike 现在的我觉得你未必能喜欢。, Start Time: 4147970
Text: 对，但是就是这个品牌的好感度在这在在可能是在年轻时候形成的。这个如说现在可能一个是他俩还是一家一 converse，一个 nike 嗯啊，同类型的 converse 跟 vce，我选 converse 啊，那肯定对理解。然后呢，那个你为什么不选那个 nike SB 呢？, Start Time: 4168860
Text: 也好看，但是我穿的不舒服。我曾经为 SB，我以为我也是那种，我以为我滑板的那种板本也也搞过吗？我操那脚周边破的都不行了，我这个脚比较宽，狂磨，我对滑板狂魔，然后那脚磨的乱七八糟的，我实在是觉得我可能不但我们特别会容易被品牌故事打动。就是 nike 当时做的广告，, Start Time: 4189790
Text: 其实才提我也是是是直接就是很容易易那个就不也不一定就包括巴塔，就就之些他有品牌理念，就我认可的。有有一种说是一种精神，但这个在现在可能就被说成消费主义了，气的就是他特别的虚，你知道吗？品牌附加的这些东西是很虚，但是但是我这代人就是认可这些东西。那你那你最认可的一个品牌是什么呢？, Start Time: 4214430
Text: 我觉得巴塔什么的，这巴塔我就觉得特别好，嗯嗯嗯，就非常非常好的。不，我觉得跟哪一代人没，我就完全没有这个啊，是吗？对我我前一阵我那个想健身不买双跑鞋嘛，然后我还我也是先看 nike 嗯，阿迪达斯，然后最后我买了飞了，因为那个好嗯，就是就是从这个技术上来说，, Start Time: 4237340
Text: 对，就是从数据上来说，那是一个就是你穿上特别轻，这个我衣服和协调式嘛特别轻，然后也不用系带他，后边有一个扣儿，就是那个那种科技的品子。要是像那个锐步之前出过，那你可能就是我我说那种特别就是实用性意义，就是我要就要这东西。对，就就是有谁有这东西，我就买 nike，, Start Time: 4257260
Text: 真的性价比是比较一般的。就是他我我他东西贵，同样东西比别人贵那么百分之十五。但是吧台我觉得无论从环保还是他做那些事儿，就是他是一个合理的。他他自己做的和自己说的是一致的，就就这种品牌我觉得就比较牛逼，不他自不自下，就是你自洽就行。你能说服自己是我喜欢他生音，, Start Time: 4274780
Text: 哎，我觉得龙马说的这个也有也有道理。对对对对，我觉得这个品牌嘛，最终他有一套他的理念，还有一套他的东西啊，但是我觉得有些东西对于现在的我们来说，有些东西讲出来太超前了，嗯，靠靠前了，觉得尤其是这个巴塔的这套理念，我觉得都是好东西。首先我认可我赞成，但在实际生活当中，, Start Time: 4293000
Text: 你未必能达到他所想，让你达到的应该是状态。但是是一种认可，我觉得这是一种认可。所以我也对这个品牌也是认可的啊。然后另外一个，比如说就是其实你看 nike 他我不管他的设计怎么样，或者 converse 他也出了好多特奇怪的恨天高。嗯，每次次我我嘲笑这些些，, Start Time: 4314300
Text: 知道道另嘲嘲笑。我有一种啊就是那顶儿具后那个没有一种认可。我觉是给我发微信说，其实我有一喜欢这个 convert 呃增高的，但是我不想出门一米九多，不是就是就是那个就是啊怎么说，他也是那个那副男鞋有那么高，那 convers 复古款叫什么来着？就是那种七零 s 啊，, Start Time: 4334580
Text: 七零 s 就这么高吧，也就不会太高。你听我说过，他那是一个叫户外款啊，户外款的七零 s 刚开始听到这个的时候呢，我户户底的的那种我挺感兴趣的，我哟七零 s 处理，当我上网一搜这个样子，嗯，感就是我特别不喜欢那种，因为我特别不喜欢在经典的东西上加上一些附属属属性性。, Start Time: 4363650
Text: 他应该是什么样，他就是什么样，你别跟我瞎搞，他是一大肥底啊，巨肥完全没有七零 s 应有那种纤细的，嗯，就是那种鞋型的顺。但是我就特喜欢这鞋，因为他鞋大就喜欢腿细。对，然后就就就就是周月特别喜欢那种怪鞋。对对，然后之前 hoca 出过一后面带铲子的，他就就是我买的铲子。, Start Time: 4387370
Text: 然后我我头台有了一双那个登山鞋了，然后他当时要买，他这个后跟儿是铲平出来，像个羊蹄子似的对，产出来的。然后呢，流行那种本来是当着开笑给周越发了一微信。我说哎你看这个确觉大家给拍一个是买了。对，看高级啊，反正我没买，他买了一个啊，我说我接受不了这个这个这个这个造型微，, Start Time: 4412780
Text: 但但后来也也买买了一双微微产啊，但后后来我感受感受啊感受感受。所以其实我我对这些东西吧，虽然他也出奇奇怪的东西，但是我觉得固有的好多东西可能就定格就在好。嗯，再新呢可能有有有有比康洛泽还好，有比那体还好的。嗯，但是对于我在消费的过程当中，嗯，可能就这样。对我现在就是仔细想了一下，, Start Time: 4440080
Text: 好像我所有的判断都是新品牌，就是如果要是东西啊，我肯定会买你那些认同，那些都都都肯定。对。嗯，对，不是不是有吗？这还挺重要，这种我其实没太有，我还是先看东西，可能就是我觉得什么牌子可能次要的。但是刚才龙马说这事的时候，他说他没有品牌意识。那我就想问，就是像 play station 这种品牌，, Start Time: 4465780
Text: 你会优先考虑吗？但是没别的选择呀，他没有替代替代品，有 x box。哦，就我的意思是这种这种品牌战神，你等叉叉 p 里有战神之后，咱再聊聊那新战神啊。嗯跳过这话题吧，昨晚师有吗？这种品牌就特别认可，宝马，就马，就是骑骑马，别的品牌都是臭老使，骑车只能骑骑马马，, Start Time: 4486650
Text: 只骑骑马马，别的啊都是好好好他花钱宝马汽车也是宝马拍宝马，每次拍宝马都给我拍照片，别了两人看这宝马啊，喜欢宝马 m 二啊，便宜。小刚他这节目没有说没有商务，可真够冤的，真是啊，到完成就是不是吧，周越有原因吗？就是就是我听你听说品牌就这俩字比较多，你是不是就认可这个宝马的？, Start Time: 4515040
Text: 我觉得你特别认可宝马，不是这东西吧，跟这产品没关系，你喜欢那 BO 也不适合。嗯，其其他的我我可能觉觉得嗯就奔跟那个什么奥迪，嗯，我我们平常拍的不多，主要是他工作是就是他接触接触的多，宝马多一些，然后那不就是能开奖，而且他又要表达这个品牌更好的一面。所以哦然后就是工程师还是什么客户会单独讲挺多多。, Start Time: 4541480
Text: 但是接触这信息多了。对，但是拍模模特而已。但是你也属于就是对自己把自己给这个对啊洗脑了，被迫的啊。哦，你就知道他他他他这个功能点对应的呃，其他品牌他是优势在哪儿。那对就是所以我老有人在夸这个对对，他他想做这个事儿是，但是你说摩托的话，就是宝马是顺一点的是吧吧。, Start Time: 4570280
Text: 顺一点就是他没有特别大着着顺特性就是顺着顺不好吧，我总觉得这这顺不好保没有上学，因对我来说说不好，广奔驰驰就比较难念，你知道吗？我周路上看一车宾士，后边贴了一个招财，进右边是道成功目 REBMW 哦，招财进创意广告不好保，你们都疯了吧。对，因为因为当时他跟我说买买买摩托车的时候，, Start Time: 4594110
Text: 就是哎那个他给我几个 option 啊，完我一看全是宝马，就是在这系统没有了，就是车型也不一样，这车型不一样。嗯，拿铁，然后 GS 嗯，然后还有什么来着，反正就是基本上可能就在这两个里边跳。对，然后就开排量啊，是买盖版的呢，还是买这个 ADV 版的呢？因为就是这个是啊，, Start Time: 4626730
Text: 我觉得他他就行，然后包括他后来拍宝马，弄了一些试驾车给我们开。嗯啊哎，我这一路上跟他妈销售一样啊，走的安利是吧？那开开系的 MM 八 m 又到头，哎，哎，有点这我给给我的帮他介绍，我一脚又差点给人撞了。我操那坐着介绍是那种含蓄的，说哎，所以没有我想让这个我也我想让李老师试这个，, Start Time: 4652360
Text: 他不是 v 八双涡轮吗？对，所以更更有可信性。对他比你那种风格不啊，因为他眼睛干净。对哈哈哈啊好好啊，就是这种销售这 m 八我买了买了，这虽然没什么用，你知道吗？就是他特别他特别他特别的委婉，对，他不是我这个，他不是脸厚，在你脸边的叭叭叭给你输出，移动输出它就会安静，, Start Time: 4676920
Text: 一会儿冷稳冷。哎，老李刘老师，你摁一下这种，我我也觉得是这种，我要是哎你摁一下这个这个对这键阀门打开，我说这件是什么？哦，就对，就是这阀门现在大屏线咱试一下啊。对，按就出去了。哎，我说有点意思思，有点意思啊。好，他说你看他拍边上还有一键，你再摁一下那个就是二号阀门，, Start Time: 4705640
Text: 最后全就全开。对，就打嗷一下。哎哎，我操真过瘾，真真真爽。我我说这车多少钱能分期吗？一个月能换九手吗？换三千几块当了，当然你用的时间越长越合适。十五年，你看你一朋友花十五年买健身房，一天你真委屈啊，喝一天才五块多。对我觉得昨儿所以昨儿跟我提这个品牌的嗯最多我就觉得他最懂他爱这个爱这品牌，, Start Time: 4724600
Text: 但是志邦就是会非常讨厌这个，我觉得这就有意思了啊。必须得有人得人讨厌才托，才衬托出你的喜悦。不是你们以后试穿能把我带上吗？对，就但是然就谁一吵架就找 fribrian。对对对，怎么那么惨，太奇怪了，这个呃就是还有吗？自己有这种没有我好像有我我就我知道我肯定不会买的。, Start Time: 4757790
Text: 就比如龙马买那飞飞斐乐，斐乐，我就永远不会买啊，就是我不会看他有什么科技，我根本就我不知道，可能就是说这个就是他给我留下的印象或者是没什么印象，然后我也不会去我买过一圈锐步，也是因为好像姚明什么的啊，而你说我为什么老那你就就就想他他也也上课说过，我说点 pro 的啊，, Start Time: 4781870
Text:  pro 的。不是，就是为什么斐乐就是他他觉得不喜欢啊，我其实也不太喜欢，虽然我在斐乐干过啊，不是因为他们的市场那个思路完全不一样。 nike 在当年做了好多那种特别品牌方向的哦，广告什么的，能讲吗？能讲能讲能讲呗，就是那种北老北京打篮球什么的。对，就是那个那个举杠铃上课，, Start Time: 4805230
Text: 然后是那个接地特酷这个东西什么的。是在那个他那小球是是在那个比较高的一个价位段里面，没有运动品牌，在这个价位段里做一些品质比较高，面料更好啊，衣服。所以他们其实占的是一个空缺的市场哦，所以他们做一些那种明星代言人的广告之类就特别有效。嗯，但是他们不会去拍那些，, Start Time: 4829310
Text: 不是你说这个就跟你们说那种去一个店，就跟这老板感觉特别像朋友那么处，然后他贵我也买。他其实是类似的心理，就他就是他这个流行一旦带起来了，嗯，就大家就知道我穿这个能代表一种身份，或者是我消费比较能力比强强。嗯嗯，我有点这感觉哦，使劲啊，我想东北有一阵儿特流行穿那个什么杰克琼斯，, Start Time: 4853900
Text: 我听到这儿都不知道说的是非常是是是啊东北最火的咖啡呀。当时哎酒洒了，哎，洒身上了，全都哎擦擦擦。嗯，但是我能理解这个耐克，确实当时那那些广告我也挺喜欢看的，不是这东西跟跟东西没关系啊。不是啊，就是就是这个品牌他能做出这样广告，就代表这个品牌他懂你就是他愿意往这个方向上，, Start Time: 4878890
Text: 那又怎样去付出。嗯，那最后我还是得看这双鞋和这双鞋你比较喜欢。这就是品牌价值，你就不认可这品牌的附加的。对我觉得我觉得这是两两种完全不一样的思路、思路、思路我觉得没有没有对错，我我认可你的品牌，我会先去看 nike，我确实然后我觉得还是这双好。对对对，就这么简简单。, Start Time: 4906940
Text: 但是但是因为别的品牌没有广告来打动我，所以我就就是没什么兴趣了。嗯嗯，他俩又翘起来了，不然你快吸引火力跟这儿等着呢。你先跟龙哥吵一会儿，没有我觉得都行都行，你你就这么劝架呀，和稀泥嘛，差不多得了。那王喜丽，我也给你抢过，什么叫都行，跟脑萌都一样的。这人有没有原则，, Start Time: 4925619
Text: 有没有立场？对，确是，但我是那种我是比如说就拿服装服饰什么的来举例。就比如说我是对于那种户外品牌有特别好的好感，就比如说对面北北面，然后帕帕达高尼亚什么之类的，这些就是很有好感。对对对，我的好感来自于就是我发现我穿他家衣服特别合适啊，我对这品牌没有任何感觉啊，, Start Time: 4954330
Text: 是是对我我我会有这种情况。你说撸撸 lulemon 是是，而且对撸 lulemon 有这个感觉是吧？就是他的他家衣服对我穿特别合适，我觉得撸 leleon 啊，撸露 lemon。如果他们的这个妻子们啊不是这个在绝不会穿，绝绝不会会公司是在从从业者，就是在这品牌里工作的话，, Start Time: 4979010
Text: 我们这几个人根本不可能接触这个品牌。对对，完全没有任何可能性。他也是运动啊。对，但是 lulemon 他的那个运动的方向，好像跟我们平时这种撸是瑜伽这种五大三粗的这种运动，好像不太一装啊。是是是，但是 lulemon 让我最感到惊喜的是真的太舒坦了。嗯，但但是真的穿完之后，, Start Time: 5000750
Text: 你发现哇操就是你看的时候，你会你会觉得没有道理。它这个价格。对，就是 nike 阿迪，我刚出来，你这个价格没有道理。对，然后你一穿啊，有道理。对，真的，这个我我我我这几次穿到身上以后，我就觉得啊我操杀吗？这不是皇帝的新衣嘛，露出来的感觉都都翻翻掉了了了，我们你们也没有脸习啊。, Start Time: 5023290
Text: 对对，我就觉得 lulemon 这个我我我首先认为 luu lemon 真是没有一样，就设计的，真的就看起来太不舒服。对啊，就是穿起来太好穿了，运运动时候真太无无敌了。个对对，就是三大老老品牌 lulemon 排第一嘛。不是是啊，就是我觉得这是又是精，他这就不是有那脱蛋技术吗？, Start Time: 5049640
Text: 对啊，而且他有的他现在偶尔会出一些不是运动的东西。我不知道为什么，因为它的那个衬衫和那个什么西装外套偶尔啊，对对对对对，有些商务休闲的商务休服，你一穿哇，巨舒服就比一般做休闲装的还厉害。对对，就我也不知道为什么，这就是人品牌的竞争力了吗？对对对对，我得 luu lemon 算是一个，, Start Time: 5069340
Text: 反正这几年面料确实精细，面料确实，而且它是什么？它好像每个面料都是单独的一个技术。对啊，我觉得完了就厉害了，这专利哦，我就不用了。你看那之前，那咱们拍，咱说那银丝那个再也没有过了。嗯，哦就是也有啊，那这不就剪掉了是吧？就跟那这就跟那个魔鱼是菌类似的。不好意思，, Start Time: 5087540
Text: 老事没没没没做功功啊，谁谁谁说的摸鱼是土啊，不过农业频道骗我。我看那纪录片里说，这个大家具体的可以看一下，和网络方式一样，是谁说和合处食堂的那个花絮花絮。嗯，呃但是就是比如是一个就是衣服冲锋衣穿着也特好。嗯，但是他要印一个那个骆驼的那个标，我就啊对，就不肯定不会买了。, Start Time: 5112850
Text: 嗯，让 cameron 那就还是对那个品牌没有哦，就是怕是你来你还需要香烟呢。嗯，是，但是这个你就觉得他代表老气啊那种感觉，嗯，就有一点对我也会有一点，比如说失踪英雄，那 camercamel 还有那个 jeep， jejejeep jeep 真的是吧？骆驼太多，, Start Time: 5138140
Text: 老哥都是 jeep 啊，派他 cat，你们觉得行吗？啊， cama camerer 可以肯定可可以啊，看是老气不老气 ccat 是不是做那个钩机的那个。对对对对哦，就是因为他做了钩机，我觉得他不专一是吧？我就觉得他咋还震撼的意思哦，反正就是你就是自己有这个理解，, Start Time: 5159420
Text: 就会导致我觉得我穿了我就变成有些刻板印象。什么一个其实偏见群类了。是是因为包括后来那个什么失踪鸟，好多冲锋衣卖的天价的这种音，为我觉得他肯定有技术，他才敢卖这么多钱嘛，但是我一件都不会买，我看都不会看的。就我也不知道为什么，他肯定有好东西，包括北脸，那我们就是我也不会看的那上面有鳄鱼，, Start Time: 5178880
Text: 你们也不穿，那也是哦那 play boy 什么的，那些 play boy 梦特娇是不是？但是你知道就是那个几个早年的品牌，就是我对北脸的喜爱，是不是已经可能到那种就比如那衣服，我穿上这种饭根本不适合我。因为我可能得穿那种比较号比较大的那种。我没见你穿过北脸的衣服，, Start Time: 5202190
Text: 挺屌。我冬天时候穿有一个穿 nike 一羽绒服，棉服为大的那不是 nike 的。而我我今今年冬天的时候，穿了一个北脸的那个羽绒服，那的的个个是我穿上之后，因为我穿那号大然然后它里边有那绒嘛，没有你的号，还是让啊有我的号，你就故意买那个大号，然后我正常穿我号号人应该比我再高点儿，, Start Time: 5225210
Text: 你知道吧？就是他们他们是那种型嘛，然后我穿上之后吧，就是特长就并不好看，你知道吧？然后穿上匡威那鞋就行。而而且你知道就是就是就是这羽绒服意思是那个春节的时候，嗯，我去怀柔，嗯，然后呢在那个怀柔那个水库那儿就溜达，我自己嗯然后穿那衣服，然后呢，就是我在那个停车场那儿溜达嘛，, Start Time: 5245870
Text: 然后就往上面走，那那个路边是不让停车的，但是那停车场满了，然后就有一人就要在那那个路边就停车车。然后他他可能是跟他家里人，然后他家里人先下来，在路边等他他要停路边，然后我从那一走去，然后然后家里人说有保安，直接小车走了，我操再穿不穿这个衣服，你说我再再也穿穿过了，, Start Time: 5271460
Text: 这就是我不爱穿北领的原因，你知道吗？不是回头咱去日本，你买点那紫标的，咱咱咱采购一批紫标的，别穿这个了。对，这种事我也碰见过一类似的。对我之前了了一个那个 BUU 代代作战服，是八八十年代海军乐标标的。那个那次我在你身边呢，对我俩一块儿，然后迷彩还是那个比较 special 的一种迷彩。, Start Time: 5306840
Text: 只有只有那懂的人嘛，就不必多说了。然后我进小区的时候，还是我 BDU，然后 BDUBDU，然后我进小区的时候，人家被保安直接就是扒栏奶楼装修的哪楼哪号装修。本来我们俩要去找景儿的对啊，找景儿打游戏。嗯，谁给我拦了你哪楼装修的？他这么一说，我这么一想，我也不怪他，, Start Time: 5328960
Text: 确实有道理。但北联我看过一特牛的仿制品，嗯，那 north face 不是啊，还有一个叫南风哦，这是不是屁股？南方是个国内的牌子吧，就就到处仿，但是他就写的就是那个嗯，但那个字迹也跟那个那故意的呗，就跟那个雷必是一个雪雪碧的的。对对，康伯啊对对，可可乐乐，, Start Time: 5354670
Text: 对，网上不是好的吗？等妈的发歌那个啊对行，反正这期就是分享一些让大家这个关于购物消费的这么一些故事啊，瞎聊瞎聊。对，然后你们这常规真挺快乐的，听的朋友们可以分享一些你自己的这个消费理念。对对对对，以及一期我觉得特我自己听好几遍，上上期什什蹲蹲蹲地，那蹲蹲地兔什么的那个啊。, Start Time: 5382120
Text: 行，挺好，常规节目反正多录一点儿休闲一下啊。行，让大家快乐一下，行吧，那感谢大家再收听，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜。爱。, Start Time: 5407380
