Text: 就怕打开，哎，我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈更富人，抓我走么？哎，你这么牛逼逼，就觉觉得有人怪批判集合，我觉得就得治治他们这种外情信息精彩一点儿是吧？做一些自个儿喜欢做个虐虐，怎怎么多多花间间去运运购买，不不老老在在家里面。, Start Time: 2970
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别在游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，转给阿娜达多。 hello， i love you you。你 vii can a match 多少？, Start Time: 28650
Text: 他说哪有我最给我，或许啊在你那三年的由大家好，欢迎收听新一个家里有常规节目，我是娜娜 a 哎，我是小豆，哎，龙马，我是 CT。哎，看出所 lio summer 非常好听啊。对，在这个秋日的午后啊，我们为大家录制这期新的常规节目。然后呢，我们四个人也刚从这个 TDS 二零一九归来啊，, Start Time: 65530
Text: 就从东京回到国内嘛，就是这个非常的开心，非常想家。然后这个不知道大家有没有看我们的这个虎牙直播啊，我们在直播里边这个劲爆大雄部落。然对，反正这个带带大家逛了逛这个 TDS 场馆啊，然后看了看都有什么游戏，有什么厂商的这个展位，然后包括有一些很有意思的事情发生。, Start Time: 105150
Text: 对，本来道我我非常不多嘛啊说就是我尽量就是多帮大家直播一下，后后呢发现常不多。嗯，后我我我那个去什么事呢？我还有一个事儿，临时家的事儿，然后回匆匆忙回来，我怕他一个人播泪。然后我进来之后和大家人已经没了。然后逗哥对着这个这个口若学舌，我觉得说话家家家播直，, Start Time: 127670
Text: 然后后特开心，我说就行了。对，以后也不用再操心了。对，线下人进城对不起第一。然后这个也还是再感谢一下虎牙对我们的这个直播的大力支持啊，非常感谢。就是野外直播总是。是的是的，是是意外很多。对对对对对，非常感谢虎牙。然后这一期常规节目呢主题是什么呢？其实是这个 TGS 二零一九啊，, Start Time: 147490
Text: 大家大家都知道，我们每次参加完一个展会呢，都会回来录制一期节目。是的，然而呢，如果你把它叫这个展会节目呢，就没人听别说出来。呃，所以我得先跟大家说清楚了啊，我们这个节目还确实是关于 TDS 二零一九的。对，但我们不会说太流水账，跟大家讲说哪天有先去干什么。, Start Time: 166360
Text: 对对对，就还是集抽抽出来具体的一一聊我们真的见到的一些游戏的感想，以及我们最后有一个游个小话题，我们觉得再拉这么多展会啊，我们想想聊一聊的是，哎啊然后这个除了我之外啊，呃三位都是这个去试玩了各种游戏，然后参加了各种采访。嗯，因为我是一一直在直播，所以没能排游戏。, Start Time: 185320
Text: 但是呢我看到了很多的这个收个啊，然后收个和 coser 的是，那你先说这个还是这个，我放后边。对对，咱们从上之直所对，从高端一点，对对，慢慢变 low 是吧？对对对，慢慢变 low 啊。然后那么回到这个主题上，就是关于 TTS 二零一九，我们对看到了什么样的新的游戏？, Start Time: 206060
Text: 哎啊请那么谁想先来分享一下呢？从豆哥开始吧，那我是这这次玩的最多的其实是豆哥。对，因为我这边是采访加试玩任务还挺多的，所以其实也没什么时间去逛别的啊，我就讲一讲这次我重点玩的几个啊，我第一个玩的是那个樱花大战。好对，玩到了玩到了，我给你摁一个个掌声。对对，, Start Time: 227220
Text: 新功能我还这是第一次用这个节目，就是用这个新啊录。你是这你们之前都录过录了，我录两期了，用这台子啊，是吧啊，也挺方便的。对，然后对，这次稍微有点不习惯，就是是听着自己声音有点怪哦。对我主要是最近那个嗓子不太，我稍微稍微差一点啊啊嗯，请请有什么问题？我给大家尽可可能听我这个声声音，, Start Time: 247190
Text: 特别奇怪啊，很抱歉啊，我尽量就是不咳嗽不什么的，因为一到日本嘛就容易浪着。然后那个时候嗯两天连连着喝了两天，第一天是跟胖胖他们喝了一天。对对对，都咱们对。然后后二天呢，老孙他老孙就不喝酒的人嘛，就是一般你你叫不动他，你要使劲劝他酒，老孙给你翻脸那种。对，然后老孙那天想喝点热，, Start Time: 268540
Text: 特别特别特别气，那我说那肯那孙孙总要喝大，必须得赔啊。对，然后那的呀豆腐园，还有天叔他们说对，我们去吃二次元局，你知道跑到训理员吃，你是吃鲜咖喱啊，咖鲜咖喱。对，然后小光我跟老孙，然后还有那个还没吃热啊，特还去去就是来打垃圾，每次提炸鸡就帮咱们，然后是几个去你去的那个。, Start Time: 289750
Text: 本来想去小光说的一个居酒屋，然后炸鸡啤酒没去上，最后孙总兴致正上，那吃不上还能行走，寄完水产，然后还是去鸡玩了。然后去啊，为什么我嗓子这样的，因为感冒因为就是坐在那儿之后吧，一开始去怎么这么这么热呀？然后跟那服务员说说，那个服务员说说我也觉得热，然后我给你开开咖喱的，, Start Time: 312270
Text: 然后神服务员老孙说完了，自己感点里头，就你知道吗？我们小光坐在边上吹吹，这你这一宿吹吹呀，你要喝酒再吹，然后第二天就就废了。哎，我小光也感冒，我也感冒，哎，我觉得这个我也可以补充一下，就是我们到达东京的时候，正好台风闷热。对，特别热。对，非常幸运。我们开始还说过哈，, Start Time: 332350
Text: 这台风一来是不是我们就不能正常就正常出行了？是结果很巧，就是落地的时候，艳阳高照那叫一个酸爽啊。然后本身台风走了，这天晴了，阳光直射了，这温度就热起来，再加上它那个台风直击之后，好多电视都停了，然后大家就全堆在一起堆在车站。对，就感觉就是个就是大蒸笼一样，, Start Time: 352480
Text: 就特别难受。但是台风过了之后吧，是湿度特别高。对，所以它温可能绝对温度并不是那么高，但是特别难受。对我觉得站个十分钟，整个人都透对，然后咱咱们是我们是九号到了嘛，然九号烧这两天就特特别闷热。对，基本本你我们是走上步步，就是除了展会和必须须的事儿，我都不出门，, Start Time: 374060
Text: 嗯，因为我出去回来就得洗澡。你这是明智的内裤不够换，可以去便利店买那种，现买都不爱穿那种啊啊嗯，行，那需要说说正事吧，反正说了堆废话啊。这个大家可以在实验实验轴里边跳过，直接常规节目。就这样啊，行，那我就讲讲游戏的事儿。对，其实这个樱花大战，我在二次元新闻里面讲了一点，, Start Time: 392820
Text: 就是这次的这个世家的这个展台布置的特别好。就是你远处去看那个樱花树什么的樱花。对对对对，我我就不再说一遍那个了。对，在二次元现闻都过了，是对，说啥呀？樱花树上樱花果樱花树下，你和我我还没没听过个个，然后反正正布布的特别好。然后我去那排队的时候也是特别特别长，, Start Time: 413220
Text: 就是媒体制的时候就特别长。你可以想象公众日的时候，那得是怎么怎么一个这个宣天鞭炮骑行。对对对，好在我是媒体身份嘛，媒体有专用的，十二台全是。对对，今天进去了。然后这次这个试玩它分为两个部分，一个就是你很传统的在这个剧院里面进行探索。他那个他毕竟是那个什么就是歌舞加战斗嘛，, Start Time: 434780
Text:  AVG 的部分，对 AVG 的部分和战斗的部分，他对是吧？对，这次 AVG 部分，因为变成了全三 d 的嘛，你就可以自由的探索。对，上上下下就跟人接触，或者是鞭下棋手。嘿，什么上上下架，对，楼楼下楼上上下下前也这样样吗？对，是的，但是但这次是你就是竟然变成了三 d 画面嘛。, Start Time: 455920
Text: 他那整个模型啊，包括一些这个人物动作，就会看起来比旧版的要更加自然。我倒喜欢回去了。对，然后探索他。对对，就比较念旧旧人。对，然后然后就是也登场了很多没有名的角色，就是他你在对话他的名字问号。因为这是讲那个主角神山刚到这个地方来的候还不认识。对，但是很很明显都是一些很重要的 NPC。, Start Time: 477530
Text: 嗯，对，然后 AVG 部分其实很简单，就是你跟就是你跟那个天宫四鹰对话，然后然后他就会带你去到处转一转。对，然后探索他就遇到一些新角色，然后跟他们打招呼，然后他有那个 lives 系统嘛，绝宝大人画的那个老角色，你也不认识，反正是对对对对，老军队不认识，新军队也不认识。, Start Time: 499510
Text: 对，反正一脸懵啊，是那个问号的意思是吧？黑人哥，这对对对，其实你在本作中扮演的是尼尔扬。对对，然后就是在有 lives 系统，然后他这个 live 系统跟原作也没有什么太大的变化，也是你现时间选择选对了。好感度上升这种东西啊，就是让你感觉还是老的味道，只是观感上有一区别，, Start Time: 519650
Text: 别对肯对，但重重要来讲肯定还是战斗系统。这个战斗系统，因为它以前是战略，现在干成变成这个 ACT 嘛。嗯，然后就是很多人觉得哎是不是无双，然后看那个战斗画面也特别像无双，就是一个地方啪刷出一大堆兵，然后你就嚯对你就驾驶你的一顿砍，对一顿砍嗯，砍砍砍满了气槽，, Start Time: 543350
Text: 放必杀，然后再到下个区域。就是战略有点像，真不是对人家无双。是开放式地图，它其实它这个也是开放式地图，但它有个线性的一个流程，让你先走一遍啊。对，然后呃确实很像无双，但是手感上还是跟无双有很大区别的。对，就是怎么说呢？我觉得可能因为他可能故意的说要跟无妨做出点区别来。, Start Time: 562070
Text: 所以说它在打击感方面就是沿用的，其实是那种人龙之龙的那种手感。对，就是稍微稍微沉重一些。而且加上它本身是光武嘛，光武这个机体本身也是比较厚重的机体，我觉得光武那个做的还行，是做错不错，挺漂亮。对，但是它其实有个地方特别恼火，就是它其中有一段它需要滑墙，光武去要要从墙面上滑过去，, Start Time: 584480
Text: 滑到另一边去，然后你就怎么操作也操不上去，因为光武太他妈难飞起来了。就是他把这个意思就是光舞本身比较厚重嘛，你想它飞起来其实是一个很就很缓慢的一个过程。它模拟这个厚重感就设计的就比较麻烦一些，就是就是比较缓一些。他那个升起的，我觉得是你作为驾驶员的资质，有些也有可能也有可能是我的。, Start Time: 605660
Text: 你反正那块儿卡了，我挺久的，让我觉得有点有有点恼火。而且再加上他那个攻击键是圈键，对他是攻击卷影圈，然后正常咱攻击键有跳吗？还是躲避上有跳有有冲刺有回避哦，对他这个冲刺跟回避挺挺有意思的，就是冲刺回避感觉是一样的，冲刺就是短距离的，就是就长距离的回避。对，, Start Time: 626840
Text: 然后那个他的圈件是普通攻击，普通攻击满了之后，他那个气槽会满。对对，这时候再摁一下三角键就可以试，就放他那个必杀技。那必杀技的这个特写镜头非常不错。嗯，对，非常还原。而且这次虽然是试玩版，但你能感觉到他现在那个画质包括一些光武的模型，包括一些地图上面的一些贴图，, Start Time: 647630
Text: 其实都已经做的相当完善了。就让你感觉哎这个 demo 就是就应该是成品的这个质量。对，这点是让我感觉很欢喜的。对，然后其实这个这个试玩并不长，可能十分钟就能玩完完。然后么说呢，你对一个老对于对于我这种就是一直一直以来都追下去。老玩家你一听那个主题曲就哭了，, Start Time: 667750
Text: 那肯定是要买的，这个仗肯定是要还的。但是这个游戏具体素质怎么样？完说说的有点这个前途啊，我觉得对，因为我哪觉得有点大。对，因为因为我之前我采访访这制作作人，作制作人也说就是好多玩家就是说我我们也不求别的这游戏戏了就就行了了。他个就玩高兴，你毕毕你前你搁前座已经有十四年了吧，, Start Time: 686470
Text: 差不多可能不是都这么么想。对，有一部分是就是豆哥的想法。对对，反反正是我是觉得这作玩下来还挺香的。对真香对这游这些东西可能制作人就是他老单纯的享受。那我做了，你要喜欢你就买来玩是不行，他不玩呗。对他这个制作人，他这个事情不是这样的道理，他可能不行就玩，就非得玩。, Start Time: 711040
Text: 这这这制作人很有意思，他是那个程序员出身，他可能思维就更偏向理性一些。而且我跟他就是跟他在采访的时候，他也说他就基本上就是他说着那边改，但他就是他只是叫做苦心家思嘛，就是只是用语言来表达。然后然后美术那边就根据他这个语言才去改做做玩了，然后再让他看对，是这么一个过程。, Start Time: 732860
Text: 所以我觉得可能他做的东西可能确实跟以前相比会有那么一点风格上的差距，大家接受起来可能需要一些成本。嗯，但如果我觉得你要能接受下去的话，应该也不错。我反倒觉得门槛降低了，我也觉得门槛降低了。他是一个那种神神神的降的对，就是他的他的游戏模式门槛降低。但是他的毕竟他的画面跟前奏相比确实差挺多的。, Start Time: 754730
Text: 而且好像变成一个就是他就是具体到到说你说像无双也好，还是像什么也好，我倒觉得到还是次要，他可能整体框架应该是一个砍杀的游戏。对，就就刷刷东西，可能就最后你要会非常配配件或者是是对他会有强化系统。对，我看看砍过来还有字儿吧。对，那看伤害数字什么的，可能就是一个就是一边看着剧情就看着看砍数字游戏。, Start Time: 775170
Text: 对，一边就是这个他是谈谈恋爱是吧？对对对，后这些事情，然后一边你也可以不用太太累的去玩，然后就可以要按一两个点儿就砍。没错没错，可能是这样一个比就是对，就是一个比较符合现代人更休闲。对对，现代玩家很他我觉得他可能也会有一些高难度啊或者什么的。因为我觉得大家做动作戏还有些底子的是对是吧？, Start Time: 795310
Text: 可能是最近就是他越来越不太做这种特别硬核的动作戏。但是整体来说，我觉得是应该有一定保证他既然敢做这种类型。对，但是有一个事我一直就不太同意啊，你你我看看我看你采访那稿了吗？嗯，他们不也说说这个做这个类型的改变，这个判断主要是认为他们认为这个战旗类的游戏就是那对，, Start Time: 815040
Text: 现在就都是很火比较不火了嘛。对，但说实在的，你说以前就很火过嘛，我觉得这个火看怎么说，嗯，我是觉得是因为就是这类游戏其实顶多也就卖几十万。真的除非你大 IP，你像火文一度也是因为销量不太好，就要都不要都要不做了嘛，对吧？所以就是以前说这个游戏多的时候，也没有说它特别火。, Start Time: 834540
Text: 说一个战旗游戏能卖几好几百万。我觉得没有这样的战机，就是因为战战是本来成本就低。所以这个游戏我比如说五十万什么的，你像女武神这种，我觉得有个五六十万保证它吃的吃的饱饱的了。就是因为它本身成本也不是特别高，往往是因为当你想把这个东西做成三 a 的时候，因为现在这个游戏的成本上来了，, Start Time: 854100
Text: 是就是以前这个类型就养不了。你把这个类型做成三 a 没错没错。但但但是呢大家都想三 a 就我觉得游戏有啊我要做大我这句话大战我是大 IP，我一定要做成什么？那我觉得其实不用这么想，你就还是按照你那个规模做，然后那些玩家自然也会买账。对我是不想大家。不，我我不认为说 SLG 就就不火了，, Start Time: 872720
Text: 因为我从来没认为他特别火，过火到就是说全世界人都在玩了。对，是就是怎么说呢？反正跟这个制作人交流嘛，制作人也说，其实他们每年自己内部也一直在检讨，说我们想确实想提出这个樱花大战的新作，然后每年都是公司觉得这不不是很合适，这个时候嗯就就给驳回了啊，这次终于决定做，, Start Time: 894450
Text: 我估计他们也是深思熟虑了好久才决定。哎，说要改变一个就是迎合一下这个现在人的的口。他们可能觉得说我做一个就是小成本的游戏吧，可能又对不起一个这么亮的 IP，就是很多粉丝都觉得我操几家零九年你出新作，你就给我出过这么一玩意儿或者什么的。就是但是呢他们又想做的大一点，, Start Time: 912930
Text: 做成大作，做成大作的话呢，你那个类型的话，我操我这也卖不了几张了，我要要赔钱。是啊，所以他们权衡来权衡去，最后就是好 IP，我还是你们原原原味的还原。但是我正我我觉得成更多人能玩得了，哎，这就是他们最衡的这个原原因吧，反正也能理解。对我反正我是觉得这一座大家可以确实值，, Start Time: 930450
Text: 就目前给我的感觉是值得购买的。对，就是无论从情怀来讲，还有从这个手感，还有这个整个系统完善度来说，都是非常优秀的。对，这是我的感受。好，要要不要叫老孙说说吴容我，我问他一嘴啊，不来就算了。豆哥，你可以再说一下这个啥，就是这个这个展台的这个规划到底是什么样的这是什么展台？, Start Time: 950310
Text: 就是人家这个，因为我是老从那个世世家那儿经过，就我老孙那过去。然后之后呢，我就能看到他们里边的排队嘛，然后看到这个樱花树对这个工作人员啊都穿着这种大众时代的。对，就二布裤啊，然花对，然后下边穿着皮靴，哎，非常的美，对，非常的优雅。对对对对，那种优雅的他们确实很用心了。, Start Time: 971080
Text: 当然除了这个以外，世家展台最耀眼的一直是就是说这个吸引很多人眼球的肯定是人中之龙的展台。嗯嗯，对，人中之龙的展台那是相当的那太搞笑了，你这说的弄了好多假钞啊，然后对，非常了一堵墙，然后前面两个穿着很三个。对对，三个前面两个，后面一个。对对对对，前面两个对，, Start Time: 993980
Text: 开八就嘛就是陪陪酒陪酒陪酒女嘛，就差一个那个喷钱枪枪。对对对，后人日本不玩那个吗？可以玩，然然后他跟人的时就就正好那个明坐在那明月。对，然后就他一直在旁边坐着，然后一直在跟人交流什么。我很明显的感觉到，明月大哥确实他他不是前任做了心脏手术吗？对啊，确实就是整个就恢复的情况，, Start Time: 1017250
Text: 就是刚刚坐完肯定不能恢复特别好，但是感觉很憔悴。明月我就是就主动过去，就是说这个能不能跟您合个影，他说可以，然后他一直坐着嘛。我本来说他旁慢一个凳子，我本来说我过去跟他坐着一块合影，结果他竟然站起来了，就颤颤巍巍的站起来了。然后我同说在这儿不是他队手术确实特别大。, Start Time: 1042110
Text: 对对对，他做手术这事好像自己也没有公开说我没怎么别人说说他是是是是，然后就他就颤颤巍巍的出来，还拍拍我肩肩膀，就我一下就感觉特别心疼他，毕竟你说太不容易，对，挺不容易的。明明他可以不用来是对，因为这座也不是他做做这个主要的这个制作人了，然后他就一定要亲自到场。, Start Time: 1061550
Text: 对，然后反正我觉得挺拼的。然后这一次这个人中之龙，老孙觉得玩的感觉也挺不错，回来也是俩字挺拼的，然孙是觉得挺挺不错，老孙一直很喜欢这系列，老孙是系列粉丝，所以这个是但是就从某种程度来说，因为老孙是这个系列列丝丝，而这一代如龙其实有了很大的变化，是对这个战斗系统上有了很大的变化。, Start Time: 1081730
Text: 然后老孙回来之后，其实当时也在直播上说了，说就是他觉得这个变化，他还是他个人还是可以接受的啊。老孙不仅是可以接受，他觉得特别好，对他觉得好玩疯了啊。对对，然后结束这几天他就就专门跑了趟横滨去寻了个礼。对，确实是死忠粉了。嗯，这话我突然不知道该怎么接，情人眼里出西施。, Start Time: 1104050
Text: 嗯，是，反正这个刚才说请去请老孙，但是老孙还有别的事情啊没来。但是这个大家可以在我们的网站上看老孙写的这篇关于这个新的这个独立的文章章。对，因为他也是这个试玩家这个采访。对，洋洋洒洒几千字。确实如果你还不太了解这个新的如龙的话，可以看一下老孙写的这篇文章。, Start Time: 1126140
Text: 哎，然后请点击这个时间轴对观观看，嗯，然后路过那个还有别的游戏吗？世家这边我是没有了，然后之后我就玩了一些小游戏，你知道那个特别有意思。我跟 CT 就是咱咱们去直播的时候，嗯，那个我路过那个路过一个就是小的一个独立游戏区。我一看哟这个游戏非常熟悉，是什么呢？, Start Time: 1145760
Text: 他叫那个蔷薇雨春，就玫瑰与山茶花嘛。对他他这个游戏特别有意思，他是一零年左右在 fly 上的一个小游戏，他讲的什么了？就讲了一个他讲了一个大户人家，嫁到另外一个大户人家。然后这个大户人家的什么姐姐妹妹妈妈奶奶就是雕欺欺负我。对，欺负他，然后然后你要怎么战斗回去呢？, Start Time: 1166260
Text: 就是两个人互相扇嘴巴。对对，然后然后这个这个在 flash 版的时候，你你说要用鼠标去做出这个滑动的扇，就是扇嘴巴这个轨迹去去打击对方，那对方也会过来，就是抽你，然后你也需要华动鬼去回避，然后这次是就是格斗游戏，对，格斗游戏没错。然后这次他一直到了手机上了，, Start Time: 1187570
Text: 然后我问问他什么时候出，他说年内会出。然后这个游戏其实特别有意思，就是也是个特别减压的。他有一个小故事在里面。呃，如果大家家对这个游戏感兴趣的话，可以去先体验体验 flash 版，等着游戏出了之后再那个什么。然后除了这个游戏之外，我还玩，我终于就是玩到了那个尼涅瓦纳塞马朋克九堡行动的新新座。, Start Time: 1209850
Text: 但是他这次展示的也是一部部分，我有一点比较就是感觉不大好一点。就是他这一次的调酒，就是就是他可以用的酒的种类太多了，特复杂。对，就是它展现在一个页面吗？对，确实好事，但是太多了，而且他这个就指向性不不是很明显。你把你点开那个调酒菜单之后，你就发现好多好多酒就摆在你面前更五颜六色。, Start Time: 1230470
Text: 但你不知道那是什么酒，就就是没做完的嘛。对他这就只就只是一个试玩，就前面连什么引导也也都没有。对对对，所以我听听相声要改成硬核调酒，就跟我们在 px 试玩那个版本是一样的。就是你上来之后就开始了这个游戏。对，没有没有任何的引导。对，就是直接开始剧情没有任何引导。, Start Time: 1256170
Text: 所以直接玩的时候可能会上去干提狮子，谁打的过，就就还冒了四次。你那个对，反正就是一下来让我觉得很懵。然后我希望就是说这委年来大哥能在之后去稍微优化优化，就是比如说让这个酒会显得更明显一些，或者是说有更更精确的提示吧。我觉得完成版应该没这些问题。但是我但是这个在画面上和在这个语，, Start Time: 1272510
Text: 就是我看了看那个剧情，对文本，对文本上都是就是比起前作来说更就更进一步嘛。对他那个这次的这个画面跟比比起以前就是动画的这个成分会多一些，就小细节小。对对对对，然后目前角色这个形态会更加生动一些。然后身上这些东西其实有时候也会动什么的。对，其实让我非常常心心情，, Start Time: 1296390
Text: 而多了一个个对话，择择统统后就别人说了一话之后，然后你会出现，比如说怎么回啊，对，然后你是以比如说开心的心情回或者说怀疑的心情回选择。对，然后他会有这个不同的对话。对对，但是目前这个游戏目前开发进度具体如何我们不清楚，而且他的开色日也未定是，所以只能等一下独立游戏，, Start Time: 1319560
Text: 不要问发售日。这句话我好像在电台里说好多次。对对，没有发售日能做出来就行。对对对对，也不指望别的了。对，其实我就感想就这些。还有一个就是我觉得这时候让龙马说就就数危机机个个事。对，没想欢生化危机，生化危机那个事儿对出什么事了，其实有什么大事了？对，发生什么让让你揍了好几次？, Start Time: 1338740
Text: 其实是大事儿，大家也有的也看直播了呢。后来咱们不是也放了一个单独的小视频嘛，大家可以稍微感受一下。因为这个游戏一开始就搞噱头嘛，说是什么什么放了一个什么 project 的，然后又怎么办？最后就现在到现在为止啊，这个游戏名字也没定啊，那个也不游戏戏司哦。然后这个游戏呢就是很多人说看起来有一些这个可疑啊，, Start Time: 1359120
Text: 嗯他确实是他和另外一个公司叫泥巴娱乐啊，共同开发的泥巴娱乐是中国台湾的公司。哦，这个公司这个泥巴娱乐是就是跟那个咖普公司是老的合作伙伴哦，之前的那个我忘了是鬼泣的某一代。对，就现在现时代的这个 NS 还是那个版本，然后商号一机零，然后啊移植 NS。对，他们现在移植现时代好多都是给这家公司哦，, Start Time: 1380190
Text: 基本上可以大家认为就是这个它是这个大厨在炒冷饭的时候，旁边这个这个首席帮首首首席帮厨啊，对，就，关系非常好。然后现在也是联合开发了一款新的游戏吧。嗯，对，然后也是引擎还是包控自己的引擎。然后他们好多里边的技术能看出来，就是跟生化二来的嘛，包括那个人物的动作是对对对，, Start Time: 1406430
Text: 所以我觉得很多地方因为它来自于那个我们就是玩过了那个生化二嘛，所以我觉得那些东西是有一定质量保证。比如说画面的表现，嗯，比如说这个人物移动啊，然后枪械手得啊什么的，我觉得这些都还行。没错，到枪械到枪在发射出去之前都没问题。对，但是这个游戏因为它是一个网络的对战游戏。, Start Time: 1427540
Text: 嗯，不是对，是网络的什么联机游戏嘛，所以就是很奇怪一点，就是那个枪打到怪身上之后就很很奇怪了，就就跟生生二二完全不一样，就是后没有什么反馈。对，然后蹦一个数出来，你甚至都不知道打没打到。是对，因为它是一个网络，要其实时运算那个怪是有血量的。但是虽然这个升号机以前它只不过不显示而已，, Start Time: 1446260
Text: 但是就觉得以前是是一个可可可可见所见即所得的游戏。就是我说这个丧尸也好，我打这个填射也好，它会有反应的。对，就是标血也好，还是往后一个硬值也好。对它变成这个联机游戏之后，这方面的表现就很弱，就是感觉稀稀糊糊涂啊，有一种戏戏大家玩了的对，其实感觉我觉得感觉特别像那个启示录里面的模模式啊，, Start Time: 1464540
Text: 总体来说就是我我我在那个就是他现在分两边嘛， resurvivor 和那个呃叫叫 asass land mass man。就是总体来说就是日语游词叫杂疵，就是完成度不是很高。就是只是大概把这个样做出来的中间东西，我觉得很多地方要细调。没错啊，因为现在游戏连名字都没有嘛，, Start Time: 1487610
Text: 发售日也没有。是，所以我问他是不是明年能玩的，他也没回答我，就是很含糊，说这个还不知道。所以我觉得这个目前的开发程度也不是很高。而且啊这个联机模式只是这个游游戏的一个模式，就是他本身有一个 offline 模式啊，他他没说是 single model，就是 offline 游也不知道是什么意思，, Start Time: 1503150
Text: 就是特别强调是不用联网都玩，但是没说是几个人玩哦，然然后是有一个连很完整的连贯的剧情的啊，那个是一个它是模主或者主模式也好或者什么。然后这个是他其中的另外一个的联机的模式啊，是这样，这我所以我们现在最多只看到这游戏的一半可能都不到。所以到底他是一个什么样的游戏？, Start Time: 1520770
Text: 说比如说那个 offline 的那那边是不是一个模现下的一个。比如说大家期待的这种爆发类的玩法，还是说一个传统的就是有新角色的一个外传式的生化危机的传统作品，然后再加一个这个多人模式这样。嗯，就现在也不知道啊，现在很多事情都不确定，所以这个游戏其实能说的也不多，, Start Time: 1537970
Text: 问的好多，他也这也不能回答，那也不能回答。我说我觉得你们这游戏，你觉得这个跟黎明杀机比怎么样？我觉得我才还是这么么问我就是说现在这种类型嘛，就是非飞在飞种这个人很多嘛。所以你们是不是这个有一定你们是觉得说想要就做一个这个类型，还是说怎么样的。我看他们的意思就是他有把这游戏放在眼里啊嗯就是坐着玩的对，, Start Time: 1554580
Text: 他们可能还觉得自己这游戏还是蛮独特的吧。包括括我觉得说你说你控制怪这个事，也是伤杀机，六里也有也做过。对，说其实黎这些东西都不是直接的灵感，包括爆发，也不是说是我们想复刻爆发这个事儿，他们他也不是这么也不是这么个游戏，所以说我们是长远在看嘛，感觉他好像很多想法在里面似的。, Start Time: 1578860
Text: 这个可能具体现在不过不方便透露。嗯，我们这样，然后我还问到商化危机三的事儿。嗯，那意思呢我觉得啊就是在做了，但是他不能说嗯就是说说我们知道大家的这个这些诉求吧，但是我们还在就着着眼眼眼前的这个已已已经公开的一些项目，没公开的，我以后再说，这个太太也打的。对对，, Start Time: 1596080
Text: 这是相当熟练，做了也行，做没做也行，是吧？做啊对，但我觉得他们也是看到了嘛，嗯所以就是但我还是希望他们往后出点新的，包括可能是哪怕是这种是合作类的，中型的项目也好，或者什么样别老复刻对复刻一个二。我觉得因为二真的是经典的。是的啊，虽然我个人是不是最喜欢二，, Start Time: 1614370
Text: 但是我确实承认二，让这个 IP 变得家喻户晓，它是一个这个系列里最重要最经典的那个游戏。所以没错，把它重新做一遍，我觉得有其价值。嗯，但是我知道很多人喜欢三，但我觉得相对于历史地位来讲，三就不是特别值得，就是说非要大张旗鼓再把它重新做。因为三本身它的流程也短，, Start Time: 1631850
Text: 而且他其实是一个我记得我查资料他是一个在开发啊，是对，是一开始是一个这个版本。对，老黄历了，当时那维罗尼卡那个是三，然后三是外传。对，然后当时就公司有一定的考虑，把两名就给掉了。对你好，原来的叫外传，这个叫叫叫算了。对，所以说其实维罗尼卡你出个重置的话，我觉得大家可能会更开心一些。, Start Time: 1648750
Text: 不对，我不是这个意思啊，我是这个意思啊，他们老期待人家出重置，你就不能放眼于未来，还出这个正统的新作，觉得他们这个引擎越来越用越熟练了，还是可以用这个引擎，多做点更多更好的这种对作品啊，包括他们之前我反复跟几个跟这个上位纪相关的这个制作人聊的时候也谈到，我就说他们希望就是总结某一代的这个教训啊，, Start Time: 1668420
Text: 不要在一代里这个要要求这个全面啊，吃的太多，对吧？吃多嚼不烂是吧？嗯，对，我们希望以后每代生化危机就是有一个主题，哎，包括主线的生化危机。比如说我就是强调恐怖的期待，嗯，或者我强调这种就是这个这个玩法的二代对吧？然后可能比如说我用比如说你喜欢的射击射击类的，, Start Time: 1692659
Text: 使用 GPS 类的，我们会用一些其他的作品，也把这个加进去，就不要我不要求在一个游戏里对弄弄那么多主角路线，然后把所有类型都放进去。这个他们已经验证过了，可能自己也反思过了吧。嗯，所以我觉得今天这个游戏应该也是一个就是不同类型的一个拓展。对我觉得是个尝试吧啊可以小期待一下啊。, Start Time: 1714550
Text: 对，嗯嗯，然后大家也不用瞎猜啊，这个多人模式现在已展述的这些东西，其实和剧情没有任何关系。这是是制作人说的，你们也不用猜什么又换西红柿了，又什么这那个就是个发现屁毛关系都没有。它就是一个完全的一个一个为 play 服务的一个设定。是，这是他现在的说法，以后会不会就是又又改了，, Start Time: 1733690
Text: 我也不知道。对，哎，反正而且以后也不会让你控制舔食者，也控制不了狗。然后问了我就说我能不能变狗啊？然后那个我们老觉得那狗是你过来咬咬它者。对，然后那个然后赚钱跟我说，我也想当狗，但是我发现这个里面有很多技术上的困难啊，对我也想想也是挺复杂的哈。当当狗狗就不太不太能行啊，, Start Time: 1752270
Text: 反正是游戏就是这样啊，这是他们今年主要宣传的一个新的新作吧。没错，而且其实那个展台弄的也挺布置，也挺特别好。对，然后时不时的还有那个就扮扮成僵尸的，他那试玩那块儿弄的像那种就是隔离区啊，就是那种比如说这个光 ground zero，就是这个这个什么疫情爆发这块，, Start Time: 1776900
Text: 然后派人来研究，然后建的这种隔离区，就通后就做特特别像这种风格。对，还有那种就是工作人员扮演那种实验体关，在那种器皿里面感觉就是特别好。那平衡性的问题大家也不用太担心这个他们其实知道。而且他们说了，说这个游戏他就说了，你不刚才不说黎明杀机嘛，你看那个游戏如果刚给试玩的时候，, Start Time: 1795140
Text: 大家也会觉得不平衡，就为那个杀杀手会特别厉害。因为因为逃跑者根本还不熟悉这个游戏的。对，知道这游戏如果真的上线了的话，那逃跑者对这个地形熟悉了都大概知道这比如说这个这一层这三个地点刷钥匙。对，然后这个戏如果这个技技怎么配合的话，就是道这个难度就会完全不一样。, Start Time: 1814670
Text: 是对，可能那个时候反而我还需要加强那个怪物那个方。对，所以只不过是因为试玩版本的问题。而且他们说了，我们也就是因为这个很独特嘛，我们希望大家就是把这个当做卖点，就是一旦一打眼就是我可以控制暴君，我可以坑队友，就我可以坑我平时的朋友。对，把这个这个卖点让大家就是喜欢上，, Start Time: 1831330
Text: 所以说比较强调这个，所以其实并不会涉及到说平衡性特别崩的问题，他们直接调这个事，而且我觉得这个游戏肯定慢慢调。嗯，对，杀鸡也不是说一开始就也是杀鸡，一开始变的狠，也是这两天这个太强也是过两天，就是那个太强，这种就特别难做是吧？非是想像这个进化也是啊，对，就是当时也有这个问题。, Start Time: 1848770
Text: 对，反正小小期待一下，对之后再公开，这个让很多东西做好一点的。嗯，对，好，然后卡普通还有怪物猎人。对，就没啥啥锤子吧，就就一击狮子就对，要是都让小光灯没还就过了。对，但我说我就屁，我就说一下什么事题呢？就是说如果你很菜的话啊，就告就是像我，我就作到一点，我不猫啊。, Start Time: 1869260
Text: 嗯，对，我先告小光是锤子吧，人有高手锤子，人家有有照着你，你就别猫找机会，人家能把怪打倒，你就上去，输出咵咵咵把伤害打上，打完就跑，你别死了。对对对吧？你高手，你让人人人家让你放陷阱，你就放陷阱，人家让你放啥，你就放啥，就就配合好就完了。对对吧？如果说你你你菜完了，, Start Time: 1893540
Text: 人家你还猫，这这个就这个就是不是你原罪，主要是你光打辅助这个，到时候视频录出来发网上变对对，光个他给样配合。对对对对，但是是其实这个大家我觉得还是宽容一点。很多去这个展会，比如说玩游戏的，玩这些试玩的人，他不见得非常擅长。嗯，这个包括怪猎，这是个你要是没有个这个几代游戏的道行，, Start Time: 1913630
Text: 基本上到试玩那个你光玩他给的装备都是固定的，你也配不出自己的装来，而且那个怪也是新的，像我就没打过金狮子，这我就不知道什么时候该对该输出什么的。对，比如说他他那个就是录了之后，小光后来就告诉说你你不要闪，他录了之闪闪闪闪了啥来回来去更不好打。比如说他那个个变成那个硬化的状态之后，, Start Time: 1936470
Text: 地上不要放陷阱，他那个放那个网吧那个陷阱，他直接抓起来给自己增强。对，这个你就是你之前他们打过的人，就老猎人就知道，那不知道的人你可能确实就慌了，不知道。对，包括大也不是说你游戏玩的的好，就能当游戏戏辑辑吧。对大家去听听那个 VG 的节目，说为什么能当人呢？, Start Time: 1957430
Text: 我特别爱听那个个系列节目，并不是因为游戏玩的好就能干这个的啊，所以就是我觉得大家宽容一点，主要是关键这游戏吧，只要你玩试玩，放到网上，你甭管谁，还有谁是是光光菜的呢？我真他妈疯了，然后就就就觉觉骂骂包包对挺挺劲劲，对你你你永永远挡住住这样讨讨论。对你没劲劲，, Start Time: 1974240
Text: 就是给大家看看那个新的怪，我觉得金狮做的也也挺错的。对对，看看金狮的相较呃，相比起以前有什么这个变化，哎，是对对，而且特别不一样嘛，以前那些龙都是主要以就越厉害，越型都是那种就是那种种法法嘛，金都是个体型，特别小小钢炮。对，特别快的这种，他跟我觉得跟现在的很多怪都不一样嘛。, Start Time: 1993380
Text: 对对，大大就觉觉得有思思对对，就会对，就会觉得很新鲜。虽然他是个老怪，但这次也加了新的招式，而且且次这这个丽人的展台非常火爆。对对，就对我有朋友早上起来六点钟去排，没排上。就是一般人的时候，对人去的时候已经票都没有了，好吗？对，然后这这就是然后你去的时候，, Start Time: 2011780
Text: 你是玩还给个包，那个包也特别不错，对，装东西什么的也很诱人。对，然后现场有这个冰咒龙和这个金狮子这个雕像没错，做的非常的细致。这个雕像而且做的这个尺寸非常的大，然后看着很有魄力，很多人在那拍照什么的。对对，然后他官方还有这个呃官方的 cosr 吗？有这个有有一个这个爱爱露猫，, Start Time: 2032700
Text: 就是就是那个玩偶那种特别大穿着。对，然后看着还挺可爱的。咱们去排的时候不还有爱爱 o 在旁边啊。对对，哇，那真是比游戏里好看多了了了，太熟俗了，太俗了。对啊对，然后我说一个题外话啊，就特逗，就那天就第二天早晨，因为我是日本时间的十一点开播嘛。对我十点钟已经到场馆了。, Start Time: 2052870
Text: 对我说我先进去逛一圈，看看今天都有什么那个新的东西，然后到逛里人那展台那块正好是那个艾露猫跟那个 cosr 在那块儿站着，然后让大家拍照什么。但是围人就很多嘛，因为他那个 cos 的非常不错，就这个道具做的特别的好。然后我也想拍照，但我就没法挤到前面去嘛。, Start Time: 2075010
Text: 然后我然后我就在那后边就就就相机机拍。嗯，因为我胳膊上挂了一个那个合作媒体那个袖标嘛。对，然后那工作人员看见了，直接给我拽到所有人的第一排去。然后说你可以在这拍拍照去后，对我也是我在 coconomy 的时候，我路过 coconomy 展台，看到哎那个 lave plus 的那个活动，, Start Time: 2094560
Text: 一看，哎，这不是 annko 嘛，然后我就开始拿起相机拍照，然后立马出来。有个工作人员说说不能拍，然后一看我秀标也吧，这个这个对，就是这样。对，其实其实确实有这个媒体然后什么的。对对，这个大家都很欢迎你来这个帮他们这个比如说拍照照片啊，然后什么的，然后有些露出嘛，, Start Time: 2115980
Text: 可以给他们，特别是对。然后我这次去那个斯史克莱因克斯的展台，也是就是先去那登个记，他会给你个袖标，你拿个袖标，你可以去展台里面去拍东西。然后这次这个史科雅尼克斯展台其实挺不错，就是他搞那个尊空幻想七的那个展台特别大，然后提供了很多很多机器。然后这个日本玩家也是冲着尊重上七试玩这个试玩来的嘛。, Start Time: 2135620
Text: 是，然后我羡慕那个试玩是全世界都一样的，就对然然后我我 c 哥也有吧，也是这个吧，我以为是特别版本的果，这是就结果就跟 ACGHK 跟 china 照照的试玩版本是一模一样。哦，对，还有的监总公司好几个十二版本，你再多做一张好不好？哎，也还得干正事啊。对，, Start Time: 2156680
Text: 当然这次特别有意思，给我印象特别深的，还是遵好十四，总好上十四。这这次的展台不是特别大，但是他这他就每年他有个活动叫蛮身挑战，就是跟打 boss 一样的一个一个一个挑战。然后这次这个挑战特别有意思，就是他是两组人打两个 boss。但这两组人进进入场的时候是岔开做的，, Start Time: 2175350
Text: 就大大家成一个圈圈后一二一二一二这么做，然后开打之后每三十秒你要往你的左挑战一踏一步，然后去玩左边的那个机器抢凳子啊，就跟抢凳的感觉一样，然后对，就不抢，就是那有人确定就不让玩了。对对，他这个就是 TPG 一换。对你你就你要开始转，就就导导致你一开始玩的时候，, Start Time: 2193750
Text: 可能是你拿手柄玩，然后旁旁边就变成了键盘。你刚才玩的可能是个始圈，然后到旁始变成了一个什么战士。对，即便搞这个骂死你操是对对，然后那个然后然后然后可能开始你打的什么火神，然后然后三十秒会变成冰神了，就打的特别懵。然后但是就怎么说呢？就是我我是一直是用键盘在玩，, Start Time: 2216100
Text: 对后二十四，然后就会换手柄，就不会玩。然后旁边那小姐还跟我说，说你你应该用那个什么极限计什么的，我说对不起，实在是不会用。但是怎么说呢？就是你无论挑战成功了还是失败了，他都会给你奖品什么的，然后工作就还给你鼓，然后后后后然然后能么说你玩的开开心就扯淡淡，是玩的也不开心，, Start Time: 2235280
Text: 就我实不开心心，但是三十秒就要换一个还行。对，确就确实打了一脸懵，我确实不开心，但是拿到拿到奖品了，哎，那就很开心。对对，这人就是这么功力，行吧？对，嗯啊嗯， e 老师这边玩到了什么？很劲爆的对我这回来 TGS 的主要目的其实来抓人嘛。因因为我正在招募咱们那个杭州广州核聚变，, Start Time: 2253080
Text: 我想现在抓人的。对，顺便见一下那些已经啊谈好的那些人，哎，提前跟他们说一下中国情况，哎，我就直奔独立游戏区专了。对，而回独立游戏区比之前大了好多，而且我一抬头一看，今年赞助商换老任了。哎，之前我记得一直是那个 play 挂着 play station，嗯，, Start Time: 2273770
Text: 今年直接一看哦，那 tindle 可以，而且还扩大了一片，还有还中间还有一个专门给独立游戏区用的那个会议区。嗯，全是桌子椅子，感觉他们就是这方面还越来越上新了。会议区好像也不是给独立游戏区专用啊，那个去那个会议区就是独立会议区，而而就在独立游戏区中间。对，, Start Time: 2291510
Text: 而且你还记得十三号咱们去独立直播的时候，那真是水泄不同，人太多。对，而那会儿还不立公戏区呢。对，就一般没就是就是媒体日的时候都这么多人，就是就让我感到很震惊，我还是对为他们那个展会大小有点担忧，因为他们有几个游戏特别不错，嗯，而且是多人联机游戏，我都不敢想象公众是啥样，, Start Time: 2308110
Text: 这个一个一个都挨着。对他不像那个这个其他厂商这边这个区域就是就一块有每个人有一个很大的区域，然后那就是招待他们的展。对对对，他就是一块就不错，一人一个小桌子嘛，然后找着都挨挨着就很近。对，没有有有有的话的。另外单域，因为我我是当过 TGS 独立游戏展商摆过摊的的，, Start Time: 2327480
Text: 比较了解这个，然后这回也很不错，那样弄成我觉得这回有其实碰见了几个就是已经上市的游戏，然后特别好玩儿。然后但是我上 steam，我玩了以后感觉相当不错。然后上 steam 一看，我去这个卖的叫一个惨。对，所以我决定专门给这几个游戏做一期我那个视频节目对推吧。, Start Time: 2348080
Text: 那你那节目对他们销量有帮助吗？应该没肯定没你不好追踪这个事儿。不是你节目播完之后，比如说他确实涨了一些什么的，那好像见过评论涨了俩，但是没有说是因为听了集合这节目目就是以后大家看了 c 老师的节目，然后去购买这游戏的时候，可以评评论说一下。其实我其实我不喜，, Start Time: 2368520
Text: 我不建议大家这么干啊，正儿八经就算哪怕你是听了我的节目去买的那个游戏，我不建议你这么干，就是你你爱玩就是爱玩，不要带带他的那那什么原原来我我不太喜欢这样。对，但是那那就不要看这节目了，就就是大家自己逛一逛 steam 就对不过这个 CC 老师难吧，大家这录节目太难了吧。, Start Time: 2388000
Text: 难，你说我怎么给你说这个话？难啊，我说完这一句，然后你说我觉得这样不行，适当是我说这你觉得这样不行。难啊，当然我觉得 CD 老师这个节目里面这些就是独立游戏都是精挑细选的。对，就是大家就是网易严选。对对，集合严选抠是抠嘛，就是就是把这最好的给你选选出来。对，, Start Time: 2407810
Text: 又好又便宜，我就觉得挺好。就严肃说我我们顶多是告诉你有这么个游戏。对，到底买不买喜不喜欢玩不玩。其实我那个推荐语跟游戏本身关系都不是特别大，主要是先让大家就是放心听稳工工作的压力。哎，对，然后呢这这几个游戏我就不单独在这块提了，到时候大家看我视频节目就行。, Start Time: 2429270
Text: 然后我看见几个没上的新游戏特好啊，就其中有一个就是娜娜，你过去还有雪豆，你俩一起去直播的候候，你俩看了，但是没排嘛。啊，那是那个 giga a 那个新加坡组那个四人乱斗那个游戏，那个打的叫一个黑对，而且排的队还挺挺人挺多的。对，那那那天还是媒体黑媒体日，他们那块就已经逮就是给那个给的一张说明书，, Start Time: 2446280
Text: 然后那说明书是券就要派对了。对，得交，到时候你上去啊交这说明书才能上去玩。因为人特别多，那就是一个怪兽的大四人大乱斗游戏啊，它里面放的就是要么是那种大怪兽。对，那然长得那种斯拉那种恐龙形状，要不然就是那种巨巨合体机器人。然后然后这个游戏打到后期，每个人都有一就大招不说了，, Start Time: 2469220
Text: 这个很正常。但还有一个特技就是变大，对像那种特射片啊，或者那种超级器机器人片，突然就一个巨大化。没错，突然你比对手大个三倍，嗯，然后噼里啪啦一顿砍，就反正就最后还是看谁活到最后一个。对，然后我玩的时候其实特别萌，我一我打了半天，我一看，哎，就我们三个人打，, Start Time: 2490420
Text: 估计那个人那个旁边的那个妹子不知道早晨死了嘛。嗯然后打到剩两个人的时候发现不对。草丛里草丛在动，对妹子就蹲，草丛里蹲从头蹲到尾，最后才被我揪出来啊，很有意思。对，很有战术性。对，就这这我想以后应该也是个战术。而且我记得就就是就是你在变大之后，你把对方打死，, Start Time: 2509540
Text: 然后就是他就会有一个动画，比如说对方被击飞，对对对对，飞出外变成成颗星，这种特别特别 old school 那种效果。对，特别多。对，感觉很有意思。然后另外一个还有一个就是雪豆，咱俩去那个 plason 嗯发布会，嗯，然后遇见了那个那个游戏，叫 ministry。, Start Time: 2531310
Text:  of 啊，广播部是一个就是那种反乌托邦题材的那种动作游戏，嗯，主要是动作解谜。然后他们那个动作，当时我俩看片的时候就说这像波斯王子。嘿哎然后到时候一问，到时候一问了，真是就是那个 broadcf c 那上最早那个波斯王子那个操作感。对，然后他这个游戏就是对，, Start Time: 2549270
Text: 真是 EB 出来的人，只只是个杰克的夫妻做的，带着孩子。对，抱着孩子。孩子是个婴儿，不是那种小孩已经乱跑，那那种就抱着婴儿推着车来的。对对我说孩子是个英国人啊，结果就解决了。细思极恐，说太快，说的太快说太快。嗯，然后这个游戏其实目前展示的内容就是玩家作为一个就在在一个比较集权的那种国家，, Start Time: 2570610
Text: 就是反共同盟背景下集权的国家参加一个真人秀。对，为了拯救自己的家庭，对对他被遇点蹭，通过各种谜题。然后这个游戏给我印象最深的就是这个游戏没有 UI 他他说他其实有 UI 显示你的生命值，你目前任务该干什么，但是所有 UI 都显都藏在那个场景里。对，进进去了那种。, Start Time: 2599670
Text: 对，一开始他说我不信，然后他然后 CT 老师去试玩了，就是在了怎么发布会的时候，我直接去找他们，他们给我拿了那个开发机 NS，我我试玩了一发，发现是我，而且特别自然。对，没有点玩起来，没有一点那种突兀的感觉。但是解谜的话就是比较那种黑色幽默。比如说有一个地方地上满是刺儿，, Start Time: 2619610
Text: 你过不去嘛？我试了好几回，蹦蹦不过去，就插那么一丁点蹦过去。我说这怎么办？然后他说那边有别的参赛者就被被门关着，我把门一放开，然后他们都往那跑，就尸体插在那个钉子上，插了一路，或者直接踩着他们尸体过去。就是类似这种解谜哦哦，有一个很期待完全版版是什么样。哎，, Start Time: 2638750
Text: 这个不错啊。哦，好，然后还有最后一个，嗯，最一个我觉得值得一提，就是那个应该好多人都知道，那游戏叫 heaven 啊，就是一男一主角是一男一女嘛，这个组的上个作品叫做这个福瑞 fery，叫 free 还是 furry free？不不知道么？念念个怒火火，对，, Start Time: 2658020
Text:  fery，就是那个弹幕啊，就弹幕弹幕射击加。对对，就那个迪佩尼尔是吧？不要乱说话，不会说不要乱说，万一还给人听。这段呢我确实觉得他们比尼尔那个 boss 战做的要好一些啊，没有大屁股，那游戏都是个法国的祖。我没听错的话，对法国嗯这回这个游戏就是风格跟飞瑞完完就不一样了。, Start Time: 2675520
Text: 哎，主要主打是二人，就是因为那男女主角本来就是一对恋人，他们去到一个异性球商进行不能探险，然后玩。其实这游游戏最遗遗憾就是我在旁边一直等憨登，没玩上那美术风格特别好，这个特别好。然后操作我看着特别流畅，我也不知道具体玩啥样。然后这个游戏其实那个开发者那发行商那个大哥跟我说，, Start Time: 2701870
Text: 就是特别是虽说是主打单人，但是他有一个特别好的张 mpin 的功能，就是第二个人手拿着手柄直接就能加入到游戏里。而第二个人不用太会玩，就是特别适合夫妻啊，情侣一起玩的一个游戏。哎，嗯家长带孩子也可以，对，都可以。就是你身边只要另一个人愿意跟你一起玩，可以随时跳入啊，, Start Time: 2722530
Text: 然心心里就有鬼。那行嗯游戏都这么说啊，是行，嗯，反正那个游戏呃，我之前在网站上发过一个新闻，就就他当刚当时刚刚我看是一个那个预告啊，因为美术风格真的非常的吸引人，对他他他的这种颜色的使用非常的棒。我觉得哎这个机会我还第一次我自己第一次玩到了那个天外世界 autoworld d 然后三国志和那个天外世界，, Start Time: 2742170
Text: 我跟你稍微可以说一下，是是哎三国志我没去啊，三国志波波曲的对波波曲的很可惜，波波没能来录像。是是对外世世的的话，我玩了，我光录像，我光录像都录五十五分钟，而且这个录像是被他们掐过的。他们把那个开头啊，还有后面一个，我做一个重要要线时候掉，也如果也不剧透嘛，, Start Time: 2767940
Text: 这个五十五分视频，等咱们电台上线的时候，应该已经看到了。在咱们这网站上的 b 站账号什么都可以掐到的。大家可以去看一下，哎哦然后主实的力作你可以说一说，就是让你这个印象比较深刻的地方。这个游戏就戏，其实让我最印象深刻的地方就是没什么太让我感觉没什么的地方，, Start Time: 2786880
Text: 但就是我应该套用那两个字啊，扎实啊，是我跟你我得这么形容吗？就是这个游戏就是都知道是谁做的嘛，是是就大家对他有一个非常清晰和明确的，就是是是啊是是预想啊。对，就是说但是你玩到之后呢，到底是说他比你预想的要有些很不同的地方，有没有？还是说真的就是我们想的那样一个，, Start Time: 2805580
Text: 你知道没没有？就是另外一个世界观设定的，这个完全你要这么说，那就是游戏真没有什么超太超超出预预的的东西。就是有一些小创新，比如什么同伴，还有什么其实是都不是什么值得一提的东西，不是影响根本的东西。对对对，根本的还是开始做做一个 RPG，然后加上我我这个人对 RPG 没有什么特别的情怀和追求啊，, Start Time: 2825370
Text: 只要做的内容够好，故事流畅什么我就能玩哦，只不过这回我才事后跟那个开发者那个大姐聊了几句，他说这回就是故还是故意做的半开放世界。然是说像像射斯那种能从东头同西头一些，就一整张地图。所有事情都发生在这种这种地图上，他就就想用半开放世界，还是他们更容易好把控一个图的图让你走嘛。, Start Time: 2846130
Text: 就是我在这个图里这个大事件吧，也不是说你会换一个图。对，不是说非得一个图一个图推进。但是它不同的图相连有一定的限制，就是有一定的限制。这样他们好，他们的意思是这样更好把控好，嗯嗯，对，更好的把控。游戏那个是个好消息。其他的呢比如说他做一个计时游戏的这个手感如何呀？, Start Time: 2869350
Text: 行行，手感实在太好了，真的吗？你说玩过之前上一个我玩过，他们有低音声声射击不就行，为压思吗？那那个对比真的就是我一开枪我就能哭出来那种这种差距知道吗？哎，而且他们战斗战斗体验做的也特别好。包比如说我在其中就是录像里大家都能看到。嗯，我去做一个任务，那会儿我一直也不知道去哪儿买枪嘛，, Start Time: 2886260
Text: 我就拿小手枪赶紧跑，因为时间也有限，嗯，打那边打着打着，突然之现有个小金灵怪一样，拿着一个加特林，我死活打不过，上完直接被秒了。嗯，然后第二次去，我就绕着圈打他头，就发现也不行，伤害特别低。嗯，就我就在拐角的时候发现他们一个狙击手，嗯，然后打狙击手的时候，, Start Time: 2909990
Text: 发现他们战斗还有点点好玩。他们战战斗不是说那敌人就给你死，刚到底每个敌人都有个性的那狙击手我崩，他两枪腿直接跪地上投降了，然后他看我不依不饶，才接着拿起枪就接着打，然后我给他打死，拿起来他狙击枪一换，发现打那个加特林两枪爆头直接给秒了，然后你再捡着加特林大哥的那个枪上，, Start Time: 2926910
Text: 身上用，能打死那些之前打不过的猴子哦，就战斗体验特别流，以物降一物。对，有点这种感觉，我还不知道他们是这么玩的。对，还不我还不知道他们可以这么玩。对对，展现了一种可能性。但是他们现在如果说你你还没有捡到那些我们那个特殊的情，我感变现话也改变乱七八糟的定没仔细细。, Start Time: 2947340
Text: 对我也没捡到。他说你要捡到，我给你讲讲，可惜你没捡到嗯，就运气问题没办法。他说枪械的话还有好多花样可以玩，嗯，不止那点，反正玩玩牌也没有啥 bug 啥的是吧？没有啊嗯反正是现在看还挺不错，是吧？是总是看特别不错，嗯，值得绝对绝对，值得拿什知一玩玩。只要喜欢 RPG，, Start Time: 2968320
Text: 你就我觉得是值得一玩的。我这次是直接就带中文吧，对，翻译质量特别好。我我我每句话都脑耳朵里听着英文，我看着中文字幕发现翻的特别到位。嗯，就你想的那个就他就就是那个基本上是那意思就是英文好呗，那意思。对的好的，没强调这个显摆一下，显摆一下，没事儿没事儿啊。嗯，, Start Time: 2986820
Text: 但你说到这个中英就是中文英文这个翻译，其实这次我们我在就接受这个就是接受呢我去采访大蛇无双三的制作人的时候，他给我们展示的是一个未完全的版本。嗯，就是他给我们强调就是说这个繁体中文跟简体中文意，这意思是不一样的。如果这其实我理解，比如说你像哈迪斯，可能就是台湾香港那边人比较就是黑黑迪，, Start Time: 3006690
Text: 黑黑蒂斯啊，对这种翻译的差别。对，其实这样没意思，就是这点我可以理解，但是他就这次有个模式对他叫永恒模式，但他的繁体版叫无忌模式。就让我觉得这个翻译是不是就是感觉有点交往过正来，就是一定非得。我说我要翻译出区别来，他分出两个，完全不是就是两国人翻译的。对对，, Start Time: 3028630
Text: 也有可能这样。但是我觉得正方应该统一一下。比如说你两边人交流，就是大家交流起来也会方便一些，不跟他交流。你这个其实长久以来习惯这机会会人人交流。对，也是嗯你说英文嘛啊对 efinity model 对这大陆玩家这个这个圈子是一个人交流，然后这个中国港台玩家是这样交流啊。, Start Time: 3049910
Text: 对，嗯，其实翻译这个事儿，哎，光荣的游戏，那能叫翻译的不好吗？啊，是啊，是人家是自己的特色色啊，对对，确是这样。嗯，行，哎，但是这这次我还看了我看了一款游戏，特别有意思，就是那个恐怖的世界。其实我之前一直在查，那那游戏太有意思，他们去了是吗？刚不去了，对你还跟大哥聊了一个聊聊聊一会儿。, Start Time: 3070710
Text: 那大哥是一点都不懂，日本对对，一点都不懂。所以他他后来在开发的时候，还是专别日，有他的京都就碰见他了，他确实不懂。对，他就是就是他他的开发日志，我看了他的，他是是有有一次就是就是专门你更新的版本修正，其中出现的日文的错误。对，他是就是他说什么伊藤瑞尔风格的什么什么恐怖游戏什么，, Start Time: 3091100
Text: 但他实质是一个跑团性质的游戏。是的对，一开始你要揉职业，然后揉你的技能点，他是个 CCC 的团。对，他自 c 跑团的。对，但是他的那个整个界面啊，整个这个他只是美术风格，美术有一点伊藤润二的感觉，但是就是给给人感觉，但他的故事也是个日本故事，哎，是特别日本，, Start Time: 3113420
Text: 他他是解决一个案件，你需要比如说解决个大 case。对你要一二一四五六七七个小 case 解结完，他解决一个大 case，然后就随着你这个推进的不同，然后他那个恐怖度恐怖度就会不断上升，然后是上升满了就疯了，降临了。对所有故事基本上都是日本那种异变或者怪谈。, Start Time: 3131440
Text: 对对，但是他融入的是克苏鲁那个对神化在里面，所以你得其中还能能拿到很多像死灵之书啊，就是过于明显的克苏鲁了。对，有点无聊了。对，他应该再稍微稍隐晦一点，再隐隐一点。对，那样才更克斯鲁的感觉是克斯鲁。你要告诉我他是克斯鲁，那就不是克斯鲁。对，其尤其是他开始是这意思是这意思。, Start Time: 3149130
Text: 他展示的时候，他一开始还能选择说你你比如说你在这局游戏里面，你可以去打败哪一个古神。是对，你就直接一上去，直接把古他做的时候，可能重点还是放在这个画面表现风格。对对，然后在那方面他是想做克鲁鲁。所以那我就很直白说大家喜欢这个喜欢这个文化风格。对对对，进去。, Start Time: 3168610
Text: 对对，但是是你做那种，但是你现场看看他这个整整个游戏的机制，包括一些战斗方面，其实做的还是挺有新意的。对，就是就如果你是一个很喜欢玩桌游的玩家，然后还比较喜欢这种感觉，看起来很恐怖，就稍微有点恐怖，也不是特别恐怖啊，就是就是稍微有点诡异的这种风格的话，那这个游戏是绝对不能错过的。, Start Time: 3185250
Text: 对，而且看看那个大哥哥也挺和善的。对，根本看起来不像是开发这种游戏的的这种上回坐飞机坐旁边嘛，我在我在旁边就是看一直看着他在那边飞机上一直忙活着，就是一直在做在打。可以是对，而且而且整个作品就是他一个人完成。是的，对，非常不容易。而现在他的网站也提供了试玩 demo，, Start Time: 3204600
Text: 试玩的应该是有比虾米的。对对对对，有兴趣可以下一下看看。对，但那个试玩版本应该还是只有日文和英文版。对对对，没有没有中文中文版，他说肯定会做。但是我跟他又确认一遍，他说还是不确定在发售的时候能不能带上中文，整个吐口的说做就可以。对对，这个游戏是伊斯波的负责的，, Start Time: 3225690
Text: 就是那个赛文朋克的那是这么念吗？我不知道啊。对，总是先先先这文件吧。对，先这么念吧，大家知道，反正我们都不会念。他们对一个公一个做发行的公司，下回碰到他们人能不能问问我是说领这个那个游公司的名字，大家都不会念。对对对对对对，反而记住。对，有点道理。对对，但你老不记得他到底是怎么听的？, Start Time: 3244770
Text: 嗯，行，问着我还有哪个没说到游戏差不多了啊，我人王我没说啊啊，因为这个人王其实我又又去试玩的，是那个索尼这边给安排的，又去试玩的。然后也这个参加制作人的那个方，最后我这个这个采访这这个事，咱们就可以转到话题内部啊。行，哎呀，这个这个大家老说我说人王，我骂人王说根本你们去看看，, Start Time: 3266375
Text: 我当时写的问我从来没有说过，说人王二这个试玩时候，他们从来没有说过，说这是个烂游戏。我说这是不好，我只是觉得他们这个在二代里所表现出来的这个这个我想要做一个作品这样的一个进取心，我没感受到。就是说我一代有一个这样的框架，在这儿我就再来一遍，嗯，就可以赚钱。, Start Time: 3290370
Text: 嗯，这个这个是我在这个二代的试玩里感受到的。包括你一代的那个 DRC 里都有很多的新武器啊，二代到现在为止到这么多次试玩都我现在只看到双双斧，就是那个叫什么，反正双手手嘛。而而这个双手斧设计的，其实我也是几乎就是没什么新意。我可以这么说，嗯，看起来挺没劲的，, Start Time: 3307570
Text: 不是我对这游戏没有认识，我不觉得是是烂戏戏戏，只是觉得这个二代恋我挺失望的啊，这就是我想表达的意思。当然很多人说这游戏我能玩，我也会买，我也会玩。到现在为止，我也不觉得这是一个不好的游戏啊，包括我试玩儿这整个这下来我都觉得他还是有他的素质在。我是觉得奇怪一点，, Start Time: 3324710
Text: 就是说为什么不把自己最好的那部分强调一下，就是说你在一代经过那么多 DRC 之后，你知道你的游戏问题是什么。你的问题就是你学黑魂学的不好，你就不要学的那地方你不需要学，包括你的装备驱动，你学的不好，你就需要改善。善括你的场景设计，你学的太硬了，你需要改善，, Start Time: 3342510
Text: 对吧？而你最核心的自己，最最成功的一部分是动作的东西，反而他毫无想法。所以他只是想把那些他本来就不擅长的东西，要继续继续做下去。啊，所以这个是令我很奇怪的事情。所以所以说你认为人王二其实是一个人王一的加强版。我没这么说啊，我没这么说，他实际上有有新东西，比如说那个叫妖怪技啊，, Start Time: 3361070
Text: 你很多人很多就是玩了几百小时的玩家，你跟我跟我抠说这个游戏加了什么什么什么新东西。嗯，但是我是就说咱们聊啊要分宏观和微观的聊，你聊微个的，你说这些东西什么什么，你说哪个武器什么伤害，改了多少什么的，你要微观的聊。我可以说怪怪物猎人世界这次改了改了八百多这个地方，, Start Time: 3381010
Text: 对吧？这是微观的东西，就是这是两这两两个话题宏观上来讲，它就是原来那个框架。嗯，你加什么这个妖怪妖怪这东西不就是原来那个那个小小小小小小小吧，还是什么，而小小小圆舞曲吧啊就是奇七怪我魂啊。是就你拿这东西当做一代游戏的这个主推的一个创新点。我是觉得这个东西，, Start Time: 3398600
Text: 而且那个视玩我玩了这个东西调的非常有问题。这个这这次采访我也问了，我说那个从视玩就能看出来，你们这个妖怪记有些就是就不是有就只有极少数的。你当时视儿玩给了大概十几个，嗯，只有一两个能用吧，其他的基本都是就是哈哈哈啊他们说我们也认识到这个问题了，这是一个我们新加的系统，, Start Time: 3420000
Text: 所以我们需要反复的调整，或者这什么可能那东西一看就没用，你你为什么？所以但是这个也不好说是吧？啊，对，就是你也不能说指着那那个舞曲，对我比你懂。对，是吧？人家做游戏的毕竟肯定是对人家自己游戏有一定定有一定的理解。是啊，包括他嗯这次他把一些什么一些小细节的系统，, Start Time: 3437460
Text: 什么流水的改了什么残新那些小的东西，我觉得这些其实都是很微观的东西。总体来说他还是那个游戏。我倒不是说吐槽说你 UI 不换或者什么的，很多东西都不换 UI，我觉得这这没什么问题。关键键你比如说你进去之后，那个场景你走进去那个怪从哪个转角出来。嗯，那个这个场景的复杂程度就是是是几层几个几个什么洁净门什么的，, Start Time: 3457520
Text: 这些东西它真的是完全都没变。嗯，哦，就照里院那个范本我又来一遍，我觉得这个是我我我不能不能不能接受的。很多人说说日式游戏，说啊你一代成功之后，那那个后面好几代都没什么变化。但我觉得这个还是还是有一定区别的。至或者说至少我觉得你是 team 捏讲我对你我对别人的要求和对你要求可能不一样。, Start Time: 3477680
Text: 哎，你们最擅长的东西为什么不好好去精益求精一下，就他对于战斗系统那一块，就是动作那一块，基本上就按照按么太多一样，就是餐新那一块块多人那个 i 安人，日本的人也问他了，我说他哟之前那个什么就是上下段那个大大家对这个系统很独特。嗯，二二的时候有没有什么去再进一步的就是加深这个系统说。, Start Time: 3498550
Text: 然后那个制作人啊，这个我们就我们觉得就挺不错，就是大家还是是按照按 g 一代玩玩。就以以啊我们知道主要我们这次叫主推这个妖怪机啊，我说想说说哟行吧啊，行吧，我也就就是说我就觉得进取心差一点，但是游戏我觉得哪这个做身跟一代一样，但是毕竟一代也在那摆着呢，是他就是有一定的质量，, Start Time: 3516230
Text: 那个我也不是说他不好，所以我还是希望能玩到点行，然后就个强化他你最擅长的东西，嗯，不要学那些，你就跟你游戏都没关系，到你学它干啥，你多放弃。哎呀，就着急是啊，就是就是我觉得玩家都能看到的这些问题，为什么他们制作人就觉得我游戏就这样？所以这个就是令我很不理解，, Start Time: 3537230
Text: 嗯，包括他游戏的一些这个特效的处理啊，是吧？就是视觉上的一些东西啊，包括他到了 TGS 为止，还是没有新武器出来。然后那个怪设计呢嗯嗯就他取材于这个日本的各种那个妖怪百鬼百鬼，还有那里边的各种妖怪妖怪嘛。我是觉得设计的很缺乏想象力，就是太刻板太中规中矩啊，, Start Time: 3554190
Text: 就我是比如说那个马头那个怪，就我打那个马头啊，那好，我就是马头。然后马头呢马头怪他应该有什么特别的，就是展现他那个特殊这个妖怪，他们就没往这个角度去想，他只是长了一个马头而已啊，然后拿着锤子敲你，然后他会往前很快的走。就就是如果说让就就是他们比较不好啊，就像我们这种很多会设计 boss 的，, Start Time: 3574530
Text: 就是你既然他是这样一个取材，你就按照他那个形象，就是我的意思是你就你都妖怪了，你为什么不在扭曲一点啊，包括括展现那个猫女那个怪怪不是好技能。对啊，就是那个猫女，就是那个两边带个轮，那对么？他都腿上长轮了，你能不能设计点，就是特别有意思的，扭曲的式的攻击，你的方式啊，, Start Time: 3597370
Text: 没有，就是转，然后拿手挠你就是就也不是不行，包括原来试玩版那几个包，我就觉得说你能不能再脑洞开一点。嗯，就他太教条是那种日本妖怪，然后然后用一些就你能非常能想象得到的那些方式抓你一下，然后踢你一脚，就是大概就是这样，那个马好像会有一个撂撅子，好像就是你到到后腿一看身后，, Start Time: 3618780
Text: 然后他后后腿好像会撩你。好像有这么个动作，就是我是觉得可以再有特色一点，就是总体来讲就是再花点心思，我都各各种各个地方表明，就是你看人物做那么漂亮，我操那个心肠帅疯了，我操。嗯，因是我见过光荣，就是做不是那个光荣传模做的那个人物的，真的好看。对啊，但是你为什么游戏就不能做的？, Start Time: 3639700
Text: 就是那些哎呀哎，着急就是我能明白你了，希望他能再再用点心思，就别就是说这样就就满足了。大家觉得挺不错，你自己就觉得挺不错，是吧？那是你不应该比玩家再再高要求自己一点吗？是不是嗯哎行，就就不多说了啊。我这我记得我刚才看了一个读者读者的留言，他就说他就是安田的忍龙跟小弟的人王他都接受，, Start Time: 3658730
Text: 但是这俩傻逼非要反着来。对，然后我觉得这话说的很有道理。嗯，行行吧，挺好啊。然后呃游戏差不多是这些。哎啊然后在说话题之前，我想在这个行收购环节快收购回来，但是很短啊。我我就我就简单的说说我我简单说说这个让我印象比较深刻啊啊，是个因为我我一在直播嘛，对我一直在直播，, Start Time: 3682640
Text: 然后就在这个厂里逛，因为光走路也没什么劲。对，所以就想说带大家看看有什么这个有意思的东西逛，就是我不用长时间排队也能看到的有有意思的东西。正今年也没看到基努，也没看到到小这个就就是对，就是第一天都跟我说说经理维斯来了。对我也我逛了特别长时间，也没看着。经里维斯倒是看见了本田 e 对我们我今年碰到了最大牌的就是本田 e 了。, Start Time: 3708580
Text: 对我也我过年这个个形象大嘛，对他肯直在东场嘛。一天我我刚出来直播，就事事儿讲一下吧。啊，我我们单来的直播，然后就是迎面走过来一女就是一女孩，嗯，嗖就走过去了。哎，我这人好眼熟啊，这是谁来着？然后一直回头一直回头，然后我就在我的不停回头发现，我就发现他身后的这个队伍是如此多。, Start Time: 3732420
Text: 然后来人越来越多，后边跟着好多人，然后在队伍的中间有四个人，分别像四个方向举着不准上不准不准准、不准照相。啊，然后我一想啊，这是本田翼吧，估计也没有别人排到大牌到这种程度说对，然后他们一个连的人，后边我拿着包的，有时保保镖对人特别多。嗯，对，然后然后我们就尾行了，, Start Time: 3750830
Text: 一会儿是大娜就说不准准不准吧。然后我们想然然荣荣仪者对对本田翼荣仪者，然后我们就在后边尾尾尾随了好久。然后后来就确定说应该就是啊然后娜大家偷偷在远处想拍也拍不着啥。是对，然后然后说到直播，还是这个在感谢一下虎牙，然后然后那天天进场的时候，就大部分时间，我们这两天直播大部分时间非常的顺利。, Start Time: 3770410
Text: 哎，啊所以非常感谢这个虎牙对我们的这个支持。嗯，啊然后哎你们还不跟那个 we tube 和对对头一天的时候，他非要让我去上去说，让我和那个 we tube 去聊天去啊，那 v tube er 就自己人这样弄下去。对，然后还说哎，第二天他还让我上去。哎，你是是啊，, Start Time: 3792950
Text: 因为我想增加一下这个直播里边这个这个这个这个内容。那你上啊最后上了像四十二疯狂拒绝到到场歌疯狂说，对，叫我推上去了让人上了啊。对，然后这个也没说啥，我就我就我就跟他说，那你为啥投降啊，我没听是是这样，我讲下这个故事啊，是这个这个 we tube 是谁呢？是这个个 no no 啊，, Start Time: 3810100
Text: 是一个专门唱歌的一个 we tube 是吗？还行行吧，我对，就在 youtube 上，就你说说像四十二这样的，肯定知道是吗？四十二知道四十二疯了都我操，早知道是，那我上啊，就想让四十二难难难难受是吧吧，就反正是他在那块儿，然后有一个这个小的这个展台，嗯，展台干嘛呢？, Start Time: 3834960
Text: 就是他放了一个很高的一个屏幕，然后这个麦娅呢这个好奇诺美亚呢就站在这里边儿。然后之后呢，你贴那个屏幕，他能看到你你他有摄像头吗？表示。对，然后之后你面前有这个，你跟他说话的时候，他也能听到，但他人在里头是吧吧，他他听着不在那里头，那太站那那块屏幕啊。对他他不知道在哪呢，, Start Time: 3856140
Text: 他可能都不在场馆里远程的啊。对对对，然后后酒酒店啥的是吧？对，然后你就可以跟他互动。然后之后比如说跟他聊一聊啊什么的，然后我过过去呢呢我我我跟他说你，然后他说你好，你说你跟他合合作一首歌吗？对，我是来自中国的受唱歌，现在你你帮我唱个户口。对，然后我说完之后呢，, Start Time: 3874140
Text: 我我我就不知道说什么突然，然后我在那笑。然后之后他说呃就是你你你想不想跟我合影，然后然后我说想嗯然后他说那要摆一个什么姿势呢？我说不想了，那就很尴尬。然后然后然后他问我说你想摆一个什么姿势呢？然后然后我就说摆一个什么姿势好呢？然后他说你想摆帅气的姿势，还想摆可爱的姿势。, Start Time: 3892530
Text: 然后我说那摆一个可爱的姿势吧啊然后他说真的吗？因为你也要摆这个姿势，我说我说那就摆吧，然后就大家就看到这个照片了，就是摆了一个这个这个举举起手来这对对对啊，对，这个姿势，但是我还好多没说过，都有这动作是有什么说法？不是，他这个就叫就是兔子耳朵这种姿势。对，, Start Time: 3912980
Text: 就是就比较可爱的的种种，五三一咪咪。对对对，就这种就是这种还是有名字吗？然后当时听吧，当时就摆了这么一个姿势，然后就拍这张照，多聊两句啊，也不知道聊什么，因为我不是很熟悉，这个不用熟悉。我一问的时候，我就说我们前面那个人好像也不是很熟悉，他就狂流。我看因为那个人这个穿了一个什么的衣服，, Start Time: 3932610
Text: 我当时没看清楚，然后那个威托 be 就说你穿了一个这个，然后怎着着么着着，然后俩人聊，那我穿就普普通啊，就对，就是各各各方面都很普通，然然后穿了那个米娅的照片啊。对对，什勒米亚。对啊，别呢别的呢别的还是这么回事，然后真人呢别的就是这个那一家到妹子给你留下了最深刻的印象。, Start Time: 3952200
Text: 首先是这个科勒美啊，是这样，科勒美呢不是有这个 love plus 吗？然后刚才豆哥也说了，他请了拉克。在第一天的时候，这个拉克大家都认识。然后呢，我第一天我一开始很忙，就没就经过了一次这个克勒美那儿。然后看人家播足球呢，是这个这个巴萨迪拜人啊，然后一直是俩队啊，, Start Time: 3972520
Text: 别对，没买到。第二天换了，第二天我撇了一眼，是曼联踢谁啊？当是对，然后我就突然过来之后呢，说我我说这个我举着直播说想找艾娜口，看能不能合影什么的，但后没见着他。然后来呢我下午我自己又去那边溜达，哎，第一天看见了我啊，那时候你们见啊。对对对，然后后来我第一天下午我又去溜达，, Start Time: 3991820
Text: 然后在这个展台这科勒美展台的后边，在这个后墙墙块块看到有一个 alalcos 城爱花的人在拍照。我当时觉得肯定是艾娜口，然后我就快步走过去，贴近之后发现果然是艾娜口，然后正在有一个摄影师给他给他拍照啊，然后我当时就举着直播就过去了。然后这时候边上有一一有这么一名女子，, Start Time: 4015430
Text: 我我我也不知道是谁，然后然后跟我说，不好意思，这不让拍照，然后我说啊那不好意思，然后后我只只能就灰灰灰溜溜的走走了，从这边自自己看一会儿。对，是，然后反正他是他就是个 consr 是吗？就是不是 i like 就是是 consr。对啊，就是 consor 很有名的 cosor 商业 consor 嘛。, Start Time: 4037330
Text: 对，行吧，我也不是很懂，但是我离他只有五米的距离啊，让他近，我离他也就两米吧。哎，有啥用啊，我离本田一只有一米，有啥用啊，有用啊，你知道我再动一下就抓起我了，保安就该上了，反正这是一个。然后还有个事儿呢，是这个 DMM 的展台，哎，我不用夸下这个展台，这个展台员工太牛逼了，, Start Time: 4055370
Text: 你道道首先第一个比较牛逼的是我第二天白天嗯第二天刚到场馆里，我去溜达。然后呢，我这个因为 DMM 的展台呢对面是卡普空的展台，哎，然后卡普空的展购历年都是以这个质量奇高而著称是对，就卡普通总能请到非常漂亮的收购，挺不错的。对，是这样一个事事。然后呢，我从那经过，, Start Time: 4078470
Text: 我看到有两个 DMM 的员工，就为什么他们是员工的？是因为他们首先穿着这个 DMM staff 的衣服，然后包包括他胸前有这个这个胸牌胸卡，然后然后那上面写着呢，这两个员工啊不在自己家展台待着啊，就拿着相机和这个环闪，就非常专业的设备去疯狂拍摄卡普空的收购，, Start Time: 4102530
Text: 然后跟卡普空收购是聊的这个有来有回，不是聊什么呢？啊，这乐的这个这个屁儿都没辙了，什么年代了，什么年代的词儿啊，嗯呃啊，反反反正就聊非常开心啊，俩人就就就狂聊啊，然后这是一个事儿。然后还有一个事儿呢，是这个第二天这个撤展的时候啊嗯就快结束了嘛。然后我举着直播，, Start Time: 4122900
Text: 我说我要回到这个休息室了啊嗯我就正常走走录取直播。经过了 DMM 的展台，嗯，快过了这个展台时候，突然冲出来一个 DMM 的工作人员。然后跟我说说您请这边拍照，然后直接就给我拉到他展台里边去了，知道吗？然后给我拉过去，我都我我都懵了，当时一惊，你知道？然后给我拉下之后，, Start Time: 4150340
Text: 我看是三个这个这个 DMM 展台的这个 coser 在那站着，然后就等着这个别的媒体来拍照。然后我就我很尴尬，我也我也不能说我直就走了，我我就假装拿着直播在这拍了一会儿。呃，这个 DMM 展台，这个工工作人员真的非常厉害。对，然后这个是也不太好评价人什么，, Start Time: 4174390
Text: 反正啊然后各各展台当然都是这个收购都很多嘛，嗯像 coser 什么的。然后有些展台我发现我每次经过那发现只有收购，也我我也没看到他他到底展的是什么商品是吧？对，展就是商品，就是收购。对，就就是有好多靠在这儿站着，然后我看半天我也没看出来这到这到底是个什么？, Start Time: 4193900
Text: 对啊对，就很奇怪。对展展台展展现现在都有收购，是反正就挺有意思。然后后独立学学是 c 老师说都收又收购了是吧？带那个那个汉末霸业啊，他们带直接从四川抓了几个收购，直接带到日本来的。然后这个分成那个三国人物形象。然后这个某些展台啊，我觉得这个收购啊，他他可能并不是收购，, Start Time: 4214930
Text: 是这个公司的员工，我觉得我觉得是这个抓过来让这就看摊了。对，这说的呢，我去我我以前在日本上学的学校的展台去看一看，那收购那不就是我们学校的学生吗？你后来还扣学分啊，也不容易。对，都不容易。对对，反正是这个挺逗的啊这么，反正在现场看，然后还碰到了这个这个知名人士啊，, Start Time: 4235930
Text: 碰到了这个母猫七啊，母猫器在干嘛呢？在一个这个卖卖水壶的这个摊位上接受采访访同村也在啊。对，就他们好像是他们都用那水壶，可能去年那个街霸那个三个三也没有他呀，应该就是他们打结霸的时候，旁边放啊，得去喝一口那个壶，是吧？就赞赞助应该我过去好像退居二线了，是吧？, Start Time: 4260139
Text: 没，他刚拿 TGS 冠军啊，拿了超白金赛的冠军，超白金的冠军可以啊，然后看会拿的巨牛逼。然后这个贾斯汀王来了，但是我没碰到他，我在地铁上。对，我跟就是是这样，是不是牛逼？是这样，我跟 CD 就是第二天我们俩就是先行出发了，因为有意义，对他马上我。对，然后一上地铁，, Start Time: 4282150
Text: 然后然后我一看 CD 看着对面的人看一会儿，然后看会手机，看会儿看着手手机，他查什么他哎这人好像就是贾斯汀王，因他点其实我特熟，但是我想多确认一下下，等一一看他贾斯汀王是正好在发那个图字，不，你跟他比个心，看他什么反应，你就你就知道师傅是个是不是他的。然后然后他给你说个大拇指没，, Start Time: 4300870
Text: 其实就没上去大话。因为我对实在不喜欢他打各种格斗游戏的。但是我碰到他，我是知道他很只是他很知名，太知名了，我特别想跟他合影啊，但是很可惜没有在场馆里碰到他。嗯，然后我这两天的这个 TS 之旅差不多就是这样，就是这个走马观花啊，就是这个一边溜达，一边看别人展台的收购是是对，, Start Time: 4322670
Text: 就这样一个事儿。然后这个对对摩人舞台活动也没赶上，说是有一个韩国的啊，是请了三个人来跳舞著著名的直播的，还干嘛的，好像是来传了 cos 的那个队摩人哦，我都不知道对某忍是啥，但是一个知道游戏啊，对对，开的是一个对别别戏，就是女性角色穿的很那什么那种游戏。对对，, Start Time: 4343960
Text: 反正我好像看的肯定是是那个。对，别说别别说，就是一个用大张演画穿的很客气。是是是嗯，对，反正我大我大是这样，然后我们还还有一段时间说一下这个我们想说这个话题，也就是这些这个标题。对，就是这个人王这个事儿啊，为什么我没有发文章啊，就是我去了去，我去了群访。嗯，, Start Time: 4362240
Text: 然后呢，我访完之后，我回来发现我我不出来稿啊。嗯，因为没有任何一个问题是有用的啊，就是是当什么？我去那个索尼那采访是这样，就是他我那索索尼那个场景好好多场嘛，不同的游戏，然后那场场好像写得特别多。我不知道，因为我只去那一场，然后旁边就有人在议论，咱们都在广东话在讲，, Start Time: 4385580
Text: 或者说说那个哇这场这个人好多啊，哦然后说说这个啊，说咱们说这一片啊，那游戏嘛，然后片就比较这个这这这片游戏比较多，不知道所为来的人比比较多啊，很多人啊就是，而且那一场里竟然是女性记者偏多哦，因为我很很讶抑，我说我操这现在这个这个行啊，咱们这个刚才喜欢嘛，刚能他王这媒体这发展起来了，, Start Time: 4404940
Text: 好像都很专业了，咱们还不行，长枪短炮啊，我拿一手机就去。是是你说说说你们这拍啥呢？这不网上都有吗？那不官网都有吗？不是那个你上来之后先讲 PPT 嘛啊，然后看是就拍点嘛，照个 PPT，然后就是弄的跟那个什么，我说支付宝上都有吗？你们为什么要评这东东啊？我我也我也不是很专业，, Start Time: 4427060
Text: 专业就我就不专业了。你其实可能根本没开，就光光你这也都是这个这个由 iphone 拍摄 iiphone iphone 我都没拍啊，很惭愧啊。是，然后那个访完了之后，就是没法，就是先讲完之后，然后给试完了一段，试完之后，完了就开始进入访采访阶段嘛。然后大概是给了二十分钟到半个小时。, Start Time: 4446100
Text: 这样我不知道多少可能只用了十几分钟，就就已经没人提问了啊。然后我自己一我一个人连问了四个还可以。行，就后来我发现我也不不能只只只发这个问问题啊。就问你比如说这个坐旁边这位一个旁边一个小姑娘，就问说这个哎你们这些怪物的设计都很有特点，请问这些取材是跟那个来自于日本神话吗？, Start Time: 4466190
Text: 就是回头来自于山海经，然后那个就那个多哥来给我吐槽槽，我说那不然嘞，不然嘞，就是就是这一类的问题就是很水。哎，你有来自日本的问题，就好不容易就是有这样一个场合能提问。我真是觉得就是首先是这样啊，就是这个游游戏媒体这个事好像是从日本的开始吧，最起码亚洲这。然后呢就是咱们就这个男方的这个港台同胞呢。, Start Time: 4487290
Text: 对对，就先学习日本的这个这些什么法比通啊，电梯这些没错的做法，然后我们再跟上学一学，人家什么那个巴尔布特怎么做的对吧？肯定是要学习人家的学习，也同时也学学人日本这些怎么做的。对，所以就形成了一套，就是说觉得好像这个都是对的。我我去看过一些这个日本的那个媒体的群访，, Start Time: 4515260
Text: 我混混进去过，说实话也没有很高明。后来我发现好像这是一个行业里的这个这个什么，有一种什么规矩还是什么，就是大家都只在专访的时候问好问题是啊嗯对，就是群访的时候就是这样都不吱声，或者是问问一些特别水的，特别水的，就是这样好像恐怕给别人内容似的还是怎么样，我也不知道为什么。, Start Time: 4532540
Text: 然后呢，我们就我们中国媒体就把这个都学来了哦，大家去问各种奇怪的问题，而且甚至我是觉得说你采访一个游戏之前，我不管你喜不喜欢你是不是先玩一下，了解一下，或者是说他有前做的话，你了解了解，做做一点功课。我是觉得就是我我我也不懂摄影，我拿不了那些长枪短炮。我也我觉得那些其实真正的咱们的用户或者是并不不心心你把那个屏幕排的有多清楚。, Start Time: 4552740
Text: 对，就你们关心你去到你见到你好不容易见到制作人了，你问不问得出一些就是在这个游戏发射之前，我们能知道的一些有用的信息。我觉得这个是我们用户关注的。所以我不知道他们到那儿就问一些官网上已经宣布的事儿，就是有游戏有没有中文，那么去年就说了吗？对，有没有什么这个有没有什么那个呀？, Start Time: 4577620
Text: 就是就对其实我觉得你进一步问，你说中文准备的怎么样了都行。但是你要是问这个有没有中文这种东西，就因为我其实也没什么准备，我本来是想都是装死的，就是就是你们问啥，我就就记录一下回来就啊我也就蹭蹭蹭一个通稿，发下就完了呗。后来发现不让我蹭这玩意儿。哎，对，只能就只能只能硬问。, Start Time: 4597700
Text: 对你被算计了所是就是好吧。后来我跟老孙也说，老孙也是，就是说觉得这个群访这个事儿越来越没意义。是就是我们就很想吐槽这个事。我我发一微博，然后好多这个同行朋友，有的私信我像多哥什么，有的直接就说说说啊，我早想说这事了，就是感觉感觉这些这个提问的媒体，尤其但我就不道这个电台里我就直接说了，, Start Time: 4618300
Text: 尤其是咱们港台的这个同行们，我觉得这个问的问题真的是就不太困能。对对对，是我这次这次我在采访的时候，我也遇到这种事儿。然后然后也是比如说就是在采访这个碧然幻想这个这这个这一场的时候 versus versus 对对不对？然后就有媒体朋友问说，你这个兑话码能就是中文版里面有没有？, Start Time: 4640630
Text: 其实这个问题问的我觉得挺好，因为很多就是买中文版玩家，可能他玩日本、日日本、日本那个网游嘛，夜游嘛。对对对，然后然后他就追加了一句，就说你这你这游戏我买中古这码还能不能用。然后然后然后我们一下子气氛就特别尴尬，然后经济问题，然后然后然后这个制作人也很尴尬，, Start Time: 4663390
Text: 就是说这个这个码吧可能对，就是我们只能用一次，所以希望大家尽量的买新品，这肯定的呀，我靠，这种码肯定只能用一次。啊。对啊对，这这是常识性的东西。我觉得你问出来，你如果事先没有做功课或者怎么着，你我感觉就是只是想问问个问题。对对对，这个这个这个都不是说说做功课的事，, Start Time: 4683990
Text: 对他可能就是想问个问题题。对对对，然后就让我觉得就是很对对个问题，就那个那个安全演示的时候，他自己打不过去，你知道吗？就是那个那王者里挺难的嘛，然后他 boss 是前面有个看门的一个小的精英的敌人，然后打了三次都死了。然后他说好了，我们为了我给为了我得让大家看下 boss，, Start Time: 4704310
Text: 我们不打他了，我直接直接打 boss 就躲过来就打 boss。然后大 boss 也是死了两次，然后就结束了。是他，然后就记得问他说他，我看你刚才就跳过了，那个怪去打 boss 嘛，请问是不是所有的怪都可以跳过了？呃，我要说你别玩不就完了吗？就是把游戏跳过不就完了吗？, Start Time: 4721630
Text: 绝界一一定要皆大欢喜，何必呢？对，当然当然这次啊就是我我我我公开说一句啊，这个香港朋友媒体也有问的非常好的，是也有特别水的。你比如说你像还是这个银行大战啊，有香港特的好的，一不是一上来就问说请问腾脑番界为什么没没参加？本次？对，就对对，这次人设，然后然后就是显很哥了，, Start Time: 4739050
Text: 他场景为什么没参加呢？这是一个这个历史问题。对对，这个从特别早之前开始说这个事，对这个事发生了什么？对，一看就是属于那种不是很好，明面上说的这种这种话咱就别问了。但也有你比如说大世无双的时候，就就有那个有些问题确实很确实很尖锐。对，就会问那个人往那个说你们这个游戏场景就被说抄袭那个 FFFS 的游戏，, Start Time: 4762820
Text: 你们觉得有改善吗？很尖锐那个翻译愣了一下没翻，你知道吗？就把你对你没法翻啊，这个对对对，这块当然也也有特别厉害的，比如说大世无双也是一上就直接问说哎，这个作品中雅典娜特别强，那是不是会有削弱的可能？或者说哎比如说你像那个宙斯感觉没有打击感，那请问是不是会有加强的？, Start Time: 4788220
Text: 可能就一下子就问特别特别精准，一看就大家很关心的话题题，这个角色会不会在星星座中有做调整？大家肯定会关心这个话题，所以他问的就特别好。嗯，对，所以说让我觉思呃天上地下嗯有有有很厉害的，也有特别水的。因为我觉得这个这个我和天叔不是去万代南梦宫里边试玩嘛啊去这个总部里直接试玩好几款游戏，, Start Time: 4808450
Text: 然后就那个鸭先生生对对耐耐，鸭先生耐的。然后那个试玩之后，他有这个制作人采访环节是，然后像我去参加这个刀剑神域这个群访，其实也是。然后有一位朋友问问题，让我觉得非常有意思。然后后因为这游戏是这个呃动画改编嘛，就算他他是续着这个动画后边的故事的原创剧情啊。然后他问说呃在动画中，, Start Time: 4831900
Text: 因为有一些这个角色有某一个角色登场时候呢，他不穿衣服。那请问在游戏中他也不穿衣服，然后想说我说就是问他们宫，我这不是爱情。对对对，那你说他穿不穿衣服，百问确实太尖锐了。不，那确实是问问，问完人说我们穿啊。对，这不也算有个确认，回答，也算是问，也算是问出个东西来是吧？, Start Time: 4857880
Text: 对，其实有时候真的是有些问题感觉特别明显，但你得让那个官方人员从他嘴里说出来那个确认的答案有，有时候有是有这个目的。对，但也不是这样的对，太尖太过于尖锐了，我也觉得很尴尬。如果要是问的话，对，反正这个反正我不知道在其他行业啊，反正在游戏这个行业里边，因为呃像咱们都参加过很多这种群访啊，, Start Time: 4885410
Text: 是就是会有很明显的感觉啊。就是可能有些人他去参加群访的时候，他他也不在意这个事情啊。是就是的，我就去听一下大家带的目的可能不一样。就是有些可能就是比如人家可能就是一个纯资讯走量的这样的一种形式的话，就是他我就是把这个新闻消息给大家带到你们有问啥的，我就帮你写写写的么的，, Start Time: 4910760
Text: 就是可能能全是就就是是侧重点不一样嘛。像咱们都是安排那些对这个特别感兴趣的哈，想要想出内容的那种感觉，想和制作人交流的时候，就就就是是是可能能都是一默默契吧。就是那个游戏公司这边没觉得说我要在这给你放什么猛料。是啊，问的人也没觉得我要要出点什么玩意儿的。是大家就是走是比如我是觉得这样的风气不好，, Start Time: 4930800
Text: 对这个行业不好。对，就有这样的展会。包括现在很多大家对展会皮了，我觉得肯定都有。原因是大家对这个工作都不认真真，就是场商也不认认真，我要是这展展示一下。对对，然后你去去访的人也不认真，就我随便访一下。对，大家都是为什么来的呢？对，而且制作人有时候也是你，比如你想特别确实想得到得得到一些情况，, Start Time: 4951040
Text: 他就会说啊，现在不方便透露或者对，那等于你白问了。而且他们为什么前面都要做宣讲呢？就知道你们也问不出啥来，我先把想说都说了啊，反正你说问啥，我都说我。对，所以你剩下你问点水的问题，咱面上也得去，就是得了。以前我记得我在节目里说过，就是说这个采访的时候特别不想采访这种所谓的社区经理啊。, Start Time: 4969710
Text: 对对对，你也也不出啥。对哈哈哈哈，就最好是采访这个游戏的制作人。对对对，因为他全都知道首首先，而且他有时候他也不知道这个该不该说，然后他就说了是就你可以等这样机会。但是现在渐渐的呢，我觉得还是这个采访社社区经理比较开心，因为他们把这个话给你说特好。对，是就是因为问题，, Start Time: 4987210
Text: 然后他这个正反都可以说了啊，然后让让就是就是让你在这个自己真正写的时候能有能有写。现在有这个个别制制作人，可能他之前也没这个这个培训一下自己这个到时候受访人来会说些什么。对对，问完之后，他说这个我不能说。然后然后他他问完之后，他就很简单就说了就说了一句啊，, Start Time: 5009990
Text: 对，就很尴尬。就是对，所以我觉得还是这个受过训的这个社社区经理采访起来会比较开心。对，是啊对嗯，反正采访这么事儿，可能现在很多厂商，因为他需求的，也就是我有一个露出就可以了。是就是我不我我我不是那么在意说你这个内容到底写的是什么啊，我只要在这个期间，在这个 TDS 期间，, Start Time: 5029090
Text: 在在一三期间，我只要有这个露出就行。在大家耳朵旁边吹一下，说我让你大家记得时候，我我这个游戏叫发售老啊，对，怎么怎么着的啊，可能是就诉诉求不一样，反反有时候我们也我我反正我个人可能有时我也觉得我是太较真了，就是觉得说啊好不容易制作人来了。就啊每次采访之前都自己在家插呀，, Start Time: 5050190
Text: 啥啥反犯他的那个皇历啊，说那个以前在哪个公司都干过什么的，要非要跟弄一个什么深度专访，其实也不是很必要吧。大家对这个东西的这个需求和态度，仁者见仁嘛。嗯啥玩意儿？对你以后叫窦建仁算吧，看不见人了了，哪不见啊。对，咱咱说好哪个字儿啊，在斗忍者，他真是和平行。, Start Time: 5069430
Text: 对，这日龙四就是我演的是吧？呃，反正这这这对就这期节目这话题就是这个事儿啊，咱咱还叫什么呢？就是不会问，别瞎问，嗯，来题目目就得保持沉默都可以。对，不要问那种很尴尬的问题。对，就有的时候你太玩家的问题吧，其实有的时候也尴尬。是是。对对对，问这这这扣着问问安田说你为什么不给我做那个空手格斗的系统？, Start Time: 5098210
Text: 安天说我们可以可以可以空手。对对，是我要有一个完整的这个天赋术。哎呦哎呦，我的妈空空手格斗说那个然后后来我安天说啊，后来安天想了半天，我们这是一个武士题材啊，我是真的玩过啊，我觉得他可能很想要一个格斗的系统。但是我觉得有的时候你太玩家的问题吧，好像也这个我觉得是个度，, Start Time: 5124805
Text: 就是你不能太就是太流于表面的这种很肤浅的那种商业的。就是嗯嗯那你太深入到玩家那个角色也不太行，问出一些有的时候也有点白目，就是对对对，那个可能是你作为玩的时候很想知道为什么呢？但是一个东西为什么不做进去？就是我没想做嘛，就是也问不出个，所以然来没错没错，反正这么一对比起来，, Start Time: 5148430
Text: 采访独立游戏开发者实在太开心了。是啊，因为一般其实都不是采访，就是闲聊闲聊。对，从他的人生经历啊聊到为什么想做这个游戏，聊到做游戏，发生啥事儿，啥时候发售一系列的事，其中透从里面看出好多有意思，他没有那么多需要这个顾虑的东西。对他顶多就是有些特别需要保密签过协议的东西，, Start Time: 5167350
Text: 需要顾虑一些其他东西。他看他心情，看他个人性格，他不像这种游戏，就是他要考虑到他的。比如说这个宣传周期啊，就是是别的事情就是暴暴露名名暴暴，那他不用我管他，只要就是有人好多开发者者，只要你关注过，就是过不开心了，什么都愿意跟你说。而且有的这个发行商也不会说特别限制这个开发者是这不能说那不能说因为土地发行商一般也不是特别特别特别大的那种公司，, Start Time: 5186050
Text: 他们对这个方面比较松。所以说其实这个采访这个事情还是这个有技术含量。嗯，是是的，这他真的不是一个很难的。对对对，其实你真的要好好的想你这个问题。对，是能这个特别的这个优秀，或者说问问特别尖锐。然后你怎么能对这个游戏理解有多深？对你怎么能让这个制作人说出你想要的这个答案？, Start Time: 5209400
Text: 对对，其实有很多要考虑的事情。是啊，所以如果这个听众朋里边的这个，比如说其他行业，比如像这个这个数码科技啊，比如像汽车呀这种行业的这个编辑的话，他们更很平了。对，就大家可以分享一下就都不容易。就是你们在参加这个意思的事情，是有没有什么这个很有意思的事情是号号召一下，, Start Time: 5229280
Text: 就群访的时候，大家也不用太藏着掖着，就是都不是这好问题互相不对对对，一个共享都有好的事情。对，所以就是说这个好问题我要藏着，我觉得这个没有意义。对，是嗯，行行吧，反正这这共勉共勉啊，大家一起努力加强学习一起。就就就是我们自己也要这个在加强学，也不是我们就有多厉害。, Start Time: 5249700
Text: 只是说就是觉得这个我们我们的这个同行们吧，包括我们自己还都是要在加强学习啊一起进步是吧？对，就这么个事。行啊，然后节目差不多是这样啊，对于这个 TS，反正以后展会节目大概是不是就都这么录了？可能啊我觉得这个游戏环节可以再少一些啊。对，就主要是对研发同行的环节啊哈哈爸。, Start Time: 5268780
Text: 对，尤其是窦建仁同学得了好好呃，对，然后最后还是这个再说一下这个感谢虎牙直播间啊，感谢这个虎牙。对我们直播的这个大力支持，然后也请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四。因为我们之后很快，哎对，这两天。对，就这两天就是我们录节目两天，大家听到肯定能过了。我们这两天小五会直播播播一款游戏，, Start Time: 5293725
Text: 播某一款游戏。然后这两天我们还有安排之后，也还有有别的游戏，就是。对对，就是连续的，因为九月游戏多嘛，没错。对对对对，我们这个有时间的话就会给大家播一会儿在这个直播间里啊，然后包括我们的这个两场核聚变，也会在这个直播间里给大家幸苦的。嗯，啊对，所以这个请大家关注一下我们的虎牙直播，, Start Time: 5320000
Text: 然后支持我们我们这个共同努力，创造更美好的明天。怎么顺下来的。行行对行吧，反正这个节目就到这儿了啊，然后那么咱们就下期常规节目再见，哎，拜拜拜拜拜拜哎。, Start Time: 5339220
