Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text:  hello，大家好，欢迎收听我们这个新息的这个嘉 DO pro 啊。然后这一期呢我们还是聊电影，然后我呢和开开一起作为主持人。然后我们这次呢呃给大家请来了这个我们梦寐以求的啊电影的电影界的大咖嘉宾啊，来我们现在在先介绍一下自己啊，我大大家好，我是波比，然后开开我是开开。, Start Time: 50185
Text: 嗯，大家好，我是培根，我是我是贝论。哎，对，谁梦着我俩了，梦寐以求，你这词儿简的太牛了。我我跟你说是这样的，就是呃为什么说梦寐以求啊？因为这个很多粉丝会就是就是会不知道不知道怎么着，就是说那个来我这留言或者是我，我不知道会不会去那个其他地方留言啊。嗯，就是在集合这问说那个培根悖论，, Start Time: 139470
Text: 你们是不是认识啊，怎么说什么时候来啊，然后说那个什么时候请那个培根悖论，一起录一期啊，什么？因为咱们这个群体啊真的是很很重叠啊，很多就是也都是你们的粉丝啊，特牛逼。然后我就说那这这个电影信条嘛是吧？这是我们刚刚看完，大家，这这两天刚看完，然后也是时候咱们就一起来录一期嘛，, Start Time: 163990
Text: 对吧？然后今天就是请呃由我们嘛这个我这个智商和这个理解理解能力嘛，不配去解读这样的一个电影啊，所以我就请到这个哎你要捧上我俩。没有没有有有点这个有点发坑的感觉。所以我就请到这个这个你们俩啊，我觉得可以帮我帮我们这个解读解读啊。但我们这里的解读啊，全都是我们个人的这个分享分享啊，, Start Time: 185970
Text: 没有谁是说感说自己有多权威哈，对不对？我没看过剧本也对对，也没看，刚看完不久也对对对，你看过剧本的也不一定明白吗？嗯，真是，我先是现在采访出来演员没什么什么的，那个我们就这样，我们就按按着顺序，我就来问你们吧哈，我先说说我自己啊。嗯，我其实看完那个就是我昨天晚上刚刚看完嘛，, Start Time: 213800
Text: 然后是集合组织的那场观影。然后我看完之后的那一刹那间，就我最大的感受就是我不知道该问什么问题，就是这个问题我怎么问？然后我主谓宾分别是什么，我都不知道，你知道吗？就是谁在哪儿，然后因为什么干了什么是为什么我我能这么么问，因为我不知道这个里面记不住啊，太快了，, Start Time: 236400
Text: 就是每个人的名字，每个人那个解人的地方，嗯，然后那个时间我应该怎么形容，对吧？这个很难形容，我旁边西蒙也是，就是我俩我俩边看的时候边在问谁是谁呀？我太哥了，你是谁？我是谁？对你是谁？我是谁我杀了谁，谁杀了我，我在哪儿？我然后就这种感觉，而且我看完之后呢，就是有那么两个小时之后，, Start Time: 259880
Text: 我回家，然后洗了脸，然后冷静了冷静冷静了。冷静之后我看了一下那个网上有人对这个片子的这个解读和什么，果然就是一一出影院淘手机。哎，对，一出影院掏手机啊，我突然就领悟了，就是有一种感觉，这种感觉非常似曾相识。就是因为我看这部片子的时候，前半段我觉得我非常好理解，, Start Time: 284920
Text: 嗯，就突然到了某一个点到了那个呃蓝色红色房间的那个地方，嗯，我就开始懵了。就这个时间线突然变成了两个时间线，最中间的那个。对对对，然后那个这边的人又可以看那边的人，那边的人又可以看这边的人，这个时往往后之后，我就全是混沌的，个世界是混沌的。然后这个给我的感觉就是什么呢？, Start Time: 307480
Text: 就是因为大家不知道啊，我在初一的时候满鹏可能知道，嗯，我初一的时候是物理课代表，你物理课代表你忘了吗？怎么得？牛老师那个我现在有点忘了人人生高光时刻，然后呢那初一物理学的贼好，就像我看这个电影的前半段，然后那个到了这个初二的时候，那个物理难度一上来，哎，我咔嚓一下不行了，, Start Time: 330700
Text: 然后就再没当老师，就不让我当物理代表了。哎，你是不是这种感受？他有点像不像学语文，这篇课文没看懂，下一篇照常学他对嘛这个物理前部分定理没懂，后面好像就跟不上了。哎，对对对，我就这样吧，悖论，你说说你刚出几问，你第一感受是什么感受？受我回忆一下的话，第一感受就是想再回去，, Start Time: 356770
Text: 就是因为我我印象里是他完全是从是看你刚才说沈微戏开始就剧情就对折了嘛，开始往回走。所以我看后半段的时候发现原来回忆当中前半段有好多伏笔。对，就那些点。对，所以我就想回去确认一下，有很多记不清楚，你也想记一下。旋转文，你说哎哎哎，有点那个感觉，电道路走回去，, Start Time: 377375
Text: 这是第一感觉。再就是说因为这个是二零二零年，我还能在电影院看着一个之前没见过的奇观。我觉得这个绝对是能留得下来的一部分。因为其实电影人嘛，电影人就是在荧幕上给观众制造奇观嘛。但现在的这个是就是电影人，其实肯定还是受市场控制的这个一些一一个情况嘛。所以很多就是我们看到很多大片都是同样的主题，, Start Time: 399840
Text: 同样的呃类型，甚至是这个怎么说跟跟风的一种一些作品嘛。但这个就完全不是就是原创嘛。对对，原创剧集。然后当时太难得这个你这这个当时那个悖论也跟我说过，这个这个这个话当时我感触也挺大的。我说那行，那我就觉得放心了。因为当时我还觉得就是这片是不是有点可能要危险啊？, Start Time: 428220
Text: 贝影老师指的是哪场戏？炸飞机的那场戏吗？不是不是整个创意，整个创意是整个创意是正行，逆行人互相纠缠到一起。对，纠缠到一起这个东西是没见过的。我觉得这这个东西，当时我看完之后，我在回家的路上，我就想这个东西我们现在看到的是一个结果。但你去揣测这个编剧和导演，, Start Time: 449480
Text: 他如何去构思这个构思的时候的这个动机，就是这很有创造性，很敬佩。对，很敬佩啊。你接着说呢，哎不第一感受受啊，第一感受受啊，行，留点留点儿。嗯，我我第一感受啊，我感觉说一个咱这到东北人这个圈里说话唠嗑，我就有这种感觉。就我有一个理论啊，特别是像喝酒，嗯，这样好吗？, Start Time: 468690
Text: 就是我当时喝完就是看完电影的感觉，就是第一感受是好久没喝懵了，越喝越上头，唉，被喝透了，这感觉没上没上头，而就是喝透了，特别特别过瘾。就其实其中有些环节我第一遍也是没理解，但是就是爽到了。哦，我 get 到你这个比喻的点了，然后我我就发现他这个酒特别像，怎么喝呢？, Start Time: 495535
Text: 就是就咱们比如说东北喝酒啊，大家可能给不了解我们东北喝酒酒局的朋友说一下，就有点像是你喝酒前吧，大家都找个名目提一下嘛，说对吧？我提一杯这个电影的前半部分吧，就是突然发现这每一杯提的都特别快，不是不用提，甚至是不用直接自己看看。以前吧，我觉得我还有点酒量，, Start Time: 515410
Text: 对吧？电影没少看，有点酒量，我有点消化和接收能力，然后提一杯我品一品啊，喝下去，再提一杯品一品喝下去，我能喝慢酒。嗯，这回就是这回就是贼快。诺兰呢站起来，我我干了，你随便这感觉这个就是这个电影是我就是给我感觉最强烈。就之前看诺兰的电影，其实有这种感觉，包括甚至说蝙蝠侠这样的电影，, Start Time: 538380
Text: 就诺兰拍这个拍任何电影，他没有废话，他的镜头语言没有废话，他不会设计过多花哨的调镜头的调度啊，什么没有用的一些逼弱空镜什么都没有，就是上来就是咔咔给你叙事一个甚至说换了一个场景，这个场景的全景镜头都不会给你交代了。哎，对，直接就上来就是角色就开始就开始走故事。, Start Time: 560640
Text: 所以就是诺兰这感觉就是给我感觉就是他就上一个给你给你干杯，他就是盗梦空间这种星际穿越这些有点烧脑相的这个电影里面，他为了解释他构思的这个核心原理嘛，就相当于啤酒侠他给你讲的有点多的，所以有人就诟病这个事嘛。嗯这回这回就行了，咱不废话了嘛，直接干嘛？所以就是最直观的感受。, Start Time: 580840
Text: 但是所以我感觉这个感受在二十万之后会被削弱，就是心因为你是有备而来了，对你对这个心理是有准备的。再喝一轮，所以你再喝一轮的时候，你就除了爽，你就感觉到消化程度好多了。嗯，确实开开呢，你什么感受？我我我第一次出我我第一次出影院陪陪根奔问老师一块看的，然后出了影院。, Start Time: 602990
Text: 我第一反应就是这篇没法做内容了，就没法做。就是你连用一句话，简单的概述，他的情节都做不到的话，你要怎么去跟大家讲述这个东西，讲述你自己的感受呢？对，然后我们出来以后吃个饭嘛，聊这片儿，我就感觉像是那个考完试对答题。然后之前他还有个比喻嘛，就是这回老师考题出纲了，, Start Time: 623610
Text: 确实考点太密集，根本就然后我跟你一模一样，我就是那个我连我怎么做的考试，然后那个最后一道大题是什么？我是什么我都描述不出来的人，就其实我一直有点反对一个词嘛叫烧脑嘛。就是咱们现在听了很多这个词，我觉得我觉得一个电影如果是被誉为是烧脑，这不是什么好词儿。但是我现在在认真思考这个词，, Start Time: 649650
Text: 就是把它放到诺兰的这个片子里，它确实是烧脑。然后但是他烧在哪儿，怎么绕回来的，怎么去迷惑你怎么去对这个，我觉得还挺值得聊聊的。嗯嗯嗯，然后我你你说的这个我也有同感，就是我们很多电影其实可以用一句话一个梗概，然后就把一个关键的一个点啊提炼出来。但又不剧透，然后会让你很想去看这部电影高概念了。, Start Time: 677360
Text: 但这部电影你没有办法，这部电影诺兰也就一直形容说这是一个国际题材的间谍大片，但是具具体涉及到剧情角色动西根本没有。对，这就你也没法看完电影去给人讲，我看了一个什么电影，因为你只要一讲，你一定要涉及到剧透，嗯嗯，但是这片我感觉也没啥可透。你按英雄电影讲的话，, Start Time: 703540
Text: 也能概括就说就是还是正邪的对立啊，毁灭世界，拯救世界啊。但是还是上回，我说新穿越那个男主角逆转时空，然后拯救世界，逆转时空。但是就感觉你这么一句话，概括完还是什么都没说一样，就是没错的。对对对，自己去体验。嗯嗯嗯嗯，然后呃我觉得啊就是整个这部电影看起来这个感觉就是默默说的爽，, Start Time: 723900
Text: 这个点我觉得是非常爽的。因为不管是你带着脑子看，还是不带着脑子看，整个这个观影感受和他的视觉器观是其实是我觉得这个是没有门槛的嗯，对吧？啊，那我觉得唯一一点就是我觉得呃有点就是怎么说呢？我们我我是觉得这部电影好，但是有一些地方我也觉得他就是稍稍对观众有点对，, Start Time: 750130
Text: 稍稍对观众有点不太友好。对这个这个感觉。哎呀，现在说这话你得小心，你知道吗？你说他对观众不友好，你是假设在啊，对我还可以，对你们可能不太友好。对我观我是个观众啊，我不友好，我是不友好的那个其中一员，对吧？怕怕你们不被误解，怕你们垫一记，那你说说到底哪里就是对棋手。, Start Time: 771660
Text: 好，我觉得就是信息量大，而且对那个影像记忆力考验特别高啊。就是后因为它是折叠的，它后面的剧情相对应的叠的就折叠。就就后面像剧情对应的话，你得记住上海没发生啥。对，嗯，他不会给你回述你说到这点啊，就是很多观众在影片前十五分钟，他是没有入戏的。很多细节和感觉和一些镜头的语言啊，, Start Time: 792440
Text: 他是记不住的，是不尔是是该讲话，就是爆米花时间进去先吃点啊。对，他这回没有特别快，信息发一发。对，都干这个这回绝对没给你这个第一场戏，几乎就是秒入戏嘛，太快了。对对对对，而且就像我说的，他是一个没有废话的一个电影，就是不会说在这个就你说我们其他的电影就是去全球采景的那种这谍战片或者是什么动作片也好，, Start Time: 816380
Text: 一般会给一个当地的这种特色的风光啊，给几个镜头对吧？那些有用没有用的这种完全你见不到，完全见不到。你比如说咱咱们这个之前看海王或者是看狄仁杰什么的啊，这种一些那种对吧？到到了一个地方，给你一个特别棒的几个呃镜头，让你看看这个地方的这个有特色的面貌啊，或者追逐追逐戏的时候，, Start Time: 841240
Text: 有一些街道市集市区景色啊，对呀，这个都是确实是这个完全没有。哎呀，他的就是这个也是他一直所有电影里面都是这样，他不是给你特别全的 view，然后让你其实就我觉得这种感觉是给你一种做梦的感觉。因为你在梦中其实你是看不见很大的费用，你只能看见你关注的那个故事的一个东西。, Start Time: 862630
Text: 嗯，啊对，这是一个很巧的一个事情，就是叙事上或者是视觉语言是呈现的。这个他说说明诺兰他有自己的这个考量啊，他不是说不会拍那些东西，他是就是给你拼图的一部分，让后自己去去补，我不给你啊，你自己去补全。嗯，而且就是这回我感觉他有一个特点，就是视视角这个事在电影里很重要，, Start Time: 882420
Text: 可能我后面会细说。嗯，然后他这个视角的就像你说的，可能是他没有那种特别大风光上的这种展现，就是让你更沉浸到他这个主角的视角当中。所以就有我们的粉丝给我们留言嘛，就把这个这回这部电影形容就像三 a 大作，嗯，就特别有那种沉浸感，嗯，就仿佛是我在跟着主角去做这个任务，, Start Time: 902640
Text: 嗯，一关一关，往下通的感觉。全版 understand 后半。而而且现在还有一种理解，就是虽虽然家网网上会讨讨论那个说观影门槛高啊，或者说都讨论我这个有点懵的状态。但是我认为这个状态其实分三种。嗯，就第一种其实是最简单的，就是说电影信息量给的太足太密了，有点没跟上。, Start Time: 924660
Text: 嗯，就相当于他整个前半部部分这个特工片的节奏都可以撑成一部电影拍。但是是给给他缩的时间非常短短，所以主角每次对话又领到下一个行动任务，这个一步一步的过程都特别快。就像你玩游戏，你接 NPC 任务的时候，你不认真看动画一顿一顿摁键的。哎，你玩的啥游戏，就网游什么都这样啊，, Start Time: 945750
Text: 我知道好多，你知道吧？就那种日本游戏，就国产都贼多啊。对对对对对，所以就是大家可能说我们两个人在观赏之后一聊剧情，这个场景，这场戏我都有印象，这个画面我都有印象。哎，这也太对我完全就是但是我到这儿是因为啥到这我就记不起来了。对，所以这个都是第一层。所以我感觉这种的这些问题其实是在二刷三刷之后，, Start Time: 968920
Text: 你一定可以解决的。嗯，只要你给你时间慢慢消化，都是可以解决的。然后才是说下一层的蒙是对这个好像电影涉及到的这个物理概念开始有点懵了。嗯，说你这里面可能提到的这些商啊，这种物理上的词是怎么回事，感觉有点懵。有人想把这个研究明白，就理解你这个形成这个奇观的原理。, Start Time: 992490
Text: 嗯，然后再到最后才是说啊，可能我对商业有了解了，对剧情的线我已经捋清楚了。嗯，但是我可能是比较以一个审视的态度在看说你这里面的情节都通不通，顺符不合逻辑，还还有好多地方是留白的啊。对，包括一些留白的，我用脑洞能不能把它补顺？对，按照呃电影给出的逻辑，包括人物给出的性格，, Start Time: 1011690
Text: 能不能把这块补上？对，这个可能是第三部分。你现在这个阶段就会发现，这三种群体的声音是讨论到一起的，就是大家总结成了一个感受，也都是蒙。对对对，哦，我觉得你刚才概括这太太神了，我复述一遍叫信息信息量疑惑。嗯，然后是呃物理概念的疑惑疑惑，然后是世界观疑惑，我操神了，, Start Time: 1034070
Text: 有点有有点意思啊，有点意思。呃，就，所以就是前两部那个步骤就跟我自己二刷，这个过程也是一样，一刷之后也是信息量有一些不行。但二刷之后，我感觉我好像又行了，是因为我把信息量理顺了。但仔细想想，好像又有一些地方感觉不行了，那你在二刷的时候有什么感觉呢？而二刷之后的话，, Start Time: 1059365
Text: 我感觉就整体看起来电影会顺很多。嗯，只不过会在自己心中有疑问的地方，格外注意一点，然后你才能更体会到电影有一些安排的细节。嗯，这个是你享受二刷的那个点，在二刷看起来不一样了。人物情感戏。对对嗯对，这个很重要。确实我我其实一直想二刷也是这个原因，就是从结尾从他说的那个你才走了一半，, Start Time: 1078700
Text: 我再去从头再去体验一遍，这个情感戏是完全不一样的。嗯，现在呢我们就开始啊再聊聊往下聊的这个这个所有的内容就开始涉及到剧情。哎，来了来了。然后首先呢我觉得又给我像那个我们先讲讲这个关于整个剧情故事的这个脉络的过哈。就这边很多观众像我一样，就是前面基本都忘的差不多了。, Start Time: 1102560
Text: 对，然后看到很多视觉符号的时候，总感觉前面看我们，但已经忘了是哪了，就稍微串一下。我们就帮大家把这种还是基于第一种信息量的这个疑惑给捋顺一下，烧到季动手册。就刚开始我感觉整个电影你大体来看的话，我们是把它分成是整个前面有一个序幕，然后有一个论幕，然后中间其实三场相当于三场大戏给串上了嘛。, Start Time: 1124430
Text: 就序幕就是最开始始这个一入场，这劫劫行动动，恐怖分子劫劫行动动。嗯，所以你把前面开始这个序幕还算是这个男主要进入这个接下来的游戏世界了，做的一个交代和铺垫。然后从这场戏之后，天能这个词出现信条、信条、信条、信条、信条这个词出现他后面一系列的事情才开始接触到他他所认为的第一层真相就是才有了。, Start Time: 1146015
Text: 后续的说他先是要到一个地方接受打枪子弹那场戏的训练。嗯，然后根据这个指引子弹的这个材料，他找到了印度，找接触到的军火商。嗯，然后又发现印度这个军火商实际上是一个伪装身份，嗯，又在边听政的。后面这个他又给这个女女的军火商其实也是组织的人，然后又给了你下一步的引导。, Start Time: 1173840
Text: 说其实我们一直想要调查的是这个俄罗斯的寡头。但是因为他呢现在又在伦敦藏匿着，所以我在伦敦有人啊这个常驻嘉宾麦克老爷子又出现了嘛，才会又给他安排任务。但是说你这个寡头，你现在想接触，你还接触不到，嗯，我们给你支个招，你现在从他媳妇妇下手，嗯，这才有了，他就说我帮他媳妇儿接近，, Start Time: 1195540
Text: 怎么接近他媳妇原来的媳妇儿婚姻受困系实，想摆脱脱丈夫夫等等。我我刚才那个那个爷爷子是谁谁媳关系系着着？是一个印度经货商，就是组织这个人给的关系。他介绍的，其实这个老爷子不就是他算是他算是一个算算是他他这边的人吗？算算也也算是算是吧啊，他是呃印度女追永昌说他是唯一几个在军情六处，, Start Time: 1218510
Text: 没跟那个呃俄罗斯那个反派寡头有勾脸的哦，其实我觉得就是为了让老爷子露一面吧。其实说过完全就是这个没有没有这个人都可以，然后才有了。后续说他要帮这个女主角偷画，然后在偷画这个过程中才发现了啊，原来这个俄罗斯寡头在偷画这个地方还隐藏了一个秘密，就是这个旋转门，, Start Time: 1245090
Text: 这是第二幕开始了。对，因且到这儿为止，其实主角还是相当于是被他还是被瞒着的。对，为到到这为止，他还单纯的认为我去这个飞机场中心的这个建筑物，只不过是偷取一些被逆转后的子弹的。嗯，他是这么形容的对，结果当他进去之后发现的这个门，发现这门里出来的两个奇怪的黑衣人，, Start Time: 1269250
Text: 他才觉得哎不对，你们还有事瞒我，这里有高科技。嗯，然后他又回印度找那个女军用商，然后女军火商这时候又告诉他了，这个科技来自于未来。未来。对，其实从这开始，我第一遍看的时候是稍微有点懵。因为一开始男主角接受的任务都是经过这个印度女军用商引导的啊，就好像是啊印度女主商这个事儿，, Start Time: 1291730
Text: 我们也不太明白，你去打探一下，结果打探回来以后问啥，他啥都知道。所以这时候就就有点怪，发现他们还对哎，对对，其实是背后还有一层就是有点远了啊，谢谢谢。对，这这个刚我我才有点有点这感觉，就是对对我们的是一个再往下捋吧，对吧？然后就是回来之后问这女的，问他啥都知道啊，, Start Time: 1313150
Text: 原来你们这还有事儿，瞒我逼的这你都没招了，又告诉了主角一些信息。嗯，我们发现原来其实不仅仅是子弹这么简单啊，涉及到一个未来的科技。哎呀，这事有点点大了，但是呢原了为了这次行动能够成功啊，那主角想参与其中拯救世界嘛，想了解这个事情的全貌啊，真的继续配合你我也去完成任务，, Start Time: 1335090
Text: 就是说要去偷这个，最后就是高速那场戏嘛，那个布这个东西嘛。嗯嗯，然后这场戏就相当于是在主角的视角，他还是认为他是要偷这个核材料，对吧？他当时是作为一个伪装成美国大使的身份，去帮助这个反派偷一个核原料以来，以此来获取他的信任嘛，然后继续打探他能逆转武器这个更大的事儿。, Start Time: 1355190
Text: 那就是你能把这话这么严谨的表述出来。对，就是这样。嗯嗯，所以最后当最后他把这个任务也完成过后，然后从这场戏之后，那个审问戏开始，他进到这个门里了，整个故事开始折叠了嘛，哦掉头掉头啊开始掉头了，从从这开始我就喝多了。对，所以这个节点大差不多，可能是一个半小时左右嘛，, Start Time: 1380190
Text: 我也折叠了。就所以就很多观众说到这儿为止，开始我就不行了。对我不行的原因就是这前一个半小时的信息量，我还没太消化清楚。对后来你这个最主要的视觉奇观，这个剧情一展现，我就彻底放弃了。这场戏咱要细说嘛，其实这场戏最关键的一个问题就是第一次发生一个视角转换。对，, Start Time: 1404060
Text: 就是摄影机的视角终于跟着这个人进旋转门了，就是这个变化非常突然了。嗯，然后就是在这个地方，我觉得有一个很复杂的地方，就是他他可以看见你，你在门的另一侧，然后可以看见的那对那边的画面并不是同时的对吧？对对对对，还是有错位的。哎，那段特别迷惑，特迷惑，我操，就是他不是刚被压到那个红房间吗？, Start Time: 1425220
Text: 对面那个反派在审问的时候嗯，先数那个三二一，嗯，然后突然问话，然后他说的话都是倒着的。对，嗯，但其实这个不是说他说比如说他说三二一，然后倒着放一二三，而是这整段审问系都是倒着的。但是诺兰这段台词设计成一个镜像的，但在第二遍看起来明显听出来他开始呃逼迫的时候是三二一。, Start Time: 1451870
Text: 然后等这段审问的最后一段，他说的是一二三，我操，他是把整个审问的戏的对话到折折叠我操。对，但是他每句的情绪是，哎，你怎么赶紧说你那个块放在哪儿了啊，你确实放在那儿了吗？你是不是放在这儿？他有一个情绪变化，但是这这起起伏是对称的，所以每句话都是能情绪能对上。, Start Time: 1477910
Text: 就是你二十说的时候把这情绪当成一个称点。因为我记得他说了一句叫 BMW，我是这个单词倒放的时候我听出来，但是他不是在当时那句话，而是在对称的我操，所以他给你造成了一个假象。就是你发现反派这个时候在蓝色那面嗯，用他自己的这个老婆做威胁要挟的时候，你觉得他是说了一句倒放的话，, Start Time: 1500230
Text: 马上就通过这个转换的喇叭，就把它变成正向的。其实人是整个人，但实际上他是应该是之前的那段对话被转换过来的。但是因为他每一次逼迫在缓和在逼迫的这个情绪，也完成了一个非常对称的结构。所以他跟我们在这面看的主观视角是对上的对上了。嗯，我所以他每段台词并不是正，并不是当下那句翻译过来的台词，, Start Time: 1522980
Text: 而且这段里有一个点特别骚。就是嗯他我记得当时是他是嗯逆向的，拉着他媳妇儿进的这个审讯室吧，然后他把口罩摘了。对对对对对，这个疑问点在于哪呢？之前咱们在奥斯陆仓库里那场戏看着门的时候，他那个是里外是相通的，嗯，所以人都是带着房东那个哑光面罩，一直戴口罩。但是后来那个大仓库里，, Start Time: 1547720
Text: 其实他有隐藏的一个闸门，嗯，闸闸门把红色色嗯红房间和蓝房间都隔开了，所以就是蓝房间里的空气本身也是逆向，所以逆向的男主角呃逆向的反派在那里审问的时候，他是不用戴的，但其实他是逆向就口罩这个问题其实第一遍看我也挺困扰，然后在给我们详细解答口罩的时候到后是否严谨。, Start Time: 1571080
Text: 紧对，是其实解释了嘛，他就说肺泡的工作是单向的，嗯，所以没法逆转。对，所以如果你逆转以后，你是吸不了那个正向空气的，所以得戴面氧气面罩。但是疑惑的点就在于在审讯室里，蓝色房间呃，红蓝不是红色代表正向蓝色逆向嘛。对，但是在蓝色房间里，当时他媳妇儿是戴了面罩。, Start Time: 1595580
Text: 对，所以其实当时他媳妇儿是没经过旋转的，对他媳妇正向，然后反派是逆向，就是这一点，就是得把面罩罩跟空空气这个事得分开看。嗯，所以那段里造成的现象就是他虽然没戴面罩，但是他是逆向，但红蓝个分分明白。那我现在脑袋好像得这么打恶以。对，就是这次还有一感觉就是一般来说咱们所谓的烧脑片看影看影评的时候就能看明白了哦哦哦哦哦。, Start Time: 1616960
Text: 然后现现在我我连我连影评都看不明白，一个脑袋进去看完之后俩脑子出来。所以所以这段我们讲完估计也得挺迷糊的，缺少画面，缺少说化。所以我也挺反对，有一种说法说这回诺兰还是解释很多画面没有任何信息。我感觉有点这画面信息量可大了。对，但是他这个画面信息让你不给你时间消化呀，, Start Time: 1645100
Text: 嗯他他就全也也没啥给你消化。对呀，就，所以就哎呀我觉得觉奏就是太快了，然后导致我我的我的智商被暴露了。操，没事，大家都都这样。然后除了刚才呃悖论说的这个，你要注意到空间和这个氧气面罩其实并不是完全相通的。并不只是说他在蓝色那边就一定要戴面罩，这个事儿还分开看。, Start Time: 1665700
Text: 所以就还能联想到就是最后那场戏，就是大家都意识到了，这个女主凯特应该是逆转回去的。但是为什么她可以不用戴这个氧气面罩对在船上自如的行动，嗯，然后最后把她老公射杀了吗？嗯，那大家说应该戴面罩啊，因为整个过程中你能看到，如果他们是在逆转状态下，但是不戴面罩的交流的时候，, Start Time: 1692170
Text: 一般都是在有一个空间的这个环境里。比如说在船上或者他们那个集装箱内，所以他都是有道具。你能看出来是封了一层塑料布，嗯，你就感觉他是用这个塑料布表示这个空间被隔绝了。所以他们即便是逆向，也可以不用戴口罩的交流。对，那个跟闸门的原理原理应该是一样的。但是这个概属于概念方面的东西，, Start Time: 1715530
Text: 一会我们再接着在信之前也行。那我想知道刚才咱们这个剧情聊完了吗？我怎么好像逆转？没有没有没有没没聊完，我突然感觉哎呀，不对，还来玩盗系源。对，所以就是回到刚才那个主线剧情，所以就相当于他从经历了男主。从经历了这次审讯系之后，然后他真真时正接触触了整个这个组织的最最核核心。, Start Time: 1736410
Text: 那个秘秘密才明白怎么回事，才才明白所有的什么，包括我给他偷东西，都不是为了去迎合他信任，就到这儿，诺兰才给出来。然后他这个时候很生气嘛，他觉得他还想试图再次阻止这次交易，把这个东西夺回来。然后他又跟这个印度的这个女人做了一次交流，结果这个女人就跟他彻底相当于摊牌了。, Start Time: 1758650
Text: 哎，摊牌了，说其实我你就不是主角，我最开始找你就没指认你把这个事儿阻起，为啥我就是想让你丢了，把这个东西送给反派，以把反派其他那几块引出来。嗯，啊这主角发现我是被利用了，但是这个时候他才真正明白这次任务的核心是啥。这九个算法要激起，但是他有一个信息量是印度经融商没有的，, Start Time: 1779540
Text: 所以他以此为威胁就参与到大行动里边。嗯，所以才有最后这个呃这段还提出了一个关键台词，就是无知是武器嘛。对对对，傻人有傻福，包括这个也点到后面这个比较核心一个主题，我们一会儿还可以介入这个再说。嗯嗯，我直接刚才说接着往下说，刚才就是哎差不多到头了，到这儿就差不多了。, Start Time: 1803900
Text: 所以最后这场在结尾这场正红队蓝队的这个大战戏的时候才是主角。已经明白了，我现在是真正要干什么，然后参与到这次任务的核心是阻止这个反派，用九个算法毁灭世界。嗯，哼然后等最后他跟那个帕丁森分别的时候，他也得知就是自己是招募的帕丁森嘛在未来然后自己才是这个组织老大。, Start Time: 1825810
Text: 然后所以他有这个信念之后，才有最后把那个军火商跟他手下杀了这个事儿。因为他知道他未来是自己老大，他还不需要别人指挥给任务。其实经典的诺兰是对他又反转了一次，反转了一次。从你不是主角到我真是主角哦，所以帕金森最后有那个他之前的采访里，他说他看完剧本就是说拍，, Start Time: 1851475
Text: 还是还说拍戏的时候，每次看完剧本，他就说，哎呀，我操我最后到底怎么着了，我我最后死没死啊。对，那是一个大留白嘛。嗯哎这留白吗？我旁边看的时候，西蒙特别确认的跟我讲，他他他认为他死了，我也觉得是死了。对，嗯，那人终有一死嘛，你他以为是在哪段死的，就是那个在在那个那个铁栅栏门门啊，, Start Time: 1876420
Text: 是是是挡了一枪。我头上因为因为有那个掉试这个事吗，他不是要回去再逆转一下吗？对对，逆逆回去了，那是不就是等于去回去送死了？其实是我们我们也是这么脑补的，但是电影确实没这段留白了。嗯，因为那个但是有表现出来的是大战里那就单说一下尼尔的大战里这几场新闻哦，求说求说的他他这块我看的太懵了，, Start Time: 1901660
Text: 他本身是时间前行行动，那个男主角是红队，然后尼尔那边是蓝队，他这个个是有寄生诞诞生机。嗯，他给的解释就是蓝队要先，其实在时间点上是回到了比红队更早的地方，嗯，先完成一套任务。但是在红队看来是逆向的，所以他们其实是在那个叫怎么说呢？在正向这个世界，也就是主角这个视角下都是一起走。, Start Time: 1926740
Text: 因为那个啊在在他的世界里是一起出发的吗？对呃，那个集装箱落下以后，蓝队是倒着从集装箱退出来来，我就记得这个画面是这个，所以呢最后强调的一个时间点，这场大战是十分钟。所以他们一起开始的时候，蓝队是在这场大战结束的。那个第十分钟红队是在这场大战刚开始的这个第十分钟，, Start Time: 1954530
Text: 十分钟的第一分钟，相当于嗯，所以他们在行动过程中，中途他有一个转折点是炸大楼。那下嗯嗯他们两队一起对了一下手表，就就正好是五分钟。嗯，所以相当于对于无论是红队和蓝队来说，他们完成这个流程都要有一个转汇点，就是炸大楼那个作为一个相当于标志哦，检查点吧。我终于把这个为什么楼炸两次给弄明白，, Start Time: 1974690
Text: 而且后了两遍都没明白，楼炸两次。因为视角他换过我第二遍的二刷的时候仔细看了一下，我第一遍刷完我也疑惑怎么炸了那么多遍。其实他是视角换了一次，就是一次是呃从这时候炸两遍又看不来，就是那个楼先炸上面，后炸下面那个你记得那也是个奇观，先炸上面后炸下边了，还是先炸下面，, Start Time: 2002180
Text: 后炸上面，我记记不下来，再看你从哪个视角按按红队那个视角正序，他们一开始看着那个大楼是下半截没了，上半截斜斜后这样塌着。嗯，然后就是这个楼立起来，嗯，然后他们把哪个视角，但是蓝队看到的视角是这个楼上面是塌的，然后复合了，治愈了，我又愈合了，相当于然后他们把下面炸了。, Start Time: 2024100
Text: 我就是说在最后一场这个前行运动既有正序又有逆序，然后还有正序之中的逆序，逆序之中正序，然后还有视视角的不一样，其实就是视角切，就是视角切就是就是视角要是视角切了，哎，然后说回来啊，就是那个前沿行动，其实他有点像寄生诞生诞生级，嗯，就是蓝队通过红队的经验，然后能更好的完成任务。, Start Time: 2048040
Text: 红队也是通过蓝队的经验完成任务，就是其实就没有英果，一互为因果。嗯，就是两个队都分别通过未来的对方获得了一个呃更那个这次战斗的资讯。然后两个人共同完成了这次任务的操作，感觉有点莫比乌斯环了。对，其实是嗯其实其实要你从一个点揪出到底是呃谁给谁的信息，造成了什么。, Start Time: 2071840
Text: 其实揪不出来，揪不出来，对它是循环的。哎呀，我的妈呀，感觉已经然，然后回到那个解释尼尔，尼尔是他在任务作为蓝队视角任务快结束的时候，他应该回集装箱，然后回到他们之前转换那个点，应该是完成那个闭环开会会是。对对对，但是他快走到集装箱的时候，他回头看见那个隧道口有那个反派手下埋那个线就陷阱雷嘛。, Start Time: 2096790
Text: 对，然后所以他决定他就不上集装箱了，然后他又回到基地的地下，因为他是逆序的，所以基地地下那时候没炸，然后那个隧道口也没事，然后他进了里面的旋转门，他恢复成了正序。嗯，然后他再出来开车去提醒主角，其实这个还是发生在那个呃主角。先是红队视角嘛，他进隧道之后的事儿，, Start Time: 2124420
Text: 所以你我二二刷的时候，你能发现第一遍红队，他们那个男主进隧道的时候，后面一辆车追他。嗯，那个车其就是当时按喇叭的时候，就感觉这个这个是个伏笔。对对，其其实就是第二段熟熟人尼尔按喇嗯，然后他又再去那个爆炸那个中心点，去让扔那个绳索救人。就是他在这段戏表现出来的是这么一个转换。, Start Time: 2148550
Text: 嗯，哼，所以这就相当于两回了，所以最后他也能摘那个面罩嘛。因为他虽然是蓝队，但是他恢复到正向。嗯，然后就是说最后死了，那个我觉得就得脑补了。其实其实这段画面里面展展现不出来，他是在什么位置进行的转换。而且脑补的话，那时候基地已经炸了嘛，所以他应该我认为啊他是回到集结点，, Start Time: 2172840
Text: 自己进行转换，然后再倒叙回到煤炸的基地，再进去开锁挡枪，然后最后牺牲就是是我觉得是应该是这么顺序哦，好像接不上话了，被我怎么歌呢？所以大家其实即便就是在这一刻脑袋没把这个线捋顺，没脑补。但是我是其实是因为那一刻背包上的那个小吊坠。对对，我就被这个视觉信息提醒了，, Start Time: 2193980
Text: 我就顺理成章的接受的这个设定，说他一会儿还是要下去死在下面，但是具体怎么死的，我也不想深究了，我我就 get 到这个他要去牺牲的点了。那诺兰色的这个吊坠吊坠那个第二次出现就是这个是躺尸体上嘛。嗯，这个时候我就回想起来这个以前见过这个以前见过，但是我忘了那个见过的时候是这个有吊坠的，, Start Time: 2221840
Text: 这个人干了啥，我都已经不记得了啊，那是第一场，就是第一场。对对对对，以来就是一个相当于头和尾。哎，总之啊，你看我现在这个状态就是半知半解，然后蒙蒙蒙蒙蒙圈的状态，但是我我还是挺享受这个电影啊，对解析的这个过程啊，不是就看的过程，其实我觉得也还是挺享受的，就是不用不用太太。, Start Time: 2245040
Text: 就我我看的时候我就报的心态，就是我不要去太琢磨，或者是钻研某一个信息或者某一个概念或者点。对对对，就是先把这个故事看完就 OK 了嘛啊一定要记住，这个是一个谍战。对，谍战片。因为因为当时啊呃这个我觉得之后，咱们再再说吧，后面再说啊。我接着我们就是这个说说这个整个这个概念嘛。, Start Time: 2266540
Text: 因为刚刚才我们其实讨论到这个旋转门啊和以及这个概念，就是包括这个怎么样正向逆向怎么样，然后就是相当于这些线都理顺了，对吧？第二层这个观众的卡的点了，嗯，我们进入第二层梦境，尤其概念之后啊啊，所以这个概念就是呃我就是代表观众问一下，就是怎么样能在让我在这个逆转的这个空间里，, Start Time: 2289380
Text: 然后我不吸氧气，你再来再来一遍，就我怎么样不戴面罩，然后我还是一个逆转的人。啊，没办法，是那个就是如果啊假设就喝水的话，你可以就是平时你是吸的动作，这回你做吐的动作可能这个逆向世界，呃，对他来讲呢逆向世界水就抽上来了。不是很不是我，我的意思是就是因为你看那个嗯嗯我我就说帕丁森，, Start Time: 2313200
Text: 他是不是逆逆转回来的人，他从一开始就是一个逆转回来的人，他是逆转回来。但他但是他当时是正向的啊，他当时是正向的，因为哎，对这个还是面罩的啊，所以就刚才没解释吧，你得解释一下。就是我觉得这个我当时看的时候，我就一直在整个剧情里面，可能给了我观众暗示，但是我就没有 get 到这个点哦，, Start Time: 2335600
Text: 就是你把面罩当成一个判别标准，对吗？对，我就把这个对对，他这个是一个刚刚才他这个讨厌，他在是个个视频告诉诉。哎，你们注意一下这个面罩啊啊。对对啊，不是不是面面罩，是这样，面罩跟之前说的那个就是呃氧气那种防护罩一样，就是他不完全跟逆转逆向这个事锁定的。嗯，就是片头里那个黑人，, Start Time: 2355670
Text: 其实他虽然打出的是逆向子弹，就是他跑身是正向的。嗯，就是他跑动姿姿势啊，顺序方向也好，都是正向。如果你再仔细看他戴的那个面罩，他那个是防毒面罩，它是短的在哪儿啊，哪场戏呢？呃，就是剧院剧院呃，剧院那场啊，那个是那个是他是带着风，然后你就明白了。那他他那那你说他第一次男主第一次进旋转门，, Start Time: 2380500
Text: 他刚一出来的时候，那个有一阵风吹的，然后他往前走两步，那感觉整个人都是逆向的嘛。对对对对，那后来他开车的时候也是逆向的，这个人也是逆向。对对对啊对啊，那他在什么时候又正向回来了呢？这个有表示吗？有，就是啊啊啊，我我这么说吧，他是他后来不是在车里被冻晕过去了吗？, Start Time: 2406310
Text: 对，然后他就进那个集装箱里了。其实在我理解这段留白里，他就没逆转过，他一直是逆向他，只不过是被潘金森救了。对对，所以他下一秒醒来的镜头就是在一个集装箱内，是封着塑料门的集装箱内。他和这个女主开的都是从那个担架上醒过来的，他俩现在都是逆转的，都还是逆转的。其实这个地方我注到注意到一个细节，, Start Time: 2427060
Text: 他往那个集装箱往外看的时候，他的动作是逆向的。孩子他那边那个泥装箱的那个船，应该是倒着往那个港去的。我也记得有个大远景，是的，他是倒着往那个港去的。对对对，所以一直到了那个港之后，到飞机场发现机场，因为正在爆炸着火，周围所有的人都是逆的，他们才是正的想去往里跑。, Start Time: 2449980
Text: 也就是说男主角从仓呃审讯室那场进那个逆转门以后，一直回到了奥斯陆那个自由港，他才挣回来。中间整个这大段他全是逆向，他一直到最后和呃之前呢，自己打完这个仗进到那个门里之后，再从那个门跑出来，把帕丁森推到一旁，这个时候他才转到正阳。那所以中间整个这一段段儿它都是逆的。, Start Time: 2471100
Text: 我去原来我们对这个人是正常的。对，这这个是的，这样就这连连上了。因为这个他这个中间这一段有点长，所以对对对，所以其实其实这个这个段时间那个镜头里有暗示，就是我刚才说他在集装箱里有几次往外看，嗯，对他的动作全都是腻的。对对对，然后他包括他从那个因为这个地方我印象特别深刻，, Start Time: 2499635
Text: 有一个剪辑特别生硬的地方。帕丁森刚说完话说你睡会儿吧，然后下一个镜头趴，这个人都坐在那儿。对，就这个讲剪辑特别生硬，感觉这中间还有很多细节这段时间。对对对，然后这个时候呃主角坐在对面的床上，然后帕丁森坐在画面右边的床上，主角起身的动作也是逆向的。其实啊对，, Start Time: 2520200
Text: 但是我觉得这个时候其实因为很多观众已经忘了这个事，就不注意这个细节。就是我从那个地方还加了一个算是给你的一个视觉标记，嗯，就是他胳膊上受的那个伤。嗯，对，他从那个时候开始强调先是胳膊感觉不适张。嗯，然后来发现哎穿衣服衣服有有作。对，那还挺明显的，就是从那块儿他开始强调这个事儿了，, Start Time: 2541480
Text: 就是逐渐的把他告诉你还是倒着。那你要这么说，他其实从逆转门出来的时候，按理说这个伤也是应该有的嘛。对，但是当时快好了的，当时他是快好了的。对，其实是就应该可是刚刚愈合几天那种感觉，然后开始越来越严重。然后他从集装箱醒起来，就刚醒的时候，那是黑点就还没破。嗯，, Start Time: 2564170
Text: 然后等最后他们都穿衣服，准备进去的时候，开始流血流血了。哎呀，妈呀，细节嗯绝了。然后还有一个概念的问题，就是啊这个你来问吧，你你看你有什么问题吧，我再我再捋一捋，我现在还想换一下，我感觉我也有点好。那咱们接着说这个概念疑惑啊，就是我觉得商这个概念还我还是想想问一下，, Start Time: 2589650
Text: 对对不起，问一一个很弱智的问题。其实它应该是在很多科幻小说里面是一个特别常见的一个元素。对元素主题。呃，你觉得商这概念是什么？以及它在这个片里，它是一个什么样的怎么用的。就我感觉啊，首先咱得先确认一下，就没有人真是以就是物理学家的身份去看这个电影。对，但是只不过熵这个东西在电影中确凿的以台词的形式出现了，, Start Time: 2615230
Text: 大家就对这个事儿特别纠结。我告诉你最最最坑人的就是那种，你半懂不懂这个商，你听说过你也见过，但是有点忘了咋回事了。然后看电影就突然出来，你开始琢磨了，这就毁了，这就一部电影是情么？这一部电影就一直琢磨这个事儿。对，那后面台词你就略过，你就跟不上了。最好就是你完全懂他一说，, Start Time: 2642660
Text: 你就明白，或者是你也不懂。然后以为是听一步躁的商人听一过就可以了。嗯，而而且我是那种他一说人名、地名，我就特别想记住回来查的那种，哎，那你就有包袱了。对，就是完全就这体验就有点儿我感觉伤可以完全把它简化成一个最基本的概念，就是正常自然界。它是有一个有序，就是有一个方向的嗯嗯，, Start Time: 2661280
Text: 就是说啊都是从有序向无序发展，就是当于于完定了一个时的方这样的嗯嗯，你就把它理解成熵这个事儿，就现在这个方向就可以返了。正常这个事儿绝对不可以反的，绝对不就只能商增。但现在就告你就可以商减了。嗯，你就把它理解到这儿就可以了，我觉得是可以了的。然后商这个问题在电影里提出来，, Start Time: 2685260
Text: 也是他跟时间绑定。像我们上期视频也提到过，说熵是唯一一个物理概念，它是有方有时间方向的能实现出来的。啊，对，而且诺兰在采访里他也这么说的，他说跟其他物理定律相比，这个熵是跟时间绑定，嗯，不会现在的宇宙只能相增，就跟时间一样，只能单向流动。但是如果他假设是时减了嘛，, Start Time: 2706170
Text: 时间就开始反转，但还不是跳跃。所以他不是时间穿越了，它时间倒倒嗯嗯，不会形成多多多个平行。对对对，然后如果对这方面时间观念啊，熵的概念感兴趣，其实可以了解一下那个叫一本书叫时间秩序。嗯，就时间秩序里关于熵跟时间这种绑定关系的那个讲述啊，就是跟诺兰在采访里说，, Start Time: 2728870
Text: 那那个感受是特别相似，很深邃。对对对，很深邃。嗯，我感觉他他们对对，这就是解释一似。我甚至觉得电影中这回他用台词，就这样的方式把它提出来。就是告诉大家，我整个这个电影的这个设计不是凭空出来的，也是有一个猜想的基础，有理可依。对，然后如果你对这个事儿就特别钻，, Start Time: 2751510
Text: 特别感兴趣，那我就把商，包括他把那个惠勒课这个单面单电字，比如说理论这个科学家的名字都通过台词就特别碎片化的扔出来的。你要感兴趣，那我也把这个基础告诉你，你可以去查。但是我不想在电影中纠结，让大家去理解这个东西。我不是给你上物理课，说到底是谍战。对对对，所以这一步算不算是科学理论？, Start Time: 2773790
Text: 在诺兰电影里稍微弱一点儿的可以做，没没来那个盗墓空间更弱啊。我认为这个还好歹是提出了几张科幻嘛，这个是吧，就披着科幻的外衣。对对对，你俩刚才说这个我想起来一个小的就是小的花絮吧。我之前看那个星际穿越幕后的时候，呃，就是他这个整个电影请的那个物理顾问叫对呃对，, Start Time: 2794950
Text: 然后呃就是花两个月时间劝服诺兰就是时间是不可以逆的，过去不可以改变的。然后然后然后因为一开始诺兰想往这方面努剧情的对，然后说服之后，然后惊奇的发现啊，诺兰下一部电影就是在反对上上一个那个的这个这个基础，所以归是不是对这个实在太痴迷了不死心啊，极乎所恩里还提了就是诺兰自己给信息专业定的两个规则。, Start Time: 2821560
Text: 第一个就是是回不到过去去，第二个就是可以引力引力那个可以传递信息，就这俩规则。对，那要放对应，放在那个信条里，就是第一个规则，就是人能回到过去。嗯，第二个就是祖父悖论了，就呃涉及的一个结论就是那个往事只能追忆嘛，不不能更改。我靠，我觉得你概括这句号，就对于我这种祖父细究，, Start Time: 2851330
Text: 但是我需要知道大规则去理解的人，这两个特别关键。记住这两个事儿，一个是能回到过去，第二个就是往事继承，事实无法改变。就这两个规则。所谓的商其实我觉得是第一个规则里生发出来的，嗯呃就是可以回到过去嘛，呃不止商增，还能删减。像什么祖父悖论这种其实就跟第二条有关系还备用。, Start Time: 2876010
Text: 老师特想听你讲一眼这悖论，因为我觉得这个好像是在他片子里提及过很多次，我觉得是不是可以演化成概括他某种这故事，现在未来对接顺顺下来这么一个世界观的这个对是是能解释挺多故事里的，相当于成因的嗯，就是逐步悖论。就是简单说就是孙子回到过去穿越时空，然后把他爷给弄死了。, Start Time: 2899150
Text: 然后这时候悖论出现在于，如果他爷死了，那就没有他爸，没有他爸，就没有他自己。所以也就是他爷死的时候，他应该就消失了。但是如果按照刚才咱们那个逻辑，他在未来的也已经没了，那也就没有现在的自己了，所以这就产生悖论了。嗯，呃然后流行的有四种解释，有两个属于玩赖的一个就是玩赖的李超理论。, Start Time: 2926870
Text: 就是你你爸不是你亲爸，你爷爷不是你的亲爷，所以你杀不杀就无所谓了。对收收养理论收养理论啊，咱正经一点收养理论。第二个就是霍金提出来的那个叫呃，时持续保护。假说他那个意思就是时间机器根本不存在，所以也不可能有那个你穿越这个事儿。所以这个悖论根本就不所所为。之前他干过一次跟那个未来人开 party 吗？, Start Time: 2951850
Text: 哦，我我发邀请，然后你未来人你在这一天应该来。如果你存在时间机器的话，在这一天你就会来。但是没有人来参加嘛，没人来参加啊，所以他就保他就证实他的这个说法嘛，也有反驳他的说那时候还没有，反正这个这个他这个呃，解释就是没有时间机器，另外两个就有点价值，一个是平行宇宙理论嘛，, Start Time: 2977550
Text: 你一旦进入时空，机器就会分裂出另一条时间线。所以你杀的是你假设从 a 宇宙来，你杀的其实是 b 宇宙的那个祖父，所以相当于 b 宇宙的那个你那个版本的的自己没了。但是你是 a 宇宙的人，所以你还能存在，应应该是他杀的那一瞬间生成了一个 b 宇宙。呃，我理解是时间穿越的一瞬间无所谓，, Start Time: 2999920
Text: 怎么理解都可以，反正就漫威吗？其漫威也不是，你看你要硬说漫威吧，肯定人杠了。嗯，但是在在在反法是，但但是我我是不太不认认同，但感觉当是平行宇宙大概念。然后第四种就诺维科夫自洽性原则，呃，我理解是大宇宙宙论论，咱们经历过的过往已经是有时。如果存在时间穿越的话，, Start Time: 3022780
Text: 已经是时间穿越参与过的一个最终结果了。所以，无论你怎么穿，越回去改变继承的事实就不会发生变化了。而且继承的事实很有可能都是你穿越回到过去参与过完成的那个事实，这个就是还是一个循环环。对对，还是是还是东西，都是以前就是宿命了，是吗？对，十二只猴子类似于这种题材的，, Start Time: 3047850
Text: 其实都是这个那个理论的一个体现。但是诺兰这回有一个最大的区别，他还是强调了你的这个主观能动性。嗯，对，所以就是也有粉丝提出来嘛，这就是宿命论嘛。其实按照原来那些科幻片的表达，其实是宿命论的。嗯，但是这回诺兰我们感觉他就是阳光嘛，阳非常阳光，就正特别正能量的导演。, Start Time: 3070520
Text: 嗯嗯，我觉得他这回不是宿命的原因，一个是强调主观能动性嘛，就是呃他知道有发生过爆炸，但是或者是你也知道自己会去赴死，但是他还是主动参与过去完成的使命。嗯，但以往不同的是，以往比如说有个灾难，我要避免我要消除它。但这回相当于是你已知的是一个成功的结果。但是你要付出代价哦，, Start Time: 3092520
Text: 你会不会去做？我我觉得是这么一个差别，嗯，然后他要完成这个还不还不像宿命论的话，我觉得他引入了一个就是电影里也强调过的，就是无知，就是力量就无知，就是武器。呃，对对对，傻人有傻福。嗯，哦，所以是你不知道这件事情的时候，你才能有可能去破除它，改变它。这就连他。, Start Time: 3116490
Text: 对对对对，是这意思，依然还是去完成那个既定事实发生的结果。但是你其实不知道你应付出什么样的代价。对对，但是你是不是依然愿付付出这个代价，你依然有这个主观能动性在，也就是特别还挺积极的这个事儿。所以他最后让尼尔就尼尔最后那场戏不还有三个人发生一个对话嘛。他说就在强调说啊，, Start Time: 3138680
Text: 当时那个人开锁特别快。嗯，哼然后尼尔就说那那没有人开锁，比我快的还挺戏虐的。这么说出来就表示说啊，那我知道了，你们口中那个在下面没上来的开锁特别快的那个人，那就得是我了。所以他在知道这个既令市值的情况下，那他还是哎特别回眸，特别帅的。回眸一笑，我就去英勇赴死了嘛，, Start Time: 3161790
Text: 泪幕绝了，所以才有这个感受嘛。所以说诺兰可能是在第四种形式上面加了一点点主观能动性，对感感觉是有他自己跟前前面很多科幻片不一样。这个理解呢哎你说这个我想起来，我当时看就是做视频，看 GB 这本书的时候，他这个作者提到了一个怪圈现象嘛。然后实际上所有的怪圈其实是循环了所说说轮回回就是咱们所说的宿命论。, Start Time: 3183010
Text: 但是这个作者又提了一句，说你既然都经历过一遍了，所以第二遍在循环的时候，怎么可能还是第一遍的。你呢就是说这个这个怪圈不能被称之为轮回，因为每一次你还是会稍微有一点点这种。对我觉得可能是不是可以嫁接到诺兰这个片子上说，就是稍微有一点点主观能动性，不然这故事就太太悲剧了。, Start Time: 3213970
Text: 嗯嗯，我觉得应该可以吧，应该是我我觉得咱们确实下咱们下不了这个没有一个把握性立论，只能说我们就是哎感觉好像可以去这样揣摩这个想法。但是我觉猜测测对对其其实这些呢对整整个说白了就作为观影感受来说，其实并不重要。去特别就你去理解这些东西，其并不是特特别重要。你就听这个故事就 OK 了。, Start Time: 3238630
Text: 其实对所以我觉得就是如果我们实在理解不了，这个也不重要啊，就是感受感受这个故事啊，就不要去读懂它， feel 了它啊。对，还有就是感觉其实人物动机捋清楚，或者你对一些剧情有印象的话，能我觉得能破除几个目前网上挺流行。对这个电影的几个批评。比如说男主角为什么对那个啊女主角怎么就情感了，, Start Time: 3262020
Text: 怎么就产生情感了，怎么么怎么么他一见钟情了，对，拿枪逼着他他就能把那个东西交出来。我还挺想听一下这事儿的，这个看我对是是是啥感觉。我后来二刷的时候发现是还挺有意思的，就是我看了之后就一我我我没什么，我这个对这个没什么太大的，没太纠结的，我没太纠结。我第一遍看完有一个巨大的感受，, Start Time: 3293240
Text: 咱当时第一遍刷完也聊这个，就是你说呃就是男主和女主第一次见面完之后不是有一个晚餐戏嘛。首先那个灯光配乐，他这个配乐就感觉不像是这俩人第一次见会有的一种配乐，就是感觉有种似曾相识。两个人好像认识很多年的那种就会有的那种种有这感觉啊。但是我就后来就没想明白，因为他不可能是来自未来的呀，, Start Time: 3315360
Text: 这绝对不可能。然后第二就是你说你跟一个呃寡头老大哥的大哥的女人，还是你这样对象的女人。然后第一次吃饭，他就直接跟你掏心掏肺，聊到那个自己被控制，然后自己怎么爱她儿子，再加上那个音乐啊，就是很很奇怪。但我后来也没想明白，我我我帮诺兰圆圆，我我他们洗一下，就是我理解是这样，, Start Time: 3340560
Text: 后来第二遍看的时候就明白，就是凯特这个人现在他已经完全被她老公控制住了。嗯，包括后来男主角跟她唠完，不是是也手下一顿打嘛，然后她那时候贼悲伤，其包他她是替自己悲伤，嗯，就是她所有接触的其他的异性也好，朋友也好，都被她老公干掉了。所以我感觉是基于这个呃条件下，, Start Time: 3364130
Text: 他才第一回见面就跟人掏心掏肺。因为他知道我就掏吧，我也就跟你唠，这么一反，你就就死，反正完事儿你就死啊，残呐，就跟我在我生活中就消失了，就是人物动机。我感觉他是有点怎么说呢？说家庭主妇也不合适哈，反正是被一个婚姻破碎的婚姻困住的女人碰到了这种难得跟陌生人接触的这个机会，, Start Time: 3385260
Text: 所以马上掏心掏肺腑了。而且第二遍看的时候感觉，而且我当时是脑补。可能这个女人最近一个阶段，她的情感就是很很压抑。他在她在等待一个点爆发，其实表现的是那种状态。对他恰巧在这个时候突然有这么一个事情，然后有他聊到这个时候他就忍不住了，然后我就要说，而且这个情绪跟她最后决定开那一枪是能顺下去的啊。, Start Time: 3410020
Text: 对对对对，那你们说说刚才你们要说的那个后说的是男主嘛，就是男主怎么爱上她了？后来我发现其实我二十万特别明显一个感受。这里面男主对她在影片中表率的这些情感不是爱。就是我后来二刷回顾的时候就发现这个男主是啥呢？其实是一个超级英雄，就是他是大爱无疆，你知道吗？因为就是你说，, Start Time: 3432640
Text: 然后你回去你再捋他前面的戏的时候，你能发现他最开始就表现是他这样一个就就责任心爆棚的一个英雄啊，我去完成任务，但是不行，我得回去救平民。对对，我得把那个炸弹收出来。对，而且有细节。当时他说了，这些炸弹全放在那个便宜作为这里面还有点阶阶级原因。对，所以他回相当于把炸弹冒死，, Start Time: 3454120
Text: 收集回来扔二楼了，我得救人。然后等到后来决定安排这场飞机场那个自由港的戏的时候，本来这边就找的这个帮手跟他汇报，说我们计划是什么样的，怎么劫持飞机。他还问了好多问题，哎，他问他第一个担心的是，哎，那机组成员咋办呢？对对，他说啊，那机组成员，我给他放逃生通道，, Start Time: 3476250
Text: 让他走。哎，他说哎呀，这个听起来有点危险了，然后那是死不了就说了就是我也我一开始我我其实一直没有觉得他俩可能是爱情。对对对，就是为到最后他就觉得这个无辜的女人被我卷入进来，我还利用他接近这个我的任务目标，我最后不能让他因为我而死，嗯，所以他就执意要救他。但是这个事儿到最后我们一会儿可以开脑洞再说，, Start Time: 3495520
Text: 就是他留下的那个说你的时间签约行动才一半嘛。就是尼尔跟他说的最重要的话就是他这里面还安排了很多细节，是尼尔对他的一些调侃。嗯，就是比如说说那你三个人拿着算法要分别的那场戏的时候，尼尔就说那你打算怎么办？嗯，哎你要去凯敦吗？啊，你会看凯特吗？啊，偷偷看你都不看吗？, Start Time: 3517560
Text: 远远看啊，就远远远看，嗯，你就感觉在暗示示像未来来和男主的之间训练的时候，这种亦师亦友的关系时，他了解这个男主的这个爱情历程，嗯，不是有这个可能。嗯，那其实这个爱情是发生在未来的，是后面的，或者留白是一个留白。对对对对，嗯，你就所以二刷你再去带着这种观点，, Start Time: 3539180
Text: 就你去品的时候，你就发现就特别有意思。但是还有一个说法就更更玄乎了，就是那个尼尔在。对，是刚在这儿说吗？是尼尔可以吧，就可以。我昨天看微博已经有，对，已经感觉刚刚刚看完电影的时候，我我前排阿正就已经提出这个观点了是吧是吧？对啊，大家他有啥证据，他看到什么线索了吗？, Start Time: 3560340
Text: 他就是说我就直觉就感觉这个这个尼尔就是那个凯特的儿儿子，对，他就这个直觉了连线是吧？嗯，可能可能是吧，那后来反正就是网友也说这个发发色呀，也是给角色，故意改了个发色，说是不是要匹配这个？对对对，有几个系一个小孩的那个对吧？就先先总结一下大家细节，对，总结一下大家网上比较流传的几个嘛，, Start Time: 3579910
Text: 就最明显直观的就是名字。嗯，名字就这个 max 在英文中的全名最后这个名称伪字母。这四个单词倒写就是尼尔就是一个最主要的，然后是大家的一个佐证。然后再就是说刚才你说这个给帕金森染发色，你为啥要配合这个发色？嗯，然后还有就是我们说的那个，你回想所有刚才尼尔的那个条侃。, Start Time: 3604060
Text: 对，就好像我当年都知道我妈来放学接我尼在旁边远远偷偷看的远处有一个叔叔对在车里对他他还当时这扣上了，他就想这次见面对对他就问他说你会不会结识女人和孩子？对对对对，这我当时也有点愣，怎么就问这个问题是吧？他还有一个特别觉得点是他们决定进行这次回越南的行动的时候，, Start Time: 3628210
Text: 是女主凯特是回忆不起是哪天的，他知道是越南度假，但是忘了他特得知道几天前知知道几天前当时。对对对，但是你要觉得这是他了解整个任务全程，所以掌握的话又不太准确。因为在任务执行过程中，他还有好几回也是懵的。包括奥斯陆剧场，他把那个男主角恢复正向男主角面罩扒下来，, Start Time: 3651230
Text: 他也挺惊讶，所以证明他对整个现在这套任务，其实他也是第一回，他也是第一回，所以他能掌握这么准确信息。我不认为他是在未来的行动之前就有过要调研之类的。对对，有个安可能就是凭个人的记忆。对对，我觉得是这样的。然后这里面就是说反驳这个尼尔是孩子这个论点的一个最大的观点。, Start Time: 3670650
Text: 就是说如果你诺兰想做这种安排的话，还是缺少一个实证的。就应该个特别铁的证据能把它做成实锤。比如说盗梦空间里那个戒指。对，后来发现这是一个非常实锤的一个小细节，能证明他哪段是在梦里，哪段是在那个真实。但是这个因为有戒指，呃，不呃，最后反正是真实的。嗯，是是，, Start Time: 3692000
Text: 所以如果拿这个东西作为这对称过来的话，就感觉我们在信条里需要一个这样的小标记小道具。嗯，然后最让我们觉得可以起到这个作用的，就应该是尼尔背包上的那个小挂件。但是二刷的时候，就是小男孩背背包，就是没有，就怎么找也找不到。能把这个这个挂件除了去表述尼尔的身份，, Start Time: 3713140
Text: 就第一场戏是他，最后也是他死在下面，也是他他就起不到别的作用的。但是这个挂件的东西又特别怪，就为什么是用红绳绑了一个这样小铜钱一样的东西，就像中式的挂件，你知道吗？然后我们一度就还踩，而且我们还发现就是对比国内外网友的话，就是我们的观众都把它联想成铜钱，是有这个联想的。, Start Time: 3734560
Text: 国外观众根本都没意识到是铜钱，他们都说红袋子、红袋子他们的视觉记忆明显是那个铜绳底下挂的是啥？无所谓，我们是看的那个是是那个同情同的第一遍看以为就是外方内呃内方外援。对对，但第二遍看原来还不是还是个两个，就是一个圆呢心心儿。后后我们就然后我就顺这个思路，就想找这个东西是啥吧？, Start Time: 3757190
Text: 就是这这算是我们俩一个独家发现啊，就是一个猜想，就在这儿给大家分享，我先垫一下，我操，我操，我先垫一下。就是呃他度假其实是有两个地点。嗯，第一回是意大利那个海岸，对，那个附近就是庞贝古城。那为什么庞贝古城呢？那就是很明显，因为那个 tennis 那个石碑就在那儿发现，, Start Time: 3777350
Text: 这是一个能对上的。但是为什么最后一回他是在越南度假，越南这个元素特别怪，就是选越南没有任何联系。在电影里，越南南个事事和或者这个地素特别何，逻理论也好，角色也好，都没有关联。关键是他那个场景根本没有拍出来，是不是都看不出来来，看不出来是越南南，所以越南只剩了这个词儿了。, Start Time: 3797170
Text: 但是我们找着那个，就后来就发现就是我们还是觉得他像直观感受，像铜钱嘛，然后就发现其实那个东西特别像古，就是旧的越南盾哦，就越南盾那个时候的钱就跟我们的那个钱几乎就是一样的。我操。然后你你搜那种旧越南盾，就发现跟他身上背包挎的那个就特别像，也是同心圆，同心圆的这种房里面是圆子越南出处。, Start Time: 3818040
Text: 对，所以如果扣回来怎么扣呢？就是他们后来去越南度假的时候，他不是陪着儿子去出去出海玩了嘛。嗯，你说有没有可能买个纪念品，但是那你这是不是？然后这是他他这个童年为数不多，记忆最深的、最快乐的，比较快乐的时光。所以他对这场戏回忆起来是哪天的特别快，我觉得这个说得通的，, Start Time: 3843890
Text: 然后就可以顺承到。其实他果然就是凯特和大反派的儿子。而且我告诉你，那个国外网友特别无耻，他们还下那个枪板截了一个图，是哪个图呢？是凯特后来不是杀完老公跳海的时候，对面来了一个船，是他为了过去过去的几个的儿子。当时他截那个图，就是儿子看着那个跳海的女人，表情特别惊讶，, Start Time: 3866990
Text: 惊讶。对，所以就是可以你可以怀疑小时候那个 max 就已经明白，对，这个事儿是有意义的。哇，这这块有点鸡疙疙瘩了。对，挺完整的一个逻辑吧。对对，但是这个可能等走的有点远，但是说的通对对，可能得出资源的时候再再再认证一下你那你们说类似于那个盗梦空间戒指的这种实锤的那个藏的点是没被找出来，, Start Time: 3888690
Text: 还是说这次可能就真没有，我觉得可能不需要吧，他可能对我感觉可能他这真不是必要的，我觉得这招玩的有点多，他就对对对对对，因为最后感情够澎湃的了，你想那个尼尔穿越回来都救他几回了，而且不愿意回。对，其实仓库里他们开始撬锁，那工具不是坏了吗？也那一次也是那个也是后来逆转回来，, Start Time: 3914720
Text: 那尼尔帮人开的，然后再就是爆炸那个地方开车这些事儿。我所以我当时看完我就开玩笑嘛，说这回这个是呃你拯救世界，我保护你，你大哥别这样样，别这样，我保护世界是吧？不是你保护你保护世界，我保护你这个 CP 感啊，其实到后来其实我我是感受到了。而且你最后二刷回来之后，, Start Time: 3936220
Text: 你再捋他这个给他点这个男主之之间的这个情感线，就也特别有意思。就是一个是他回来那场戏，第一次见面给他点那个无糖可乐那段就有一个配乐。当时我们就觉得那个配乐二刷的时候特别明显，你感觉这个配乐是有点怪的。对那个对，然后你觉对声音慢慢的变大又变小，中间的空盘儿很很长时间。, Start Time: 3958970
Text: 在你二十八的时候，如果是带着说啊，你知道尼尔是回来的时候，你可能会有一种他是不是这种解度解拒的这个情感的这个表达。但实际上后来就被论，就发现那段配乐是有玄机的啊，那个那个你要放那个软件里，不是后来出原声了吗？他那段波形就是山峰的形状，嗯，就是两侧其实是对称的那个，, Start Time: 3982490
Text: 所以那个每一小段音符你倒着放正着放都是一样的，是一样的。所以你在尼尔第一次登场配这个配乐，其实就是对他身份也算是一个暗示嘛。我惊了操，但是过度解读过渡，这这都这这属于我们乐言解读。对对对对，大家其其实对于那个导演来说，这个其实观注解不解读无所谓的所谓谓。所以而且你顺带这个思路，, Start Time: 4004130
Text: 再往下延的话，就是他们在把凯特逆转回这个门里解救成功之后，他们在车上开车的时候还说了一段台词。那时候当时这说的是呃，男主角说啊，你原来早就知道我是当时就是之前那个段是我穿越回去的。但你为什么当时不告诉我嗯啊他说我知道这个即将发生的事的结果，所以我就不着急说。, Start Time: 4026570
Text: 然后说我们有一个原则是尽量什么不就不干预，不参与那个大概这个也也有点是无知，就是无对无这个这个原因。然后这个啥原则谁的原则啊？他说我们的原则，身高组织，他说他是他俩啊，他他对他对，现在这个男主说的是咱俩的原则，对他俩是是吧？这个感情就会啊，当年你教我现在你定的规矩，, Start Time: 4048520
Text: 现在我在把你定的规矩，到时候告诉你，就特别有意思。这二十万其实挺挺多的，嗯，可以确实感觉二刷的时候我就抱着一种从头再回味一遍他们这个情感戏的目的，然后确实享受到了。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，还有那个家暴几场戏，我觉得拍的是真好。家暴那几场戏，就是我后来我就回味回味这个诺兰的这个这个电影里面演员的表演嘛，, Start Time: 4074180
Text: 我觉得这个还真就是那个萨萨塔尔，萨塔尔，他这个演技在这里面是很突出的。这个角角色我觉得演活了的，尤其是家暴那几场戏，那个感觉贼到位啊，那个野兽一般的那个感觉啊得到位啊，包括那个音乐配的也是给的很准确。有一段台词跟音乐那个节奏是卡的啊。对，那边故意卡了一下，, Start Time: 4102830
Text: 就是那个在那个枪械库那个对的地方，哎，还有就是那段的一个配乐，你如果听原声的话，能听着有一个呃就那个声。那个时候我看报道是说诺兰的诺兰自己录了的声音，然后给那个配乐配乐师改改到那个曲子里，嗯，所以也算是现声的。嗯，咱聊聊配乐吧，顺便我还挺期待大家。对，这怎么看呢？, Start Time: 4126040
Text: 对，就是这个这个音乐老师哈，这个音乐老师其实我对他这个名字其实真的不是很熟悉。之前就只是说这次在看电影的时候，我一度曾经以为说这个音乐还是 hansimon 吗？啊，但是感觉 hansimon 怎么可能老大爷这么大岁数了，能做出这么新的音乐吗？是吧？啊，就感觉这个音有点先锋了。, Start Time: 4148820
Text: 对对，有点有点实验性，有点先锋。然后后来我去一查，哎，还真不是这这个人叫叫叫叫叫路德维西格兰森啊。对对，这个名字你看这个这个绕口啊，就是 hansimml，然后 g 就我们就简称的 LG 啊。对对对，格兰这个 LG 这个哥们就是我一看啊他之前做的这些音乐啊，, Start Time: 4171600
Text: 黑豹是给我留下呃很深印象里的一个啊。因为黑豹这个里面，他把这个非洲的很多这个民族乐器跟电子乐结合起来。非洲的未来主义当时给我印象最深的就是那个嘟噜嘟噜嘟那个那个那个那个那个效果啊，当时看黑豹的时候，就是觉得那个音乐很新，然后感觉很好。然后我一看这哥们那个履历表最牛逼的，, Start Time: 4189105
Text: 还有一个就是曼达洛人嗯嗯，曼达陆人就是为什么牛逼？一个是大家知道黑那首首歌，就是那个个视频里面经常用那个嗯我我印象象象哎就就是这个西部片的感觉又结合了这个太空歌剧这种科幻的元素在里面。整个和电影影配乐电电和复古古古古典的种种东西的结合，然后给你一种又又结合出一种西部电影的那种那种味道啊。, Start Time: 4209880
Text: 就是而且最牛逼的是这个曼达洛人，他不是他这一个剧啊，按理说我们的一个剧可能有一个 mando ST 的专辑，他是一个专辑。这部剧是每一集形成一个专辑，就是你想你想你能想象到就是这个预算有多高，给他更大大空间去每一集去做专属的音乐。每每一集每一集差不多有八首到九首那样不等的音乐。, Start Time: 4233900
Text: 然后再加上这个这个音乐，就完全可能他发挥的空间就是可能更往前走了一步，就是整个音乐的感觉。一个是因为影片的形式，它有更多的这个呃很实验，很前卫的这个理念啊，包括像你说的波形之间的这种对位的对称啊，你这个播这个这个音乐你倒着放正着放没有什么感觉。很甚至是说在这个很多音乐他用了倒放倒着倒着放的这个呃时间线的音乐，, Start Time: 4255990
Text: 然后和正向演奏的音乐和结合起来的这种东西。对对对对吧？啊，就是有有一些打底的乐乐倒倒的的后后，比如说可以说和旋是倒着的。然后这个时候主旋律呢是正着演奏啊，还有一些整个音乐就是给你感觉它没有旋律。就这个电影原声就是给我感觉就是他没有特别明显的旋律，它完全是音效一样，, Start Time: 4284850
Text: 和整个氛从音效和氛围的角度去去做有点那个嗯边境杀手那个配乐时间。对对，特别别特别对，就是那种我我把这个氛围用这个音乐给你轰动到极致，我甚至不需要一个主旋律。你哼不出来，对你哼不出来，你也你也你也没有音乐。但是这个现场在观影的感觉里，就因我们在电影影院看这个五点一还是七点一，, Start Time: 4305980
Text: 这个声道他的那个音乐的声音，我不知道是故意拉大了，还是说就是在很呃这个五点一七点一声况下，就是他音乐会比对白的声音大，这个音乐给你感觉就是非常震撼。每一个音符你你就聊想细的要聊缺点啊。对你别往回搂了。对呀，就聊到这儿呢，就是这个。对，有一些人就是就是不好的地方，, Start Time: 4329360
Text: 那就是很多观众的反馈就是太震了。对，而且不是说吧，有的影院音箱都震坏了。我明显感觉到，当时我在博纳内城那个电影院看他其实高音有就是有些地方低音太阴要呲了，就是电音太大的地方，它是有失真的有失真的。因为就是就是不行，就为音量开太大了，就我不知道他是故意的还是太震着。, Start Time: 4350770
Text: 就我我觉得我觉得诺兰可能是对对对，过去就是从前几年那个星际穿越开始，不是星际穿越，从那个盗梦空间开始就有点时候没那么他耳背没那么严严重，后来就越来越严重。东科尔克也是空空轰，反正那也是轰匹了。所以你就可能感觉觉出来来这部是太明显了。我觉得吧就是我也我可以给他稍微那个洗写，, Start Time: 4372350
Text: 洗写，就是那个创创作角度为为是同同嘛嘛。是是我虽然不是不是那个拍电影，但是就是说白了就是你你你你还是要注就是他是一个在声音和音乐上面有构思的导演嘛。就他这个他他能像可能我们一般做一个电影，我们就保持说这个声音，我觉撼要要要让人有这个临场感，或者说这个音效要我要有要要要很很到位或者是很匹配。, Start Time: 4396930
Text: 但是他他的这个追求已经过了这个级别。他是说我这个音乐比一般的音乐声音音大，或者是说我这个声音要跟着时间的概念去做一些变换。所以我觉得他可能可能啊除了耳贝之外，他也是故意。还有觉得音量这事儿，我感觉跟那个疫情也有影响。因为之前新穿越，我们做查背景的时候，他们他跟那个汉斯基莫做完配乐以后，, Start Time: 4425550
Text: 就故意要把声音忒大。所以他们在放映前去过好几家影院做测试试做试试那时候就烧坏就影影响。嗯，但是后来就是放到了一个极限的那个位置，但我估计这回因为疫情原因，他没法四处试四处跑啊，可能也是是没控制好。可能你说这个我也想起我看到一个小花絮，就是这个配乐师格兰森嘛。, Start Time: 4452000
Text: 他本来是想用管弦乐去给这个呃音乐做配乐了，但是就刚好到这个请管弦乐队来演的这个点，然后就北美疫情就爆爆了，没法法实实现。然后最后导致他基本对全都是自己一个人在家录。所以我觉得是不是因为这个原因，整个风格也有所改变了。我现在特别惊喜，这个结果就不管是觉原因，, Start Time: 4472880
Text: 我觉得如果他要真是这用还是很鲜鲜，所以交响乐的话其实其实不一定会有超过汉斯基姆莫的那个对那个感觉。我第二遍看着，尤其明显，一开场这个那个恐怖分子进来咵一脚就给那个个电电琴。对，汉斯斯姆姆用用电弦了，甚是就个电电子。对对对对对对，就感觉觉有一段段那种，但是汉汉的东西，, Start Time: 4494480
Text: 你其实汉斯基莫他其实在近几年里面一直也在结子电子，但但是汉斯蒂姆汉斯斯姆管觉汉斯基莫就电子出身。对啊，他他年轻的时候有跟那个乐队特别电子的那个。那时候贼瘦又白又瘦，而且且可搜搜搜搜又特视视频，而且他是跟那个 jkey XL 合合作了。你想他就是本身是带着一个电子级别嘛，, Start Time: 4516490
Text: 但是他又很好的用那个大乐队管弦乐队去做他的这个电子的这种东西。但是这个我们现在听到这个，我觉得就是更电子了。甚至有的时候我就有一有一段镜头，就是就是那个歌剧院那个段子了。然后大部队特警开始进到那个现场的时候，那个节奏鼓点一起，我都开始就是摇头了，就是汉斯当逼的感觉一下了，, Start Time: 4534930
Text: 变成杀手那个他们那段押韵的这种行动，那个配乐。而且而且我我我那个原声出来以后，我就倒放了几段。我当时看电影的时候感觉很明显啊，他好像在做倒放那个效果，我还发现一个不知道算不算一个规律，就是很多倒放的时候你能听出来，比如说军鼓那种节古点声，其其实你倒放的时候才能听出来啊，, Start Time: 4555470
Text: 这里他是用那种我不知道是模拟的，或者是呃真实乐器敲的，总之它是真实乐器的那种古典声音，但是我发现还有弦乐也是，但是很多这种真实乐器的声音，他都做的是倒放处理。对，音音乐。所以你正着听的时候全是电子，感觉全是电子。但还有点怪，但其实它是有真实乐器，只不过就是倒放的。, Start Time: 4575880
Text: 有没有可能是他先做了一个跟呃就是鼓和旋律比较正相关的。然后他倒放自己，把倒着的在用到正的。对我感觉可能就这样的的，我觉得会有这样的奏的。其实这个我觉得就是就是是如果我是一个做音乐的人，我也喜欢给那个诺兰这样的导演做玩啊。对呀，就感觉玩起飞了还有钱。对对对对对，, Start Time: 4597980
Text: 然后说到音乐，其实我觉得还有一个就是我想跟大家聊，就是这个电影里面也是诺兰一直在强调的谍战元素。嗯，就是他作为一个英国人，对于零零七的这个情怀，我感觉就是很强烈的，全都注入进去了。前面就说白了，从前面从那个我男主角第一次进到那个逆转的世界门。之前前面那段时所有的所有的过程其实都特别的那个零零七，, Start Time: 4621000
Text: 包括一个西装革履的人啊，在这个认识了一个大佬的女人，然后这个大佬的女人又是那种就是跟大佬已经那个对感情已经实际上有点裂了啊，然后就是就是两个人之间又有一点这个互相吸引的这种感觉，对吧？啊，这个太零零七了，我而且还有一段最零零七的，就是他们在那个海上谈判那段啊，, Start Time: 4644650
Text: 那个个小小歌在前。那对对对对，后就是调方向调方向，那调方向那个那个对对，那那叫什么船，我也不知道那段戏拍的特别帅，然后这个就是特别零零七的感觉，然后还有他们那个整个的视觉，包括什么？去各个呃世界各地取景，然后还会穿着西装。然后有的时候那个小道具那个弹簧什么的这些东西啊，, Start Time: 4666130
Text: 对，那个绳索。对对，而且上来那一场戏，第一场戏上来就来一个天王盖地虎，天龙盖地虎，这叫叫对天暗号，你知道吗？这这这个我我一直 light 也不知道到底啥意思，可能就是给牛方用啊，帕丁森，帕丁森森、丁森森就是是。而且第一场戏一开始看预告片的时候，完全不知道这是一个这么这么有谍报起这个元素的一个剧，, Start Time: 4690610
Text: 以为是一个只是一个有援究援究行动嘛。谁知道原来是一个卧底在里面一个行动嘛。然后那段戏结合刚才我们说的这个音乐，然后加上诺兰是典型诺兰式的那种开场，而且而且诺兰的这个开场一般为是这种一个递进的一个感觉。嗯吧包括镜头的是都是往前推进啊，缓缓的 zoom in，, Start Time: 4718690
Text: 然后音乐的这个缓缓的递进，然后加上这个剧情，各种元素的叠加，前面这一段给我的感觉就看的巨爽啊。然后哎行，我觉得迭代元素我觉得就是 ok 你的爽点在前半部分，对我爽点全在前半部分。就是我的我唯一不爽的，就是后面那个就我感觉诺兰在那个盗梦空间里面和这个片子里面犯了同样一个还可能不太好的错，, Start Time: 4739950
Text: 就是不太好的一个错误啊。就是他每每到这种大场面互相厮杀的这个戏，就拍的就很我很懵盗梦空间的那个雪地那场戏。第三层梦境，包括这个呃塔斯克十二号还是斯斯塔克十二号，斯塔克十二号那个地方就看到累晕。然后这个我第一遍看的时候坐的是第二排，呃，特别靠边的位置。嗯，说实话我都没看清敌人在哪，, Start Time: 4765550
Text: 敌人在哪。对对对，他那个衣服处理的特别灰白嘛，迷彩。嗯，而且那个红蓝队其实蓝队有有点看不清，红队还可以。蓝队有一段是发灰的，能看着有个袖标，然后能看出来不是红的那估计是蓝的，但是挺模糊。嗯，包括就像之前盗墓空间的，也是大家都是白衣服，我真的有时候分不清谁是谁。, Start Time: 4793170
Text: 对啊嗯就是说能不能跟诺兰他红绿色盲有关系，但是在分辨不太重，有这个色闻。对我觉得有可能你这个你这一说我一回想真的有可能是吧？嗯，他在他电影影调色，对他在电影里面的色彩运用是最不讲究的，就是说演见不要。而且我希望身残志坚的导演，这部电影里面，就你你去讲就是任何一个电影颜色对于这个 DP 来说都是很重要的。, Start Time: 4813580
Text: 就是这个摄影师一定会跟导演去选择一个最合适这场戏的颜色色调。嗯，然后甚至是有些场景里面会有很多色调，然后很个道具的颜色可能会是很重要的剧情的构成色调。但是在诺兰的那个这电影里面，基本没有说在色彩上是一个特别重要的这个对相对弱一点，相对弱一点。对，只有这一次可能他没有办法用红色和蓝色区分一个东西。, Start Time: 4841020
Text: 但是你想它整个前面部分，你去回忆就是这个电影，其其实红蓝还是一个辅助故事的元素。对，这是辅助故事的元素必须得有了。但前面那些它没有赋予一个特别强烈的色彩的一个视觉视觉信号。对，就是你说前面如果是一个黑白电影，其实也不耽误大概。然后还有什么那个呃，我必须得夸一下。, Start Time: 4868980
Text: 帕丁森，可以说到这样吗？你夸吧你夸吧，要夸痴一下我真的我觉得嗯我打个不不太恰当的比方啊，大家一听就好。我觉得帕丁森这个演员其实在我印象中感觉有点像王传君的这种类型，就是说之前演过一个偶像类型的。嗯，对，然后后来就是一直在狂接文艺片儿，然后业余也是感觉特艺术家打扮，, Start Time: 4889740
Text: 然后就是想把自己形象就是往回找，然后去找到自己。更。但是你要说他真的就是演过什么特别令人拍案叫绝 amazing 的东西，我觉得好像也找不出来。但是这次真的我觉得就是帕金森，我感自己感觉他把诺兰给他这角色给升华了，嗯，就是他整个人的形象气质，然后包括在这里面的一颦一笑，, Start Time: 4916180
Text: 全都把这个角色给就是活生生的立起来了。就是以至于说我二刷三刷的动力，其实是有点想去看他跟角色的这主角的这种互动嗯全都立起来。而且不知道是不是我自己一厢情愿，这个是是你要说什么我就要我就觉得就是我觉得最后银幕戏的那个配乐和那个感觉有点像大话西游结尾的那个啊那个场景也是受了的感觉都稍微有点挺像。, Start Time: 4940760
Text: 对，然后配乐也是，然后也都是那种不他现在诉说着跟过去未来有关的东西，对，时间的遗憾。对，哎呦，那贼好，演员的东西贼好。你说到这个诺兰电影里面的这个演员的表演啊，其实我倒觉得诺兰是一个不会出获奖演员的这个导演。对不推他不托于依托于演员的演技，或者是他的片子，, Start Time: 4971700
Text: 不会捧出一个获奖的演员。嗯，因为他的我我我觉得有可能有多方面的因素啊，一个是他本身电影的概念特别强，会把演员的表演盖住。第二就是他本身不需要那么那么强烈的某一个单一角色。因为他整个电影里面没有某一个角色是对不是不是单一角色为主。而且第三我觉得他不一定是一个呃特别好的演员。, Start Time: 4994720
Text: 就他本就导演本身要想导好演员，一个导好戏，他本身要是一个好演员，他懂表演，他可能不一定是那个最懂表演的导演，所以他不会做出那种呃影帝级别的电影。所以就他你看他的电影里面都是大牌，这些大牌的表演，没有没有没有错。但是呢也不会因为他的电影得奖，这个就是他的这个这个电影就在就就这种程度。, Start Time: 5021290
Text: 所以我觉得他的电影没有不会说，感觉某一个演员演的特别特别棒，就是大家都是正常水平发挥，就没有没有问题。大导演都有这个这个问题啊，也不算问题，也不是对，也不是问题，就是嗯就风格特别强烈嘛，嗯演员甚至是有点你导演手下的道具人嗯都是花盆，嗯，都是花盆，都是受我导演控制的那咱我想问最后一个问题，, Start Time: 5047340
Text: 咱最后收尾吧就是特别俗，但是我觉得可能每个特别喜欢。动完电影出了电影院都会聊的一个问题，就是你们觉得他自己心里信条是诺兰电影第几名，或者说呃诺兰其他电影，你们最喜欢的是哪部？咋什吧？这个好难说，这个好难说是，但是我感觉啊就是我看完信条，当时一个感觉就是以目前这个状态下的诺兰拍的，, Start Time: 5070740
Text: 我觉得是最好的。我是这种感受，而且就是我好久没有一个电影，就是在电影院看完坐着震到我，我在那个椅子上缓半天缓出来的那个感觉。嗯嗯，甚至如果是我拿他以前前作去比较，我感觉这次信条带给我的冲击应该是当下这个时间节点，我觉得最大的。所以如果你让我在这一刻，我我定定是觉觉得信条最好，, Start Time: 5098630
Text: 我我甚至会有这种感觉。你刚才说的说在诺兰这个他特别特别的就是是就刚像我们刚才所有聊的，无论是剧情上的，包括配乐上的，嗯是整体上的视觉上的应用，包括这个理念的设定。就如果你单纯让我说回顾以前仅从剧情的角度去想的话，嗯，我可能最喜欢还是记忆碎片。嗯，就盗梦空间给我带来的那个冲击感，, Start Time: 5120790
Text: 没有记忆碎片大。但是盗墓空间它有这种视觉上的奇观的设定，会让你一直记着一直能想起来的这场戏。但是信条会给我一个特别立体和综合的感觉。嗯，辩论呢我可能哎呀硬要排的话，我感觉星际穿越其实在我这儿可能排名再稍高点。但是信条属于在我理解里他还算有点偏科，就是很极致，, Start Time: 5145770
Text: 嗯，就是激进比较激进啊，对，挺激进的，特别激进。这个剧情编排上，所以我但是我打分，我这回也是打五星，因为就是因为他那个东西呈现出来太写了，满分五分吧。对呀对对，五星五星、五星、五星、五星到不了，满分肯定。嗯，我觉得这回是一个挺特别的，应该是时间冲刷一下他那些习惯性的东西和新呈现的那个视觉效果在我这，, Start Time: 5173700
Text: 我觉得还是能留下来，嗯，至少不会掉出。可能前三是可能还是能留留更高评价的。你看不要变呢，反正现在嘛就这样样，以后反映过味儿，我觉得来的就是这个东西呢呃我觉得肯定有有人不会喜欢这部电影。嗯，因为呃不管是因为那个这个电影的这个观看的这个过程，会让会让人很疲惫，, Start Time: 5202530
Text: 或者是说人有人会觉得这个没有必要把烧脑或者看不懂作为一个噱头啊，是吧？但是我呃就就我觉得我接受这样这些这些些看法嘛，因为这个这个电影确实是一个商业激很激进的一个电影。但是它要是在一个如商业业化的环环境下，呃，大制制片司司呃高预算，然后高投入，然后所有都是一级的投入的情况下，, Start Time: 5227290
Text: 就是你把它当做一个风险投资几亿美元的一个风险两亿。对对对，就是在这样的情况下，导演去能够呈给我们呈现出一个比较新的一个东西啊，虽然都有一定程度的保险。那就是比如说它的很多商业元素是它的保险，它比较保守的部分。但是在这个在这个框架里，导演已经突破了。我认为一个怎么说，, Start Time: 5252655
Text: 构思和创作的一个瓶颈和极限，就是能能去构思出这样一个时间的概念，以及通过什么样的手法去呈现出这个视觉的这些东西。就把这个故事，这个故事如果写小说，可能我用文字可以写出来。但是如果把它视觉化，这个是一个很难的事情啊，所以我觉得从这个角度来讲，我觉得我是觉得这电影是有有有有有有价值有意义。, Start Time: 5280210
Text: 就在我们今年的这个情况下，然后从我个人角度讲，我为什么说呃喜欢这部电影？他首先他的视觉感受就是诺兰的一向那种灰色的那种感觉，加上他有很多亮晶晶的那些特工亮晶晶不灵不灵，这个打到你了。这个对对对对对，这个这个元素其实呃之前在那个盗墓空间里，就有那个银色的手提箱，, Start Time: 5304530
Text: 然后包括这次那种弹弓也好，然后还有什么那个银色的药丸也好，这些东西就是让我觉得很精致的那种谍战片该有的元素。然后我喜欢看谍战片，所以我我喜欢这部电影。再就是诺兰这个人，他他的这个拍的这个电影的是呃，怎么说呢？镜头调度和音乐的这个结合吧。诺兰，我刚才也说他不会有很多花哨的那边那个镜头调度，, Start Time: 5329580
Text: 像迈克尔贝旋转，然后咱么上升迈克尔贝要拍这个概念，绝对反物质，正物质，他得撞就得炸得炸，对他绝对子弹电源不会给你玩这个时间掉头。哎，魔鬼云长出来，然后再回去，他绝对不对？挺喜欢麦克尔，而且会是一个色彩绚丽的一个电影啊，主角那个诺兰也挺爱爆炸，主角在那个呃逆向的汽车里，, Start Time: 5354050
Text: 然后旋转蓝色的天空，然后这种感觉啊。但是诺兰的电影就是他有一种暗流的那种涌动的能量，是让你让我让我个人特别爽的。就是包括之前呃我看那个他蝙蝠侠啊还是什么的这种呃他他的信息量大到就是一个台词，当做旁白的时候会带多带过很多场景。嗯，就是我对这种感觉是很很爱。然后包括这个我建议啊，, Start Time: 5377030
Text: 如果有个条件，大家去看 MX 的版本，因为这个电影基本上百分之七八十八、九十可能都是用 MX 摄影机拍的，就是七十毫米胶片拍的。嗯，这跟十年前我们看 MX 电影已经完全不一样了。那个时候我我跟马鹏我们去看狄中狄中叠四的时候，狄荣叠是叫大名的吗？现在呃我我那个时候我那个时候我跟那个贝伦我们去看狄仁杰四的时候，, Start Time: 5403700
Text: 狄仁杰四宣传是说我们有半个小时的 MX 片段。嗯，现在呢现在这一整部电影基本上全程就只有诺兰去敢花这么多的钱去拍。所以我觉得对这个东西拿出来宣传是没有毛病，大家去看就 OK 了。所以从这个义上上讲，他他确实也负负这个拯救院院在施下这个责任了。哎，你可别给诺兰再聊天了，, Start Time: 5430030
Text: 就是我感觉是如果未来啊，即便信条有资源上线了，就是你这个观影体验和你在电影院的观影体验肯定感受是不一样的，这个一定是有落差的。但是我跟你说这件事情永远很难说服大部分观众对对体验嘛。就是当时我们去拍那个呃我给你我给你讲个以前的事哈，就我拍纪录片，然后我选择用大画幅的那个摄像机去拍纪录片。, Start Time: 5448550
Text: 比如说那个索尼的 FX 九或者是阿莱的那个 LLF 这些些阿来 FFLF。其实那个小丑就在用在用这种电影嘛。但是那摄影师跟跟制片人说说，我们这个摄像机多牛逼，他的大画幅，他的景深，然后他的那个细节细不是我考虑的色彩什么的。制片人说观众看不出来嗯，啊就是你我观众看得出来，, Start Time: 5472160
Text: 就是我观众看的时候，只觉觉得好像挺好，但能感受到到也说不出来哪好啊，对吧？他不知道道你这个钱到底是花在这上面。所以我说这个东西很难说服观众，但因为只有你在你带着这个感觉坐在 MX 影院里看的时候啊，你才可能去感觉到我操这个确实是大视野，然后填充我所有的视野范围内的画面，, Start Time: 5494260
Text: 然后加上这种印象，我的震撼。我觉得这个如果大家要看的话，就是有条件去看 MX，就是这样，那我我我结尾完成是要有好大的受受，你不是也要说吗？对吧？对你说说你呢，我我其实挺同意培根刚才说的一个关键词。就是说呃在现在去看的话，当下这个其实我也特别想说出一个那个几年后在听这电台，, Start Time: 5514760
Text: 然后依然不会被打脸的话，依然听着非常非常的有道理的话，但是我没办法做到。那个时候我们就是接收到那么多的信息量，那么多影评，看了那么多电影，然后去看这个电影的感觉和当下一定是不一样的。所以我如果遵从我当下内心，我也觉得这是就是近几年吧，包括星际穿越，我觉得呃诺兰可能是给我冲击力最大的一部片子。, Start Time: 5543600
Text: 因为就是这样一个导演，然后每一次都去就揪时间玩弄时间这么一个导演。嗯，你你说你都拍了十部电影了，你到现在你还能怎么去玩弄这个东西？就是我上次再回看回看他电影的时候，发现一个挺有意思，就是比如盗墓空间他不是做的一个立体的递归的结构吗？然后下一步就到星际穿越，, Start Time: 5571010
Text: 它里面就有一个台词是去就是去说递归这事儿，就是那个教授的。呃，不对，就是那个角色的女儿，他去解那个在黑板上解那个谜题的时候，然后对教授说你这个是递归是就是是无解的。嗯，然后所以我们要用什么什么，就等于说有点反对。他上面一部片子已经做到完美的递归。那我这这次来做个别的，, Start Time: 5594350
Text: 然后呢，这次呢又感觉有点反星际穿越，星际穿越是回不到过去。对，哎，那个时间可以被拉伸，然后但就是不可以回到过去。他这回又说了一句，可以回到过去，但过去还是不能被改变。就每一次你能感受到一个导演，他真的是做到这份儿上了，还在不断的去想新的东西。对，这个真的是很很厉害。, Start Time: 5618060
Text: 我觉得就就是当下就是经常大家会讨论说诺兰是不是库里里克这事儿。我觉得没必要说这个，他就是这个时代，他就是影响力最大，然后也唯一可以基本可以说唯一可以带给我们这种原创性的不断突破自己东西上对带着华纳大厂商砸那么多钱做原创的剧本。对，电影我这个是挺难得的。但是我觉得我我刚才我我既然你们都说完了之后，, Start Time: 5640940
Text: 我发现我可以往回拉一拉啊，肩膀扣下来。我觉得啊就是那个就刚才我也说就是不是所有人都喜欢，我觉得这个是正常的，不怪观众就个就是就是怪这个导演，就是他怎么说呢？他把这个东西没有，就作为一个娱乐产品嘛。嗯娱乐产品你要是整的这么这么怎么么不考虑市场呢？我就是你必须得看两遍才行，, Start Time: 5668480
Text: 你这不是那啥嘛，对吧？就是个卖，你是这么这这么就是的吗？你这你一定要玩赖，那他不是靠他他他他说的这个就是是一定要让观众看两遍才这个，然后他就他他的票房就就牛逼了，是吗？那我觉得也不一定，就是很多人看完之后喷啊，我就理解。因为那个看的时候，大家肯定不是所有人都全神贯注的百分之百每段时间，, Start Time: 5692900
Text: 每个剧情都跟着唱。因为这个东西跟你坐在影院里面的位置甚至都有关系。嗯，如果我坐在第二排，我看一行字幕的时间要要比坐在最后一排，看字幕的时间还真是对吧？那你这个就是很难理解这个剧情了，你你上一上一句没看完，下一句就又又又又再回顾上一句是说啥就整，最后看完说啥了，, Start Time: 5717920
Text: 啥也不知道我在我在哪儿，我是谁，我这么怎么着的对吧？所以我觉得这个节奏真的是稍微可以再慢一点，就是你要不就你就少拍一点，别拍一个。就是因为我觉得这个片子可能完整版啊，就是剪辑之前的完整版，整个素材加起来可能至少得三个小时啊，就是。所以说要么你就少拍点，然后你就把节奏就掌握的再舒服一点，, Start Time: 5736640
Text: 然后要不你就就干脆长长长，把片子拉长一点，对吧？你就别别剪那么快，你给我们点时间，然后我们大不了你分个上下场，我们中间歇个十五分钟上，对吧？对吧？我我是可以接受的啊，就是反正愿意看的人这个时间长了也看的少，就确实还是对观观众不太友好啊。对对对对对，你这样你就挑观众吧。, Start Time: 5758710
Text: 但是你你话说回来，这不所有咱以前说的经典电影都是超越时代嘛，就是咱也不知道多少年后，还是我当年也是票房烂。对，不知道多少年后，大家对这个片子到底是说是什么样的一个评价，在诺兰电影里到底是第几，但是对就遵从当下的感受的。就我小时候其实挺崇拜诺兰的，因为他是能有好几部电影进到 IMDB 前十的。, Start Time: 5780610
Text: 对啊，但是那个哎最近几年都没劲吧。对，东普尔克好像就差点，对吧？啊，最近几年都没进，就明那个挺崇拜危，对了，对吧？脱离群众了。哎，行，我操，但我你要这么说，我觉得他要真开始脱离群众了，我就净净。他是条汉子，可以就看那预算，他他预算搞这么大，那还得同时照顾一些场面，, Start Time: 5802970
Text: 那那就很别扭了啊。行，我觉得就是呃说到这儿，我觉得差不多，咱不能把它捧成神，就是诺兰是个好导演啊。然后那个片子大家就是呃看完之后自己给自己有一个评价，我觉得是可以了，就主要现在竞品太少，显得这这这品太少了。这个那个行，那我们就今天这期嘉嘉庭 pro 呢，我们就差不多聊到这里了。, Start Time: 5827780
Text: 然后我觉得呃如果大家这个对这个电影啊还有什么解读，我觉得或者我们有什么说的，那么不全面的地方肯定不光不全面，肯定也有一些有问题，不太对对对对对，等待时间来解答嘛。对，大大家也可以在在这个评论里面跟我们聊一聊，对吧？啊，然后我们希望我们这个这个小小队啊，以后可以再有机会再去给大家聊聊其他电影。, Start Time: 5854220
Text: 好好好，那那太好了，狂请培根贝问老师，重新俩有点狂蹭啊。广告时间啊，大家可以去看一下那个培根贝问老师最近两天发的一个关于信条的解析，确实有的时候用视频来解释更清晰一点。嗯，但是有一些东西呢，又是视频里面对装不对。对，那这个时候老师哎，对对，毕竟就是这对完了是一个递归的广告。, Start Time: 5878130
Text: 对，咱得那个前行行动，两边那个都得做，是不是啊啊，夹击观众是吧？可以，哎呀，观众可真不容易看个电影，然后看完之后你脑袋两个大，然后还得开出来，听你们来叭叭。啪上课，还有好多都是带着对象男的带着对象去看的。觉得啊诺兰以前电影我看的明明白白，除了装个是也。这回回那夜也也是好尴尬尴尬了，, Start Time: 5902710
Text: 说我酒量挺好，也喝倒了。行，那我们这些就到这里了，大家再见，再见，拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 5929890
