Text: 大家好，我很高兴认认识你们。大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro 狗听歌气死妈。 the man 为何 might be 他 asspiers 在一首怀旧的曲子当中，我们开始今天的家六 pro 节目，, Start Time: 250
Text: 这是来自零零七金手指的主题曲，叫做 golden finger 啊，来自 johnberry。然后今天我们就聊一聊这个金手指的故事，请来了我们很熟悉的 red 老师小红，大家好，我是 red，你叫我小红。嗯，小红，今天请来一位搭档叫做小绿。大家好，我叫小绿。, Start Time: 90130
Text: 对，然后还有一位老炮儿请那成了废话，不多说就开始定场诗了啊。我眼睁睁的看着洒水车，浇灌着午夜的屁眼儿，这又是个喝了一百瓶啤酒的夜晚，失落在积攒生命被缩短。既然将青春堵住在电子游戏上，那就什么都别管。一个金色盾牌，他拦住了我，他问我从哪儿来，又要到哪儿去，我不能说我叫做安藤。, Start Time: 113180
Text: 因为我的身份证写着，我叫做张东旭。太多的酒让我胃胀气。太多凉菜让我想放屁，我只想坐在电视机前屏蔽那些无聊的连续剧，只有怀旧游戏才能让我知道什么是人生的韵律。好牛逼。今天你说他咱们这阵容也挺怪，他们是那个小红跟小绿啊。对呃，他来之后肯定聊的是那把游戏世界中有金钥匙，, Start Time: 137180
Text: 有了这把金钥匙，你就能主宰游戏世界里的天与地。对，所以是红与绿天与地。咱们今天就聊聊这个金手指的事儿，嗯，洪老师请来个开头吧，嗯开头开头就是上上下下左右左右别别。嗯嗯嗯，这个大家可能都特别熟悉啊，这是我们传说中的三十条命。呃，呃，怎么说叫口纳米秘籍。对，秘籍就是最早知道的那个就是来自魂斗罗的这个秘籍。, Start Time: 159590
Text: 大家在可能小时候这个游戏都是靠这个秘籍打过才打呃打通的是吧？因为如果不使用秘籍的话，其实大家只有三条命。嗯，对，嗯，在三条命。然后这游戏呢跟当时大多数啊这个游戏一样，都是特别难的。然后如果靠着三条命，你要是真正想通关的话，可能需要要磨练很长时间的技巧。对，, Start Time: 189290
Text: 但是一旦借助了这个秘籍呢，三十条命其实对于大多数来说，可能还可以三条命勉强打到官邸。嗯，当时我记得看到这个秘籍是通过那个一本书。因为当时是舅舅那本就是上一辈买的这个游戏机嘛。嗯，完了就是他们也特喜欢玩，所以就是外面那个书摊上就有卖那种游游戏攻略叫什么来着？, Start Time: 209110
Text: 那种那个当时那第一本国内游戏攻略应该是那个科学普及出版社出的那本，封面用的是那个呃大米蜂的街机街机海报的那本，应该叫就叫电子游戏公关秘籍。对，他的里面就蓝皮特别薄。对，然后里面也没有图，就跟语文书似的。对，然后就知道这秘籍了，然后有呃有好多，然后我记得比较印象比较深的是当年呃呃就今年大软应该出过一本合集特别厚，, Start Time: 234310
Text: 里面就有很多这种攻略，还有秘籍的。哎，那我怎么记得这秘籍，我是听呃小伙伴一块块玩的时候，听人家讲口口相传传出来的。对对，因为他那时有的那个盗版卡从那个港台流过来，他港台流过来，他那个单卡的那个卡的背面，他直接就给你写的，写写的就是那个魂斗罗怎么调那个三水成命的秘籍哦，, Start Time: 260950
Text: 这个他其实也从在日本流传过来。因为那个非米通，他当时那时候每期他都有一个秘籍的栏目，他那栏目做的特别人性化，他怎么人性化呢？他是把那个全都做成那种不干胶贴纸的那样，而且他的那个每一条秘籍的那尺寸，正好正好可以贴到你的那个卡带的背后，哦，那挺人性化的。对，等于就是盗版商这么着给他流传到流传内地，, Start Time: 282290
Text: 要不然你说毕竟那时候那个资讯还都不发达，信息还都不爆炸嘛。大家问就要没有这些图径话，肯定不可能知道这些秘籍。对，前两天我在我弟家还发现了一本什么叫电脑高手过招那么一本书，然后然后里面全都是这种东西，都是特别老的游戏。不过就是那个时候开始知道游戏原来可以这样玩了。, Start Time: 305820
Text: 对对对对，其实那个说到魂斗罗这个秘籍，我觉得呃我今天来呢其实我是一个挺反金手指的人，但但作弊是吧？哎，对，反作弊。因为我觉得那个呃这个游戏设计者把这个东西做成这样，呃，你跟他之间的互动，你是不应该去拿这种作弊手段去玩的。但但就是讽刺的就是魂斗罗这个秘籍确实是我挺喜欢的一条秘籍。, Start Time: 327810
Text: 嗯，可能，因为那时候游戏都太难了，没错吧，你喜欢他哪啊？这个呃魂斗罗其实呃嗯因为受那个时候卡带的那种影响吧，它很难说有存盘这种机制。对，那你魂斗罗这种呃，你要打一打打好长时间的，然后你每次重复的死，重复的死，然后四条命不够用，就就要重新玩儿，这个挫败感还是挺强的那三十条命就刚才小红老师说的这个对我我三十条命我是通不了三十条命都通得了。, Start Time: 354250
Text: 其实克拉米他这个就是上上下下左右左右 BA，这秘籍特别深入人心。而且他以后在那个他基本上在他大多数那个动作或者射击游戏里边，他都成为一个约定俗成的一个秘籍。当然你也不能过分的依赖这个比如我印象特深的好像是宇宙巡航机，不是三代，就是四代的那个家用版里面。你输入这个秘籍以后的话，, Start Time: 387145
Text: 他直接他把那个给你多了一个对地导弹，多了那个几个 opperation，那个子机，还是一个保护膜。嗯，但是呢你刚使这个这最强状态刚出几秒以后，直接强制让你这个飞机就爆炸了。哦，那就是一个惩罚。说到宇宙巡航机呢，我们就说这个克拉米秘籍的来源嘛，就是其实魂斗罗并不是这个秘籍。, Start Time: 413800
Text: 第一次出现的这个游戏啊，第一次出现的其实是呃 FC 上那个美版里面的这个宇宙巡航机的初代。在当时呢这个本身宇宙巡航机一开始出现的时候是一个接机游戏。但是呢呃因为街机版卖的非常好，所以呢就是要把它移植到 FC 上。然后呢，在移植过程当中呢，这个有一个 coonami 的这个负责移植的人，, Start Time: 435080
Text: 同时呢，他也负责移植的测试。然后他就是在测试过程中就感觉到这个游戏太难了，他自己没法打个头。靠诉己的能力一开始可能就是命呃特别不够。然后那个游戏特别难，然后他想怎么办呢？做游戏自己都玩不通，对自己己玩不不通，关键是他没法测试，他就不知道后面游戏后面会不会有 bug。, Start Time: 459170
Text: 那如果 bug 的话就不好办了，那怎么办呢？他就在这个游戏里面加了这个这条秘籍。这条秘籍并不是像魂陀罗一样。呃，里面移那个效果一样是给你三点三十条命在出来里面。他是说呃能够让你这个战机。因为那个 gradius 就是巡航机是一个呃横板射击游戏嘛，就是说能让你的呃机体拥有所有的装备，, Start Time: 477970
Text: 这个装备可能是后期你才能拿到的。但是他就会让你就是一种呃就就所所有的备备全开的这个状态来开始游戏，然后呢可能在他就能打过。嗯，对，说到这点的话，其实实就是我了解到就很多做游戏开发的，尤其到测试阶段都会预设一些所谓的上帝窗口或者一些秘籍，帮助测试人员去做打通这个游戏或者内部用的。, Start Time: 497230
Text: 呃，对，其实是内部用的是有的时候候因为我参与过游戏开发呢，有的时候同时就问，哎，要不咱们做了这个平着这个留着将来将一被人发现了，其实还是一挺有点一个噱头。对，包括其实我们上上次做了一款游戏，在做这种上帝界面的时候，真的就用的是上上下下左右左右 BA 啊，这样故故意的吧，, Start Time: 522710
Text: 故意这样做也算是致敬的致敬致敬。但是他但是他有的时候，你看现在这个平台，以前那时候我们做那个体育类游戏的时候，因为体育类游戏，你要是 q 一阶段的时候也特别麻烦。嗯，他毕竟它那种里面随机体育游戏，它随机性比较强。有的时候你这个你要测试就非常的麻烦，因为很难实现这一个。, Start Time: 544090
Text: 那时候我们也也做好多，你可以让他这个在什么球员职业在会位置，嗯，就强制给他安排在那位置那个方面。但是一般做完以后，他就都是给那个屏蔽了。对，都是给给屏蔽代码是临时的，他可以给注掉。但是呃有的时候可能忘忘了，或者或者就是诚心留这么一个小后门。嗯，也就是说其实是这个这种指令，, Start Time: 564310
Text: 就是因为这个自己人在公司里在游戏发售之初搞测试。可能一开始呃就是新手，我们单说金手指这个概念。可能一开始像这种指令，特特定的指令是呃上下左右的都 AABABA。这种这种特定的指令是呃游戏测试者留留下的率率会比较大。嗯，但是可能到后来呢，这个就呃不光是游戏测试这这层层面去来做这金融指令。, Start Time: 586400
Text: 因为呃像大家发现有还有这种这种奇特的指令，他觉得可能这个比较有意思，然后他就会自己去发掘一下。嗯，啊所以呢可能像在 PC 端呢这个像这种玩家自己来进行游戏的这种修改，可能就会呃比比开主实际上更方便一些。现在要有这种输入设备嘛。啊，所以我们像早期的 PC 游戏，, Start Time: 611220
Text: 其实有很多都是呃可呃并呃一开始比如像像 vanl 六十四那种那种机器，其实是玩家是呃可以通过特定的硬件来让呃整个游戏数据先储存到你的硬件里面。然后它通过一定指令来改变这个硬件里面这个内存的位置，然后再让这个游戏去运行，这样就实现了。我们一开始可能说的是修改修改的效果。, Start Time: 632870
Text: 但我觉得在说这个之前，咱们要不要先说一说比较有名的那些我们记忆当中的那些作弊码。对对对，我记得那个在呃 FC 上有一款作品叫怒，就是不知道你没有你看里。呃，对，可能是啊，就是因就是后来的那个拉尔夫克，拉克其实就是大家说是那个怒那个游戏，那就是他们俩就是他们俩出了三代哦，, Start Time: 658445
Text: 那个有一个密码是 ABBA，就是你死了以后，只要你同伴没有死，你摁 ABBA 你可以复活你这你说的他这个其实不是那个怒，但他也是 SNK 一个知名的战争游戏。你说的是那个古巴战士那个戏，那可能是因为就是传说就把把那叫成怒了。但可能可能他它是一款同一款游戏。, Start Time: 682480
Text: 其实要说这游戏呢 SSNK 那个特特别牛逼创意的。它里面你选关的时候，你可以玩那个 SNK 黎明器的时候，一个类似于太空入侵者的一个小游戏，叫那个佐助对将军对游戏里的的另外一个你可以玩玩他们以前另外一个这个当时算是那个特别牛逼的一个彩蛋哦，那彩蛋看的形式哈。, Start Time: 701860
Text: 嗯嗯，然后还有印象比较深的话，我就能就是一提这种作弊码，就想到就是那个主题医院，就是应该是牛蛙，牛牛蛙出的。对，然后他那个你摁多了以后后，它那里边有一个那个女的那个医院的负责人是个骗子。对，那特别逗。对，那个挺逗的。那个其实你用完作弊以后，它其实是有相应的惩罚措施。, Start Time: 724310
Text: 就是你就算你后边你见了很多东西，然后很快你医院也就破产了，也就出那个结局了。对，它是有惩罚措施。对，一般用这个还是应该有结局了。我记着玩那个圣徒三的时候，就是那个黑街圣徒三。如果你要是只要你使使那作弊码的话，你就拿不到奖杯。嗯，你说这个特别特别，我特别惨，, Start Time: 745230
Text: 我就受过一次这种教训。因为那个后来在次时代的时候，其实好多游戏就是你只但凡用了作弊码之后，嗯，你肯定得不到奖杯，就好多种这种游戏。但那时候我不知道我玩那个 x com 嗯嗯，你知道吧？就就玩 x com，然后中间，然后谁跟我说了一下，说那个你试试，有一秘籍，, Start Time: 766530
Text: 你调能调出一特牛逼战士出来。嗯，完了我一调我就试了试，然后我一调，我就说这太无敌了，就是游戏就没没得玩了。嗯，就是这用了之后，反而游戏特别无聊，是你知道吧？这就是我那个反正作弊反作弊码，反正金手指的一个态度所在，这个我觉得就是人的不同的需求吧。比如说小红，, Start Time: 787010
Text: 他其实他挺喜欢使金手指的哈。据我了解，因为他是一个剧情党，他可能那个玩游戏剧情占很大一部分程度。嗯，所以我觉得这块就挺匹配的，就是注重注重奖杯的那些人。其实他可能更想的是挑战游戏，靠自己的能力拿到这个奖杯。所以你如果你用了作弊码不给奖杯了，那估计这也是人家设计好的。, Start Time: 807550
Text: 对，所以我就是不知道结果到游戏结束，我说怎么一个奖杯没解。我以为是那种就是游戏，你通关之后一下就给你一下，全解结果一个都没有，结果，是不喜欢，不能呃不不能奖杯杯，好像还不能自动存储。像荒野大镖客应该就是就是说你游镖客还有秘籍呢，有有有一堆秘籍都有。一般你看这种沙箱类的要没秘籍，, Start Time: 828360
Text: 你执行的肯定有，一般都有。对，然后有呃，你没法存储。同时呢，他还就是像你刚才说的是没有奖杯啊这些所有的惩罚的。但是其实呃其实如果提到你刚才说的这个，就是我们可以呃再往前倒一下，应该是半衰期二开始。就是说他在就是如果你呃一旦你启动了这个数字，启用一次之后，它就会在你的存档文件中写入，, Start Time: 847780
Text: 你把这个状态写入你作弊了。即使你以后再读取这个状态，就是读取你这个存档，嗯，它还是显示你是作弊的作弊了。嗯，对，这个你让我想起的那个就是玩街机的三国，好像你他最后一个个位的那个数字，用于显示的是你投币的次数。所以你再人看，再看谁打到停靠后的，你一看，那时后边已经变成八九了，, Start Time: 873840
Text: 其实实就是是投投作堆之哦。但如果是零的话，你就牛逼的。哎，就是牛逼的为一般街机游戏，它的那个积分吧，它就是从百位开始。对对，就这意思。嗯，这实你要检检验那个到底谁是机街机性的高手，唯一的标准就是对完了。后来到了 PC 的那个玩 PC 的时候，就是星际和帝国。, Start Time: 896520
Text: 对，就是有特别鲜名的那些。 show me the money blsheep war 之类的这种就是秘籍。其实我我喜欢，那咱就说那个 GTA 吧 GTA，你看它的那个家用版，就是家用主机版和它的具 c 版，它的秘籍其实输入房方法根就不一样。而且其其实还是我觉得还是 PC 版的，, Start Time: 917430
Text: 就是那秘密输输方法法，你更具象象，因为他其实的都是一些那个单词什么的。嗯，你要是玩降界，基本上就还是跟那个魂斗罗那种似的方向加一些按键的。对对对，指令组合而输入那些指令就特逗。那帝国那是什么来着？帝国是弄跑车那个 who's your daddy 是吗？对，, Start Time: 936190
Text:  who's your who's your daddy。对，然后一个无敌的跑车过来就是见见说碟什么见识见识什么叫 DA。而且他其实还有很多就是像那个跑车一样的隐藏飞翔的荷兰人什么的。就是他有很多隐藏兵种，其实是不包含在正式游戏里面的。只有你用了这个秘籍才会出出来。, Start Time: 954850
Text: 其实它其实不光是一个密集的阴影，有一点那个彩蛋的意思。嗯，但是你根本不知道是谁发现这个，我觉得这平时不可能有人，哎，也没准可能就是小跟那个小队输入回车指令的时候，没准就打随随便打了一个，就是说可能 MEG 这么长的一串指令，谁能够保证它能够第一次误误输出输出输对之后，, Start Time: 973760
Text: 它能把它复制出来。嗯，这个就是对，毕竟是从开发者那边就是口口相传出来的。对，像那个魂斗罗一代，它这个日版它那个原版卡带里面，它有张那个小的那个广告单，他是直接就把那 MTT 是告诉你的，因为它比较亲民哦，挺清际的，这个音乐极为激动啊。那咱就是说说这个金手指，, Start Time: 993950
Text: 因为咱们今天这个话题叫金手指，那么这个金手指这名字是从何而来呢？因为为什么不叫作弊，或者是别的什么名字叫要叫这个金手指。这名字其实叫法挺多的。就是我们有时候说是作弊码，有时候说的它是修改器，就是金手指。为什么会有这么一个名字？因为其实在呃在西方是西方语境理，, Start Time: 1049680
Text: 就是大家只称它呃这 code 啊，并不是说有金手指就是作弊码嘛。对对对，而且呃为什么在中国就衍生出这么一个叫法呢？就是跟当时我们开场那个粤语还是有关系的。嗯，就是说呃金手指本身它是一个粤语里面的词，它并不是普通话啊，是粤语。粤语里面指的是一种在背后对背后举报别人那种小人哦。, Start Time: 1071980
Text: 但是呢，当时呃呃首先游戏修改这个事儿，在那会儿出来呃，就是小人干的事呃出现。然后呢，同时呢那个像金手指这部电影也是就是在那时候出来的啊。对，跟这电影还真有关系吗？嗯，是不是有关系？现在很难考证，但是这个金手指这个名字为大家广为人知，是因为有这部电影出来，嗯，, Start Time: 1097240
Text: 啊因为本身他可能之前让人记住一个谜语，但是但是这个这部电影他的印象特别深，大家对他印象特别深。嗯，然后呢，有一种说法是指金手指，是指金 c 卡那个卡带磁呃磁带那个底下那个引新的那个金色的那个导导电一接接口，我也是这么认为的。嗯，对，是嗯，但是但是这个很难解释他为什么是有修改这个概念在里面。, Start Time: 1119190
Text: 对对对对，可能就是安腾说的那种点石成金的感觉，是不是？我觉得应该是毕竟你想想你玩游戏的时候都是用手指玩嘛。嗯，然后你点这按键金手指，对金手指，你可以操作一切，变成上帝了，变成上帝了。对对对，我第一次听说这概念呢，其实是呃那时候呃就是上学的时候呃，同学一块儿组乐队。, Start Time: 1144030
Text: 然后有一哥们说，我说你买把 base 呗，他说哎呀，我没钱，要不然先把我那游戏机还有那金手指卖了吧。我说金手指什么东西啊？他说就是就是修改的，插上那卡以后，你就能直接在上面修改了。哎，我才知道这有这么一概念，嗯，哎，你让他说组乐队，不过美国真有一个乐队要金手指哦，, Start Time: 1166850
Text: 是吗？这个高级性格哎呦，那厉害了。对，所以就是就要看就是金手指不光是一个我们说的一个作弊码的概念，那可能还有硬件。嗯，所以他包括很多东西在里面。对对对，嗯，如果你要狭义的说，可能金手指就是指呃那那一段代码。但是如果你要把这个概念放大一点，那可能会可以用它来代指游戏修改。, Start Time: 1184130
Text: 嗯，整个这个游修改是一个特别大的领域。对，就比如说刚才我们说的那些作弊码算是一类。对，完了那个我们用那些什么金山游侠去对找寻那个内存地址去修改数值，那也也是金对，那是一种。同时呢还有这个针对每一个固定的游戏来制作的这种修改器。嗯，那最早硬件是对对对，呃，这个这个不算硬件。, Start Time: 1206210
Text: 这个就算比如 PC 平台嘛，那有很多修改器，就是你先运行这个修改器，然后你的运行游戏，然后你摁摁键盘上的某一个数，呃，某一个某一个按键，然后就开启启某某特殊殊的状态啊，像这样哦，对对对，和那种程序。对对对对对对对，后面有一个程序加几，就是表示有极强功能。对对对，, Start Time: 1230020
Text: 就可以可以去改的。对对，但它应该和那个地址我觉得是一类。因为它它它捕捉到你游戏的运行，它就可以很简单的人性化的测算出你想要的一个结果。摁 FG 它就实现了，那应该是封装好的一些，就就是大家都愿意用的一些一些功能。对，感觉金身游戏还还是有点金山有下来啊， IP 两两千这种都是要求你他是要求你自己去搜索游戏中的数值的。, Start Time: 1248960
Text: 但是你通过这个这这种软件呢，你可以看出就是这种金手指到底是怎么运作的那这里我们指的就不是游戏开发者内置的这种金手指了。嗯，也就是说玩家自己去修改游戏中的数值了。嗯嗯，这个你们还记得当初那个游侠怎么操作吗？记得就记得比如说拿钱举例子吧，我觉得钱是一个特别大家都愿意改的数值。, Start Time: 1275420
Text: 比如说你现在有一千零五十块钱，然后你就先切出去输入一千零五十。对，完了回来之后卖一点东西，然后就变成九百块钱。然后你再输入一个九百，嗯，就少了一些。但其实还可能还有几个重复，然然后再再再再操作一次，直到只有唯一的那一个。对对对对，就说明你找到这一条地址的所在的位置了。, Start Time: 1298810
Text: 对，然后就有很多人呢把这个他们找到的这些地址都归集起来，然后在杂志上来去发布，或者说通过书，我们刚才说这书的形式式来到一起来发布布，然后这就更方便的一些。还有这样的呢，直接接传播博主嗯，就不用搜了，直接告诉你那个在的。对，很多多戏杂志志上其实都有有有过专门这种专栏是来做这个的。, Start Time: 1320430
Text: 然后在美国还有一档节目就叫 cheese，呃，叫作弊，然后一个叹号。嗯，这次那个 channel 做的呃专门就是每期都是讲各种各样的游戏里面的作弊记，文秘记对，也是特别受欢迎。所以你看网站上攻略和秘籍都是在一起的，就是告诉你怎么更好的去玩这游戏。但是你感觉那个就是这个秘籍，, Start Time: 1342890
Text: 感觉还是那个被大家就是诟病比较多吧。我记得以前那个电子软件，嗯，它那个每期不是有一秘籍天地栏目吧，嗯他每个一个后面有有一 FF 值，那 FFP 值代表什么呀？是那个利利值就是愚哦，如果你要是出那种，比如说你出一他那秘籍，他这么给你判断的，嗯，你要直接就玄关密码或者什么变无敌，, Start Time: 1364650
Text: 那些秘籍，他给你愚蠢值基本上都是九或者十。但如果你要是能够够发现一个不寻然，那那不寻寻常的秘籍吧，他能给你一个零就愚蠢值零印印象最深的高分印象最深的是那个 MD 上的那个龙珠的五勇列传。它是你先是调成观战模式，就是两个 CPU 打打时，你那下暂停等差不多十分钟以后吧，, Start Time: 1387970
Text: 你会看见界王的那个大猩，从那个秘目当中走过去。嗯，因为这秘籍实际上它没有什么没有什么实际意义，没有什么实际意义。但是呢它的隐藏性跟着娱乐性特别值得大家挖掘，因此给的就不愚蠢，给的这愚蠢值给它零啊，这就跟彩蛋一样。对，就是彩蛋那种。我记得格斗游戏里面有好多这种东西，, Start Time: 1409850
Text: 嗯，像 SNK 做的呃罗狼二吧，饿狼二的。如果你比如说你打到呃打到呃就是有一关，应该是不知火舞那个关卡，就是在水上，然后有一个筏子。然后如果你打到双方打的第五局还是第七局，呃，我不知道我不记得有没有第七局，然后就后面会在背景里面会飞过新家滩啊，呃像这种比较多，, Start Time: 1429860
Text: 而同时呃像街机游戏其实有好多这种隐藏的东西，它都是一开始没有开放给你的。就是你街机老板可以自己改那个街机的那个 bios，然后去把这东西开开。比如说呃在奥狼传说三吧，奥狼传说三其实每个人出了普通的这个超币，还有一种就是潜在能力，潜在能力。但是潜在能力呢其实是就是即使你搓对了，, Start Time: 1455900
Text: 你你按照游戏正常设定是百分之是二十五分之一，还是一百二十五分，是斜斜一点闪的时还都特别少那种种。呃，它是有几率的，不是说学闪就能使出来。就是说你同样错这招，你发布这发了指令也不一定能出来，可能是一百二十五分分之一的几率会可能会出这个招。但是如果你在接接版呃那个它基版的基版设定里面，, Start Time: 1476620
Text: 你把这个闪量打开，它就是百分百百出了。嗯嗯，就是这种隐藏的东西，其实你说它是不是金手指，它可能并不是说玩家去自己能够开的，但是其实它是都是隐藏在游戏里面的。他有的你要说街机追溯街机时代的时候，他有的不光是纯提升你这个游戏能力的那些隐藏的要素。像是我记得那个远藤雅绅，, Start Time: 1498380
Text: 他做铁板阵的时候，他给自己就留了一一个就是秘籍。他那秘籍是游戏，刚开始的时候，你的战机一直停留在那个屏幕右下角，然后连续摁那个枪和那个炸弹的话，嗯，过几秒它会在那个屏幕中央显示那个一行字符。然后那个是远藤雅绅的那个绰号里面，就说这游戏是我做的，我是他有这么一个小秘籍，, Start Time: 1522050
Text: 我操这个这个我记得当初是微软出那个 windows 第几代的时候，曾经说 office 吧，呃是 office 吗？反正就有就是有两个那个相当于员工把自己的头像印到了那光盘的一个特别特别小的角落，需要放大，能能看见。然后因为这事事，微软把这两个员工给开开足了。, Start Time: 1545930
Text: 对，因为这这些事儿一般你像欧美都都特爱弄这个。我记得那时候那个雅达利时代实要像那个现在如日中天的那个 i activation。嗯，他们当时那个独立出去之前，在雅达利做的那游戏里面，他们就把自己的那个名字给加到游戏结局里了。嗯，对对，想留下自己的名字。嗯，, Start Time: 1565090
Text: 这种呢就是属于那种彩蛋什么的，然后跟游戏姓姓没啥关系，但是可能就是那个玩家玩到这这后后觉觉得挺还挺有意思的。嗯嗯，对，其其实金手的效果也也不光是说给玩家一个便利，就是就是让玩家有很多 buff，然后能够让他更快的通关。有的金手指可能是提反，而是提升游戏难度的。, Start Time: 1586460
Text: 也有的是对对对，比如说像像有一个一个仿 oom 的作品吧，它的里面就是说它因为它本身是仿 oom m 的，但是呢他希希望呃能够跟 oom m 一所区别。然后者者有一些讽刺 doom 的，像 doom 里面我们非常熟悉的那个 doom 的两条秘籍，一个 i 一的 IDDQD，, Start Time: 1608940
Text: 一个是 IDDIIV 专墙类。对对对， IDKIV 应该是全满药，满药就是全弹药材，满药就还有一个能传墙的。有有有有有有对，然后这都是那个 IDQQ 的嘛。对对对，嗯，然后但是你在那款游戏里面是一个 attention 还是什么？嗯，然后你如果输这个游戏，, Start Time: 1627280
Text: 输这个呃 doom 的秘籍的话，然后就会得到跟 doom 完全相反的结果。就是说如果 doom 里面你输入 IDDQD，你是无敌，但是在那个游戏里面一输你就挂了，那就你就急死。然后如果对还有一个游戏，应该我进了，为了侮辱玩 doom 的玩家。对对对，就是嗯就是分流。, Start Time: 1646030
Text: 对对，然后如果你输入 i 呃 IDKIV 的话，就它会把你手里所有的武器都给拿走，呃，然后给你一根权杖，就是是然然对于完全故意的嘛。对对对对，然后 doom 三里面如果你输入那个 IDDQD 的话，它会弹出一句一句话，就是有有 memory serves 就对，, Start Time: 1665350
Text: 就是你就个激力不错，激力不错，就然后会有任何效果。嗯，所以可能到到后期这个很多前期游戏里面的这个这个东西都成了一种彩蛋。你用啊就文化在那个里面。对对对对对，很有意思。嗯，而且有时候他们一出什么续作，大家都会迫不及待，先尝试一下，看有没有能得到那些回馈，跟那个反应。, Start Time: 1683490
Text: 对，没错，这可能变成了一个那个游戏开发厂商跟那个玩家沟通的一个对很奇妙的一个方式。我觉得也成了很多这游戏品牌的自己的 DNA，就是深扎根在他自己的这个品牌属性里面。对对，像像格兰米克的，就在他基本出现的所有他出版的所有游戏里面都会找到。但是输入方式可能对应不同的主机平台会有不一样。, Start Time: 1705760
Text: 但是功能也不一样，功能也都不一样，有时好的有的是还真的就是妨碍嗯那个玩家的，但是他都会留下，让你能找到这个寻根寻人。对，就是心跳回忆。它应该有两个比较经典的一个谜籍。咱先说那个克拉米传统的那个吧嗯克拉米传统，那是在游戏里面，你赶上那个学员，学员季的时候，嗯，, Start Time: 1730260
Text: 你可以玩那个电脑组，他们做的冰封游戏，玩那冰封游戏里边，你就输入克拉米这万年不变的这个方向指令了以后，你的那冰封战机的火力就能提升。另外还有一个，这个可能是内地版有的，因为当时那个九九年大软件不是代理的。对对，心跳回忆嘛。你在冰河软件嗯代理，你输入主角姓名，, Start Time: 1751830
Text: 你输入那个大软件，然后你的那个所有各项数值就都是满级二百五十五，然后你的那疲劳值也是二百五十五。我记得我当时使过这个，对，但是挺没劲的。后来这个还真不知道，但是那个心跳会议是我特喜欢的一款游戏。然后我其实玩游戏玩的不是很好，很钻研的，很很彻底。但是心跳会议我有一个挺值得称道的的。, Start Time: 1774790
Text: 就是我在第三年的时候，让每一个姑娘都是那个小红心状态，而且没有炸雷，而且情人节都送我巧克力。所有的所有的姑娘，就只要是她呃，应该是像你一级愿例，是你必须得只追她一个人，她才有可能这样狂打电话话。对，狂打电话，但其他的那个就是真的是所有的这个是我玩游戏以来最大的一个成就是可惜那个时候没贾奖杯。, Start Time: 1800770
Text: 对，没有奖杯。然后我是坚决没，我都不知道这个秘籍。这奖杯应该叫大神一郎吧，或叫什么贾宝玉、贾宝玉、贾宝玉、贾宝玉还行。嗯哦就又想起一个怪的禁手，也不是进手者那种秘籍吧。它是等于就是游戏里面特别赤裸裸的让你输入。嗯，就是那个真人快打三代，真人快打三代，而且它的输入界面也特别怪。, Start Time: 1825690
Text: 它是在你那个两个人都选完那个 EPRP，都选完角色以后，它不会出一个两个格斗加对峙的一个画面，中间是一特别大的一个 VS。嗯，然后你仔细会发现在那个每个角色，它那个那个肖像底下它有六个小方块，你按方向键的对对对，它会变那个各种 logo 图标。对，现在也有。, Start Time: 1849020
Text: 对，这个你就可以直接输入，相相应，你能够让对方就是空写什么的。对，开启各种不同模式，我记得下面有那让那个终结季或者说化季的出法变简单一键。对对，实现就是这种我觉得还有那个嗯改变天气什么的，现在还有呢这还模式至今都留着，变成三个图标，以前六个那太复杂了。有时候你有时候你你还没输入完呢，, Start Time: 1868920
Text: 就直接就进入游戏。对，时间就到了。你要说真人快打，其实它它呃真正出那个终结季的话，他也没有任何提示，也是需要你在一个比较合适的距离，然后把那个记下来，而且每一个人的那个组合都都不一样不一样。对对，但是现现在都有了，他会告诉你站位了，就是离多多远，离多近，他会告诉你就是简化了这个过程，, Start Time: 1891800
Text: 而且当年可能都是玩家自己试出来。对对，其实要说真人快打，又想起一个，这应该算是在欧美玩家心中地位特别高。我之前那时候我整理那个一百个经典秘籍，也是真人快打者，哎，基本上进进那个前十了。因为真人快打，大家喜欢他可能相当大的成分，就是这游戏比较那个血腥和暴虐。, Start Time: 1915170
Text: 嗯，可是你要是玩家用版的话，他一个是碍于那个机能嘛。呃，一个是那种你时候已经有审查制度了，他就都把这个流血这些东西他都给那部分人给关闭了。尤其是他当时十六亿机，他不一直两版嘛，呃超任一版 MD 一版超刃那版老任肯定是健康，你直接。哎，对，咱们留咱们流流汗不流血，, Start Time: 1935230
Text: 嗯，那就是流流汗，然后每一版能断肢嘛，能能也能断，然后你就没有血。对，每一版它是可以流血，但是每版流血你也得在刚刚开始那个 supplih 版时候输入那个秘密技，然后就能开启流血流血模式啊。你说这是不是他们骗过审查那种种？对，这个就是他们当时骗那个审查的那个制度的一个，, Start Time: 1957760
Text: 因为他们更会是玩不出来嘛，嗯这当这个而已，当那噬魂五也是吗？失魂魂呃，噬魂灵嘛，噬魂灵刚出的时候也是因为这个给人砍一半断风奥义这个太太那什么了，所以就回炉重做了嘛。嗯，加了补丁之后，导致把那个断门奥义砍了之后，整个游戏出了好多 bug。但是如果你玩那个模拟器版的话，, Start Time: 1977920
Text: 你在那个 bios 里面把那个开开的话，你就可可以还原，就可以重新玩到这些端模奥义 SNK 这种就这种案例挺经典的。我记着那个合金弹条 x 的时候，嗯，它里面它已经其实已经制作好了，那种潜艇的水底关了，但是它给屏蔽了，它可能还是想把这水底关留到那个核心弹头三代上市在弄，, Start Time: 1997180
Text: 但是那个其实已经做好。对，那时候后来那个常混模拟器论坛那帮人他们就已经把这个给破解出来了。当时还特地因外下载玩了一下那潜水罐的能玩是吧？对，能玩你直接弄。但是你如果不用模拟器的话，不用模模器器玩开启不了。对嗯对，还有还有就是液化电视，月化电视二里面其实是有三种那个力量槽的一种力一种 g 还有用集。, Start Time: 2018250
Text: 就是最后一种呢，是需要你在选人的时候要按一系列组合键。嗯，比如说摁 c 多少下 a 多少下 b 多少线，然后你你才够够选出这个模式。这个模式好像我记得是可以用，就是力和 g 双方都可以兼顾力那种连接也可以使。然后那个 g 那种联接也可以使立，那种大招你也以使。, Start Time: 2041310
Text: 嗯，但但些东东就就是都隐隐藏类面，包括括们现在玩 PS 上边的九七的时候，你是可以调出那个 PS 四。呃，不是 PSG 的时候，九七七是可以玩那个呃调出那个风狂五人组嘛，嗯就是风大蛇。对对对，可以调风八呃风力，还有那个风招三人组，嗯，这都是像其实跟镜术是一样的。, Start Time: 2061710
Text: 嗯，对，刚才咱们说了好多，还是这个这个指令一类的。对，还有彩蛋类的。但是刚才咱们也提到这个硬件类的，这个你们都买说硬件的金手指。我好想我特好奇，因为我从来没有有过一个就买过一个那个红白机的金手指都什么样儿？红红白机的金手啊，那只是就是是不是一个卡座似的东西，, Start Time: 2084890
Text: 让卡插它就是一个直接就高一节的那个卡座。然后你把它插到那个插卡带那个槽里之后呢，你再把卡带给插到上面插座上，这非这非常不稳固，因为他直接就是居高临下那种。有时候你玩游戏的时候吧，然后对他你进入游戏的时候，他先是进入一个金手指的一个那个界面的界面，它还送给你一本书。, Start Time: 2105880
Text: 即便是你玩的这游戏，比如说是就算是六十多合一吧，只要你输入的那个金手指是那相应的那个游戏的那就是那些字符的话，然后你直接进入那游戏吧，它只要一开始它就给你实现你想要的那些功能。但是我们也说了，因为它毕竟那卡卡座面它特别高。有时候你玩游戏的的时候，一投入那么一拽线，, Start Time: 2126779
Text: 然后它这个机身一震动一晃，它就很容易就接触不了哦，然后它就那个花屏了哦，这也算是当时特别你那一个金手指只能对应这一盘卡了。不是，它里面只要输里面，因为它那金手指它不可能给你所有戏都涵盖它，所以因此它就不断的出那种缝缝补补补的增补版。哦，这这个卡带是当初是你买的吗？, Start Time: 2149000
Text: 这个当时买的，因为那时候嗯那当时那不贵，那个确实比那个你买那些高 k 二百五十六 k 那种盒卡要便宜多哦，哦，我操，我都没见过。对对对，这只能存在于都市传说。那你买的时候，你的那个动机是啥呀？因为我当时有好多游戏，我确实玩的就是挺难的。比如说当时我玩那个忍者神龟三代，, Start Time: 2172150
Text: 嗯那个就曼哈顿计划的时候，我打那个我打那个 slater 那关，第六关你打，然然后打就怎怎着着，都都过不去。但头盔都去掉，也过不去。然后我就因为那个其实是它它每一版跟日版它也有区别，它每版有 olalaoption 你可以调命，但是命最多也调到七条命，然后我还是打不过去。, Start Time: 2195550
Text: 然后日本你索性没法调命，然后我就使金手指，我就把命给调成无限，但是调成无限，我还是没过去，我就特别费解。还多年以后还过不去。多年以后我上的游戏论坛，然后大家就聊这游戏，说那个那个神龟三代有一版，就是他那个就是过不盗盗版没好，就这个德雷坦尼写是无限对对，劲儿特可劲。, Start Time: 2214630
Text: 后来然后我模拟器买新。对对，然后我模器器上就是档档过之后发现啊，就于那关不是这版，后头还有两还有两还有两个，我操时候的阴影影。对，这绝对这个你问好多人，他们都有这精历，像泡泡他们也都有，嗯，就是打不过去了。对，就是他那版本，当然还有克拉米还小游戏也是，那就是那个巴 ky o harry 外星战将小兔子那个那就是盗版，, Start Time: 2236960
Text: 他盗的直接是那个高难度版。因为那游戏你输入一个那个 very hard，你就能让角色就变成空血，砰一下就死了。然后那盗版弄的就是对盗版的，就是就直接就是这版特特，对我操嗯，太狠了。嗯嗯，我记得那时候卡在里边就是那种合，尤其是合集，他可能还给你配一两个，这游戏已经调好了。, Start Time: 2257660
Text: 金手指的就是比如无敌啊，或者说在某些程度上特别照顾玩家。我当初玩那个沙罗曼蛇，我觉得我很轻松就通关了。但是问人家，人家都是沙罗曼蛇，极难无比。然后后来才发现我那版就是已经被改过改过，对吧？你像咱们玩那时候玩的盗版贺卡里面，咱就说那个炸弹人吧，嗯炸弹人他不会。, Start Time: 2279120
Text: 你看那里面这游戏写的那个包含目录游戏巨多，但实际上名字他没改，里面，只不过就是第几关，或者说你用那无敌游戏。对对，炸弹人，你那雷上线到七个难当，无线联报，还有定时什么的。对我玩过那种的那种，就算那种，就算是那盗版商给玩家的一个小小小惠小福利。对对对对，其实你这么看的话，, Start Time: 2300680
Text: 硬件的出金手指的这些厂商等于都是呃相当于这条产业链上的算是什么呢？寄生虫或者或者怎么样，就是我记得好像还有那个就是游戏厂商去告这些出金手指的这些厂商，这个洪老师是不是给讲讲？嗯，其实你想想当时被呃就是被这些游戏硬件嗯，就是修改硬件，就是涉足的这些主机吧。像什么呃 GB 啊、, Start Time: 2322620
Text:  FC 啊，然后嗯那个时代其实最红的还是任天堂的硬件。所以当时这些呃也都嗯那些游修改的硬件也都是以以这个为主。当然 MB 上什么的也有。然后呃任天堂肯定就是第一个站出来嘛，他站出来就是告那个游戏，天才 game jii 这个硬件厂商嗯呃告诉他们说他们的理由就很有意思。, Start Time: 2349680
Text: 他说你通过修改这个游戏，你是实际上是侵犯我的版权。因为你产生了一个呃跟我这个在我这个做基础之上，你产生另外一个作品。嗯，那所以最后在判决的时候怎么来宣判，就就看到底能不能这个这个就修改版的游戏，到底能不能视为一种衍生作品啊，那到最后这个法官的宣判是觉得呃，, Start Time: 2371090
Text: 他是根据数字间接法案来定的。就是说呃不管呃只要这个只要玩家买了这个东西，买了这个游戏，那么之后这个游戏他怎么去玩它。就是用哪一种方式去玩儿，这个就是玩家自己的权利。啊，所以这个因此呢就是说你即使他用这个硬件来改变这个游戏的内容。嗯，啊对于玩家自己玩家自己来说是玩家玩家自己行为是没有问题的。, Start Time: 2392970
Text: 所以也就是说呃，这个 game jeney 这个由于天才这个硬件厂商跟任天堂之间并没有这种版权方纷纷纠纷，所以最后等于把这个官司就给抹了。嗯，但是因为因为这个官司的存在呢，所以这个由于天才这个硬件也停止了一年，没有销售，等他再上市的时候，这等于是是游戏机的更新换代了。, Start Time: 2417510
Text: 嗯，后来这他也慢慢的走下坡路，其实这种感觉就像是你买了一本那个什么那个青猪漫画，然后你又买了几根水彩笔，你给青猪漫画，我还能踩彩了。然后那鸟山民不高兴，大概就是这样，赛地的特别合适。我我记得是说那个 iphone 当初就是苹果告那个应该是赛迪亚吧，就是破解的这厂商就是然后呃，, Start Time: 2437780
Text: 宣判就是因为这个理由就是说这个这个机器卖给了用户，他愿意怎么去做，应该是他的事儿，就是你你是没管不着。嗯，不过这种事你确实很难分出谁谁对谁错的。但是当时其实不并不仅仅有这种就是修改有改有改呃，游戏修改硬件。其实呢像香港还有很多这种呃，他们卖这种机器，其实直接就是盗盗版的游戏机。, Start Time: 2461840
Text: 只不过他加入了这种种改改游的功能。嗯嗯，直接可以以这这个那个盗版的卡能，同时呢还给你了一个金手指的功能。但是在这里面，他们就加入了我们刚才说的那个 SPE 的这种功能，就是可以搜搜搜手机的地址。你说这个大家都喜欢玩这种修改游戏，当然不是所有人小绿就是不喜欢，, Start Time: 2485870
Text: 但我觉得大部分人还都是愿意尝试。你说这个玩家是出于什么心理？因为我跟大家说一个我的感受啊嗯就是之前在不知道秘籍玩一个很难的游戏的时候，我觉得很苦恼，因为肯定通不了关嘛。嗯，是，但凡我知道了，在我尝试输入秘籍，直到那个秘籍开启那一瞬间，嗯，就是整个人巨兴奋，, Start Time: 2506820
Text: 无比巨兴奋，就我觉得你还完了，我肯定给你家玩了。这次嗯就是那种特兴兴的的感觉，不嗯也不知道成就感，还还一种喜喜悦，我觉得虚虚荣吧，虚虚荣。嗯，对我就说说不清，说一种感受，反正就是嗯嗯这个其实我想举一个例子，就比如说咱们现在所诟病的这个手机游戏哈，就所谓的氪金派的这种手机游戏。, Start Time: 2528380
Text: 嗯，你可以看作它是一个呃所谓的作弊的一个逆逆生长的一个状态。就是我把这个东西调的非常非常难。然后如果你不氪金玩的话，你没法玩过去获得那个这个制作者想让你体体会的这些感觉。那你就必须要花钱，所以其实他可能是从这个心理上去做的这也是为什么我就不太喜欢金手指的。, Start Time: 2552200
Text: 我觉得呃玩家应该跟制作者是一个平起平坐的一个感觉，就是你创作了一个谜题，然后我来通过我的这个能力把它解开，哎，我会很高兴。但是如果我是以作弊的方式解开的话，我觉得这个也是对这个游戏的一个算是不尊重或者怎么样。呃，然后你也就你也你自己知道你作弊了，你也就没有这个成就感。, Start Time: 2574730
Text: 但你看现在这种氪金游戏，其实它的收费模式是跟当时当年的街机非常像。对机机也是通过把游戏弄得非常难命特别少，然后让你反复的去投币去续关，你才能玩过去。对，那其实这是一种回归吧，就是游戏模式的收费模式的一种。对这个角度说确实是这样的。对，其实你像那个，因为这回那个三国战，, Start Time: 2597730
Text: 这这个阶机游戏，你你必须要花钱那个 PSPS 那平台嘛，它用的就是你买币的那种形式来玩。如果你要是真的，你确实玩的特别好，你经验特别丰富。有以前那些积累经验的话，你你完全可以做到，就我一臂冲关。但是有些游戏我要特别记住，比如像那神仙道那样，我反正那玩意你你真你不花钱，, Start Time: 2618850
Text: 你真就干不过他们。对，就觉得这种游戏我特别唾弃。那个我反正我觉得玩这种游戏人，哎，咱们成为不了朋友，他可能已经完全把游戏技巧这一部分给省略了。对，就是拼数值了。那你知道我小时候玩那个玩光荣的游戏，嗯，玩光荣，我大爱玩那个党海时代嗯，玩泰格。对，然后玩那个三国，, Start Time: 2640210
Text: 嗯，但在后来买了主机之后，嗯嗯，就之前前 PPC 玩的时候，嗯，嗯，因为这游戏其实原生也是 PC 的。对，但我在玩这些游戏的时候，永远都是会开修改是吗？那你为什么呢？然后竟然是直到我后来我玩那个掌机的，比如说 PSP，还有那个 DS 上的那个大航海时代的时候，, Start Time: 2661770
Text: 我才发现我操原来这么好玩。对对，其实就是我觉得光荣的游戏应该说都还是偏呃人性化。偏简单的。就是如果你修改的话，其实真的就尤其是大航海，你不是一点点贸易攒钱攒没那个感觉觉没有那个感觉。你最后攒成一个金块，几几个块块去买什么圣骑士剑圣骑士甲那个感觉真的就就没有体会不了了。, Start Time: 2685580
Text: 对，要什么美人鱼传线了没有？对，因为其实大家都是能够特别享受那种先苦后甜的这种概念。如果你要把把上全都给数值权改满的话，那直接最后给你的结果就是先甜后苦，但是你承受不了。但是我从另一个角度来看，就是现在其实很多游戏它是故意做了很多内容是来杀你时间的。就是让你说觉得这个游戏我能玩好长时间，, Start Time: 2708940
Text: 我说你反复的刷，比如说我刷呃我最近刷淘悔传，他就是说你可能很多素材是要有几率的，或者说像怪物猎人也有这个素材，不是说你完成了云什么的，完成了某些任务，你或者完全是完成每个某些挑战你就能够拿到的那你就要反复的刷。这个就是无形中延长了很多游戏时间。嗯，那面对这种比如或者说很多 RPG，, Start Time: 2732735
Text: 他是要求你去反复去练级的。从早期的就是你在练习的过程当中，你可能确实是熟悉了这个战战斗系统，那同你你也有一挑挑战，也面对这些挑战。但大部分时间你是在重复同一个挑战。那这个其实对于玩家来说是一种时间上的空耗，那我没有得到什么更新的体验，那我必但我必须要付出这个时间。, Start Time: 2752370
Text: 那我玩家可能就会想，我我不如去修改一下，我把我的等级修上去，然后我直接也可以过了，我不用浪费这个时间了，我能在更短的时间之内去享受到更多的内容。嗯，那这个可能就是对于竞争者来说，是一个我觉得很多是很大程度上一个最大意义存在。哎，我觉得这个其实就是代表了就是每个玩家从游戏当中获得的这个感觉是不一样的。, Start Time: 2769910
Text: 你比如刚才小红说的，他玩 RPG 也是为了看这个剧情剧情。那其实我在玩 RPG 游戏的时候，我的一个相当于自己能让自己很兴奋的一个点。就是如果我的通关的等级比攻略上说的，你最低通关等级还要低，那可能我就特别高兴，心中有有有一丝那个自豪，对，有一种有一种自豪。, Start Time: 2791790
Text: 但是这个就是就因为剧情这个东西确实也是很强的感受。但是如果你真的是在玩游戏过程当中，哎，你发现哎通过你的这个好的操控，你比这个攻略还要超前还要好，那你就很有成就感，很有成就感。而且你你以后还可以跟就是同样玩这游戏，或者是卡在某地方的那那些玩家可以给他们支几个招。, Start Time: 2812860
Text: 嗯，对，比如说优雄环境路吧，英雄环天路有盘山堡，有一战是必败的，按照游戏设定是必败的。但是呢如果你在当时呃有足够的战术，就是说你的控制非常好，或者说你练出足够好的装备，你是可以去把就是把这个必败的战打胜的哦，这个就不完全不是一个拼，不光是拼数值了。我看过有的玩家就大部分玩家可能在那个时候要练到二十级才能打打，, Start Time: 2834720
Text: 就是打赢领战斗。但是有的玩家就挑战，就五级就可以打，五级就打赢了。就是最低级去去通关啊，这就是要求他的操控特别好，然后他的战术选择也特别好啊啊，也是一种试炼。对对对，但这个其实就这就不是说呃这是你在享受这个游戏的系统了。并不是说你在为了这为了去通关去看这个视频来了。, Start Time: 2860090
Text: 那可能对于很多玩玩家来说，他不去碰金手指，它是因为金手指指可以呃是会毁掉这个游戏这个游戏过程中的乐趣的。对嗯，对对，很多时候就是当你呃比如说就抱着试一试的心理调了一下这秘密籍。然后你一旦就比如像刚才西蒙说的那个吸毒了，特特别爽，一下就特别爽。但是过了以后你就发现哎立刻对这游戏就失去兴趣了。, Start Time: 2879950
Text: 那就所谓的你这个吸毒嘛，就是多巴胺倒倒上去以后很兴奋，非常兴奋。然后等你下来了，你发现再低的刺激已经满足不了你了。金手指他就是这样，我只管你起飞，我不管降落。对我以前有一句名言嘛，忘了谁说的啊，追求刺激的人没有永远的高潮。对，说的好对，嗯，还是得踏踏实实玩这个游戏。, Start Time: 2903370
Text: 对，因为其实有时候金手指它会导致那个你不可逆转的恶性的 bug。嗯，我记着我玩那个恶魔城的时候，因为恶魔城它那个你那个刷那个敌人的那个能力，那魂儿那几率有有几个就是特别特别低。有记得玩那个小月圆舞曲的时候，有一让人打眼球怪，然后他那能力呢应该在里面算三星的，, Start Time: 2926710
Text: 他你装备那个黄魂的能力。对你可以看见隐藏的墙壁什么的。嗯，我就为了刷那个吧，我把那我先是调出那个增加那魂出现几率的戒质，但实际也也不管用。然后我一生气呢，我就把那个 lucky 那值调到九百九十九，嗯，然后至少刷一特高兴，后来我一路狂饿出魂。然后出了好多活魂以后吧，, Start Time: 2949390
Text: 好像我那魂一下，不知道他哪数值就崩了，直接他那个超过好多那活儿都是超过那九那几个，最后压上就崩了，就直接就就死机花屏了。觉得内存溢出了很多情况下， PPCPC 上你开修改器的话，很可能就是游戏直接卡死。对，然后崩溃了。对，在掌机上也有这种情况，直接黑屏啊，, Start Time: 2967710
Text: 然后你必须要八拔电池啊，像 PSP 很多金售值都会有这种情况。然后还有一种情况就是 PC 端的这个游戏制作者，他已经预设好，他已经料料到，你可能会使这个，所以他会埋埋一些坑。比如说那个 CC 端二四 c 端档二其实并不是一个特别难的游戏，就是正常玩的话应该也是能够很快通关的。, Start Time: 2988270
Text: 但是我当时呢，我因为你开刚开始玩还是呃就没不知道，它还其实还是比较容易的，所以我就改了一下，改了下金钱导致的结果就是最后这个游戏是呃，有的任务，明明你没有完成，但是它的提示就是就是已经开始不了这个任务了，导致是故意的嘛。他是这应该是我查了是很多玩家都遇到同样的情况。, Start Time: 3007750
Text: 就是说如果你开启了作弊，他会检测到，同时他会暂停你满成无防碍物的，他会惩罚你。哦，我也会想起特愚蠢的，不堪回首的。就是那时候玩那个 MD 那漫画地带，然后它里面它有一个无敌秘籍，那无敌秘籍是你先进那 oppotion 里面，你把那个你该听的几首曲子给听完以后，, Start Time: 3027770
Text: 你就开启无敌。但是呢你开启无敌之后，有一关它是一个特别大的一悬崖。那悬崖你掉下去，正常的应该说你掉下去就死，就直接完了。你因为它高度特别高，你肯定跳不上来，直接跳下去即死。但是我是无敌掉下去以后，人物就一直在一直在在那个底下陷阱里面来回走，但就是上不来死不来。, Start Time: 3048920
Text: 对，就是就是那种感觉，就像是幽白书里面那个回旅兄，让那个藏马的那个不服草给困住，那样就是不让你死求生，不能寻死，不能就是特特别难受。还有的游戏是一旦你开，比如说你开了一击必杀吧，然后就是它的效果是你能对敌方一击必杀，敌方也会对你一击必杀。相互啊相互对对对，, Start Time: 3070000
Text: 我觉得可能如果玩家真的是，比如说利用金手指或者利用一些作弊的手段的话，嗯，可以看作是他呃对于这个这个制作游戏制作者的一种一种挑战吧。就是谁让你弄那么难的，然后就就用正规规方式式去玩。你就是制作者虐玩家虐虐太多了，玩家就会想办法来反过来虐这个游戏。对对对对，, Start Time: 3092905
Text: 我觉得就是放在以前老游戏里的，我觉得那些善意的这个作弊的东西挺多的。嗯，是吧？但是你想想现在呢好像制作者不会放好多这些东西在里头。对对对，现在的话其实玩家更是更是厉害了。就是你如果拿模拟器玩的话，那你就什么么挡挡住住了。就是我我挺简单的一个例子，就是当初我们说一块研究那个火焰之文章。, Start Time: 3117770
Text: 嗯，然后我一个朋友就说说，然后我这正好装着模拟器呢，然后他就调出存档来，然后那个数值就把已经把我吓到了。然后我说这这你怎么怎么做到的，他说我改了呀。嗯，然后其实那个时候我还挺直接，因为我觉得像火焰之纹章这样的游戏，你它的它的那个难度是它游戏设计的很大程度上的一部分。, Start Time: 3141630
Text: 我觉得它是是它的卖点是它的卖点，卖点就是你如如果真的是修改了的话，就就真的不道道个游戏戏候还有啥存在的意义，太没劲了。就我记得那时候玩那个勇者斗龙龙三个超超那个那个重重版的的候。因为勇勇斗龙它你每次值升级之后搁项声，那数值其实加的那个它都是有一个随机值。然后我就每次就是这一仗吧，, Start Time: 3160220
Text: 我估计打完这升级的时候，我就先存一档。然后每次就是最后那个就就写示那升级列表，是告诉说你各个属性加多少时，然后它满意，对，不满意，我就直接在独挡那个。没错，没有点嘛，这种那个凹点的那个 save load，也是那个火焰之文章，也是挺挺知名的。就是这个只有在你用模拟器玩的时候，, Start Time: 3183400
Text: 你才能享受到。因为它游戏它的设计就防止你这样去做，只能让你真中断，然后再继续。对，没有有那个 c 这个过程会非常缓慢。没错没错。对，但其实这种那个设计的一部解接受的就是其实你是在挑战几率，然后呃算是一些小的修改吧，都不是说你真正把数调的特别大的那种。但是在 PC 端，, Start Time: 3202040
Text: 很多战这种战机游戏，它都是有人去制作这种最大成长补丁，就是要求你每次成长都会都是最高的。但是慢慢的你你用这个补丁，你会慢慢发现这个游戏就会变得越来越无趣，容易了。嗯，对，变变容易变误趣了。所以其实如果你自己凹点儿，你给凹上去的，你感觉还是你自己通过努力，然后让这个结果变好，, Start Time: 3222330
Text: 就还心里边稍微有点能补受。这也是游戏。这也我觉得就是通过自己的努力，然后通关游戏和在游戏当中成长其实是游戏设计者就是想让你得到的一种体验。对，是，但是这个体验的代价是时间。对，是时间。不过小红刚才说那也也对，操这玩意儿也没法。就比如说真的是剧情向的玩家，对我就不愿意玩。, Start Time: 3242850
Text: 中间那个我就想看看那个剧情，没错没错啊，好多朋友都是玩 RPG，就是其实就改一大数，然后就把流程跑一遍。对，看看剧情也很享受，也也很享受。没错，问题并不是在于他呃游戏看剧情，而者小为那个过程很无聊无聊。对对，这个其实因为游戏设计的还是有问题。对，这其实看看成是对游戏制作者你做的不用心不好的一个一个反击。, Start Time: 3266580
Text: 所以其实你就你们猜测一下，就是游戏的开发者或者说呃制作者，他会对金手指。对我先插一个，就是你们有没有呃有没有这种游戏，就是说你们用受金手指，你也觉得打不过用了金融者，你仍然打不过。就刚才安腾说的那个忍者神龟那事儿呗，忍者神龟，这是恶性吗？这个没恶性 bug，, Start Time: 3291760
Text: 就是游戏设计就是很难极难。我记得我玩的最新呃，我有一段对洛克人特别感兴趣，但是我所有洛克人都用金荣之来的。因为我自己打过去的，就是因为玩了洛克人这边上那四座 zero 那四座才有兴趣的。但是我回去就玩 SFC 那一座有一座是他不叫叫洛克人，与福尔特，与福尔特。, Start Time: 3315270
Text: 对那一关那里面有有好几个关卡，就是后期的关卡是我用了呃随时存取的啊，然后都玩不过去。最后开了那个就是掉底下本身不是有一深渊嘛，最后开了那个吊底也不会死了，才过去了，就是已经到那个变态的程度了。还有一个我记得比较深的，就是呃 PS 上的那个有一个恶呃恶魔城的，, Start Time: 3335150
Text: 有一座嗯历代记历代记历代记，这中间有个关卡也是非常难，也是最后也是完全靠模拟器的技能才再过去的。其实你看现在那个云堂的 e shop 那个 VC 里面，它虽说也有及时存档，及时读挡，但是它那个存储跟那个读取时候，那步骤特别麻烦。对对对，能看出来它还是鼓励你用自己的实力来战胜这些。, Start Time: 3358650
Text: 对，这个其实我觉得日本玩家挺喜欢挑战这些东西的，通过磨练自己的意志啊，然后一遍一遍刷呀，然后成长起来，然后再通关。但是我印象里美版游戏应该普遍比日版游戏要难啊，对啊，这个其实不太好解释啊。对对，主主要操作别别繁琐，可能美版的是看的是玩家的操作。对，然后你练的是是玩家自己的成长，, Start Time: 3382450
Text: 而不是游戏内的这个人物的成长，是玩家的技术的成长。对你日版好多游戏，它都是很大程度上都是依靠你的那记忆力，比如背板的背对对背置什么的。对对，玩游戏的设计也是，反正在前几年的时候，就是因为游戏本身越来越简单了嘛，可能人家也不不需要太多的作弊的东西了。可四四代代以来，, Start Time: 3406320
Text: 那四十代我觉得可能官方还会在里面加很多这种作弊的呃，或者金手指那种。比如说乐高所有的乐高游戏都有一大串的那种呃金手指，让你可以输入开启各种各样人物各种各样的效果。然后但它其实把金手指放在了游戏通关之后的一个东西。嗯，就是说来用它延延长游游戏的这个生命趣味、, Start Time: 3429370
Text: 趣味。它重点并不是说让玩家获得多什么什么能力了，而是说让这游戏更能更好玩一点，而且乐高它鼓励你积累你积累那些小零件以后吧，你可以开开启那个金手指。我记着玩那个乐高星战的时候，就有一点特别高兴，他能给你开启那种老电影那种那种残片，就是那种那种那种就是特别残旧那种胶片那种画质。, Start Time: 3450830
Text: 当时我觉得就玩这个星战是那个 handl 了，玩出部录片感觉。然后其实有的游戏公司，他也是鼓励你在继续挑战难度。我记着我玩那个 GBA 上的那个双节龙，嗯，他你你使用那个哈的难度也它默认是哈的最高。如果你要使的或者是 hiz，你打穿以后吧，他都告诉你结局，, Start Time: 3472390
Text: 他都告诉你一个就输入指令的密码，那只着你能够开启专家难度，我觉得这就算是一好的鼓励玩过。对的。对，还有就是不得不说的一个，我觉得就是呃像黑道圣徒四吧，整个游戏其实就是一个呃完全是开启了金手指模式的一个游戏，而只有普通模式，只有只有金手指模式，我家可以飞天入地，, Start Time: 3496180
Text: 然后所有在金手以往金手指里面可以做的事情，在这个游戏里面都可以正式的做。嗯嗯，我我跟你说，就玩这个黑妖圣都四代，我连我连车飞机我都不买了，直接就飞檐走壁，然后发个冰发个火什么的。对对对，然后这个其实我玩黑妖圣毒四之后，确实就是我刚玩到中期的时候，我就真的就觉得没劲了。, Start Time: 3518040
Text: 嗯嗯嗯，这可能就是所谓的作弊带来的那个副作用，副作用嗯，对我我我觉得副作用可以这么说吧，就是之前呃我真正自己手通特别认真自己手通的一个有一个动作游戏，其实是呃 PSP 上如龙黑豹。嗯，在就是在是因为没有找到合适的作品吗？但是我手通之后手通一遍普通难度之后，, Start Time: 3538930
Text: 我还是真的感觉到这个整个过程是特别有意思的。嗯，就是说它那个难度啊调的比较合适。呃，当然游戏做的本身不错的，所以让你整个这个过程特别愉悦，有一些挑战，但是不是那么难。黑豹它主要最难受什么呀？黑豹是钱难挣，而且你的钱是跟你去老爷爷那儿那个买招数，还有升级，各个数值挂钩的，, Start Time: 3565540
Text: 你就必须用钱来升。嗯嗯，但我听小红的意思，怎么感觉他好像大部分游戏好像都会都会都会改一改。所以你看听众朋友们，你们这个心目中德高吗？老师原来是一个靠作弊积累了这么多经验的人，对，所以玩的游戏会比会多一点，就因为痛的比较快，对时间短是吧？对，效率高。嗯，我感觉就跟我这好多人那个豆瓣上说自己看过多少部电影，, Start Time: 3586790
Text: 实际上就看一条就 MM 头，然后上游快进。对，拖一下是吧？按章节那么快进。对对，嗯，肯定通过这个在这个过程中肯定会损失不少乐趣。嗯，对，其实也是确实损失乐趣。对对对，但是看你可能更更看重了什么嘛。如果你更看重的是嗯就是说电影化体验这一部分，那你可能会嗯比如说玩玩 MGS，, Start Time: 3613750
Text: 我所有的口袋我都不会不会跳的，我就把它一点条是吧？就是 MGS 三，我用 p 用 PSV 重新玩。我我走出第一步，对我走出第一步，之前我听了一个小时的口袋哦，你就是喜欢那个剧情，就我喜欢就是那一部分，所以我在打的过程就突突对是吧？就是无线麻醉枪了。呃，那最那 very easy 是吧？, Start Time: 3635630
Text: 无线麻醉枪， very easy，无线麻醉枪。对，所以其实从这角度看，现在的大作做的都是尽善尽美，就是包罗万象。然后但是每个玩家从游戏当中获得的感觉是其实是不一样的。对呃，有这种金手指啊或者作弊的方式的话，就让玩家利用这个挑自己想感受。那东西也还挺好的，嗯，, Start Time: 3656100
Text: 也节省时间，像小红说的也还挺节省时间。对对，不过他有有的确实做的挺残酷，咱也不能一概而论。比如说像咱们那个 GTA 的时候，我我就愿意我做完任务之后，我把那个天气也全是下雨，然后开着车自己跟城逛逛逛吃吃个披萨什么的。嗯，但是你说我我没法体就体验这种意境，我也体验这意见，, Start Time: 3676130
Text: 奖杯就没了，就这这就这太恶心。嗯，对，我觉得就是游戏作弊可能一开始是一个意外的产物，就是说玩呃游戏制作者做 debug，然后做调测试的时候，用来加速游戏进程的嗯这么一个东西。但是他慢慢的我觉得被游戏玩家发现之后，在游戏玩家认为他是整个游戏的一部分，他能够提升游戏的乐趣，, Start Time: 3696990
Text: 让玩家能人感受一些些在在平常的正常的游戏中感受不到这种乐趣。对你可以说他是一种呃戏游一样的，嗨快快感。嗯，那呃他毕竟是一种不同的体验，在正常流程中呃体验不到。他可能有人很喜欢这个，他觉得那呃呃就是说他能够节省了时间，让我感觉到特别快乐。嗯，那我可能在很多游戏当中都会去玩。, Start Time: 3728790
Text: 对那渐渐的我觉得游金手指这东西作为一个文化，已经在这游戏这个产业里面存在了。他也不光是一开始那种就是说玩完全了一种负面的形象。他可能现在开始始他能能会进入游戏一些游戏的设计的感过程当中，进入这个游戏的设计之乐。或者说在另一些呃部分呢，就是说一方面它是进入了游戏的设计过程当中。, Start Time: 3751450
Text: 另一方面我觉得呃从金手指你可以看到它是呃玩家和开发者两两两方之间关系的一个一个变化。一开始说呃游戏制度者把这个游戏做的特别难。然后呃玩家为了玩，为了完成的体验，到这个游戏，他会会去使用金手。嗯，但慢慢的呢就是说游戏开发者也会意识到这个方面，他会慢慢呃这个金手指呢也从一开始这种呃完全是为了大家为了通关而存在的东西，, Start Time: 3776040
Text: 变成了一种乐趣。也就是说呃金手指慢慢的是为了丰富游戏的乐趣而存在。嗯，对，从这角度其实看，包括以前像刚才这红说说的，就是厂商之间还会因为这个打官司对博公堂到现在感觉好像游戏的就是制作方是一种拥抱秘，拥拥抱这些呃彩蛋啊，这个金手指呢这么一个态度，他其实是有一个转变的，, Start Time: 3802340
Text: 他会这是他可能会他游戏的一个卖点，或者一个跟文化传承，哎，文化传承这个感觉。而且我比较倾向于彩蛋的这种形式呈现给大家。因为你看一般彩蛋吧，它都是直接反映出制作者想要传达出他所喜欢的那个文化所喜欢的呃感兴趣的那些点。如果你玩家找这点之后，你也感觉你就你会感觉你跟那个制作人，, Start Time: 3828580
Text: 你们的兴趣喜好，就是那距离又拉近了近了，就觉得说跟他在一起可能特别有亲和力什么的啊。也许比如说游戏展，你碰见他，你跟他聊这个，没准发现俩人哎再加再加上距个加个危信，加加微加微信扫扫扫扫，不好意思，但我倒是有个不同的论点啊，我觉得就是作因为这东西毕竟是一种作弊的行为。, Start Time: 3852610
Text: 那么其实这个游戏制作者在做的时候，但一开始设计之初，它是希望你能从这游戏当中得到快乐的体验的对吧？但是其实你用作弊的方式，你自己也得到了快乐的体验。但是这种体验其实并不是制作人想要给你的那种体验。嗯，么你的这种行为是不是对他的作品的一种不尊重呢？或者是你得到这种快乐，, Start Time: 3873790
Text: 是真的是应该得到。其实我觉着没有这只要这游戏，你的正版渠道，我花钱买了，我就是尊重你，给你脸个就这样。对，所以那个法那个官司也是这样结束的。就是就是一旦你买了这个东西，你怎么去享受它是你自己的事情。就这个并我我买了一盘卡，我就是用来垫床脚也是可以的。对，没跟你说一张卫生纸都有它的作用。, Start Time: 3896740
Text: 对，所以说那咱还是宽容，对待金手指这事儿。对，以后多享受，发现不同乐趣。对对，小红老师就是扛起这件大旗的人，然后也会慢慢的慢慢的去靠自己的能力。对你要玩黑魂，可千万别修改啊，求你了，那也没什么可玩的了就对。嗯，那好吧，那咱们这期就聊到这儿吧。好好，谢谢大家，, Start Time: 3920960
Text: 拜拜。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3947535
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。感谢听到现在的朋友啊，你听到了咱们这期节目的隐藏秘籍，对我们有一个彩蛋奉献给大家。嗯，如果说金手指呢是玩家和呃游戏知足者之间一种博弈。, Start Time: 3988375
Text: 比如说玩家希望能够以自己的方式来体验游戏设计者在设计游戏里初没有想到的这种乐趣。嗯，那么呃在这个思路往下一直发展下去呢，其实我们可以提到另一个东西，那就是游戏模组或者说 mode mode。嗯，对，这个东西就已经很大的领域了。现在对对对，已经其实他但是他其实是跟金手指一脉相承的。, Start Time: 4063630
Text: 也就是说，他是游戏开发者，放下自己的去创造这个世界，创造这个关卡这种身份。他去把这个权利交给这些玩家，交给玩家，让玩家来去创造这个世界，创造他们属于自己的玩法。其实在很多像我的世界啊或者交遥大星球啊，很多作品里面都有玩家创造的非常棒的关卡。同时呃在这个之间他们也会互相玩这种呃彼彼此分享分享这种关卡，, Start Time: 4085710
Text: 而且这也在慢慢成为一种趋势。对，嗯，所以呢咱们可以再准备一期节目，专门聊一聊 mode 的这个故事。对对对，包括那些有特色的游戏。对，好吧，感谢小红小绿那拜拜。朋友们，再见。, Start Time: 4110665
