Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考，去有的的心。后面那一点梦的下一 fall ling now。哎，大家好，欢迎收听这一期的家居 pro，我是龙马，我是老白。哎，坐在我们对面的有一位非常令大家期待的嘉宾啊，, Start Time: 210
Text: 在看到节目预告的时候，也很多人说很想听这期节目。对对，然后我们欢迎一下马小挂老师啊，集何朋友大家好，我是动画学术发的主编马小挂。哎，感谢马老师，然后到来咱们这录个节目啊。嗯，然后今天呢我们聊的一个话题呢是一个其实怎么说呢？呃，关系到我们所有，就是不管是你玩喜欢玩游戏也好，, Start Time: 84720
Text: 还是喜欢看动画看电影，看剧也好，就是跟我们关系都非常紧密的一个话题，就是版权。对嗯，那就是现在这个环境里呢，就是互联网很发展的这样一个环境下，嗯，就每个人他本身既是文化产品的消费者，然后其中有相当一部分人是文化产品的创作者。对对对啊，那么消费者创作者在面对对就版权权这个问题的时候，, Start Time: 103040
Text: 就是他会感同身受到很多具体的这样一些东西。比如说是我们经常说的某些动画，哎，大家喜欢乐见，但是突然之间架架了，为什么版权问题题？那包括就是之前啊马小褂老师在我们集合发表这篇的时是对对对，我们通过法律来争取到这样一些权利。请视频网站不要拱手让人是是。然后随着咱们这是怎么说呢？, Start Time: 123460
Text: 国内这个视频网站这样一个媒介，或者说平台对发展，然后版权这样一个话题，就是越来越成为我们一个很关注的一个点是吧？对那尤其就是说包括像知识分享或者说是内容分享这样一个趋势啊，越来越成为就是大势所趋的这样一个方向的时候。那么版权它有可能会对每个人的影响更加深刻。, Start Time: 146150
Text: 对，尤其是现在是一个人人都可以创作，就创作的门槛降到非常低，而且会有非常多的二次创作的这样的一个情况下，属于版权会面临在我们这个时代有非常大的一个对非常对我们的日常生活的影响其实非常大的。嗯，对，那么就是在版权本身来说的话，其实在我们国内就是包括说是一些对我们的日常的文化交流产生限制的法律，, Start Time: 166870
Text: 或者说国际化规则。实际上对于呃中国人来说，就是改革开放之后的事。对对对，那么在在在此之前，其实我们是一直遵循大陆法系的这种就是说呃自然人归属著作权的这样一个形式。对，其实就是一九九零年以后才有著作权法，之前就国内没有著作权法。那其实更早的话，中国第一部第一部著作权法是清朝时期。, Start Time: 197930
Text: 对对对对对，但是但是当时其实没有什么效率，因为清朝没有就是根本没有那个法律执行力去实去保障，它也没有办法管控法规。对，就是包括民国时期也有著作权法，但是也是和清朝是一样的情况。但是自从呃就是咱们进入新中国以来，对新中国以来，这个著作权其实是一个被基本上遗弃的一个东西。, Start Time: 225730
Text: 就虽然有地地方性的一些就是可能有一些呃条约啊，条款这样的一些东西存在，但是它并不是一个呃完整的一个版权法。那对第一部版权法就一直是到就九零年以后才开始实施。对对对，那就是第一步就是我们现在所实行的这个著作权法是九一年六月份。对，然后开始只开始就是立法，但是我们国内嘛。, Start Time: 253320
Text: 对对对，然后九二年等于说是到了呃九二年之后，然后才开始正式的执行这样一个过程。我刚才听到马老师也强调说咱们中国的这个著著权权、著作权。对，然后咱们这说说说的怎么说，它起步也算比较晚了。在咱们怎么说？现在这个流行文化当对像九十年代，咱们中国才有这样的法律。那马老师是不是还是给咱们简单介绍一下，, Start Time: 279100
Text: 就是这样一个版权也好，著作权也好，这样一种概念和法律条条文在这个国际上，或者说在这个现代这个呃文化作品传播的过程中，这样一个简单的发展的力。可以可以。那其实版权这个概念，它来自于英语里面的 copy right 这个东西。所以其实它的的职业的话就就复复制的权力嘛。, Start Time: 299420
Text:  copy 加 rite，它其实是源自于嗯，其实你考察它的诞生时期，可以发发现它很巧合的是出现于呃英国的工业革命时代。所以它其实是呃在工业革命和资本主义对私有权的一个保障体制下才诞生的这样一个东西。嗯，它其实是也是因为当年印刷术的一些影响，所以改变了书籍的那个复制的方式，, Start Time: 320570
Text: 所以才会诞生这样一个复制权这样一个东西。就是它让一些嗯怎么说呢？就是复制权。他通过赋予呃赋予一部分人这种垄断的专就是排他性的一个权利。就是让他在就是在复制的这个过程中，就是让其他的人不会。因为如果如果把复制的权利就所有开放给出全部人的话，那会对他的那个创作者和他的出版商会造成那个商业上的一些技术上的侵害。, Start Time: 349590
Text: 对对，所以他用这样一个东西来保证那个出版出版商也好，作者也好，这样的一个权利。但是实际上他的更大的一个，但是他其实立法的时候，他的呃，他写的那个目的啊，他的法律的立法目的其实是为了保障那个鼓励知识的创创新和呃文化的沟通，然后去保障那个作者的权益。所以是是这样一个关系。, Start Time: 384400
Text: 哦，您这些文章也提到过，就是我读完文章之后，其实有一点很受发。就是我们一定要意识到就是保护版权或者知识产权这件事情是来通过保护来鼓励你去创作。对，就保护历史才是目的目的。保护这个本身是一个方法，方法和手段，对我保护了你，所以才能鼓励你。对对对，而且就是说这个 copy right 这个词的核心含义就是 copy 嘛，, Start Time: 414180
Text: 刚才马老师讲过嘛，所以说还是以内容为核心来针对性。对，其实版权他版权这个概念其实是一个工具主义的一个思想。对他其实是，但是著作权这个东西他就有有一些不一样的地方。因为著作权他这个个念其实是来自于呃那个德语法语的一个单词，我不太会读。但是如果我们用英语的话，, Start Time: 438730
Text: 就是 auauors right 就是是作者的权。作者权利对他其实就是他的出发点和版权就不太一样了。他其实是诞生于一个呃德国当时一个先验唯心主义的一个思想，就是他认为作品是呃作者的一个人格的延伸，就是你创作了什么作品。你这个作品生是那个上面有你作者自带的一个人格嗯，, Start Time: 463150
Text: 对，非常人本主义的。他认为你这个作品用你灵魂的体现哦，对，所以他这个东西著作权其实确实是就是更倾向于保证作者的权利这一块的。嗯，对，他之所以在欧洲国家那么流行，一方面确实就是因为他的诞生比版权要晚。嗯，对版权它其实是工业革命带来的一个影响。那著作权他其实是由于呃当时那个十九世纪中期，, Start Time: 488660
Text: 就大概一八五零年、一一八六零年这样一个时期。当时德国的一个先艳，唯心主义就是康德，然后黑格尔那一部分人的影响。然后另一部分是呃法国的一个浪漫主义文学的一个思想。他就是他们认为就是一切可以归根到人的精神这样一个很浪漫的一一个想法。哦，所以他们就就是在这样的一个环境下，, Start Time: 517760
Text: 诞生了一个叫著作权的概念。嗯，所以这两点其实著作权和版权就是如果我们现在说的话，很多时候是通用的对，而且因为有一些世界条约，就是大两方面在靠近。但是实际上就是著作权和版权，它的本质上就它出发点上其实是还是有比较大的一个差异的。对对对，一个是内容，一个是人嘛，, Start Time: 542150
Text: 对，两个核心。然后就是如果说是呃你按照法系来分的话，其实就是版权。它是英美法系的一个对对典型典型的特征，也就是英美法系的一些代表国家，就是美国，英国然后加质大。对对，包括一些英国的殖民地。对，那就是他们对于这个就是作品的认知是什么呢？它就是打个比方说一本书，, Start Time: 565110
Text: 或者说一个创作，一幅艺术画作出来之后呢，这个东西它是等同于有形财产。对，那么打个比方说，就是如果你是一个雇主的雇员，你在受受雇期间创作的这个作品，实际上是属于这个雇主的财产哦啊哦。但是如果说按照大陆法系，就是要像马老师才讲这种法德的这样一个立法标准来看的话呢，, Start Time: 587850
Text: 就是作者是核心。那么如如果说你这个受雇期间创作作品，那最后著作权雇主其实大部分来讲的话，是要判你雇员的。对，只不过他的方式是让就是大陆法系啊，他的方式是你在创作的过程中，可能跟你的雇主去签订一个条约，就是把一部分的财产就是著作财产权去转让给你的那个法人。公司的法人哦，, Start Time: 608400
Text: 他其实是本身是你的，但是是你通过条约去转让，给了法人这样一个概念哦，就是只是给了你一个使用权而已。对，明白了。虽然说现在来讲，在就是中国的著作权法里边，就是已经定义了版权等于著作权哦，但是在就是很多时候，尤其是我们现在这个文化交流非常剧烈的而已。嗯，那很多时候对于这个版权著作权认知在不同的国家领域还是不太一样。, Start Time: 632580
Text: 对，就是如果你考考虑到不同文文呃，不同国家的文化交接的一个过程中，就会需要把版权和著作权去区分开了。就尤其是像我们讨论这样一个话题，就是涉及到很多外国的游戏也好，那个动画也好，这样一些作品。所以我们需要去强调啊这两者的差异吧。嗯，那其实其实版权就是说在这个工业革命时期，, Start Time: 656880
Text: 随着这个怎么讲财产的私有化。这样这种意识识觉醒之后呢呢，其化产产也私私化化后后运运而生的。这样一种从法律上规定的权利。对，版权它其实是比较倾向于一个财产权的概念，但是也不能说完全等于。但是它确实是在立法的过程中更加倾向于财产权。嗯，但是所以就带带来一个问题，, Start Time: 678910
Text: 就是版权。因英美法系的版权，他没有一个叫精神权利，或者叫人格著作人格权的一个概念就是他。但是嗯著作权的话，他会有这样一个人格权在里面。就是他既然认为作品是你就是对人格人格的一个延伸，他就会需要保障你的作者的人格这样一个东西啊，那这个就纠结了。对，所以他就会存在一个呃作品，, Start Time: 700410
Text: 就会有一个署名权，然后保护作品那个完整性这样一个权利。哦，对，因为他认为就是署名，肯定是作者的一个权利，就是精神权利。那另外就是保证作品完整，就是你的作品不应该被其他人去扭曲啊，去修改啊。就是他认为这样的方式是对于作者人格的一种侵害。哦哦，那您刚才也提到说，, Start Time: 727940
Text: 就是因为在现代的他实际操作的时候，其实这两种权利在法律上其实有一些不太就就是怎么说微微妙的微微妙的差异。对对，那实际操作上是有什么具体区别？比如说就是在中国有哪些特别的差异，就是跟版权还是有有认知上的区别的。在法律的实操上最大的差异就在这个他觉为最大的差异一个就是在于这个对作作作人权权。, Start Time: 752560
Text: 因为因因为法系他是没有这样一个东西的。所以呃怎么说呢？嗯，就是外国作品，它在进入中国的情况下，他到底有没有这样一个人格权？就会就会变得很很复杂吧，就就就变成一个文化冲突的例子。对你就很很难很难说清楚这个问题。因为其实呃提一下，因为就是咱们有一个叫 chips 条约这样一个东西。, Start Time: 777140
Text: 对，它保证了就就就就是同同家之之间有一个嗯就是版权和著作权上有一些共识的问题。但是著作权这一块是排除在外的。嗯，就是因为这两块就是呃应该就是著作人格权这一块是排排斥在外的。因为就是英美法系和大陆法系在人格著作人格权这一上面的争歧太大了了，就英美它是不承认这个东西的，, Start Time: 803250
Text: 就就是英英美这两个国家，他虽然是为了就是加入入尔尼条条约，他加入了精权权利这样一个东西，就是著作权格。但但是这一个权利他只赋予予部部分种种视觉艺术作品就是复制品。不不过呃传几百张的那种哦，就是基本上就是绘画，就是传统的这种绘画，就等于说把他的范围限制在非常狭窄的位置，, Start Time: 829620
Text: 你复制不不能超过多少狭窄的这样的情况下，他才承认你这个竞争权利。那所以像电影这种东西，它基本上都是不承认，不承认对，把那个竞争权利的。所以这样就导致两个国家两种法系在人格权这一块的争议特别大。但是 chiefs 本身呢就是给大家解释一下 chips，它就是原来的官贸总协定。, Start Time: 857560
Text: 然后现在的 WTO 他的就是有关于文化作品的权利的这个条约。那么其实你要把全世界百来个国家统合在一个框架下去进行这种文化产品交流和贸易的话其实很困难。对，所以说大家都要去做出一个妥协。对， chips 他至少就是保证了那个就是外国作品，他虽然在国内是没有进行什么注册啊，, Start Time: 878570
Text: 或者是正式渠道进入。但是就只要他在本国起源国一旦发行，那他在本国只要是咱们都是在这个条约下的，嗯，那他在本国就在我们国家就自动获得了这样一个著作权或者版权哦，嗯，因为你都在同一个就是知识产权，这样就也也是被保护的。对，就是我们中国也加入了这样一个对写的。那就就相当说比如说一款游戏或者一部动画，, Start Time: 901030
Text: 他哪怕没有在中国大内地对，没有自行发行过者映映什么的，他的就是关关社么保护的，也是受中国著作权法保护。哦，对，就是刚才我们说到这些，就是包括像那个 trips，然后博尔尼，然后著作权法这些对其实相对来讲都是比较传统的这样一些版权保护的这样一个认识。但是随着这个互联网蔓延的这个速度和创作作品的这样一个速度飞速的增长，, Start Time: 925690
Text: 其实很多内容它都是需要修订，或者说需要调整，对各国也在做这样一个摸索。那么其实对于我们来讲就是影响更大，可能是另一个就是 DMCA 哦啊 DMCA 这个东西的全称，就是说数字千年法案，或者叫数字千年版权法。嗯，这个是主要是美国国内的，它是一个国内法。但是我们都知道，, Start Time: 950180
Text: 就是英语世界是互联网上产出内容比例最高的这样一个创制者。是对所以说 DMC 的它的就是许多的法条的效率，其实要延伸到它的几乎全世界的每个角落。那么就是数字千年版权法和传统的这种就是版权法相比起来，它可能就是更重视就是作品产出者本身的这样的一些权利。那如果说是像原来英美法系，, Start Time: 974050
Text: 或者我们讲海洋法系，它的特点是针对内容进行保护，那么 DMC 就更多的倾向于就是创作者个人。因为创作者本身越来越多，今天的互联网上的创作者，因为你只要上传一段视频，就是说手绘一幅画，然后写一段那个写一段文章，你都可以称声称自己是一个创作者。那么这个人数是百倍千倍万倍的。, Start Time: 997810
Text: 对，所以说 DMC 实际上是为了适应这种就是说创作者本身海量增加的这样一个需求。但是经过差不多二十年，呃，到今年正好二十年，因为 DMC 是九八年立法的哦，那么经过这二十年的就是说检验呢就发现它其实也存在着各种各样的问题。那么就是马海波老师文章里边讲到，就是这种版权无限保护的这样一个情况。, Start Time: 1020055
Text: 其实也同样延伸到这个法案上。我们最为关心的一个问题就是说版权的期限和它所能够控制的范围到底怎样才是合理的。那么就是法规在这里讲，我们讲就是说一个事情，如果说能够让大家认同，首先它是要合法。那么其次它是要合理。对，但是就是说当法律和人们的就是这种文化生活需求产生实际的冲突的时候，, Start Time: 1045080
Text: 我们可能就要探讨一下这个合理合法的边界在哪。嗯，对，那版权一个期限到底是或者是著作权它的一个期限到底是多久才比较合理？这个问题其实是就是自从他们这两个法律诞生以来，就是一直是有两个两种不同的意见在来回拉扯的这样的一个过程。因为有的人会认为就是呃更长时间的那个保护期限，, Start Time: 1066060
Text: 会促进那个文化艺术的一个传播和发展创新的过程。因为他们认为这样呃创作者获得的利益会更多嘛。但是这样其实也会造造成一个问题，就是阻碍了一些文化作品的传播嘛。但是呃那其实在近来近年来的一些研究里面，就是很多人发现其实并不是这样一回事，就并不是越长的保护期限。那个对于社会的文化的呃创新发展会有帮助。, Start Time: 1095600
Text: 实际上其实是更短的期限，可可能会更有帮助。甚至说呃比较极端的情况，就是不是我们现在的例子，就是在呃很多国家发展早期，嗯，实际上没有版权的状况，可能反而是更适合就是那种后发国家它的它的发展状况不发达的情况下嗯，这样的一个状况下，其实无版权反而是更利于它的发展的那举一个例子就是像德国。, Start Time: 1126760
Text: 因为我们刚刚也提到，他是在呃大概一八六零年去这个这个阶段去实施的一个著作权法。那在在这之前，德国是一个属于一个分裂的状态，就是对对对普普鲁士王呃，普鲁士王国还没有统一之前，对德国其实在欧洲是一个比较不发达的，就是相对对相当于英法那个两个国家来说，他其实进入工业化的年代非常的晚。, Start Time: 1159150
Text: 对，而且他没有海外殖民地去给他进行一个资源输血对输出。对，所以导致德德国在当时其实是属于进量非常弱势的的一个国家。但是在这样的一个情况下，他们其实是没有之前没有版权这样一个东西的。所以在那个阶段，他们会有大量的盗版图书，在整个市场上流通。就是通过去盗版啊，, Start Time: 1186690
Text: 那些英美的一些那种先进的一个东西，包括没有专利这样的一个东西，直接盗用人家的技术，然后就直接把德国从一八六零年刚统一直接到一呃二十世纪初，就变成一个欧洲一个大陆的一个强国。是就这样的一个过程，其实是受到了这样就是无著作上的这样一个促进。对客观上的一个东西，, Start Time: 1212590
Text: 就其实是一个先让市场上的技术流通起来，对他其实是有这样一个过程的。甚至我们讲美国，但美国的发展初期也有这样一个过程。就美国，他虽然讲美国的诞生是比较早的，大概一七九九一年吧，这样一个阶段就有了版权法。但是他对于欧洲国家的一些那个作品，其实是欧洲非常弱的，就导致美国有大量英国的图书。, Start Time: 1236180
Text: 那英国人其实当然也不满意，嗯，就包括呃狄根斯就骂过美国，说美国是一个呃充满了盗版的小偷和骗子的国家。因为很多他的盗版书在美国流通历史总是是惊人的相似。其实其实很多国家在就是在发展初期，就是怎么说呢？在一个文化产业吧，最起码对在一个国家，尤其是进行资本主义化的这样一个过程。, Start Time: 1264380
Text: 初期的阶段其实会有这样大量的这样一个过程。那甚至其实就是文化作品这个蛮荒时期的时候。对，其实甚至可以讲一个就是不是版权，但是是专利权的这样一个例子，就是专利权。他最开始甚至并不是保护原创的。嗯，他是一个将外国技术去引入国内，然后垄断的一个这样一个技术。他其实最开始是一个技术转移权，, Start Time: 1291040
Text: 这什么意思呢？就是国外有一个技术，什么没有，呃，国内我们是没有的。那么我们找一个就是就是外国到我们国内来去做生意的一个人，然后给他赋予这样一个权利，在我国去做这样一个东西。嗯，就比如说外国有一个什么呃帆布啊，或者什么有用专利。那我找一个那个国家的人到英国来，, Start Time: 1317080
Text: 因为这个最早是英国的，然后去做一个就我赋予他一个嗯垄断的一个权利，就是让他把外国的技术去相当于转移到国内来了。这样一个东西。其实有一点嗯，怎么说呢？我我感觉其实是有一点盗窃的意思，就是就是把国国外技术合法手段去偷盗偷盗。另一个其实就是把那种这种文化的，就是怎么说咱们说盗窃吧，, Start Time: 1341950
Text: 这家引号这个盗窃给他赋予一个合法化的身份的这样一个他其实是技术引进的一个对啊，其实马马师师老马老师举了一个例子，就是在近现代的欧洲轻武器发展历史上是非常常见的。对，就包括说是步枪，然后就是弹药，还有空弹系统等等等等。就是这些在就是英法之间这样一个流转，就是屡见不鲜。, Start Time: 1368750
Text: 包括我们之前做过一期有关罐头的这样一个节目里面，就是说军用罐头的专利也是这样，就是在几个国家之间这样的流通。嗯，对，所以我们其实可以看到，知识产权里面很多概念都是随着时代的发展去不断的去变化的。嗯，那我们当今其实很多人认为越长的版权越好，其实我觉得是可我觉得其实是受到，, Start Time: 1390990
Text: 尤其是美国的一些，尤其是好莱坞这样的一个嗯这种观念，对这种资本大跃的对我们的一些影响。因为之前就是看您文章里边提过一句，就是说从一九六四年之后，就美国的就是呃我们咱先不管它每个时代几大吧。对，就是说已经有整整五十年，没有就是电影进入新的公共领域。对对对，就是基本上就整个公有领域就断层了。, Start Time: 1414820
Text: 因为一开始是是二十八八年，现在是九十五年。对，九十年经过几几次修改，我看你本上也写了，就是七对五十几年，七十几年，现在已经非成九十，已经九十五年。对，其实保护一个世纪了，等于差不多。因为是你看就是如果说看美剧或者说看美国电影多的，你经常可以看到一些家庭场景里边需要展示。, Start Time: 1441030
Text: 就是说看电视那容经常看一些老的黑白片了。嗯，对，但是因为就是如果你用了非公共领域流通影片的话，你是要交钱的。对，就等于说就现在我们现在看到的新就就是新新新新诞生的这些，比如说什么像什么漫威，什么电影啊么么。你再看的话，还得是六十年之前，老电视在我们有生之年是就按照现现有法律是看不到进进公公共。, Start Time: 1462050
Text: 对我们有生之年，基本上是看不到这个公公里。但是对，而且怎么说呢？这个首先版权保护这个肯定不是不可能是永久的。因为我们的目的是要促进它再创作嘛。对，他只是一段时间么，什么时间间间，这个其实是一个在探讨的范围内。那么像您刚才说这些这些资本大鳄，然后控制舆论所推向的一个方向，, Start Time: 1484540
Text: 就是越长越好，这个肯定是最起码没有根据。我觉得对嗯，那其实现在也有那个认为就是应该彻底废除版权的那种政党。但是咱们很激进，就很激进的，像瑞典的海盗党这样的一些政府。但是这种比较激进的，我们就暂且不论我们觉得，可能现在的环境下，确实版权肯定是著作权，还没有到他退出历史舞台的一个地步。, Start Time: 1503080
Text: 但是他也肯定是还会嗯很很长一段时间内还发挥它的效力的。但是这个期限到底在哪是一个很有争议的点啊。我觉得啊呃早期美国的这种机制可能是一个比较合适的一个情况。因为早期美国的怎么说呢？雇佣作品它有一种机制是需要进行版权更新的一个情况。就是他一开始给你十四年或者是二十八年，, Start Time: 1529640
Text: 就是后来改以后是二二十八年。一开始最开始是十四年，那他先给你一个期限。然后你这个期限以后到了以后，如果你想续期的话，你再进行去登记注册，嗯，然后给你进行第二个续期，再给你十四年这样的一个情况。所以他其实是就是很如果你没有去进进续续的的话，你认这这作作品已已到了，, Start Time: 1557750
Text: 可以进进入公领域了。你已经没有办法从里面就制作自动放弃。对，就制作放弃就已经进入公有领域了。这样的一个情况就会造成就是呃很多公司他会觉得自己的作品没有商业利益了，他没有必要紧抓着不放，你要去注册，你还得再交钱，那那我就在这更新还得花还得花钱，还要守续，那我直接就让他进入了。, Start Time: 1581050
Text: 对，就会这样一个情况，他就实际上会嗯你当然这个期限去缩短他的那个期限更方便他进入市场，就是你由你去判断他到底还有没有这样的一个啊利益在，或者说给版权这个期限加上一定的成本。对，让你自己去判断一下，说如果这个成本啊，这个版权它其实他的利益已经差不多了。我获得的这样，, Start Time: 1604060
Text: 你就你当然就会自动的放弃。这样一个是一个非常典型的自由市场想法。对我觉得这样的是这样的措施确实是比较合理的。因为其实很多作者他其实也愿意自己的作品更早的去进入公有领域。那比如说有的作者像尤其是图书的作者，他死后要死后是一百二十年吧。啊，那按美国的这种做法的话，, Start Time: 1627520
Text: 那他基本上自己的作品大多数作品啊，就是时候他已经这不说死后可能发表十年以后，他就已经失去了商业价值了。但是他又没有办法去放弃这个东西。对，然后他就你就只能看着这个东西没有办法，流通就握在握在手里了，就作者和作品都很尴尬。对，就这样一个尴尬的境地，如果有方法，, Start Time: 1653330
Text: 那个让作者去放弃他这样的一个续期期，一个东东就就是让他自己去判断什么时候他觉得可以了，就是让他自己进入这样公用领域这样一个也有那种就是就是咱们一开始有那种叫 UCC 协议。嗯，对他其实世界版权公约。对，就是当时其实美国其实是不愿意加入博尔尼的。然后东欧很多国家也不愿意加入博尔尼，, Start Time: 1676110
Text: 就是因为他们觉得博尔尼的时间太长了。五十年五十年对博尔尼公约，他的最低最低期限是五十年。很多东欧国家，他其实是他们都是发展中的一些国家。但是他又办洲的一些国家，他们觉得五十年的期限对于太长了，太长了。其实长的期限对于发展越是发展中的国家，落后的国家，它是越不利的。, Start Time: 1702910
Text: 对对，发达国家，它其实可以从这样的呃长的期限里面去获得更多的利益。但是它是用知识作为武器来收割。对，有那种嗯垄断，其实咱用咱们专利垄断的这样一个思想，就很容易去理解版权。这样版权其实也可以存在这样一种垄断。嗯，那其实所以它需要更短的期限。那当年的 UCC 其实是二十八年是更短一些。, Start Time: 1725980
Text: 嗯，我觉得二十多年的这样一个期限是相对来说比现在呃就是世界上大多数国家进入博尔尼这样五十年这样一个个限要合理一些。嗯，另外一个我认为的其实还要考虑到社会结构和就是社会的生活结构发生了一个比较巨大的变化。对对，因为就是说在世界版权工业五二年的时候是很老了。那么包括说博尔尼，, Start Time: 1749860
Text: 其实它的前身去确定下来的话，大概也就是七几年。对那么经过这么多年的话，就是世界关于文化创作，知识创作这样一个总体的格局已经发生了非常大的变化。那么包括说是呃比如说我们回忆一下就报纸这个东西。嗯，它作为实体，还在人们了解资讯的这样一个过程中，起到非常重要的作用的时候，, Start Time: 1775900
Text: 那是什么年代作为主要渠道的。对对对，那么现在那谁看报纸就获得，就是说关键内容，除非就是说人民日报发射论看看，对吧？尤其是进入信息社会之后，我们最近老说一个会，感觉时间变得快了。对，就是同样一个东西，可能以前经过两年觉得还是挺新的一个电影一个剧现在可能只是半年而已，, Start Time: 1796720
Text: 就觉得好像是一个老这个非常非常就是长时间以对。所以这个就是整个信息更新的节奏变快了之后，其实这个版权法现在这个相对的，您说这个波尔尼带来这个五十年这样一个期限的话，确实有待商榷来变得我们可以讨论这个事情。而且就是说像那个我们讲就是说资本大鳄垄断，这个就是这是这样这样这样一块的话，, Start Time: 1813860
Text: 其实他也是抱着这个产业千秋万代的这样一个梦想去做的。但是按照现在这个产业节奏来讲的啊，你不管多大大的公司，如果说你在运的环境境，因为公司运营是一个这样一个资本运作过程。嗯，那五十年的时间，别说五十年、三十年都够，一个就是说巨鳄公司起起落落多少次？对对对，那其实很多电影啊，, Start Time: 1834140
Text: 就是在很很久以前，他们都是会进行那种重发行的。就是很多电影都会呃隔几年就重发行一次，然后近多次的上映去引利，所以它会有这样的一个过程。但是现在这种情况其实是越来越少的这种重发行。而且你像你现在的情况，你去公映一部几十年前的一种影片，在当今的这样一个生活节奏越来越快的情况下，, Start Time: 1853910
Text: 其实是比较难以获利的一个行为了。对对对，那你像像七八十年代，其实当当年有相当多的那种呃三四十年代的老片重映，然后就是经经常会有重映过程中获得就是捞的、盆满钵满的这样一个状况哦。但是现在你去从影，而大家怀怀怀的很开心那种，对吧？真的是很难了，就是这个状况下那个时代是这样的。, Start Time: 1881890
Text: 对对对对对对，但是现来讲的话，你的文化产出和这个就是文化传播节奏和那个时代已时那么完全不能同日而语了。对所以说这个尤其是像这种就是一个创作，那么周边延展创作对这种情况越来越多的时候，那么原有的这样一个版权保护，它究竟是一个就是呃保护作者的这样一个武器，还是变成伤害别人的这样一个凶器，, Start Time: 1907840
Text: 这个有问题了。对，而且其实我们也可以认识到，就是版权的收益大多数其实并不是落到作者的口袋里了。对，其实对大多数是都到了那个应该候公司或者资本的，说你是 copy 权嘛，所以就是 copy 的那个那个那个主体在获得这个利益了。因为其实这块来讲的话，呃，就是我们拿现在比较火的这个网文嗯嗯，, Start Time: 1932540
Text: 或者说是这些就是嗯就是这种创作性。就是网络创作来讲的话，其实很多人认为就是比如说一部大热的这样一个作品，像就比如说像三生三世十里桃花这种对这种 IP，然后就是被人看上，然后就是大规模的就是这改改编电视剧，什么改改编电视剧、编编剧，然后发行各各种边，然后用他们名义出游戏。, Start Time: 1959360
Text: 但是按照就是发行公司或者说是拥有版权公司和原创的作者之间的这样一些协定来讲，实际上作者在里面占据的份额，可以说是微乎其微的。对，那包括说像就是中国是这样，包包括日本，日本，也就是也有这样的例子，就是常卖三十年的画话。然后作者三十十年收益可能是不到一百万日元。, Start Time: 1982540
Text: 有这样的例子。对，如果签的合同比比说说我一一一下子把这个权利卖给你了。你给我多少钱的话，他之后这个东西再卖多少万，其实跟作者也没有什么关系。对，因为其实任何领域作者和和和面对版行上发行方的时候，他都是一弱弱势弱势的这这样一个角色色，他也无法判断自己这种作品的市场啊、, Start Time: 2003895
Text: 前景啊这些东西。对嗯，那么就是这个时候你看起来就是呃版相关于版权这一块来说，那么他对于创作者来说是不是公平，这很难说。对对对对，那刚才咱们说了很多，关于这个是实实现上的问题嘛，就是咱说了这个时代的变迁，其实新时代其实在创作方式上就实得有版权认知，是不是也有一些落后的地方。, Start Time: 2024270
Text: 就是说呃他保护的这个范围是不是在现在来讲应该在扩大一些。对，因为现在有一个比较重要的问题吧，就是一个叫二次创作。对，那不知道你们有没有去了解当年 TPP 协议，日本 TPP 协议的一个情况，就是当年很火的一个话题，就是 TPP 协议准备把版权去非侵告罪化。, Start Time: 2044850
Text: 对对对，这个当时闹得很厉害，就是在同人圈里闹得非常厉害。轻告罪和非侵告罪是什么？一个概念呢？就是有的一个微小的罪行，就是他是需要有那个侵害方去，就是那个权利方对被侵害方他去主动去提起这样一个诉讼才会成立的这样一个那非侵告罪呢，就是也可以有政府机关去发起公诉的，, Start Time: 2069580
Text: 就是哪怕你原谅了我，那我政府机关可以去公诉。你就就是像比如说打个比较最严重的一个例子，就是杀人犯，就不管受害者家庭有没有去原谅你谅解他。但是国家机关他是会提起公诉的，没有办法，他就和那种侮辱罪是不一样。侮辱罪罪其其实就是一个典典典型的一个呃侵告罪。就是你要告我，, Start Time: 2094420
Text: 我我要侮辱了你，你得告我，然后这个罪名才成立。所以在英美法系里面没有这个概念，他其实是大陆法系的一个特有的一个概念。所以在英美法系里面，那就是没有这样一个呃，亲告罪和非亲告罪的一个状况，就是所有的他政府都可以进行公诉。哦，对，所以就这样一个状况后，愿意就插一个嘛。, Start Time: 2117630
Text: 所所以当年在签订 TPP 协议的时候，美国要求日本对于著作权也进行非亲告罪化，就是认为就哪怕版权方不介意，那政府可以进行公诉。对对，就只要你侵犯了版权，政府进就进行公诉。或者你像嗯你像那个国家机关去检举哪些东西，侵犯了版权，那他就可以给你定罪。对，就不不管版权方有没有在不在乎这个东西。, Start Time: 2139930
Text: 哦，对，这个就是当时我想起一个很有意思的例子，就是佛禅上。然后有那个讨论嘛，就是讲说呃日本加入 TPP 之后，你在公共场合做那个周周例是违法的。对，就是哪怕九九九者不介意。对，有有木木老师自己说你愿意做做完不行。因为如果说这个东西到公共领域流通，你没法，但是这是一个一个个络络。, Start Time: 2166690
Text: 对对对，但其实就前阵子不久之前，其实有这样一个例子，就是有一个中国的这样一个呃是留学生还是在日本。然后他把这个那个法美通的一篇这个采访稿，然后好像是翻译了，还没翻译，我不知道。然后就发在了这个中国的这边的这个网络上，然后他就被这个拘捕，还拘留，还罚款。然后呢，, Start Time: 2189920
Text: 后来经过调查，是很多人说是法美通就检举啊什么的。其实法米通后来就澄清说，我们这是一个，因为他是非健康罪伍。像您说的对，我们没有去就是去告发或者怎么样，我们只是协助警方调查，就是他问问我们话，说这是你们出的嘛啊，这是我们写的。对对，其实我知道了，就这样，其实跟法美通都没有关系。, Start Time: 2208780
Text: 对，是其实就拘捕也好，罚款也好。对对，但以当年 TPP 这样一东西起争议，要把 TVPTP 协议准备把日本的著作权也进行非信告罪话。就导致很多人觉得就是二次创作这个东西没有办法了。对，没有办法再进行下去了。就是是哪怕你版权棒不追究，你进行二次创作也是违法的，, Start Time: 2225440
Text: 人家也可以把你进行拘捕。这样就对二次创作会造带来一个非常严重的一个就冲击吧。对那其实国内这样一个情况啊，著作权这一块其实是怎么说呢？它其实是发行盗版，这种盗版商业的行为是飞行告罪。嗯，就是你如果你你卖盗版碟这种东西是那个这很客观。对，这这是一个飞行告罪的一个东西。, Start Time: 2249690
Text: 但是呃二次创作这样的就是基本上其实是轻告罪哦，就是得版权方告你才会算罪名成立。对，那样的话就是是微博上所有画铜人的话，师都要死。对，如果你要是如果所有的侵犯版权行为都算作非侵告罪的话，就是对于就是二次创作其实是一个非常大的致命的对嗯，因为我其实我其实是更接近，, Start Time: 2278000
Text: 更偏向于呃版权体制，而不是很喜欢现在的一个著作权体制。因为其实我觉得著作权，尤其是著作人格权这样一个概念。其实在当今是不太适应当今的一个互联网的一个发展的。尤其是呃我们之前也提到就是著作人格权这个概念，它其实是呃先验唯心主义和浪漫主义文学的哲学。有一个认识有点关系。, Start Time: 2303320
Text: 他其实是呃十九世纪当时那种哲学和美学思想的一个反应。但是经过这样一个多世纪的一个发展，这样的一个哲学的思想和美学的思想。在当年其实在现在其实是已经呃不占据一个比较大的话语了。就是其实是大多数已经不认同这种哲学思想和美学思想了。嗯，那拿一个简单的例子来说，呃，, Start Time: 2328860
Text: 罗拉巴特有一句名言是作者一是嘛，就是其实我们现在其实不再是一个作者中心的个个想。嗯，那我们其实是一个文本中心的一个时代，嗯，就是我们把作品的权，对作品的诠释权去交还给读者，而不是作者树立一个作者的行为。作者说什么就是什么。对，所以其实以我们现在的一个哲学思想和美学思想来讲，, Start Time: 2353880
Text: 就是嗯法律就是著作权的，它的哲学的这个基根是站不住脚的哦。但是但是也有人说就是法律它不是哲学和美学。那我们其实它就是一个嗯考虑到现实状况的一个折中的一个方案，更是显更科学人的选择的一种方式。他并不是完全去遵照哲学的这样一个概念去。对对对，而且我一直在考虑，, Start Time: 2378050
Text: 就是他这个所谓著就是什么著作人格权。这个问题在实际操作上要如何保护这个所谓人格权，其实操作上有一定的。对对对，其实实操的时候最大的一个问题啊，就是著作人格权是被可以被那个在作者逝世以后被亲属继承的。嗯，那这就带来一个问题，这个亲属怎么去怎么去保证他对于他的那个嗯人格的继承，, Start Time: 2404130
Text: 是对他他为什么能继承别人的人格？对对对，这个很奇怪，而且这个逻辑就很迷，就是对就所以就是很多人就就说就解释说这个人格权并不是真正的人格，就是是还这样，还是避免不来一个问题。就是你他对于这个作品的理解，你怎么能保证他对于这个理解是作者本身对作品理解，你并不是他本人，, Start Time: 2431540
Text: 你只是他的后代直属亲人而已。嗯，一下就进入了哲学领域，这就很这就很对，这就是著作权啊，著作人格权。他这样这样一个概念里面，就是咱们明白，就是说比如说这个爸爸写了本书，然后爸爸其实这个儿子继承了这本书的这个所谓著作人格学。对，儿子时候我觉得书可以这这这这么改改，, Start Time: 2454840
Text: 那如谁来来保障他这个作品是符合这个就就就就没有什么道理。对，就好像就是说金就拿金庸的作品来。举个例子，金庸老先生还在世，那么他可以出就是说手版在版，他自己改，按照他认为合理的方式把他的作品进行一个修改。但是他去世的时候，他的后代能对他的作品进行一个修改，谁也不会认。, Start Time: 2476900
Text: 对。而且您举例你举金庸这个例子。好，因为金庸老先生还在世嘛，他前一阵子就前几年不是改了一些他曾经的。对对对对，然后就涉及到刚才您说的那个问题。其实这个作品发展这么多年，在中文领域已经成为一种经典的时候，他就是一个更大众，共有就不能说共识。虽然是他写的，但是我们每个人都知道有都有自己的理解，, Start Time: 2496800
Text: 就自己理解他对于他后来的改的版本都不承认。对对，引发一些争议嘛。就比如说其实就是说他同样也存在延伸的各个领域里面。比如我们讲就是说射雕，那各个版本都有自己的拥怼，我就喜欢八三版。对，我就喜欢哪哪个版本，这是这是根据个人言历。我看完，然后我认识那个郭靖也好，, Start Time: 2514960
Text: 杨过也好，那是实属是属于那个读者他自己的一个认知的。对对对，作者者再怎么改的版版本，他可能也也也不见得认同的。而且就是刚才王小波老师讲的，这个是一个认知领域的这样一个呃就是作者权利的这样的延伸。但是呢就是说我们在最开始的时候提过 DMC 就是千年版权，千年数字版权法案这个东西。, Start Time: 2534120
Text: 他的一些就是说法条在当今的这个互联网时代，已经不光是认知领域的一个延伸的问题了。他直接关联到就是说无数的创作者和就是呃其他的相关的这样一些人士的权利。嗯，是有一位就是说作曲家叫阿阿克斯 more，然后他是呃，他在当时就是说那个为游戏进行配乐嘛作曲，然后这样的。, Start Time: 2552820
Text: 但是呢他和他的就是说游戏出版公司发生了一些这样的一个纠纷啊，就这个碰瓷作曲家是吧？对对，但是但是他这个碰瓷儿的就是说意义或者是影响其实是非常深远的。就是等于说是呃独立游戏的这样一个领域吧，有一半人都在讨论，就是说他这么做是否合理。嗯，有人支持他，也有人反对他的行为，, Start Time: 2578350
Text: 其实是符合法律法规的。对他的他完全按照对 DMCA 的方式来要求，就是说保护我的作者权利这个东西他是合法的。但是就是说法律一旦启动，后续的就是这种一个延展就变成一个连锁的反应啊，可能有很多朋友稍微不是很理了解这个事情，那个大概就是说有一个给游戏作曲的这样一个作曲作曲家吧。, Start Time: 2598910
Text: 然后呢，他参加一些游戏的项目之后呢，又退出了。然后之后呢，他在退出之后呢，他就起诉这个游戏，说还使用他的这个他他创作这个音乐。然然后呢，最后的结果呢就往往就是这个游戏制作方呢会呃给他给他钱调解或者怎么样。如果这个游戏制作方不这么做的话呢，这个游戏就会被所谓的暂时下架，, Start Time: 2620650
Text: 整到这个整个官司结束。但这个时间往往会长达两年到三年，这个游戏就毁了。所以这个相当于就是一种被要挟的感觉。那个你戏啊，对游戏的出品方，我只能呃我先给你和解啊，或者是把这个你要的多少钱我都给你，不然的话我的游戏都卖不了了，会变成这样。那么就是这个事儿影响在于什么呢？, Start Time: 2639180
Text: 因为是关于这个诉讼案件，它的审理是需要时期的。对对，需要一个时间。那在这个时间里边，就是说指着这个游戏红的人他就完了。对，就是他到后来就有点这样一个就是难以控制自己的状态。不但说我跟这个游戏产生纠纷，老子要彻底退出，就是游戏作曲界。我不干了就就干代价是什么呢？, Start Time: 2656760
Text: 之前做的曲子都会给我吐干了。那这样就是说它影响的就是游戏的范围，就从原来一个变成了几个十几个。然后这十几个游戏呢影响到的范围，又包括 youtube 上大量使用这些游戏的元素进行创作的主播。对他自己也还发推什么？声称就是你们所有用这个游戏的主直播做视频的，, Start Time: 2676780
Text: 我都要起诉你们。对对，我要起诉你们所有。然后为什么我要起诉你们？因为 DMC 有保护部队，然后呢， youtube 这些大厂商，因为他们非常在意这个版权这个事情，只要有任何纠纷，就是不问青红皂白。我先下了再说，就先把他这个视频也下了，然后游戏也下架。我就是这就涉及到就是说我们之前讨论过的这种大平台的一个成本，, Start Time: 2696330
Text: 就自我保护，自我保护的机制就实侵害了很多呃创作者也好的应有的权利。我们讲就是说国内某些站啊，就是他谈到就是涉及版权的事情，就是执行层面。不管呢就是说有没有版权，或者说是哪一方是真正的主张的权利的这一方我是管管是些要义务，先你下了再说。对，至于什么时候上，那就是另说了。, Start Time: 2716520
Text: 对马老师这篇文章也写过，就是给一个就是其实已经进入公共领域的一个动画片，就做了一个视频，就尤其是尤其是某某站把某站某赞把很多呃公有领域的一些动画老片的下了，比如说猫和老鼠嘛。因为华纳要求对于这一块，我听说华纳对于对于某个案进行要求啊，下架猫和老鼠，但实际上猫和老鼠在国内是已经进入公用领域了。, Start Time: 2738480
Text: 哦，也就是说其实这样一个现象并不是就是国国内才有，或者说我们国内怕什么国外的大厂商而已。其实这个东西在世界范围内已经都就是出现这样一个端倪了。就是呃有资本有力量的这样的对大的这个这个财财阀也好，或者资本也好，他开始将这个手伸到本来应该已经进入公共领域的这样一个资源里，, Start Time: 2766065
Text: 其实算是一种威胁。就是他实际上并没有那个权利去要求下架。但是你要如果真的进入官司的话，会麻会很麻烦。对，一个是官司很麻烦。另外一个就是说那的这样一种核心内容的生产商，他会用后续的这样一个内容对来作为砝码向你施压。对，要挟。然后现在承载内容的平台呢，又处于一种就是绝对安全的这然自保的一种。, Start Time: 2787300
Text: 怎么讲想法也好，不光是被威胁，我不被威胁，其实我也尽量不惹麻烦，稍微有宁可策杀我，不要放过这种，可以给我惹惹官司，惹麻烦的这些作。因为就是你别说商业领域了，就是说非商业领域当那个就是版权。法案被启动的时候，如果说个人声称要求保护版权，那么给就是说平台方或者说是内容整合方带来的这个成本和损失都是不可承受，, Start Time: 2813240
Text: 近乎不可承受。我觉得其实在这种众人的网络上一个合作的同仁创作的啊嗯这种项目其实应该更多的去借鉴。 creative comments 那个协议。对那如果你的所有内容是基于 CC 协议去进行发表的话，那他再对你进行他要向你进行一次函，是没有道理的嘛。对所以其实维基这种呃像维基百科，, Start Time: 2836860
Text: 它大多大部分内容都是基于 CC 协议的，所以就不会出现某一个呃合合作创创作人，他强行搞事情。对他每天觉得我我又不想在这个站上发了，然后就把就对他的站点去进行啊起诉。这种这种事情不会发生。因为这种 CC 协议诞生，其实是比较适合这种网络的一些自发项，或者是自创创作自发的一个同人作作比比如电影啊，, Start Time: 2862090
Text: 然后游戏啊，这些其实先变变成了一种团队创作的一个作品，很容易引发刚才我们举的几个例子。这样的一种纠纷。对，其实就是说国内也有这样的例子，就是那个具体我就不谈了，也是就是说那么就是大家集体创作这样的一个奇幻世界观。但是后来就分裂很厉害，懂吧？懂都就分裂很厉害，, Start Time: 2889560
Text: 大家互相撕，就是说这个东西它那个解释权和著作权在哪里？那我们在这里对 CC 在稍微微科普一下，就是它叫 cretive comments 啊，是是个基于网技术术本本益提升升这样的一个情况下，那么保持一个开放性创作的这样一个框架架协议。那么这个在国内也是有引入的，, Start Time: 2910480
Text: 只不过这个协议是是是什么组织，是是什么组织啊？它是一个就是 CC，本身就是一个非盈利组织。那么致力于互联网环境下的这样一个知识分享和知识协作。哦嗯那国内也是有引入，但是它的就是普及性还不是很高。但但是那如果这样的话，他没有法律效力吧，相当于它是根据每一个国家的法律去进行一个对不同的一个协议的副本。, Start Time: 2929940
Text: 对对他它是其实是 CC 协议，是在本每一国法律下的一个框架下的一个这种创用共享的一个东西。对，那么就是包括说协议的发起者和提供方，他会给一个原始的这样一个协议框架。那么根据每个国家不同的法律，法条对进行本地化的这样一个过程。对，那么就是你参与创作时候要同意这个协议。, Start Time: 2954430
Text: 对，其实他的就是适用范围是很宽泛的，那么包括说是署名权，非商业使用。对啊，禁止同那那一直到就是说放弃所有权利直接进入公共领域。对，但它一共有十几种这样的一个使用方法，但也是提一下，就是实际上嗯虽然咱们国家你可以就是进行 CC 那种署名啊，或者是可以商商业化呀，, Start Time: 2978250
Text: 或者是可以演绎啊，这这些可以是有的。但是嗯放弃所有权益的那个 CC 零，在国内其实是有。怎么说呢？其实原则上是不可能进不可能实施的了的。因为国内没有办法去放弃著作权的权这样东西。对对对， CC 零本身就是和著作权化有冲突。对，因为著作权这个体系和 CC 零其实是有一定的。, Start Time: 3001040
Text: 怎么说，你只能用私信您去表明自己的一个态度，但是具体有没有效？嗯，不能说咱们刚才其实说了这么多，聊了这么多，又举了很多例子，其实就发现了一个问题。其实这么说吧，说白了吧，就现在的版权来讲，比如说我要迪士尼，我恨不得这版权是无永久久无限。对对啊，但是作为这个二次创作人讲，, Start Time: 3027605
Text: 或者作为这个普通的这个消费这些文化产品的人来说，我恨不得永远没有版权，我拿了我直接就用。对，所以说在这中间有一个调和的过程，然后呢，来法律来规定我们应该怎么弄，不应该怎么做，然后就有了版权法嘛。有了，这就是知识产权的这东东西。但是法律律的制定，其其实有一滞滞后性，, Start Time: 3048000
Text: 就是要现实情况发生变化之后，法律要根据现实情况之后滞后的需要与时俱进吧。对那么在现在我们刚才提到的这个诸多问题的过程当中，其实怎么说呢？作为我们呃集合这种我们也做内容的人也好，作为普通观众也好，就是怎么我们要怎么认知和认知这样一个问题哈，这个出路在哪里呢？, Start Time: 3065160
Text: 呃，我觉得首先其实咱们应该对于版权的初衷和它的历史的一个发发展的状况。有这样一个认知，就是了解他其实真正目的在哪里，然后我们再去进行行对于版权进行一个更加分化，更加化化一个讨论。那那我们现在其实是就是所有的自然人作品就是死后多少年，加时后加五十年。那所有的集体作品就是发表加五十年，, Start Time: 3082260
Text: 嗯，那这样的一个状况是一个太广阔的一个内容了。那其实我觉得对于不同领域的作品，其实应该有更更加细化的一个就不要这么一刀切。嗯，那那有的你像电影，它的成本拍摄成本会比较大。那那公司这种尤其是集体作品，它的公司在收回成本的过程中会需要一段比较长的时间。所以可能二十年、, Start Time: 3110270
Text: 三十年是一个比较合理的期限。但是到五十年九十年就太多了，但是像软件这个东西就又不一样了。因为三年三五年就会有一个换代，那那十的的期限限保护了，有什么用呢？你怕是找不着更好的机器了。对呀，你那像把尤其是软件这个东西，五十年的著作权根本就没有任何逻辑可以讲了。, Start Time: 3133590
Text: 而且会造成一个比较大的问题，就是会有很多软件去遗失掉了。嗯，拿游戏来打比方吧，像我们现在玩的很多老游戏，它其实是因为发行了有实体的一个完整的实体软体，对我们所以才可以见到。但是现在有很多网络游戏，你你手上只有客户端。嗯，对，那五十年以后公司没了，原码没了，, Start Time: 3156740
Text: 那这个游戏就永远失失了。对，因为你手上只有客户端，你是没有办法去逆向还原它一个完没有服务端是对他已经就已那这个游戏它基本上就已经消失了，在历史你看不到了。嗯，所以说这个时候就是说保护的意义都失去了，对你就没有保护他的意义了。反而是如果是这个时间更短的话，那它的源码反而有可能就是更有几率去被人人们找到。, Start Time: 3178480
Text: 然后公开发公开发出来，就其实就是是传播。这个其实也就是说软件方面的一个开源性的这样一个问题。对，所以游戏也是大家说哎呀，这个版权在哪个公司手里，就是他又不做，就是你知道的像对应的，比如说东方这种对这个作者自己把这个放开来，但是其实他也有这个参差不齐的问题，, Start Time: 3204440
Text: 但是总有好的让大家觉得这是一个其实是有有意义的事情。对，其实这个就是依靠互联网时代，就是创作者的群体来延续它生命力嘛。嗯，你像其实我现在比较大的一个感触，就是如果你现在要写一个网网络游戏史的话，有很多网络游戏是已经消失在历史里，你已经看不到了。是是是嗯，他不像写单机游戏，, Start Time: 3226850
Text: 你总是可以找到那种发行的软碟啊，或者是 DVD 啊那种是有的时候甚至你在网上连图片都很难找。对对，遗失在过去时间里头的游戏，你找到的资料其实是很难的。对，甚甚至是过年一八年，就是找零八年的游戏，有时候非常非常才十年。对，才十年就消失了不见了。所以我觉得啊太长的保护期其实会导致非常多的作品，, Start Time: 3247130
Text: 他直接就遗失在历史历史历史遗河那个长河里了。所以现在有一个很反就是反逻辑的一个事事情。就是我们现在的数据电子网络已经那么发达了。但是我们其实的遗失率其实在我我其实我觉得其实是在上升的。对对，因为我觉得是这样的，就是说我们产出内容的速度和效率都在增长。对对，, Start Time: 3271550
Text: 嗯，然后相对来讲，他遗失的这样一个速度也是增长，对，会越来越多的东西在被人遗失。如果我们去顺应这样一个越来越快的节奏，去把版权期限去减少的话，其实对于保护我们的文化不被不被遗失，是有一个比较大的帮助的。嗯，咱说这么多啊，那们觉得现在版权法不好啊等等不好，在网上其实也可能会有一些这样的观点。, Start Time: 3295900
Text: 那既然这些版权法什么的，都是被这些大财团控制的。来来来来榨取利益的工具，那我们就无视他。好了，我们就网上走随便的传播，游戏随便的传播，您觉得这样的不好？嗯，怎么说呢？因为这样的观点你会导致在嗯就是在现在当今一个全球的全球化的过程中已经不再适用了。但它不是我们现在，, Start Time: 3318300
Text: 那我们现在处处于年代，不再是德国或者是美国起步的一个阶段。不是海盗年代，对，它不是那个阶段了。那我们你在面对于国际化的一个过程中，你除非把门户全部关上，你才可能去实现这样一个就无版权的这样一个情况。然后全部呃公有这样的一个情况。但是在记载完全无版权，在现在当今的年代肯定是无法实现的一个事情，, Start Time: 3341170
Text: 我们必须有这样一个期限去和国际对接。不然你的产品你在国外也没有保护，然后呃人家国外也不会允许你就会对你进行一些贸易上的一些比较严厉的这样一些措施，一些打压。对，其实就是不太恰当的一个例子，就是印度的制药业。它不非说知识，就是文化，知识，就是专专利。对，它是就是印度制药业，, Start Time: 3365170
Text: 它是完全无视欧美法系的这样一个就是呃制药专利的。只要你出一个新药，我就仿制。那么我无视你在就是说创作这个药，就是发明这个药过程中添加的这样一个开发的费用。反正我知道最终结果我拿出来用就行了。呃，如果你忽视对方的专利的话，就会面临这样就是只是其他国家对对贸易上的一些打压。, Start Time: 3388810
Text: 对，所以说印度药业就是独树一帜，奇葩嘛，就是跟那个欧美的这样一个药业公司互怼的是你举你举的例子其实就证明了。如果果算我们比如说吧，就是在咱个范围内啊，咱不说哪个国家嗯，实行了这种所谓的文化共产主义的时候，其实印度内也不开发新药。对，就是他其实对于这个创新和创造确实是没有好处的。, Start Time: 3413060
Text: 这样的一个蛮黄的的状态啊，就是他对于创新没有状态没有帮助，但是他确实是帮助了印度的那个吃不上好药的那种。对对对对对对，但是这样一来又又又会产生一个问题，就是说我们像如果我们回顾就是游戏的前二十年，对那说到我们中中国就是对离咱们听众咱们这边听众更近的一个例子。, Start Time: 3433220
Text: 老板想说的就是很多人，包括我们自己，其实如呃在我们曾经中国的游戏产业，就像您刚才说的这个德国呢，当时那个状态一样，如果没有盗版，没有这些就是什么走私的这些产品和创候进来。其实可能可能中国现在这是就没有这样一批这个玩家和正玩家。对游戏的市场。对，但是从另一方面来讲的话，, Start Time: 3456540
Text: 就是早年中国开发单机游戏的这样一批。就是说厂商实际上是被盗版干死，对，也是受到盗穷苦的侵害。那其实它是一个一柄双刃剑嘛。对，但但是网上网上有一些很多玩家就是会有这样一种的。就是说就比如说说说我比如罗马马板，你你现在这个工作了，有钱了，你想买什么游戏都有。那有很多就是比如说很穷苦的地方啊，, Start Time: 3475770
Text: 咱们举个例子，或者说就是收入很低的人群，或者就是学生还没有没有收入在一个游戏好几百块这么贵，那就是玩不起嘛。对我是不是就是这是成为一个使用盗版的合理的理由呢？这个这个事情我们怎么怎么认识的，这个际上是一直困扰我的一个一个问题。就是其实我觉得这个东西用就是比较朴素的辩证法能解决啊。, Start Time: 3497750
Text: 就是这道理很简单啊，就是说我现在收入没法买法拉利。嗯，对，我他妈也想开法拉利，但是我现在收入是没法买法拉利，你就应该偷吗？对，是，但是其实这个问题我觉得有一个认知上的问题，就是其实他并不是偷。因为呃，怎么说呢？侵犯版权这个事情就是大家很容易用偷来形。但实际上呃，, Start Time: 3519170
Text: 作者他的损失其实并不是财产直接上的财产损失。就是你并不是从他那里拿走了什么东西，我们只是从他那复制了什么东西复制了。对对，所以这样就是很多人会用偷来形容，但实际上并不是偷不确信。对，那我其实觉得我觉得很多人都用过盗版，包括我也用过盗版，就是包括学生时期用过很多的盗版游戏。, Start Time: 3546940
Text: 嗯，那那我觉得应该是在自己经济能力尽可能呃合适的条件下去尽可能去支持这样的创作者去进行创作。但是我觉得正版的就是创作者自身版权持有方，他们也应该去呃找到新时代下更合理的一个收入增加的一个渠道，就包括售卖的方式，盈利的模式。对，就是如何让呃卖产品变成更加方便的服务。, Start Time: 3573300
Text: 对对，就包括呃怎么说呢？就包括现在很多的那种网络 steam 这种模式，他会明显会更加优化于那种是呃那个体验，就用户的体验，线下线下购买的那种软软件的那种模式。嗯，就现在软件产品更多的是后续的服务的这样的就是他他这样的一个服务的方法，会让提高人们对于购买正版的一个欲望。, Start Time: 3604260
Text: 嗯，对我觉得这样其实才是版权产权方应该去考虑方向，而不是一味的去打击盗版。对，所以说就是双方都有责任来做这件事化产品的一个这个怎么讲服务服务服务化的这样一个一个一个其实很典型例子就是 CDPR 嘛五十三嘛是。对，就是说他们公开表示就是老夫老夫不加密，加密成本太高了，, Start Time: 3630820
Text: 你们可能都可以随便用。然后我们的游戏好到你会自愿意给我们。对对对对对对我觉得这其实是现在很多的文化产品的版权持有方，他应该去持有的意识态度。但是他也受到同行很多抨击。对你知道逼，不管别人态，对对对，也有大家觉得有一个意见，其实有一定的道理。对，那么就是从文化内容的分享，, Start Time: 3652140
Text: 打比方说集合的话，它会综合很多作者的文章。是啊，在上面其实我们每天也会受到类似的困扰，就是说未经作者的许可，就有一些其他的地方会授权。对，老白也是每天让他审好多稿，一个是哎他也要判断说这些文章的原创性啊，对，一个是原创性。另外一个就是说这个文章上之后会不会为什么不打招呼抓走，, Start Time: 3675450
Text: 实际上很多时候不打招呼的抓抓走网网络现在一个现状嘛。对对对，所以说呃可能我们都需要一个这样的呃框架，或者说一个解决办法，让创作者和消费者都能共同意识到，在这样一个框架下，如何能够做出最好的选择。对，我们今天也是就是聊了这么多，尤其刚才关于这个很多认知的问题，, Start Time: 3694450
Text: 其实我们并不是说给使用盗版或者什么去洗这个事情。对，不是说那个我们讲就是版权这个延长它有问题，就是说海盗万岁了，不是这样。对好，这个想法确实太极端了，已经不太适用于我们现在的一个时代。对，那我们今天其实我稍微稍微归纳一点，我今天的这个收获啊要听后感啊。就是说首先在现在这个时代，, Start Time: 3714230
Text: 这个版权这个东还不是淘汰的一个核适，还没有到他被退出历史舞台的。但是首先这个版权保护这个事儿是为了促进创作和创新，对，并不是版权保护本身是目的。啊，这个首先大家我觉得所有这个享受文化发生创创的人都要有这样一个意识。对其次呢，现在这个保护的一个办法还没有到他退出历史舞台的时候。, Start Time: 3734470
Text: 对所以我们还是应该支持所有受版权保护的东西。我们应该有意识的尽我们所能的去呃怎么讲保护这样的一个创作者的那个应有的利益。在现在法律的这样规范的情况下。对对，然后同时呢我们要认识到现在的法律，因为他的法法律法规的制定的滞后性，他已经出现了一些和现现实情况不符的这样一个对情况。, Start Time: 3754970
Text: 所以我觉得首先我们还是应该更好的实行现有的这个呃版权这样一个环环境。对对对，才能够推动。下一步我们向下走，说更让他更适合新的环境，对吧？行，不能说说为啊现在在这个权法法者，我我就开始有会些有一些问题，然后我就走到另一个极端，这个我觉得是不应不可取的一个态度。, Start Time: 3775330
Text: 对对，嗯，行，那也是今天我们时际也也不不了。对对对对，暂时就先聊到现的现联。了解这些关于这一块来讲的话，我们之后可能还会有更多的文章来跟进这样一个话题。对，而且版权啊就是著作权，知识产权这些东西。其实说说三天三夜也能说。对有很多的故事。很多的例子，其实这个在国外是一个非常热的一个讨论话题。, Start Time: 3796250
Text: 我们也希望国内大家的尽可能去关注版权，有对版权有这样一个关注的意识。嗯嗯，对，只有这个环境变好了，很多我们想要的好的这个结果的事情才能够往下推动下去。对，需要大家共同努力嘛。对，嗯，好行，那我们今天节目就先到这儿。好，非常感谢马老师，感谢马老师 OK 嗯，, Start Time: 3819340
Text: 感谢大家的收听。嗯嗯，好，那我们下期再见啊，下期再见，拜拜。提起来继续远择自的伤。, Start Time: 3838440
