Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听第五十六期家教常规节目，我是主持人西蒙，我是主持人赖聪青春的小聪聪。大家好，, Start Time: 2550
Text: 我是青葱的小春春哇，小春春小春春你看哎那小小玩玩呢啊小丸就是啊哦我是摇遥丸。哎，摇丸最近微博里有一个人那个关注我，他的名字也叫摇摇丸，有意思吗？嚯巧了，对，名字一模一样，我觉得可以介绍你们俩认识一下辉腾男女的，他崇拜男的，为什么叫摇娃呀？可能是我也不知道，, Start Time: 57450
Text: 我没问他你的粉丝吧，是吗？哪个咬啊，跟你一样啊，我是摇来摇去的摇哦，那我们一直误会你了，是吗？哦，你是那个羊啊，但但是你 QQ 的名字可不是那个羊，你骗人行吧？嗯，那个我们大家现在听到的音乐是来自这个神秘海域啊，全系列的主题音乐啊。因为神秘海域一共出了三代，, Start Time: 80940
Text: 这三代呢没有一代这个音乐是有变化的，所以这也是一个有意思的一件事情。刚刚赖聪来体验了一下这个游戏，你觉得怎么样？所以这个游戏果然是业界打出满分的一款游戏，对吧？他无论从这个画面动作，情节，主要是情节，还有这个音乐上各方面都是满分，是不是感觉就是拿拿起来，但是特别不好放下的。, Start Time: 105120
Text: 对，特别抓抓你的那个。对，就在录游戏的前一秒钟还在玩，都不想对，不想录节目了。嗯，加密一直打通关。对，玩起来玩起来跟吃了蜜似的。对，所以就就是大片嘛，那海域看电影大片就就是大片儿。对我一的时候我一的时候我看了一眼，就是他他刚初一的时候看了一眼，那画面什么呀，, Start Time: 133850
Text: 那人做的跟那个脸有有点还拧拧着。对对对对对，一代画面是比较一般。但是我觉得对于当时刚发售的 PS 三来说，那个也是很不错的那个就算是算试机器的。对对对对对对对对对，没错，完了一他对一完了，我后来到出了二，他出了二，我是看的那个呃看别人玩，他在在那个有一古古墓那个那里头有一个从天上从天从洞从洞顶上不垂下一个大的一个大刀嘛。, Start Time: 155630
Text: 对那个对哎，为我当时一看，我操，这也太牛逼了，有点完那会儿我就又在听鬼吹灯，哎，就正好这个就是美国版的鬼吹灯嘛，我觉得鬼吹灯就应该就是做一个这个对者那方或者是那个盗默嘛。对我觉得这个因为有点古墓那种感觉，对啊，就绝绝绝对对，反正没有到鬼吹灯那种心理上，那么阴森。, Start Time: 184940
Text: 对，还没有到阴森的幽默对话，很幽默默对美式。反正我觉得这个游戏画面还有导演的功力啊等等，都是绝对的数一数二啊，除了射击和这个动作有有一些参差，反正也算是年底大作里面一个绝对必玩之作了。而且我觉得很出色的是我对这个游戏有很多场景是记忆犹新。我们今天这个主题其实也是游戏当中的这些场景啊，, Start Time: 207440
Text: 但是我们竟然对景儿，但是我们要先说一说新闻这个部分好吗？我们这种新闻的环节了嗯的哦热点新闻综述。耶耶听到来自 DS 版节奏天国的音乐啊哇，说一说这个任天堂这边的消息，又这种音乐啊，一听感觉语速要加快巨多。对对，这个在 AD 九看了看新闻啊，说这个美国地区这个安卓和 IOS 的这个收入啊，, Start Time: 231060
Text: 都是便捷国地区啊，对美国地区，美国地区这个便携式游戏呢，也就是咱们这个 packet games 啊，掌掌中口袋游戏啊，这个已经远超了这个任天堂和索尼。但是我们要强调这是在美国的市场，在我其实现在在在日本也是我发的就是这个手机啊，这智能机。嗯，其实你要说就是这种纯就是就是那个能触摸屏，, Start Time: 279360
Text: 那个智能机在日本的普及率啊，那个才百分之六，然后吧百分才百分之六，大家还是喜欢用翻盖的手机是吗？翻那个之类，对，那个功能其实也够了，但是就不能触摸嘛。嗯，对啊，然后那个百分之六虽然是百分之六，但是它的这个软件，这个 APP 的这个下这个下下载的这个量啊嗯已经是居这世界头几位了哦，, Start Time: 306440
Text: 就是说这个只要有这个东西的，就会去玩儿房下对房下啊。对对，反正我现在也是个趋势吧，我现在也已经变成了这个 IOS 的一个，就是你不是入了一个 i ipad 二嘛。对，然后最近发现很多好玩的游戏啊，有时候吧是不是有点你录的是多大的呀？你的那个我就是最普通的十六 g 的那你要不不，, Start Time: 330540
Text: 你后得那你得后悔了，为什么呀？不够，肯定是对对，你以买这这东东你就就就买最大的就不用考虑。一开始没想拿这东西当做一个玩游戏的东西是都都这么想，都这么说的。对，我现在就长就长就长记性了。那既然你买了，你就说明你就是有用呗。对，结果后来下了游戏比别的软件都多。, Start Time: 356980
Text: 对对对，我比时远见说买这种带带容量的东西，我觉得要便宜点儿吧，这容量小先先用着哈嗯啊又又离不开了，完了得傻了。对，所以说这也是一个也是一个潮流和一个趋势嘛，对不对？对，这个东西本来就方便，大家都上班，平时没什么时间，有时抽个烟啊。对对对对，所以睡觉之前要玩一会儿触摸屏游戏。, Start Time: 378180
Text: 对吧？坐个车坐个飞机的。嗯，那顺便说一下你玩什么呢？你那个 i ipad 那个我呃游戏等会先让不松说我先说我，我那个呃发现就是做那个呃鸟打猪那个叫什么来着？就是那个愤怒的小鸟，对，愤怒的小鸟那个公司做了好多个跟那个鸟和猪有关的，各种各样的那种小游戏啊类啊类似的。, Start Time: 401320
Text: 对，有免费的，也有也有付费的。但是啊都是围绕着这个鸟和这个猪有那种防御类的，然后有这种普通的愤怒小鸟，还有各种各样的。对，那个那那也有山寨的，那个是也有山寨的。但是啊可能我玩的山寨的是不是？但是就这种这种那个愤怒小小鸟那种游戏挺好。然后我最近玩那个 EA 的那个死亡空间的 ipad 版，, Start Time: 424120
Text: 我那个评价特别高，那个那个你玩了吗？没有，还太贵贵了差多了。呃呃呃，反正那个如果你要看它限免啊或有是优惠的话，你必须买那个。那我现在玩的已经我觉得已经跟这种就是主机的这感觉是差不多了。虽然它贴贴的的尺寸啊跟模型的面数差不多，但是已经对他把那个气那个气氛已经做的就是就是很完美了。, Start Time: 451440
Text: 哦，不错，你看我这啊，我给大家推荐几个，我觉得好差多的，我称之为时尚游戏的游戏啊，对吗？有一个叫 grooby 的一个音乐类游戏啊，还有就是大家都都知道这个机械王国，这是必玩的游戏啊，然后很有型。嗯，还有一个叫 cririson 的一个海盗游戏啊，也是这个 boungie，, Start Time: 475960
Text: 也就是光环那个开发团队的一个工作室，然后做的这相当好玩。还有一个叫 pose PULSE 啊，音乐游戏也非常好玩啊。对，而且 minecraft 啊我们众所周知这个获得各种年度大奖的这个 PC 平台的一个游戏，现在也登录了这个 pad 平台。嗯，行，下的还挺还挺多。, Start Time: 497300
Text: 对，挺多的，我觉得这个反正闲暇时光呗玩一下。所所以我觉得这个美侠块块啊超过超过这个游戏机，我觉得这个是很有可能的。本来游戏机呀还是太大，太笨重。对， PSP，你看现在谁还拿出来玩啊，没有人了。但是在日本倒是拿的人还是比较多，但是我觉得也慢慢就会抛弃了。因为现在玩 PSP 啊，, Start Time: 517620
Text: 什么玩 v it 呀，都是因为这个什么安卓呀，跟这个苹果这个机机能还差点劲。嗯，等他们这个机，等他们这个机能一旦超过这些东西的话，就差不多了。这游戏厂家到时候把死把苹果不是把索尼把那个掌任天堂八叭一抛弃就就行了，就是挺恐怖的。嗯，那么说到这个游戏机啊， PSV 十二月月底的时候，, Start Time: 542480
Text: 香港港版就要发售了，大家现在都已经开始预定和排队了啊，当然国内的黄牛呢也已经把价格炒炒上去了，开始黄油啊。嗯，然后最近有一个消息就是使命召唤啊，也要登录这个 PSV 平台了。第三方这次也给予一个很大的这个支持。对对，包括这个我们熟知的，比如说刚才说到的这个使命召唤呀，, Start Time: 569310
Text: 还有这个什么飞法呀、 f 一啊，什么乐高乐高啊，什么这个忍龙啊什么对吧？还有什么山脊赛车呀，这样这是这这个不算是这个，这也算是第三方，就是每次都会对索尼平台支持的一个游戏啊，还有这个对真人快打呀，生化奇兵啊，什么这些都有。这个我们在 e 分上也知道，所以还是很期待。, Start Time: 590710
Text: 对，反正平台越多，对，开发商越好。对，嗯，那么最近有一个特别有意思的这个事情啊，就是看到这个说这个微软跟索尼在洽谈一个事儿是吧？晚上这个事儿特有意思啊，是微软跟索尼生产啊要合作生产的拼 neke TV 啊。嗯什么意思？就是说怎么怎么 TV，就说这 connet 不是一体感设备嘛。, Start Time: 616875
Text: 然后微软可能是啊想用这个控制器啊，整合到以后的这个电视当中呢，就大家不需要遥控器了，一指晃发传，一拨一拨台吧，音晃手，说个话什么的啊，说个话我要看互能非诚勿扰，对，天天向上。对，嗯，非你莫属变形金刚。对，行，可以嗯，反正为生活带来更多方便了。对，所以呢这个就避免不了要跟这个索尼啊他们这些这个大的家用电器的这个这个品牌去进行一些洽谈。, Start Time: 645620
Text: 而也现在索尼啊，现在索尼啊，什么夏普啊，这日这日本的这几个就是做电视机的这个厂商弄弄弄了一联联盟，就是那个要就是就是把日本的这个电视机再往牛逼了做，就让全世界都超不过。我觉得现在也也一直都是领先啊，我觉得这是一个电视，还是其实你要从宏观上看还是不行。你看像那个索尼已经把电视有好，, Start Time: 684550
Text: 就是说要就是退出这个电视机的这个吗？为这这个市场市场上是索尼还是还还是哪个厂家，反正也是日本的索尼，这也一直在亏损。今儿真的不行啊，也是什么飞利浦什么的，确实做的也挺好。对对对，不过韩国好家伙 LG 啊什么的。对，你就三千块钱的日的。嗯，比如说我的我的是我的家里那台最喜欢的电视，, Start Time: 709540
Text: 就是就是三星的三星、三星、三星性价比比较高，便宜国内国内的人好像买韩国的电视比较多。对， LG 三星这三星挺多的，买的嗯很多。这不是索尼的什么夏普在国内还是略还是略贵？你说这两个牌子主要太贵了，价位稍微有点贵，特别是夏普的一个夏普的是它专有的技术，也其他的品牌都没有。, Start Time: 735150
Text: 它的那个什么六角什么像素点什么那个嗯我也不懂啊。还有就是索尼的，一直都大家都知道是是贵的夏普。其实下次你们来日本，比如说就说来来那个考察报两台电视，像电视电视是吧？买夏普挺便宜的，然后直接从电视店就就就去家去了。对，是，但是国内夏普还是贵，但是不是你就从你在日本买，, Start Time: 758630
Text: 他给你寄到国内的价。那邮费呢，邮费的话，就按照邮费走呗。一一打开电视都是日语频道哈，坑间唧哇的各种叽里呱啦。你你插国内的那就是国内的啊。行，要不然你说我们知道道微屏幕发你你前有还体那个个什什么 CHC，还是叫什么那个头戴显叫什么名来着？反正就是索就是索尼的那个大脑袋上，, Start Time: 784240
Text: 然后它能模拟出那个大电影院的那个效果。那是以后整个就是视野里全是屏幕，没有任何的其他的是不是视野？视野里都是屏幕的话，肯定会晕。它那个带上之后，就是真是像你坐在那个呃电影院，就是普通的那个大电影院中间的那个旗，就是呃离屏幕幕远远一点哦，周围还是有黑黑地方是吧？, Start Time: 807600
Text: 对，就是就是就是电影院的正中间那个席位，然后旁边没有里全是空间，旁边是有对有空间，不是前面是电影院的那个屏幕，等于还有一个舞台的那个感觉，就是有距离，一会儿前面还有一脑袋呃，对不起，做低一点行吗？是吧那赶紧摘了吧，那等西，那你戴眼镜的话没有没有问题了，没有问题，, Start Time: 831300
Text: 我就是戴眼镜。是的。然后如果把眼镜摘了的话，可能它还可以调那个微那个焦距哦。当然我下我下次想把眼镜摘了去再试一次，看能不能调清楚。嗯，它那个最厉害的地方是就是三 d 我觉得就是用眼镜，它就呃本来就是眼镜嘛，它就直接用这个左这左边的这个镜片跟右边这个镜片来模拟这个三 d 的这个效果。, Start Time: 852040
Text: 对，等于你，你看着看着你就忘了是在看三 d 了，就就习惯了，很舒适。对对对，还不像说咱们在电影院里还得老想着来的，老拖了一个眼镜。对，而且我觉得那东西沉不沉，戴在脑袋上啊，不呃不沉，就那个重量有有点像那种嗯摩托托头盔盔盔像紧箍头一样，头盔比摩托车头盔轻轻，, Start Time: 874900
Text: 比摩托车头盔轻就是像那种呃盗版的假那个变形金刚的那那种轻度哦，那很轻，知道吧？对对对对对，嗯，但是你摸着吧，还是做做工很精细的啊。对，索尼的东西做工精细是肯定的。对，但是它有一个缺点，就是我觉得它那个那个耳那耳机子呀嗯不是那么太密太密封啊，我看有点小，好像不是全都罩着的那种。, Start Time: 898540
Text: 对，但是他那个不是有一转转接器嘛，那个转接器你可以接那个，你就不用他那个耳机的。用那个你比如说你屋里要有音响的话，嗯，你就可以接的那个音响上吧，带着这个看，然后用音用音响听。哦，不错，它还好像有一个终端有一个盒子大盒子，然后是呃呃没没多大大，就也是挺小的的，, Start Time: 923140
Text: 跟铅笔两个铅笔盒那么大。国内目前的价格在五千七八左右，反正我们的个个逆转，阿哲反正了一个啊。对，不知道到时候他还没到货呢，到货了回头让他做个视频，看一看效果吧。现在在日本预约的话，也得是明年的一月中旬的月底才能到货。哦，那么晚了，我估计索尼也惊了，他们本来就是一个试验品，, Start Time: 941900
Text: 没想到卖这么好。对，因为在这之前好像不是索尼，是另外一厂商出了一个，就是跟那个呃你看过那个就是那个不不可能完成的任务。嗯，里边不是戴那个眼镜，嗯，那个那个眼镜那个就是戴一个墨镜，然后从墨镜里看嘛，嗯就出了那么一个形状的一个个个西西了了，也也已经在卖了。但是后来评评价就特别差，, Start Time: 964400
Text: 嗯，战斗力五万多了。对，飞机塔在那就就特别晕晕知知吧？完之后索索尼这个戴上之后，我不晕，那个好看不好看，戴上帅不帅有没有型，你说哪个？你说那墨那墨镜啊，不是就是那个头盔啊，你没看过这照片啊，可么还没看呢，巨帅是吧？巨帅巨牛逼，那回来回到家，明天就是照着戴一份，, Start Time: 987120
Text: 就那基本也是从未来来来的啊。对对对， x 战警那种啊，你那白条也不知道能不能亮灯啊。亮亮亮，哦，那太帅了，在家里头我操啊，但是没有别人不怕跟你分享这个喜悦。对，一个人在那乐开你屋里都见人了。对对啊，是那那看会炊事班的故事什么的对，看看了各种那个三级的，嗯，, Start Time: 1008035
Text: 看曹片。对，那也不错啊。对哇，他在那那乐嗯好近啊。对，看艺服团嗯，看哎叫肉脯团儿哈，肉脯团儿那能能快进吗？什么的能啊放片能快进，那戴戴是头上也也没鼠标啊，是不是鼠标手里拿着手里拿着呢啊，手里拿着。对你你以以后以以后要跟什么体感，什么都接上，就带着歘歘那么葫涂了就是吗？, Start Time: 1031550
Text: 对，多放啊。嗯，哎，但是后来我又发一微博，就是在空气里边有显示，那你看了，然后看了看嗯，那那一点影像啊，那有点惊了，嗯，那可能是外太空的。对，做的有什么疑问。然后说一下这个这个关于战争机器的这个后续的一些消息啊，这个说这个子弹风暴这个开发团队叫 people can fly 啊，, Start Time: 1061070
Text: 我能飞说要制作这个战争机器前传三部曲啊，我说什么来着？你讲讲那好家伙这赶上星战了啊，弄完正片又搞一前传三部曲，肯定得这么做。嗯，对，完了就是大家据这个推测啊，下一代的三六零的主机，有可能在明年的 e 三就会有所消息啊。完了还有可能出两个版，对一个民用版的一个核心版的啊嗯对配置有所不同。, Start Time: 1099480
Text: 但是我觉得这开发商可能就问题就难度大了。开发商我估计这谣言可能不是就算谣言吧，但是可能会会实现一部分吧。因为我觉得这主机商现在肯定就是说他不能放弃这个社就社交或者是小游戏这这个部分。但是他怎么弄，我估计也没想好是吧？我觉得反正我也觉得时候差不多了，毕竟这个主机也已经走过了那么多年的这个嗯历程了，, Start Time: 1128810
Text: 对不对？他我觉得他到时候肯定会联合一些，比如说什么京的呀，或者什么呃国内的什么。哎，对啊，就这些做什么偷菜呀，做这类的，就同时的他肯定就是说你看啊我联系一些这个开，就是这这做偷汰的这个开发商，然后呢，在这个我这个就是这个低配置这个主机上就狂出这这个东西。对，, Start Time: 1158100
Text: 然后它这低配置这个主机也不见得也不见得就是主机。那万一是手机呢？对对对对对吧？就是配套出两个设备，就可能一个便携的，一个是在家里玩的，或者就是说就是又有可能像那个 PSV 它这这样跟这个 PS 三能联动。然后你这个手柄平时就是一个一个一个手机，然后你能带出去。, Start Time: 1179290
Text: 然后你回你回家，你要有高配置的的机器的话，你可以拿手机当手柄。对对，还真是的。哎，这个不错是吧？相当不错，反正我们拭目以待。我觉得明年 e 三一定是劲爆的一年，因为好久没有关于硬件的任何消息了， v 六 v 六也会在明年还会有再一次发布。对，别着急啊，这索尼的 PS 四这消息嘣一吐都肯定也都得惊了。, Start Time: 1200070
Text: 对，等明年吧， PS 四是吧？对，但我觉得它肯定不会叫 PS 四 PS 四能戴头上吗？能带不能带，可以可以可以可以是吧？还记不记得花花 pro 做那个视频 PS 发布会，自己用按摩器做了一个假的。对啊，不是正经。对，然后其他也没什么消息了。还有就是我们知道这 IA life 这个已经是公布了，, Start Time: 1224330
Text: 好像有六七年的一款游戏了，御毙的。然后说你发现没有啊，就是最近啊好多这个曾经的这个 PC 开发商已经把注意力转移到了主机平台，你发现了吗？其实 EA 就是一个特别大的一个例子。爷爷，你包括一下暗黑对，暗黑前不久也放出消息说他们可能确定会有这个主机版。对，嗯，, Start Time: 1254100
Text: 你看 EA 这个战地啊，什么乱七八糟、死亡空间啊，什么这些游戏你看都是李一爷，以前一个是是专门做这个 PC 游戏的公司，是吧？我体育了吗？对呀，但我觉得这思路还是比较对的。而而且现在它不光就是说做 PC 的往主机上靠，我觉得做主机的也好，做 PC 也好，都得往这个手往手机上靠。, Start Time: 1279990
Text: 对你看我我我感觉啊我要买了一个主机的，比如说一个转换空间，我我买了。然后我这个如果要在那个在比如说在 ipad 上出一个这个扫换空间，然后我肯定我还买。对，而且是因为我觉得就算这个呃它是这样在 ipad 上这个死亡空间跟这个主机或者是 PC 上的这个死亡空间肯定会不一样的。, Start Time: 1305920
Text: 对，故事也不一样。对对对，嗯，所以我觉得还是应该走这个思路。对我觉得还有一个问题就是在于这个盗版。嗯，因为 PC 的盗版实在是太猖獗了。我觉得主机啊这方面可能还是相对好很多。嗯，而且好像这个咱们在国内玩 PC 的这个正版的人是呃一百比三，就是一百个人里边有三个人玩正，, Start Time: 1330170
Text: 嗯，而且大部分他们都是在 steam 平台啊，这个上面吧，买正版的这个电子版的这个游戏。嗯，我看那 ipad 上都有那个二 k 篮球了，有二 k 但是只有球员没有授权是吗？只有 NBA 的 logo 和那个球队的 logo，里边的球员都是胡逼那种，就是各种白脸，, Start Time: 1352480
Text: 不知道是谁那种。是啊，只怎么选。对，行吧，我们今天新闻差不多了啊，也没什么其他的，反正最近大作出的差不多了，想必大家都在享受这个乐趣啊。反正我用昨天晚上和今天上午的时间玩通了，我一直想玩通了俩游戏。一个是现代战争三，一个是蝙蝠侠那个阿甘城，我玩通了那个 in famous。, Start Time: 1374975
Text: 对，上次你已经说过了啊啊，说过了。对，然后说一下发售表，下个月三六零这一块有这个日版的一个 ever seventeen 啊，还有这索尼克时代白之时空和刺客信条启示录，这都是日版的，其他的没有什么吧。对，可能我觉得可能年底也就是最终幻想十三杠二了。我估计对那个我觉得那个对 sr PG 有爱的人还是得买。, Start Time: 1400690
Text: 对啊，那年这年底的最后一个封箱之作，可能就是呃就是这个最终幻想十三二。而且这个鸟山球老大已经说了啊，说这次就是他重视这个这个呃二周目，就是你通了之后以后还能体验到更好的这个这个这个这个真真真正的这个杠二的这个真谛啊啊，是吗？嗯，那看来这个想也是 RPG 日式 RPG 的一个进步了。, Start Time: 1429260
Text: 既然大哥都这么双了，拼了拼了就是对嗯，完了前两天我在论论坛里边看见一个看着一个帖，我差点喷吧，然个好像我在哪？在在零的，在在零在 FF 零零八里里看的。嗯，然后有一个帖说说他的标题是 ISE，你快点倒倒倒闭吧，为什么呀？然后看号，然后我点点去看吧，然后那人这么写的 SSE，, Start Time: 1458580
Text: 你快点吧吧，说反正在倒倒倒倒闭之才才出大作，我就差点喷了，你知道？嗯嗯，反正年底看来看去啊，该发的国际类的这种大作差不多了，也就是 SE 的这个看家制作了很期待呀。你你不是不玩啊，我我我是一般我就和很多其他的玩家们很期待。那你等什么时候等 FF 变成射射击类的，, Start Time: 1482460
Text: 你都再玩，别人打枪了，我会找时间，赶紧把那 FF 十三通关的请放心。嗯，世界末日了都哇嗨，然后这个 PS 三也不是没什么可说的，都差不多。然后这个这个三 DS 平台啊，也是年底封箱制作的，可能就是这个马车也是在下周也不到下周吧。呃，下下周可能四号十二月四号会出马车，, Start Time: 1511320
Text: 现在在日本那边宣传做做的挺多的。嗯，然后四号是美版，日本是一号，嗯，很快了，没没几天了，我觉得还会带动很大一批量三 DS 的这个硬件的售出。因为这毕竟是真是 DS 的看家制作。对，嗯，其他的没什么可说了，也就是这几个大家是比较关注的，我们进入下一个环节，好好好好快快之路，, Start Time: 1536660
Text: 补字改字补字改字补字改字专题讨论。咱们上次是怎么想到这个场景这个主题来着，因为实在是没是没主题了。对我觉得啊这个我们这个家教的广播在选题方面遇到可能遇到一些瓶颈。我觉得这个大家可以踊跃在我们论坛或者微博里给我们提建议，就是说你们可以聊个什么什么，对你们想听什么，, Start Time: 1568295
Text: 我们聊什么，因为我觉得有点哎有点小枯竭的意思。对我知道你们想听我说西游游。对对，没没那么多可说的。然后回头西游记咱都说过了。是的，回头咱搞一个投票，什么不行，然后看看大家想要什么主题，我们就说什么主题，这样岂不妙哉？对呀对呀，对，完了大完了大家的就行了啊，, Start Time: 1614140
Text: 咱咱们都不用说了。对那么今天呢我们先说说这个游戏当中的场景，对我们说场景就是有专业人士在。对，不过对这个摇丸和静静子两位这个在这个工作的场景，对这个对场景有非常独到的这个见解啊，而且也是很专业的。然后我们作为玩家呢也可以再跟大家分享一下，我们觉得特别了不起的这个场景。, Start Time: 1634960
Text: 场景一看惊了那种，我靠是吧？场景也行，或者是就是那个呃布屋是吗？对，或者或者是那种布景，就是反正就是那种反建建筑也可以，就是就是说打动你的一个场景，或者这个情节。对，一看见这个地方就想起了哦，当年在这儿是吗？嗯，啊对嘛来着。对，当年在一条街道上伪行一位少女。, Start Time: 1657620
Text: 对你看赖聪先开头了，那就说是尾行。你还记得哪几个场景？场景它其实所有的场景我现在都只有模糊的概念。但是我这样觉得提醒你，你是对那个电车里边，然后完接着能提醒这个游戏，我印象深啊，还是对厕所印印象深，我是对厕所印象深深，是对，最后那个个那个手靠深呢，就当我用电棍从后面将这个女性击倒过后，, Start Time: 1683200
Text: 有这个块吗？把它对啊，有一个你捡了一个电棍，是电什么电什么玩意，反正不是电棍啊，就那个不是在电车了，那电车已经在街上关系都过了。对对，过了过了，在街上捡了，你可以选择嘛，它有三个选择，我就选择电电棍将其击晕，然后就把它拖到一个黑暗的行。问题是你玩那种游戏，, Start Time: 1710500
Text: 你看景嘛，假如我我我我先说景啊，因为主题是场景嘛。对呀，然后我倒杯水啊，我就谈这个话题，请给我也倒一杯。然后场景我主要是想到一些日本的街道。然后当我第一次去到日本的时候，嗯，我真真正正走到日本街道上的时候，我就想起了尾行这一部神作不那不欢迎你啊，你别来。但是当我有时候走在北京的街道上，, Start Time: 1729760
Text: 看见一些天桥，我也会想到韦行这部星神作对这部星作对，那等于你现在你的很中就中中毒很深呐。不不，那是在高中的时候，我还是一个懵懂的少年，是一个小人物。嗯，啊那现在呢就没没什么现在需求了。现在就是比如说多搞玩一些像战神啊啊、神秘海域啊，比如说我玩战神三的时候，, Start Time: 1758200
Text: 第一次看见这个海王波塞冬奥林匹斯山对，奥林匹斯山那个谁该呀？在爬那个山的时候，惊了海王波塞冬打他的时候，那我也想说头上那么多匹马啊，真是惊了，真是哇靠，好好宏大呀。这再说加上家里边电视又大嘛，然后一玩那个就惊了。真的人家说战神三，这真是这个近几年来这个画面上和整个场景上，, Start Time: 1784180
Text: 这给人带来这个嗯巨大震撼的一个游戏。对，嗯，是不是嗯神神秘海域，就是那个很多波斯的建筑，神秘海域的景儿还是比较多的，我觉得都疯疯了。对，二代里包括中国呀，包括什么那个香格瑞拉，香格里拉的那个香格瑞拉。对，但是香格里拉香格里拉那个景那块的景有点重复了，就是有点重复。, Start Time: 1809630
Text: 但是我就说说他几个地下墓穴的那个啊，对个比如说有一大金佛像像的有一关。我记得我当做过一球球精了，当时真惊惊，而而且当当时那个做那个佛像那个金啊，那个金色的那个啊，有点陈旧的那个金啊，细节太丰富了，当时感觉就是看不过来了，就是眼睛看不过不知道，看哪就得就不玩了。, Start Time: 1836830
Text: 完了先拿手柄转转，先先看对对对对对对，转半天看各个角度。哇塞太太像你说那中国的场景，我想到一个就是那个凯恩与林奇里边那个啊上海的脏脏景太好了，他们居然能把这个中国的这种脏的街道能做团圆的如此的那么一真。对，而且还有说中国这个最近刚出的那个那个沙初重围三，不是去上海了吗？, Start Time: 1860390
Text: 对对对对对对，那个也是在上海那个小脏玩到那那了吗？弄堂里面对对对，是是对，好多中国字儿啊什么的。本来还说中文的，你玩看都说中中说中文。对对对对，嗯嗯，我觉得凯旋与林奇当时最震撼我的就是他那个画面没没多好，但是他用那个对手法处理的特别有风格。对，那就算艺术相机那种跟踪的那种感觉。, Start Time: 1883520
Text: 对对对嗯对，我觉得那个而且你记得不是在开始菜单的时候，还有中国的那个啊流星下酒吧里那种小乐队那种小乐队的唱歌的啊。嗯，但是那公司那个那个就是那个开发商叫叫什么来叫斯吧。那个他就是他们对上海好像就是情有独钟的感觉。他们那个在中在中国的那个那个点儿，那个据据点儿。, Start Time: 1907380
Text: 一是在上海，你能看出来，他们在上海已经待了很长很长时间去取去采风。嗯嗯，采风有有机会啊，吃了不少，上海脏脆儿，嗯，也也应该做个北京啊，做个什么天安门啥，我操那个可能可能就不不敢做，可能但是上海但是那个游戏中国本来就不让卖。对呀，你本来就不让在中国卖，你就做呗，, Start Time: 1930990
Text: 做天安门，我一一个手雷给炸没了什么的。以前那个便捷者还是什么？不是做过吗？那个中国天安门什么的将军，你说小时候玩 adof c 的时候，有一些场景，虽然没有那么震撼，不到现在这种程度，但是突然情绪上有一些变化。对你说一到那个场景，我好恐怖啊嗯对吧？我玩沙罗曼蛇的时候，, Start Time: 1954170
Text: 对，一进到那个大脑第一关啊，人体钻那些洞的时候特别恶心，对真恶心真恶心意力那是能煞来，对不对？嗯嗯，摇摇完 FC 上的场景，有没有一些记忆比较深刻？ FC 上面的场景，嗯，你是杀了半蛇。我其实我也想说来着，就是到最后那个一出去场馆的时候，我不知道它是人体，, Start Time: 1977490
Text: 然后打打打，然后再有肋骨啊，有大脑，对对吧？最最后了，最后都不知道，对，要打要打那个大脑的眼球才能减血。对啊，都不知道那个那个创意挺不错的，好多骨头上下。对对对，刷刷那种。对嗯，然后场景啊那个那叫什么合合金弹头，那场景也特别可爱。嗯，哦对对对对，是是是，那是雷松最喜欢那那个场景做的太好了，, Start Time: 2003740
Text: 场景那真是太好，特别诙谐。对呀，有一关在香港，而且它这个包画它的画风跟配色都特舒服。对对对，嗯，还真是水水这水喝的。对，哎，我没打嗝，哎，是吗？没好了，是就是差喝水什么。嗯，还真是那香港那个打那些招牌啊，然后吊包子对，吃成胖猪什么的。对，嗯，对，很亏谐，很不错。, Start Time: 2030020
Text: 嗯，然后场景的话那个我说一个我的那个我比较喜欢的场景类别，就是呃就生化危机的那个那个那个别墅，嗯，那就是第一第一代生化危机的那第一代进去之后，那种就是说有欧美的那那种复古的那个那个那个风格，而且你你发现没有，它还是那种是上流社会那种特别特别有艺术品味的那种感觉的。, Start Time: 2054570
Text: 嗯，对，然后我就是喜欢那种特古堡风，你知道吧？他不是叫有有一个名字叫恶灵古古堡吗？嗯，藤班之屋旁班拉伯伯德怎墓？对对对，嗯哎完了其实嗯我是喜欢那个，但是生化危机里边给我印象最深的是那个生化危机二的那第一开始就是你游戏刚开始，然后是一个翻了着着火的一个大油罐车，, Start Time: 2081000
Text: 你记得吗？嗯，浣熊式吗？对，但然后要然后对，然后周围全是丧全是丧尸。我第一次玩这生化危机二的时就惊了，我都不知道要怎么走，我刚开始也是，然后我说这不就死了吗？嗯，那会儿那个 PS 危机好像不是正常的那种走路的方式，两个键一喜摁才是跑，不是生化危机。他的那种就是他那种当时的操作方式，, Start Time: 2103980
Text: 咱们现在玩游戏的人已经不是很习惯了。对，但当时你要你也不全部以他的视角为左右移动，你才能控制他们，然后就各种碰见丧尸被丧尸咬啊。对，各种种开开丧尸就跑，对他得推挣扎推开。对对，然后那个到后来是维罗尼卡代号维维维罗尼卡里边有一个有有一个城堡，城堡里边就是城堡，, Start Time: 2127460
Text: 从房顶上到下边吊吊着一个巨大的一个一个人偶。哦，那个太太帅了，等于说你你就是开你要是从这个城堡从一楼上到好像是三层还是第四层，你就要围着这个娃娃转。嗯，但是这个娃娃做的好像会随随时会会醒过来的那个感觉，嗯很吓人，特特巨大的一个。嗯，哎，不过你要说场景其实特别多呀，, Start Time: 2152540
Text: 我突然又想起特别多，给我印象特别深的。还有一个就是钟楼，钟楼是生化危机里的钟楼吗？不是，就是有一个游戏叫钟楼啊，是不是啊？那个 PSPS 时代的那个就是它是横，它是横版的。然后那个有一个小女孩，然后她还被困在一个一个钟楼里，或者是一个医院里吧。然后有一个怪物拿着大剪，, Start Time: 2178900
Text: 她追你，但是她追你追着追着就没了。哦，我知道也是一恐怖游戏吧，对对对对对哦，对对对，当时她听他们那个复古节目，他们提到过这个说特吓人，对对，特别吓人。但是我作为一是他长期玩家没玩过这款游戏，你玩吧，这我觉得你应该也挺爱玩啊。但是你你你对害怕的这个东西不是我好怕怕呀。, Start Time: 2201480
Text: 嗯，但是我觉得很多恐怖游戏的场景不是特别好看的，不是很特不是特别牛逼。咱不一定非得聊恐怖游戏啊，咱们就聊点美好的什么的美好的这个戏是吗？对你聊点聊点那种，但是好像美好的可能不太沁人心脾，不会让你记住那么长时间泡妞游戏美好的吧。对，日本那种妞妞，要不然你随想随说吧，, Start Time: 2223800
Text: 泡妞游戏泡妞游戏算美好的。嗯嗯，这马里奥的场景算没算美好了吧，那咱谁都忘不了。对，那个是最美好的了，没有在比那个美好的了。对，第一次玩的时候卡比什么的都不都不知道，说一说那个砖能顶。但是他我觉得它引导这个游戏，它引导你特别好，就是你要踩那个怪物嘛。对你第一次刚上来，, Start Time: 2246480
Text: 你不知道怎么打那个怪物，完了你死了，然后你是不是你想象一下是不是能跳起来，然后踩下呀？对，后一看哎，瘪了，然后但是你踩怪物的这个同这个同时你有可能会碰到你脑袋上面那个砖，对对对吧？然后又发现那个砖能顶哎嗯，还能吃蘑糊当当当当。对对对，嗯嗯，然后就行，这这款游戏你那不火都都很难。, Start Time: 2272550
Text: 对我就我就有两个场景，比如选一个在水里边躲那些鱼，我特别不喜欢水关，我最喜欢了玛丽，我最讨厌水关就是容易虚关，因为不好控制那浮力是吧？对，而且我觉得特别压抑，而且场景我不喜欢那个画，但是我觉得东西就是那砖头老是踩砖顶，砖头突然有一关那个我觉得特别而且它音乐，, Start Time: 2294810
Text: 而且往觉章章特别好。是那里那章鱼是整个玛丽里面设计的最最不好看的一个怪物，你可能觉得太难了，不可爱啊，是吧？我觉得玛丽里所有的那个敌人都很可爱，但是唯独就是水关那个就是水关里的章鱼什么的，那个我觉得特别讨厌。那嗯我章鱼还好，我特讨厌在云子上往下扔锤子，那乌龟啊那乌龟也特别难看，, Start Time: 2316400
Text: 而且特别坏。有一关是在天上特别瘦，特那那不对，弄着着它特别瘦，它还往下扔。那破锤子我觉得特别像你来说，你就是穿那绿的这个瘦溜那种。我看对，要是玩，我就玩着碰上，那我就想抽他。嗯，马里奥是行对，然后场景的话必须需要场景的游戏，你们知道是是哪类吗？必须需要场景的游戏。, Start Time: 2339240
Text: 对，这游戏上没场景，这这基本上就不行，就没有乐趣。那什么游戏我觉得都需要场景，我都想不出来哪个游戏没有场景啊，俄罗斯方块没有没有场景，俄罗斯方块没有场景，小蜜蜂没有场景，对，小蜜蜂有啊，他叫 galeg，但他从来不还它在银河里啊。嗯，然后其实就是其实你要是就龙就是呃就那个严格要求一下啊，, Start Time: 2367240
Text: 就是说你神秘海域啊，你就是什么跳河的那那那都可以。我觉得必须有场景的就是格就是格斗类啊。对，要不然在哪，你不知道对你在哪打，你可以打，但是你你不能每一次都一样吧。对对对对对，嗯，因是街霸四刚玩的时候，觉得场景特别好。对你说到学，我就说到街霸嗯，选选场景嘛，, Start Time: 2392420
Text: 你选完人，然后选场景就是一个乐一个乐趣嘛。对对，街霸里的场景可能是最为人津津乐道的。对对对对对，因为我觉得这格斗类游戏场景是最没有实际用处，但是又必不可少的这么一个东西。对，说的很对对，就是你说的有用用没用。对对，没有互动对吧？有互动，但是很少来有了哈。对，, Start Time: 2415780
Text: 有互动，但是没有什么具体用处。你看像铁拳铁拳，你可以选那种场景，就是后面是黑色的。嗯，下面是瓷砖，对那种激光瓷砖，就是有有有玩家不想要场景，就想看俩人对他就可以取消。对，还有像死货生什么，后来就把场景融入到格斗里面，可以撞那个铁铁网啊，可以。哎，对，那样我觉得然后像厦厦门那个肉联厂还是什么那个啊街霸里面纯那个那个嗯但是如我们肉食公司，, Start Time: 2436360
Text: 如如果街霸我想的没有没有场景的话，那个那个葡萄牙那网子那个啊他不能他不能蹬踏了。对对对，直接废啊感觉。但是他每次打他可以自己带那个网自己带呀啊自哦自己自己配一套。对，配配个大网。对啊，然后还有就是就是赛车，就是赛车类。对，嗯，你不能在宇宙里开吧，对吧？对，, Start Time: 2470550
Text: 不过赛车的游戏现在好像赛道嘛，重对对场景是越来越重视了，就是呃尽量把赛道跟现实当中那个赛道往一样的坐。对，没错，因为它最合理的就是现实当中的赛道了嘛。对，而且现在当时那个真实的那个赛道的气候啊，什么这个雾啊、风啊，都都现在都在模拟。没错，我说说我印象很深的啊，, Start Time: 2500495
Text: 有这么几款游戏，就是也不是特别美好，但是也不是恐怖类的。我想说可能大家没玩过，我说这第一个叫做无声狂笑，哇，叫做无声狂笑，就是 no mouse，就是不说话，只笑是吧？把他什么什么，把他什么唠的，就是说你没有嘴，但是是是你要说的很大，然然后翻译过来来叫无声狂笑，, Start Time: 2526820
Text: 是一个很有名的一个那个美国小家写写一一部这个科幻类的一部小说。然后后来改编成游戏呢，可能是就是九十年代的那种 dos 类里面的那种游戏，你知道吧？啊，然后做的特别好，他就是把人的内心跟那种特别稀奇古怪的那种场景结合起来。比如说有一个女的，她是一个公司里上班的职员，, Start Time: 2549970
Text: 然后她就突然到了一个这种被电脑控制了这么一个古代的埃及的一个金字塔那里头。然后他看到了很多让他让他恐惧的让他迷茫的一些事情。然后他最后当他走出这儿的时候，他会解决自己心里的一个问题，就是说明白了。对，就是这这个游戏他描绘了就是生活当中形形色色的人。然后这形形色色人呢就是通他通过场景给你表达出来这个人的内心的一些挣扎。, Start Time: 2574120
Text: 比如说有一个德国的一个二战时候的一个医生，他是那个给犹太人进行那种恐怖的那种医学实验的那种那种那种人啊，然后他那种场景就很扭曲，很恐怖，到处都是血啊脏的东西啊。对，然后还有那个哭墙，嗯，就是说死掉的那些人的灵魂锁在那个墙里面，把这个医生禁锢在这这个医院里头。, Start Time: 2601360
Text: 然后那个墙上全是扭曲的人的脸，然后再哭嚎。就是这种东西，我觉得他这个场景就是特别用心，就是因为他表现了好多这个游，体现了人物的性，体验了这个游游戏人物的一种性格，对有思想对有思想。然后还有一个就是这个来个这个这个我说的都是老的 PC 游戏啊，云翼杀手，我觉得这个这好。, Start Time: 2627820
Text: 对，作为一部这个嗯当时的这个科幻巨著啊，我觉得这个不光是结合了现实，然后他给我们表现出来的那种颓废的那种，就是人工智能占主导社会地位的这么一个环境下，我觉得做的特别的特别的让我难以忘怀。就是你到处都是破败这个楼啊，下着雨啊，各种污染啊。然后你坐在你的车里面，, Start Time: 2655870
Text: 在天上飞的时候，你看到各种大的广告牌，然后里面有好多这个日本的这些女女的呀，穿着和服给你介绍某种食物。我觉得她当时塑造出来那种东西，就感让你感觉到这虽然是一个未来的东西，但是让你感觉到特别真实嗯嗯，特别好。然后再有一个就是辐射，这个不必多说啊，这个必须是场景座太完美了。, Start Time: 2683450
Text: 尤其我不说三代这个三 d 版的，我说一代二代整个那个美术那个风格，把他想呈现出来的那个那个感觉完全的百分之二百的。我觉得做到了那种嗯末世的科幻，然后那种嗯怎么说呢？启启示录，然后还有那种赛博朋克那种感觉完全是做的太到位了。我觉得一看就知道是是这个。对，是这个。, Start Time: 2706510
Text: 对对对，我觉得三代可能要要差很远。就在这方面，我觉得二代一代的美术实在是太厉害了。这种东西有时候他刻意的去找这个方方向的话，可能倒找不到。对，嗯，这也令我很难忘。然后四十代也是一个对一个大自然然的律律，我觉得它也不可能真是就是说这东西每代比每代都是超都超越它它前一代嗯肯定还是会慢慢走下走下坡路。, Start Time: 2734830
Text: 那这走下坡路之后，灭亡了之后，它才会有新东西的。再脱峰和波谷嘛，跟炒鼓一样。嗯嗯，咱们还有一个啊，就是就曾经竟然就是指导过我工作的一款游戏的场景是吧？就是那时候咱们在以前的公司，我不是要做订货会嘛，我不是要设计空间嘛，设计展展会的空间什么的啊。然后当时正好咱们那季有一季是那个你记得当时总监给咱们定位定的是那个未来啊，, Start Time: 2764570
Text: 科幻的未来的。你看你做一大船是吧？我不是做了一个全是蓝色的光啊，然有特别像太空舱的每个展厅，你记得吗？啊，是吧就是特特特特好好好多大的那种，像宇宇航，像那种大的太空船里面那种窗户悬窗似的。那个我当时给他提案的时候，你知道闹拿什么提提案案吗？啊，当当是拿质量效应一款游戏那个游戏的里面的我拍的截图，, Start Time: 2794980
Text: 我去给他提的案，我说你看这个符合不符合，他说太好了，他说然后最后就做，所以玩游戏对工作还是有用。对，说嗯而且我觉得质量效应，我就说那一代一代的时候做的简直是无与伦比。我觉得真的绝对不亚于星球大战这种星球大战前传那种那种那种艺术的水平。我说美术太强大了，简直那质量效应是嗯突然突然就是灵感闪现。, Start Time: 2820500
Text: 对，而你各个星球，各个他不同的风格啊，嗯很多建筑啊什么的，他人的想象是就是特别让你不可思议。对对对对对对对，敢想对我觉得这个东西就是一个美工啊，他一个思维的一个问题。美美术啊，美美术我一直称我们自己都是美工，不觉得自己是他没有上升到美术美工。对，美美工那活你你干了了什么？, Start Time: 2847150
Text: 拿他那个刷刷大墙啊那那那干过。对我记得以前玩即时战略的游戏的时候，就比如说对玩星际争霸的时候，哇，那个那个大大的环境只有就就是很多矿。对，然后有很多废弃的一些星球上面的一些不行。完了，现在出现了临时状态，西蒙过于激动了。你这样，我教你一招，你打嗝止止不住的情况下，, Start Time: 2874500
Text: 你闭着你闭着嘴往下咽，连着咽七下。你们先聊，你们先聊，就是说聊到星际星球，不是星星争霸霸星际争霸的场景，要不然也不知道你有没有印象，有印象。其实我第次看的的候，我觉得很怪，我说这场景怎么能这样，对他知道吧？嗯，对，但是后来呢就是看的看惯了，就觉得嗯就是对说就应该是这样，, Start Time: 2905350
Text: 你要是做成别的电影，不不行吧。对呀，因为那那会儿的设定就是三个种种族争夺地盘，其实就是所以有稀奇古怪的星球上，咱们作为场景，然后对，打加棋盘了。对，第二第二个就是在纯地球上，那就是红警。对，而且当时我觉得这种游戏的就是最一开始的这种地图的这个就是扩张啊。你他一开始你你只能看看见是一小部分嘛，, Start Time: 2930100
Text: 然后所就是随着你去扩，你去你去扩荒啊，去开采呀，然后就慢慢慢慢就能就是那了。你没有设置地图全亮的情况下，对对你探知未知区域，我觉得这发明者太太有想法了。对对对对，嗯，他大家都来，我也嗯我不知道这个这个这种这种这个就是这种地图玩法的这发明者是谁，到时候我有机会得查查。, Start Time: 2958355
Text: 我当时也觉得特好，什么看不见啊，你你有误那种。对，有误。你不知道你的对手发展成什么样，他他的兵有可能把你的板秃给已经给围住了。他但是他很合理，因为你本人所有东西都是有可视范。对，可视范围啊，可视范围，这都有可视范围的嘛，所以他很很真实，我觉得嗯是啊正因为这样才更有战术性。, Start Time: 2983910
Text: 对啊，然后你你在什么阶段发展什么速度？对，因为你不知道他的版图发展成什么样了，你总是有一个提防的心在。对啊，你要你要去分析对手手而分析。对手了完了完了完了完了，这是完了心理，对对不对？而且你通过你们短兵相接你，你要探测他的实实力。而而且你打帝国的时候，你要先派侦探侦察骑兵去探探究一下。, Start Time: 3009940
Text: 有可能这个骑兵一去不复返，但是你起到了一个整体的一个对探探索的一个效果。对哦，说到帝国时代，那些建筑，每个国家，每个每种文明的那些建筑，那种场景，嗯，你造的奇观也是一个非常好的设定。我觉得对对对，就是后来一看这个场景就就知道是哪个游戏。对，嗯，所以这些都是难以忘却的记忆，, Start Time: 3034130
Text: 忘却的记忆。对，嗯，要不咱念念这个这个话题行，嗯嗯，没有什么要补充的了啊。好，长久间间再再说的话，到时候把这个话题里边人都说了就不太好了，对吧？咱们先把他们念了，嗯，看大家都是对哪些场景记忆犹新。嗯，我我来一个公公泡泡龙，公公泡泡龙嗯，要说印象最深刻的画面莫过于上高中的时候，, Start Time: 3061200
Text: 第一次玩 PS 上的生化危机。嘿，这是这都是生饭啊。嗯嗯，开场动画是真人拍摄的，黑白电影不是是彩色的。我我纠正他一下啊，是彩色的哈，什么呀？是是黑白黑白黑白的黑白的吗？黑白黑只只有只有雪是红色的，其他都是黑白的，激动了激动了，然后他那个人物亮相，哎，那我怎么人物介绍的时候才是彩才是彩色的？, Start Time: 3089740
Text: 就是那个谁出出来，有一个警徽什么的，转一下，然后人出来。嘿，我是谁谁？那个那个时候就是对对对，呃，就是一开始那个有被被狗给啃死，那是黑白的，黑白的。对啊，来继续啊。那个当看到草丛中的变异狗的那一刻，我震惊了一辈子也忘不了。呃，也可能是第一次玩恐怖游戏吧。后来的各种场面，, Start Time: 3119325
Text: 比如说第一次看到僵尸，这我得纠正啊丧尸啊嗯丧尸后对丧尸后头的那个场景。我想一定很多人说那个画面印象深刻吧，虽然是被吓了一大跳，不过还是边片头对我的震撼最大了。家就的各位辛苦了，一直听进的节目，大家加油。好，谢谢谢谢你多多念，我这格实在是对不起的对，变成了格鲜了。, Start Time: 3143020
Text: 小春春菲尼克斯零九幺幺，他说的是印象最深刻的，第一个是最终幻想七里边的魔流都市黄魔流会行不行？第二个是浣浣熊市，嗯，第三个是寂静岭，那憋死人的大雾小镇。对，这个您和那一边说的这几个都挺好。但我突然看到魔魔皇都市这几个字，我突然想起了一个游戏啊啊，就是魔法门英雄无敌啊。, Start Time: 3167390
Text: 我发个种族的那些建筑，还有场景是是是完全的，特别有气气息。对，而且你进到那个洞里边，你自己的营地。对啊，对，那些场景，那些小屋，哎，我发现这个游戏不管什么游游这个游戏里，这地图上只要有山洞或者有洞，就特别就特想进。你觉得？对对，但是有时候挺害怕，比如我玩上古卷轴的时候，, Start Time: 3204360
Text: 我就不敢进，有时候有洞就进嘛，九进九出，实在舒服了啊，对吧？对你还别淡逼。对了，下一个 k 塔 k 推塔 k taxi box 嗯嗯，不知道念对，没了。 KK 塔克斯 box，他印象最深刻的是初中玩 DC 上的樱花大战。四。哦，对对对，嗯，这也不错，他有一对 CG 描述帝国呃，, Start Time: 3228160
Text: 华集团火力不足，然后从巴黎华集团支援，用大炮用大钢炮把火把光武发射到日本去。嗯，这这这一个可能震撼到你了。初中的时候哈嗯这个再一个 AL 吼吼吼嗯嗯， MGS 三最后与 the boss 的绝的对决，嗯，按常规这个级别的大作的最后一个大 boss，今天十分宏大，, Start Time: 3257810
Text: 场景爆了，再爆都不为护。但是 MGS 三仅仅选择了一片白色的花田来作为的 boss 结束呃， big boss 的开始，简单朴素的场景和内涵深远的意义，形成强烈对比浓郁的悲创新。呃，悲创情感，随着微风掠过花田，吹进玩家心里最终玩家代替 snake 扣动扳机了结了。, Start Time: 3289370
Text:  snake 生命中最重要的是白色的花田，被 TB 的血染成红色小岛，用极致的呃用极致的简单告诉所有做游戏的和玩游戏的或不玩游戏的人，游戏也可以是一种表现能力，不亚于任何其他形式的艺术。好，比如说我们之前他哎呦采访过的这个陈兴汉，嗯，就咱做的那个花儿啊，星汉是很伟很伟大的一个，, Start Time: 3315420
Text: 这是叫花田里犯的错，专门玩场景的游戏。对哎，有没有专门玩场景的游戏啊？有啊没有主人公，只有只有场景块魂呗呃，口啊，但是还有个主人公有没有那种光玩场景，很多养成类游戏啊，不很多经营类游戏。对，经营文明啊，什么海滨大亨啊、模模拟都市啊，对新 city 啊，对对，, Start Time: 3344460
Text: 那些就是你要打造这个场景，特牛逼那种。对，还真是不断的升级，不断的买东西花钱，然后然后还要还要经搞经济。对我的能源，我的能源，我的城市啊，主题，我的农，我的场景，我做主。对的，我我的意思不能再说了，主正出意外情况，你打幺二零吧。来春春春春说兮，夜游侠说的我是卡夫卡斯还没说呢啊卡夫卡斯哦，, Start Time: 3369730
Text: 卡哥卡哥说的这个印象最深的场景是暴雨中那位父亲切掉自己的手指的场景，那种感觉好刺痛内心，但是你也可以不切刀。对，而且当时设计的很有意思啊，屋里有各种东西，你可以用来处理处理伤口，但是处理的好不好，就要看你自己悟性到不到了。对，也可以不用自攻。哎，但是那个伤口我要是不涂药的话，, Start Time: 3401410
Text: 会有会有什么事儿吗？不涂药啊，没什么事儿，没什么事，他这个只不过是没什么事，对吧？暴雨其实说实话还是还是单线式的，只不过有几个选择能决定你的结局而已。四个结局吗？那什么不止四个结局，大哥不是四个吗？不十二个吧，二化我全玩没玩，玩出那么多，嚯嚯嚯，那你肯定要把你妈给憋死了吧。, Start Time: 3426360
Text: 啊，你你你就是那个主任那个那个那老头他妈是不是用用枕头给捂给捂死了？老头他妈啊，这个你别别别说了，该该剧该剧透了。不会吧，你十二个都玩出来，你不知道是老头，他说的是第十三个结局，嗯，没有，老头他妈早就死了呀。是啊，但是你可以是啊，他他他死法有自己死和，那你给捂死啊，, Start Time: 3452655
Text: 自己死和无死说的是暴雨吗？自己死也是自己把自己无死。你是说的是那个老警察的，他妈吗？啊，对啊，老警察是跟他爸有有故事，跟他妈没故事啊。是啊，他呃，反正别再说了吧，他他妈不是在医院吗？哦哦哦哦哦，完了哦，知道了知道了，知道了，争执不清了，不想不想剧再说就剧剧透了啊。, Start Time: 3479665
Text: 行了行了，不剧透了。嗯，对，企夜游侠赶紧企业游侠了是吧？企业游侠不用念了吧，是吧，不用念，为什么呀？因为他写战龙没有，他底下写了啊，是吗？那待会儿等等一下是吗？嗯，谢谢谢游侠战神，他说的战楼来站楼，一下子也想不起来了。印象最印深刻的应该是牧场物语，矿石镇的伙伴。, Start Time: 3503830
Text: 他已经说这个说了不下三回了，就说这牧场物语的故事。对，因为对他，你印印象很深嘛。送女主角蓝色羽毛后结婚了，结婚的场景。哈哈哈啊喜喜欢浪漫这块的啊，貌似在 PSP 的寄生前夜第三次生日的时候，最后的一幕亲手用枪射死了。阿雅，你不射就耗着剧情无法推动。嗯，战神斯巴达幽灵剧透了没玩，, Start Time: 3537620
Text: 太傻逼了。哇，完了完了完了，最后时刻以死奎爷和弟弟打 qudoboss，最后弟弟死了。哇哇哇，剧透剧透剧透剧透剧透剧透哇，巨透巨巨。哇，对了，神奇宝贝抓小精灵，特别是神兽时精灵球扔过去的场景又期待又兴奋又紧张。哇，巨头巨头。哇哇，然后，西蒙哥，请问你结婚了吗？, Start Time: 3566330
Text: 哇，剧透剧透剧透剧透。哇，剧透剧透剧透我的呵呵呵我来啊嗯大大婶儿。嗯，我觉得 CCFF 七里克劳德和扎克斯那段啊死亡、友情、泪水、信念永恒，一切都在那一刻升华。我相信那绝对是永远的经典场景叹号、叹号、叹号、叹号。嗯哇，巨头巨头巨头啊不是不是巨头啊，啊，然后说的这个 final SS 嗯，, Start Time: 3590070
Text: 说什么说的恶恶魔城月下夜想曲里的石际塔场景印象最深的原因有两个，第一是因为背景音乐加里有 music 的激斗，那期有人投过这个音乐合成器，加上失真吉他的音色，绝对烘托气氛。第二个原因是当阿卢卡多跳过一堆齿轮和飞来飞去的美杜莎之后来到 g 石际塔顶部，月色下的残垣断壁间，, Start Time: 3624560
Text: 忽然飘来一个有四分之一屏幕那么大的栏蓝白色半透明的骷髅头惊了。当时试探性的攻击了一下，骷髅头就碎成了一一堆白骨。原来是个外强中干的货，嗯，这个 fuat black right 这个说的太多了是吗？对，有有我们说到这个暴雨啊，他觉得小阵纹还是嗯特别的暴雨，, Start Time: 3657560
Text: 就是小镇嗯，那个很阴森，然后感觉到那种生活很压抑，最终幻想三呢第一次齐路小鸟环游世界，发现这个世界只是在茫茫大海上的浮游小岛，觉得点阵时代作品很震很震震撼，然后又最终幻幻六啊，杰夫卡打破三斗神的力量之后，哇，然后看到的那个然后引发世界毁灭。游戏中以星球为背景，, Start Time: 3683390
Text: 那段文字那天世界毁灭了升起。然后在 FF 中很少看到这种这种带感的场景了。然后但是他又说到了 FF 十二中的那没有地图提示的水晶迷宫，嗯，就是绕晕了，你那种都疯了。然后逆转裁判，说说这个程布堂和这个灵里的灵魂重叠，一起喊出我反对当时那种震撼啊，这个确实非常震撼，, Start Time: 3707060
Text: 很难忘。然后北欧女神啊这个如果玩家选择护送路，西欧到玩哈拉成为神将的话，会发生一段鲁西欧像女神斯讲述普拉吉诺的过去的情节啊，这个普拉吉诺之块 linunecklas，然后这个地方就是令他也是非常难忘。大家可以回想一下，神海二里的这个德雷克去到西藏村庄里头。, Start Time: 3731400
Text: 那个可以去跟小孩小孩玩儿跟牛摸摸牛那块也他也觉得特别的完美啊。牛对，然后战神三结尾啊，这末世状态可以说我的 my revenge is 嗯呐后当奥奥林匹斯之间插入胸膛，然后开开始嗝嗝，这个他也觉得非常又开始打嗝。对对不起啊，这个他说就是升华了嘛，感觉这个为故事写了完满的句号。, Start Time: 3756700
Text: 潜龙谍影 nem GS 四说这个雷电啊呃独占众月光 snake，这次由我保护你那一句话，绝对霸气侧漏，让他简直是无无无可比拟。对对对，比不错。嗯，然后格斗游戏啊，春丽春丽厦门肉士公司沙加特的这个躺在地上，大佛龙的风林火山，还有失魂中破败的小镇娜可露露的村庄。, Start Time: 3785060
Text: 我就觉得很多人肯定要说最终幻想各种。因为场景咱们小时候玩的时候，就是场景被打动了，但是那种回合制一直我不是很喜欢。所以虽然场景再好，记不记得仙剑奇侠传有没有锁掉它，然后嗯记不记得桃花桃花岛、桃花岛嗯桃花岛下一个那个沙尘二幺六。印象最深的是 DQ 八中的每一个场景。, Start Time: 3809225
Text: 以前 DQ 都是一张简单的平面图，到了 DQ 八来到了三百六十度大转换，每一个村庄和城市都很让人惊叹，变成全三 d 了，每个细节都那么到位，难忘啊。好里 sod DRX 苏里的一出绝对专业神秘海域。三、你看叙利亚的关星解谜和也门的影子解谜部分相当有意思。从第十二章开始的海上逃生战和第二十章的追逐战，, Start Time: 3842290
Text: 其震撼程度和挑战的难度绝对足够给力。 max paen 一一代的一代啊梦境关卡设计师为角色度身定造的。当然，这里也有原本拥有编剧经验的制作人， seven 克功劳暴雨又是暴雨，那也太难忘了那个马斯斯恩一代里最后那几关那个梦境，那关卡实在是太令人难忘。对，而且一代竟然就这种剧情太扭太扭曲了，, Start Time: 3876505
Text: 那种红色的走廊里来回穿梭，走自己，找不到自我那种感觉。我是在 lep c 上完成了这款游戏暴雨当中的伊森。要喝一瓶有色液体，白色的房间里摆满镜子和摄像机，也许也是有种让玩家直接面对是否继续为自己救出自己的孩子而牺牲了自己。当喝下这瓶液体手表已经开始死亡了，, Start Time: 3908330
Text: 倒计时。直到最后，我我也不了解为什么凶手如此考验着伊森，难道凶手的世界就是如此的悲观吗？可以不喝啊，嗯可以不合，反正你选择呗。来呃逆转，阿哲最深的太多了，生化呃最终幻想八五会思考尔和利呃利诺娜两两个人遇遇在是是美啊，太经典了，生化危机。二、开场那一段市区路线。, Start Time: 3932780
Text: 话说开始小时候因为害怕，而且离警察局的第一个大出机，也就是存档点超远，所以基本上留下了非常不好的回忆。然后就是开场那一段一般都是在奔跑中度过的，对，不过长大了之后轻松过关。红警九五四周都是河流的一个地域。这个场景因为当时单机基本上都玩这个地图，好像是四个啊，, Start Time: 3963090
Text: 好像是四人的吧，所以印象比较深刻。拳皇九七克里斯出场的背景，这个我觉得是呃我九七里面最喜欢的一个紫燕满屏音乐超帅叔对他们那个乐队，他们三个是一个乐队的，然后一出场的时候，那个那音乐马上就变了。那场景啊特帅，他们几个 CS 仓库库。那场景啊虽然对匪匪徒有利，, Start Time: 3987370
Text: 但是玩景更刺激。话说基本上都是杀沙帅，各种回头鲨。哇哈哈对， CSCS 仓库那个我觉得 CS 这个游戏是世界上最牛的一个游，一个游一个游，而且那个场景非常的重要啊。你要它的那个战术是很对很简单的，就是射击，然后那个警察跟匪，然后一直能玩一辈子，对，玩一辈辈子，, Start Time: 4012710
Text: 对吧？玩真是玩一辈子，变成了很多那种赌赌赌博呀，什么打赌啊。对，都是咱们决一玩 CS 吧，完了而且还真是挺好玩的，他手感到对你参与感。我就比如说我们两个打赌谁谁输了谁谁谁谁请吃饭。那行行，那无雷啊，我陪你去去打那那选哪个场景。大家就要想一下场景真的很重要。, Start Time: 4038290
Text: 那个游戏，然后它里边可以往场景里边喷那个 logo，然后可以把 logo 改成一个门。嗯，对，还有有的场景，对肥烧有利。对嗯，对，或者是改成一个大裸女，你喷在那儿，然后有人过来看的时候，骷髅头什么的。对，有一般是把人打死过后往他身上喷。对对对，鱼子神有啊，, Start Time: 4062830
Text: 鱼子鱼子说要说当年印象最深刻的还是初代英雄萨姆的第一章。埃及在某关翻过一座沙丘之后，眼前出现了一座雄伟的神庙。刚刚上去拿了补给准备进入神庙，就听音乐一遍，四周地平线冲出无数黑影，是不是啊？那种耳机里也传来了，不是啊，你就不打嗝了就好了。好的的喊声，然后亲爱的萨姆哥就很好的诠释了自己封面上的形象。, Start Time: 4086655
Text: 一个手提 mini gun 的壮硕男子 PS 如果对恶恶心有免疫力的同学，可以尝试一下 cliff 克的 buellig 里面的场景，一定会让大家留下难以磨灭的印象。别别提这个 jerrical 这款游戏了，太恶心了。那么最后 reo q 零零七车拳皇两千零二 UM 里中和 boss 对战的场景里面有一排排的克隆。, Start Time: 4124230
Text: 克隆精的培养敏，让我看了之后感觉毛骨悚然。如果和其中一个克隆精对战的话，培养敏还会出现碎裂的情况。还有就是 FF 十里面的那经典的 CG 啊，那个树那个树的那个湖湖里头嘛嗯抱着亲抱抱着哭。对，好，我们今天这个话题差不多就就这样了。其实我觉得有一就是还嗯是在刚刚开始的那个年代啊，, Start Time: 4151990
Text: 我就是觉得这个半条命二给我的这个触动很大。因为当时物理物理引擎刚刚刚就是让我们体会到什么叫做物理引擎。对，就是场景碰叮铃叮里呱啦坏呀，就场景里的东西，你那可乐罐子你打来回地上来回弹来回弹。然后那人啊被击倒之后，在地上会有一些惯性的动作。什么？我当时觉得当时特别不可思议，, Start Time: 4184540
Text: 真是是吧？好了，我不能再说了，不知道下次这种像战神啊这样的神作什么时候能出哈。几年以后，现在一般这一游戏啊都得弄个两三年。嗯，对，那种宏大的史诗类真的是场景，是我最喜欢的。你今天玩的游戏就是绝对是一个以场景著称的游戏。你可以去继续玩了。我们今天的节目呢也就到这儿结束了一一段落。, Start Time: 4208605
Text: 对嗯，下礼拜期待我们的节目吧，再接。如果你有什么这个关于嗯我们主题的这个哎，你请你告诉我们啊。对，如果不但是如果嗯好吧，嗯嗯，行吧，对，我们主持人有什么建议，可以发私信给我们。对，我们在夜间欢迎关注关注我们的微博啊，集合网微微，我们在夜间方便交友。对，好吧，, Start Time: 4241380
Text: 因为我们是基友。好吧，那我们今天就就到这儿了，到此结束了，结束了啊，游戏学校等熊猫老师回来之后再继续熊猫老师今天不在了，嗯，很累德嘞。, Start Time: 4269860
