Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期加六六 pro 专题节目新闻，我是四十二，我是重青。对，哎，今天重青儿又来了啊，, Start Time: 250
Text: 大家听到这个开头的音乐，可能一些这个对独立游戏特别偏好的老老朋们们突然就想起了一些回忆。对，这个是来自当时非常著名经典的一款独立游戏，十年前 bread 的一个一个 BGM。对对，然后这个游戏可以说也开创了当时一个独立游戏的黄心的时代。对对，但是就是现在回想起来并没有感觉这游戏很旧。, Start Time: 85700
Text: 你发现没对，就这游戏没有时间，现在在看，感觉这个设计啊还是就感觉这么多年了，其实某些领域还按这个来。对，还是水平。就就是他既不新又不旧，他没有时间感，就是这么一个东西啊。对，所以今天我们就是来聊聊这个他的制作人啊，对们人称吹爷吹哥，这个乔纳森不落部落。对，, Start Time: 110440
Text: 就是因为咱们一直做节目都是旧事不对对嘛？对，所以这个今天我们就想针对人来来一点去试试。就是说因为 johnson blow 真的是一个个非常邪邪邪门的一个就是那种邪邪邪毒这么一个这么一个角色。对，所以今天我们就来试着聊一聊这个有关 johnson blow 的游戏宇宙生命和一切，, Start Time: 132040
Text: 还是他是四十六，我操。对，而且而且朱兴老师之前没做过游戏节目，对，弄了半天发现没有独立游戏。对，好好聊聊聊聊游戏相关。今天要这个改变一下，这个大家这个固有印象哈，是是玩游戏，破天荒的聊游戏有关系。这个这个在听节目之前，大家可以看看那个独立游戏大电影。对，可能有些人比如说我是独立，, Start Time: 151070
Text: 就是同时我对游戏有概念的时候，我是先玩的不 ad 嗯，就先玩到了，然后看到独立游戏大电影。然后反正现在的朋友如果对这个 blow 实在是没概念，这个时空幻境也没啥印象。对，可以看一下这个电影。对对对，电影那个塑造了几个独立游戏人中的一个就是他对三个人嘛，然后其中一个是那个 super me boy，, Start Time: 172990
Text: 那个艾伦和以思胡哥。嗯，对，然后一个是 fans，一个就是这个立这段娱乐，大家是吹个三疯了。对，撒撒疯了。对，但是每个人的性格都特别的那个鲜明。对对，我其实是我退土，我是从这个电影才知道他的这之前我不知道 fbreak 这个东西。嗯，而且当时也就是对游独立游戏其实也完全不熟，, Start Time: 193590
Text: 然后但是玩到之后就完全被震撼。嗯，这个游戏对我有特殊的意义啊，你你当时是第一时间值得问题，我是第一时间，对吗？当当时在个独立立游戏上面对那个 PC 上嗯三六零，他当时是作为一个他的一个独立游戏，推动重要的一个独立游戏，推动项目发行渠道。嗯，对，然后当时你看独立游戏大电影里面，, Start Time: 213020
Text: 包括独 per me at boy。对，其实都是当时微软的一系列的一个独立游戏的一些政策。那时候微软真是真是贼灵性的锐意进取。对，我们就是先说说为什么章寸不够值得讨论。我觉得我觉得这个先回答这个问题，就是我自己总结了四点，就是第一点就是他这个作品啊真的是太特殊，, Start Time: 234660
Text: 就就他他到到他到目前为止，其实就只有两个游戏，一个是 bread，一个是去年年初发行这个东西，验证就是自对自成一派，就是牛逼的很孤独。就是你就是你发现他的游戏，人们很难谈论。对，就是了。还有些范范式就是我们还可以说它是个平台跳跃平台跳跃的解谜游戏。对对对对，, Start Time: 253680
Text:  witwitness 就是根本不知道是啥。对对，然后呢，就是他的东西不像任何作品，所以你没法拿 the 类型去去去定义它。对，然后另外呢就是它这个东西如此难于谈论，以至于它是个我觉得它是个反互联网的东西。就今天你想要在游戏行业推任何何的这个东西能聊起来。, Start Time: 272190
Text: 对，不能聊，你怎么么能口碑碑怎么么能传播呢？对，它是一个就是不可思议的这个这么一个反互联网的这么一个就是反集合范式。对对对对，我们聊不了啊。对，所对，就是其实其实是真的，他他这两个作品是就就尤其是的 witness 是属于集核，最不能聊的东西，就是特别葛的一个东西，, Start Time: 289830
Text: 天天有一阵天天有论，对吧？不做解，因为我当时翻译过那个就是 witness，就是卖之前我翻翻译过这 bblow 的一些博客，对他在 PS blog g 了。对对对，然后做完之后看有人说这游戏发售的怎么机身没动静了，没动静，没法比，我也不知道该怎么样，也不知道说啥。, Start Time: 308770
Text: 对，然后第二点就是说这个人其实他对于业界的影响力是超过对玩家的影响力的。就是因为大家不在这个行业里，可能感受不到，就就 jonnblog 本人就是是这个业界里面说话分量很重的人，就是这就是所有人都在关注着。对，就是些年不是喜欢他那种观注。对他。对对对，就是大家大家会就是会会意识到说谁说不那个说不 low，, Start Time: 326760
Text: 他又放炮了。然后他说的这个听着这样，虽然他是说的话让我们很难受，很痛苦，他就是他就是但是我们必须得听，因为他是他话有可能是有用很重要的。对，就是这样。所以他是他这个人是一个特别特别批判性，特别强，特别 critical 的人。对，特别说好话，他我我们几乎可以穷尽。, Start Time: 347740
Text: 他就是在游戏这个行业里面说过，别人的好话是可以穷尽，就那就那些就那些。对，但是坏话就是无穷全是。对对对对，这是这第二点。就第三点就是就是咱们刚才已经说到了，他一定程度上来说，你可以说他开启了独立游戏这个行业。对，就是这个这个细分的领域，在他之前其实完全是不成气候的。, Start Time: 365450
Text: 嗯，然后他在零八年在叉 box 上面推了这个游戏之后，就还成为一种现象和幻式。然后另外就是很现实的，就是他让他让那个就是个体户们那个意识到一件事，包括包括大厂就意识识到一件事，说小游戏是能赚钱的，就很现实的事儿。然后以前是觉得说这个东西，你三 d 这个游戏的工程量都很大，, Start Time: 384290
Text: 然后都是拍卖。对，就就流水线的去做，怎么可能说做小游戏大家更不会去玩嘛，但是就是一直得有一个作品得能够打响这一炮。对对，就是其实在每一个行业里都有都有这种奇葩的第一个作品。对于独立游戏，我的观点是这样的，就是我在我看来啊就是我个人观点独立游戏的就是立命嗯，, Start Time: 404310
Text: 立命之作是东物物语。就是他证明了一个人嗯能做一个完整的游戏，什么都不差。对，但是让独立游戏被行业接受，或者说让大家高看一眼。完他他终于登上殿堂的作品。对，就是就是可以说是独立游戏，大电影这三个三方的这种作品，包括超级食肉男孩肉肉哥，包括这个 brain brain 包后包括。, Start Time: 421030
Text: 对对，就是在这里开始独立游戏是个绝的。对对，但是是从这儿开始的。是的是的，所以就是所以就是这么一个开启了一个行业的人，他却没有获得一个好人缘。就是因为他这个人太就是太批判性太强了。就是他确实听始皇帝，他他他第 diss 所有人，第 diss 所有的那个大厂。, Start Time: 443660
Text: 对，然后但是他看不上你对他有一些疯狂而奇葩的思想。今天我们会试着去去聊一聊的就是与此同时，你不能忽略的是，他是一个表达能力极强极强的演讲家的一个布道者。对他有两种非常不同的身份，就是你我们我们在绝大多数人身上是看见的，就是你或者是一个 progragram 出出身的，, Start Time: 460780
Text: 就是你做技术的，或者你是一个做设计的的出身的。你就是你原来做谜题，你做关卡或者你做什么东西，或者你就是写剧本就非常厉害。就是你有 drugman 和那谁和他的搭档是他是两个人要要不怎么说，他这个是两个人双剑合璧做做的，这个最后生还者的那个。对呀对呀对呀，所以就是他们这个分工是个特别特别典型的游戏行业的一个创意和技术，, Start Time: 480000
Text: 两条线并进，然后然然后相融合的这么一过程。但是他本人就是一个人，就是他就是一个人身上同时具备着两种思维，就是很乖，所以就是所以所以 blow 是一个很值得讨论的一个怪咖啊，我觉得咱们可以先简单的那个就是粗略回顾一下这个人的生涯。嗯，你会看到其实他之前很长很长时间，, Start Time: 501110
Text: 他都是一个不太得志的老哥，默默无闻，哎，默默无闻的这么一个人。他童年家庭不是很幸福，他妈是原来是一个修女，这个后来就是结婚之前是修女，这叫啥呀？咱师太叫皇俗，我不知道他们这叫啥，就是这但这不是这这没什么，就是说他他那个结婚之后，他有个同性恋的姐姐，然后就是那个他妈就是对对这个然后对他他这个女儿就是天天扬言着要要断绝母女关系，, Start Time: 521660
Text: 就觉得他这个特别的就是不不 christian 就是不特别神。对对对，然后他爸又是个特性格，特别特别孤僻的一个理工男，然后那个天天回到家就回到自己的 man cave，就他有个地下室，然后把门锁上，然后谁谁就是就是他从小到大他就不知道他爸的那个地下室里是有什么东西。, Start Time: 546710
Text: 就是他生活在一个非常的非常隔，就是隔离的这么一个环境里。所以他从小他就没有一个呃就是就我们想象常规意义上很幸福的这么一个家庭的状态。所以他自己曾经说过这种态，就说他说我从我非常非常小的时候，我就 check。他说 my family 就是说我就跟我家里人就不能打交道，, Start Time: 563290
Text: 我就开始自己琢磨自己的事儿隔绝了。对对对对，你想就他的性格其实跟他的这个跟跟他童年肯定是有关系。嗯，然后他后来就是然后就是天天回习的特别好。家条件其实一般，但学习特别好，然后考上了这个 UC。 berkeley 就是加州大学伯克利分校，就是在美国是超级名校了。, Start Time: 580830
Text: 然后学的是这个就是 CS 嘛。然后但是他到大四的上学期的时候退学了，就是你马上就要拿到学位证了，他就退学了。就是一般就是如果你退学，你看你早退也行，他这种就是他快快拿到了，他觉得没有意义，他就走，就这种人。对，退对，就后来。对，后来就是后来就是在很多年以后，, Start Time: 598140
Text: 就是他接受别人采访的时候，别人问他说这个，因为他到处给大学讲专业，因为他是大师嘛，大师课 master plus 给人讲说游戏该怎么怎么制作啊怎么样。他就讲说他觉得就是大学里面的计算机，呃，就是下面的这个教游戏的专业都是都是大多分是垃圾。他这个 CS 其实就是 computer science，, Start Time: 618780
Text: 是对计算机科学，算计科学。对，就实际上你现在在科班能够学到的，主要是这个嗯就是你你要如，但是现在就是大家就是大学未未招生，有各种各样的这个有跟游戏相关的具体的专业。连咱对对，咱连电竞专业都有了他哥了，你就是就是对对，所以就对。但是这个他自己其实挺看不上大学的。, Start Time: 636200
Text: 对于游戏这块教育，对他觉得就是如果你学 computer science 的话，那学的东西都是 science 的，就是科学的。但是呢你你学这个，你干嘛，你是不是要上班啊，对吧？然后你去了 EA 去了玉 b，他说我保证你到那块你学那些玩意儿，你一点都用不上。, Start Time: 655750
Text: 所以按照他那个说法，就是如果你去大公司上班的话，你就应该去上技校，你就直接去学具体软件怎么用，然后就开始挽留着，就是怎么做干哪个环节，你就学那个其实有道理啊。对对对，就是就是反正就挺悲哀。但是但是他反过来，他又说做独立游戏，他就他觉得学这个就计算机科学还是有还是还是有帮助的。, Start Time: 668850
Text: 对，就是一个很很很纠结的状态。然后他在那个采访里面，我印象特别深。他提到说说当年他说当年我在伯克利上那个念计算机科学的时候，他说 johcar mac 都已经做出了，后来变成杜母的那个游戏了。他说他没有明说，就是那个 sscithe vophen science，, Start Time: 686650
Text: 就是那个王王学三 d 就这个时候让那个就是我突然间意识到一件事事情，你知道吗？就是这个老哥是一九七一年生人，嗯，他其实跟卡 ar 克是同辈，跟罗梅罗是他们是同辈人，他就比 makar mac 小一岁。但是就是就是 kar mac 都已经是他们本哥了，都已经是这个就那个现在是 orcular scrift 的那个一把手嘛。, Start Time: 705470
Text: 对呀，就是天上的大神科学上帝。对对对，就是不会有我就我绝对不会。我从来没有想过说他会把自己跟 kar mac 来就来较这个劲啊，还还还暗自里吊着人家。你知道就是这个想法很奇怪，但其实他们真的是一辈人还真是。而而且你看他七零年你会意识到说他其实经历了他游戏最早期的那个泡沫的时期，, Start Time: 727660
Text: 然后很幼稚的的时期，然后崩溃的时期，然后包括后后来的这个一浪一浪的主机的这个时代。他就他其实他都他都快五十岁了，可恶吗？对啊，就是这个我还真没想到他跟卡玛赫其实有点像我们之前老白录的节目，也说卡玛赫这人有点仙是吧？做游戏本身他他有点仙仙，对对，俩是两个方向的，, Start Time: 747440
Text: 一神一一一一魔术吧。对对对对，然后他早期呢就是干过什么事儿，大家可以想啊，这个人的处女座是 bread，那 bread 是零八年出的那就是他三十七周岁大哥，三十七周岁出第一部作品，那前面他都干干嘛了呢？其实他特别特别努力，他一直在游戏行业里，但是就是基本上可以说是无没有什么大成就。, Start Time: 765860
Text: 他他过过这么些事，他给呃他给一个非主流的操作系统移植过度 m 哦，做过杜 m 的移植。所以你看到这个人技术背景很强的是的，就技术背景非常强的这是这是第一。第二呢，就是他跟几个哥们在那个互联网泡沫爆那个破裂之前创了一个业，当然就很后来就悲剧了嘛，他创了业是做了一个什么呢？, Start Time: 785050
Text: 在九十年代做了一个三 d 的三十二人对战的飞船射击的游戏。三 d 环境下，在九十年代，他其实是相当黑相当的黑黑黑科技的。就是很厉害，他做那东西其实是其实是很好的。嗯，但是呢又又因为很 geick，然后他做那东西是可以以招 in rop p 就是说这一局是永远往下打，, Start Time: 805270
Text: 不带停的，然后有任何人断网了或者怎么样，他就就是你出去，然后就有新人可以进来进来的，游戏继续打。我靠，我就是他做了一个就这么一个东西，但是就是就因为那个时候环境也不成熟，然后他也就他最后没赚到钱，最后这个就后来泡沫破裂之后，他们公司最后也破产了。他他说每个人负债了五万美元，, Start Time: 823990
Text: 那个时候是很大的一笔数，是就是那个东西太超。对对对，真超前这个对呀，就是心灰意冷。然后后来他还干过什么事儿呢？他受 IBM 的委托，然后去做了一个 demo，一个游戏的 demo，就是就有点像一个在 GTA 那样的大大的环境里面。然后那个就是有大怪兽，从天而而而降，, Start Time: 841540
Text: 就是那种呃那个那种那种那种就是打机械臂的那种。然后呢，那个你作为一个那个就跟跟光环一样，然后你去打他，然后你可以把他身体的关节打坏，然后他可能就瘫倒在地。但是他是他没坏的关节，还会继续跟你那爬。就跟现在赛塞尔达的那个那个上古守护者一样，就他做的那个东西里面的特点在于就是他他这个 demo 里面的这个这个八爪鱼的这个机器人的每一个关节都是独都是那个独立的实施演算的引擎。, Start Time: 859180
Text: 对，就相当于那个动作姿和和姿势和他重力系统是完全真实的，跟现世界一样，是个非常非常酷的 demo。但是没有做成成品，当时为什么会那个让他做这个呢？是因为 IBM 想要就是 IBM 当时还就还在做这个个人电脑和服务器的领域的这种创新嘛。但是咱们当时想说，现在的显卡性能很差，, Start Time: 885620
Text: 但是我们都知道，就是大家那时候所有人都已经知道了三 d 游戏，现在我们看着这个东西，明明可以能能很强。是是是我们的计算频率率，我们计算速度不行，我们计算能力不行，所以就这个图形计算是个问题。但是但是服务器的计的计计算能力很强。哎，所以 i 务 m 想了个奇葩的招，, Start Time: 905670
Text: 就是说把图形计算这个部分，就是咱们现在电脑显卡的部分，服服器放到服务器术业云计算，然后这么显索。对对对，那显然后他还想把这个这个东西就是用这个 demo 来来给大厂厂，就是主要是索尼说明这个我们这个技术的路线是靠谱的，挺买。然后那个请就是咱们用我的这个路线来做 PS 当当时 PS 二的后期，, Start Time: 922210
Text: 然后当然就是我后面过程我们都知道了，就是这个想法太疯狂了，然后就索尼也没有采用而而就。而且计计算机行业没有这个技术的的路线，就跟跟那个断了，跟一星计划一样，他没有成为现实。就我们现在还还在花四五千块钱买一个什么幺零八零。对对对对对对，所以就是等于这个事儿也黄了，, Start Time: 942690
Text: 然后他特自己特别惋惜，想办法找各种下家，说你把我这个 demo 接下来，我那个我一起帮你把这个游戏做完，也结果也没做成。这时候他已经三十几岁了，就后所以就是进一步的这非以常对对对，就挺郁闷的。然后在这个在在这个过程中，他就开始给这个 game developer magazine 写稿，, Start Time: 960220
Text: 就是那个游戏开发者的这个杂志嘛。嗯，然后然后他开始在这个 GDC 上面就是这个游戏开发者论坛，这个就是一个行业盛会了。对啊，就是呃他组织一个分论坛，就是一个小的环节，叫实验游游戏的 panel experiment game panel。然后这个 plate 之前他就开始做这个 panel 主持人。, Start Time: 976080
Text: 对，每年游戏他都做，然后他就一直一直这么坚持，做完了，天天在这个杂志上面放炮，然后这个游戏应该是我是想这样。然然后在这个时候，大家觉得他还是很很有想想，但是他没有品品，所以是 nonol l 说 gagapshit 就不是这个在做做对对，挺惨对。然后在在这个时候，, Start Time: 995640
Text: 我们先埋一个伏笔，就是两千零二年的时候，在 GDC 的的这个论坛上有一个演讲深深的影响到了他。但是当时没有人意识到，就是他自己也没有意识到，就是在我们这一期结那个电台的结尾，咱们会会把这个事儿回来吧。然后就是在他零四年的时候，好像他去泰国旅游的一个的的一次出那个出去玩的这个这个时间，, Start Time: 1012650
Text: 他就意识到了有一个很好的点子，就是做一个跟时光倒流有关的东西，这个这个想法就是 bread。然后当时呢，他自己也没有隐瞒，他说确实是因为当时时之杀啊，波斯王子时之鲨已经出来了。对，因为有过这个玩对他玩这这这东东西，但是对时之杀里面的这个时光倒流只是一个就是一个酷，, Start Time: 1032170
Text: 就是他给你一个很酷的感觉，但是并不是一个真正很深入的游戏机制。所以他就是他他想把这个东西给给做明白，然后他就用用了四年多，将近五年的时间，到零四年到零八年发行嘛。然后就 bread，他自己一直一直忙着做，然后然后反正就是倾家倾家荡产的的投入吧，然后在后做成了之后一炮而红，, Start Time: 1051630
Text: 就是是了了天的，就是就是呃就疯了一样的。然后就是让大家意识到说独立游戏这个行业就是从零到一了这个行业，就大家可以就是完全大家都可以涌涌进来做这样。然后他当时也成为了好像至今都是叉，那那个是是 bobopad 二二年啊，里面的那个评分最高的游戏，就评价最高的游戏，, Start Time: 1070240
Text: 然后销量也几乎是最高的几个之一。然后在零八年之后，他就没有休息，他马上就把赚到了所有的钱，然后又加上后来借钱就投入到第二个项目。就是我们今天知道的这个未来这个游戏时间更长，做七年多。嗯，大家要想象这个时间，他说这时间可是一天一天过的七年多，做这么一个怪咖的游戏，, Start Time: 1089700
Text: 是这需要一个强大的心脏和对自己。这个东西真的要很相信，他觉得他这个东西太太卓了了，自信。对对对，要不然的话，真的，他晚上就晚上都睡不着觉，你让你七年多干一个没有人认可的事儿。你想想就实他可是呃一六年的游戏嘛，对，一六年一六年当中就是去年。对然你七初的时候候是二年年年不的戏。, Start Time: 1107660
Text: 对，那个时候对，然后后坐系统边上。对，然后然后当时首周就是十十万份销量，就他首周销量已经超过那个 bread 的第一年，全年的销量就特别夸张。然后他后续应该没有那么了，后续人敢买，毕竟太难太难玩，太太晦涩了。就是他没有那个后续传播，然后再卖的。对，但是话又说回来，, Start Time: 1129580
Text: 嗯，就是就说这话就比较难听了。现在的三 a 的游戏，你看看现三 a 的游的游戏的销售曲的的曲线也是都比它更比他更难看。就是那个如果你投一个月你卖不出多少的话，你这个那就歇了就废了。对，废了，就是他那个曲线比比那个电影票房的的曲线还夸张，就是陡峭的，突然扑棱一下就没有人买。, Start Time: 1149030
Text: 对对对，比电影还夸张。对，特别夸张，就是那个所以就是就 tyn 放二，哎，我们就不说这些事儿了。然后这个对，然后那其实就是也是很成功的，然后 IGN 给了这个游戏十分。对，就是给给十分游戏不是很多嘛，就是他他他给了十分，但是可能更多是一个鼓励的感觉。对和这个想维持自己学院感，, Start Time: 1169550
Text: 对对对光环的加成也有一点。但是其实我个人就如果我是编辑的话，我我我会给 break 十分，但我不会给 witness 十分，我我会给 witness。如果让我评的话，我会给 n 杠 a 就不适用。我不知道怎么给这游戏没有分对，然然后无法落入法落入我们作为编辑的审美的任何一个框架里。, Start Time: 1187330
Text: 我不知道怎么谈论他啥，就我也不知道怎么给分，然然后他现在干嘛呢？他又赚了很多钱嘛，然后现在就成功人士开个开个特斯拉啊这样。然后然后那个他现在在做 JAI，是他就是他自己那个就就是要发明一个游戏编程语言，然后取代编加语言，底层语言就 c 加加呀，就现在在游戏行业百分之八九十，, Start Time: 1206060
Text: 大家都还是在用那个 c 加加来就来写，他要把 c 加加干掉。你就你想那这个神仙就我们刚才讲这些事儿，每一个事儿都是合理的。如果它发生在一个单独的人身上，不同的人身上，但这些事现现是我们现说是同一个人人就简直是太疯狂了。对对，就是这个人心怀天下，他觉得我游戏这个行业现在有问题，, Start Time: 1226840
Text: 我他觉得得是说我要改变他，对他觉得说这个现在的编译时间太长，然后这个整个电脑的这个就是软件的运行效率特别太差。然后然后又因为就摩尔定律其实已经失效了。对，就我们现在看到这个这个 tik top，就是这个英特尔的这个这个芯片片的这个技价高嘛，就计算能力提升越来越慢，, Start Time: 1247100
Text: 越这个越来越慢。然后软件世界又在倒退，他就是他在讲自己的这个软这个这个编程语言的那个思想的时候，他就他他他给大伙演示打开一个最新版的 photoshop，然后自己一遍一遍的新建一个文件，关闭一个文件，新建一个文件，关闭给一一个文件。他说他说你看我用的是最最新的 i 奇艺的电脑，, Start Time: 1266680
Text: 然后用最顶级的配置。但是那个打开一个图片，居然居然要要用一秒的时间，我都不知道，都比这个公司在干什么。他觉得呃他就说就是还业爸爸都被给骂了。对他就说整个这个事情其其实也是可以理解。就是说整个软件行业，包括游戏行业积重难返。因为他是一步一步的这么这么那个就是叠起来。, Start Time: 1284160
Text: 对，就有点像城那个城市的管理。就是如果你从沙漠中平地起一个新城市，这个城市会非常合理，非常有效率。但是你城城市从从个就就是巴黎，从从几百年前一一年年前一点一点的改一点的改。所以那城市就是就是咱就是马路很窄了，这慢差。然后就是你很难去把它效率给给提升起来，就是一个积重难返的状态。, Start Time: 1302570
Text: 而我们别忘了，就是不漏这个人，他经历过啊，就是游戏的技术突飞猛进的时态，他就他亲眼见过 dogoom 的出现， work king 赛的。对，就出现那个时候就是在别人只能做那个就是黑白色块的那种特别弱智的东西的时候，就有文赛，我靠，就已经出出现三 word 的射击了，, Start Time: 1320990
Text: 他简直就是所以他亲眼见过，包括那个有温度的显卡出来，就是就是 PS 出来。对，所以他演他他其实经历过这个这技术提升的时代，然后他知道现在我我们整个行业都陷入瓶颈里，所以他觉得哦就就苍生于水火，他要做做一个游戏语言，这是人。对，而且这个其实很多人也能感觉到。, Start Time: 1340490
Text: 你想想这个 tai ID tak 已经说完，说现在这游戏对往五六十纪跑是为什么？嗯，说到底其实就是因为实在是很难压榨，或者说不知道怎么去发挥渲染性能。就拿贴图对大这种环境往里怼，然后就游戏就伺老大的。然后他还特别的引擎，其实还是继承自当时对时代的还是 ID 技术。, Start Time: 1358440
Text: 然后另外就是他呃还一个问题，就是因为这个行业都几个个人做一个游戏，你知道所所以他得协作了，他一涉及到协作，就就是九种于对，他就他就是效率他就很很难提升起来。所以他就是要颠覆这个东西。然后在在这个之外呢，他业余时间还还有个 youtube 频道。然然后每就是经常发那种两个多小时，, Start Time: 1377840
Text: 他们剧场没人能看完的视频，然后就直播自己编程，就自己设设计语言什么这这那个的。对，然后他还特别喜欢吃鸡，所以天天在退着上面就直播。然后我还是去看过两次，更没人看，没人看，根本没人看。就房间里就剩十个视频，就是一个特别特别怪的人。对，然后他下一部作品计划，他说他要用二十年，, Start Time: 1396240
Text: 他要就是他要做一个二十年的游戏，然后这个游戏分成几个章，就是半条命，就是第一章第二章这么来这么来这么来发就来发行那个其实对对，但是他他他就在扯淡淡，根本都没开始做。他现在还在做那个语言的那个东西。对对然对，我们接下来就来来来聊一聊不 low 这个人的游戏哲学就是对，, Start Time: 1416160
Text: 就是我们可以不破不利嘛，先聊聊他反对什么，大家听听他放的炮是怎么放的，然后咱们再来正面聊，他主张的是什么东西，他看自己中枪没有。对，就首先我要我想说的就是不露他自己对游戏整个游戏这个媒介或者游戏这个这一这门艺术他有一个大一统的审美。嗯，就是他他他不像咱们集合编辑，, Start Time: 1435020
Text: 我有时候自性听咱们节目看四十二写的东西，我都觉得就是咱得游戏编辑太难干了。就是咱们咱们在谈论什么？咱们在谈论什么什么一个非 DND 风格的，半回合制的 RPG 的那种那种节奏感。然后我就觉得你在说啥呀？大哥。对，就是因为我们现在是每一个细小的门类和流派，都要有一套审美。, Start Time: 1456880
Text: 对的，哎，这个游戏应该这么做那样的游戏，然后鼓励这种多元性。对对对，然后每一个风格什样就是大家一点一点谈，就是摸黑摸出来的。对，知道那么做不行，所以才这么做，他是这样积累出来的。对，就是不露不认论什么。他认为所有的游戏有一个非常简单的的一个可以阐述的方式。, Start Time: 1474900
Text: 高屋建瓴，我就觉诉你一切游戏都应该我这样，所以现在的游戏都是垃圾。嗯，对，就不对，就现在游戏全都不对。嗯，首就他他反他反对这么几个，就是举最典型的例子。首先他反对空洞的游戏内核，嗯，什么叫空洞的游戏内核？就是他说他说我们评价一个游戏的时候，应该做一个思想实验。, Start Time: 1492220
Text: 就是你想象这个游戏把他所有的那个贴图啊，包括他那个表面光鲜的东西都都扒掉，就光看那个游戏的内核，就是那个游戏实际在玩什么就是玩法呗。对嗯他的核心的玩法，然后你再看这个东西值不值得你玩的。他说大部分游戏是精辟这样的考验，就是你发现那个绝大多数的游戏戏玩的是个代办事项列表。, Start Time: 1510050
Text: 对，是个他么 to to do list。对，就跟这个 NPC 那儿点点鼠标左键完拿一个东西，然后那个跑五分钟到那儿，完杀三个怪，完了那个就去哪哪杀几只嘛。对对对对，就是他觉得这是个代办代办事项的游戏。而游戏这个行业用几十年的时时间代办事事项这个事儿做做成了一大零一种方式。, Start Time: 1531910
Text: 就他觉得这个方面用都别的东西裹上，对对对，非常的荒唐。就就就他觉得这个这个东西是特特对，我终于知道为什么今年我觉得没有好好游戏。对，就是你那回说嘛，说你不就是想让我干这个吗？就你玩时间长了，你发现就是想让我干这个所有的游对游戏的那个，就是比如说就是 FPS 或者是一个就 RPG，, Start Time: 1551350
Text: 你就会发现他那个内核太像了，就然后觉得就很淡，所以我对他的叙事乏味了之后，我就对就完了。没有东西可以让我感觉到兴奋，因为他核心内容就是去哪杀几只。对对，就就就很很很你知道为什么我喜欢专文驱动的游戏？嗯，很赤裸，对我没有什么动，就是去这儿杀杀几只。对对，是我这这儿杀杀只我不骗你，, Start Time: 1569120
Text: 都不骗你，我就直接告诉你，你就是要我反而觉得哎行不杀杀你，不把我当外人，真正感觉。对对对，然后呢，他觉得就是大家就是用很空洞的游戏的内核，然后围绕着这个东东西想长方法法，延长长个游戏时间间和这个和这个引诱这个内购的这个转化。对，就他觉得就是这个事情是歪了是不太道德的，, Start Time: 1588100
Text: 他觉得这个这个目标本身就有问题。对，所以就是但是我们知道延长游戏时间就是这个个个行业一戏作题。对对，根本逻辑嘛。对对，游戏就是让你玩下去，就是他他的目标就一个就是让自己延续下去，这就是游戏啊，我操。对，所以就是很一下打击面，就地就地图炮就轰了整个行业的所有的游戏了。, Start Time: 1609700
Text: 对，然后比如说比如说他反对就魔兽世界，嗯，他说魔兽世界是 unnessico，他说这个游戏违反职业道德，我的我去这合适吧，别吧别吧，他说他说他说魔兽世界这个给用户就是以虚假的人生意义。对，然后引诱用户就是把生命浪浪费在里面。嗯，对，他觉得这个事情违反职业伦理，, Start Time: 1630530
Text: 我操，但我不玩魔兽世界，确实是我看到了有些东东西就是不值得了。就是比如说一开始那种工会的关系， raad 和进度。对，然后是我是觉得后来觉得我有别的事干了就不做了。对对，我也觉觉得是违反职业道德，就是对，就是就是这个世界就断然经不起他的的他的这种检视的对他的这种说你看游戏内核，, Start Time: 1653570
Text: 然后发现全都是就代办事项，然后全都统用不着弄。那这肯定是经不起的。然后他更狠的批评就是所有的社交游戏和小游戏。哦，他觉得就是就是就是他，但是他说这话的时候是大概是三年前，四年前那个时候就特别牛逼，你知道就 zinggfacebook 这个个 ener er 的游戏。, Start Time: 1674410
Text: 对，所以他就是猛猛炮轰这个开心农场就 farm well。他就说这个游戏是完全没有游戏内核，他根本就不就几乎就不是游戏。嗯，然后他说他说这个东西的的垃圾和邪恶性，他说他说他说这个游戏是 evil 的，他说他 inherent 对 evo，他说这个游戏内在是邪恶的。, Start Time: 1691090
Text: 对他说这里面唯一好玩的是什么呢？是运营这个游戏的人厉害，就是设计和运营这个游这个游戏的人，他在玩儿一个特别好玩的的的的游戏。因为他在把所有的玩家当成畜生，所以他在想折腾们，我怎么能让这机长得肥一点，我怎么能让机去吃这个小米，就是你懂我意思吗？所以就是他发现说哎，, Start Time: 1709360
Text: 你用这样的的素材可以提高这个转发到游戏的这个比例百分之三十。你用那样的按钮的设计可以提高，这个就是那个内购率和充值率百分之五。他就是他说这个是个特别好玩的游戏，他们在玩。对，是个优化的游戏。对，玩家没玩对，玩家根本就玩不到。所以就是是他们在 farm 用户。, Start Time: 1728340
Text: 对，所以就是不顾一切的占领游戏的，就是用户的的这个时间，具体体的的手段段啥有效效用上上他用，这是很可耻的。对所以你看到他的游戏是走向相反的极端。对，他的游戏就是经常你玩不下戏，就你吐了，然后就故意让你不玩啊，就是就是那种他毫不在乎乎你的，他玩下去。对，那个 the witness 玩的时候，, Start Time: 1747660
Text: 经常我的无数次经历就是一个谜题。卡四个小时天都黑了，然后什么都没，你在那琢磨四个小时，对我就然后我媳妇儿就疯了，你知道吗？他觉得就是你干啥就没有任何道理，然后怎么会有这样的游戏呢？对，然后你为什么还在这儿这么坐着呢？就不能明白，就这种感觉。对，然后这是这是他反对很空洞的游戏内核。, Start Time: 1769290
Text: 第二就是他反对 huad，就是 HUD。就所谓的那个其实就是咱说 UI 对 UI，就是你比如说你在一个世界里走，然后你做你的血条怎么显示你的技能表？你的右下角有一个圆形的地图，上面有个北，然后你走到哪那个在在动有点儿，然后底下有一排技能，他就就他觉得这个东西特别蠢，, Start Time: 1788250
Text: 因为他说这个东西还是对待办事项的一个包装。对，比如只他只不过是你就想四个就四个信条的地图，你打开以后，然后有就是有很多你要去的地地儿什么的，那个就是还是一个 to do list。对，就这样。然后包括 NPC 的头的头上有一个黄色的问号，他说大哥，那你你干脆你别换 NPC 得了呗，, Start Time: 1806910
Text: 来一一点容一点开，就他就就他觉得这个这个就很蠢，所以你看他的游戏里完全没有画的。没有，就是 witness 唯一的 UI 界面，就是你画线的时候，屏幕四周会有个白边，嗯，告诉你在画。对，别啥也没有。你想在在 witness 里面找什么地图什么的，就都扯淡，, Start Time: 1825110
Text: 也没有技能，不存在这个东西。对对，然后这是第二点。第三点，他反对照顾玩家感受就是有哄着玩家玩。对他就就就他觉得这个是一个歪风邪气要治一治，就是什么呢？叫 handholding，就是那种，哎呀，我也就是生怕玩家不乐意，你知道吗？就是要拉着玩家的手往前揍诉你。, Start Time: 1843730
Text: 对，就玩家往前往前走，然后开了个小盒子，他就鼓掌鼓光，你就就放花这屏幕上你好棒啊。然后你就是你又升了一级，你还真的下一步来这儿你可真厉害，就是玩玩家干任何一点小屁事都要鼓励他，觉得这是一种非常侮辱人的行为。他觉得再玩玩家，那他还是喜欢这些，不是因为这是已经客观的事实。, Start Time: 1862800
Text: 就是如果他不如果不是玩家喜欢的这个行业，不不会发展成这个样子。对，就业游他其实也是玩家的那个的东西，他就是他提到九九九也是很正常的，那个其实是最讲效率的方式。然后快速的的迭代长成这个样子。所以他所以他反对一切的所谓的正反馈，就是啊就是他人说这个个 witss 里边就是大家玩的时候一直想要，, Start Time: 1881940
Text: 就是他觉得说我解了这一排的谜题，我应该得到点什么。没有他就他就完全没有说真的，而而且没有对屁都没有。对，而一就是一直到通关都没有游戏结束，这游戏结束，最后通关会给你朗诵一首诗，然后游戏自己把自己关掉了，我就退到 windows 桌面了。对，然后什么都没有。, Start Time: 1902740
Text: 对，然后爽爽爽开会意郁对操操然他他就反对这个正反馈。他就是他他就说他说啊对，他说我的游戏里肯定不会有一个井盖里面蹦出一堆金币的，谢谢啊。他在埋就在埋汰任天堂，你知道吗？就是他就是这么一个人，你知道吗？他觉得蹦金币这个事儿就是不尊重玩家，他觉得就是我是成年人，, Start Time: 1920770
Text: 我不用你哄着我三两下，你要拍我肩膀啊，你好棒啊，你可真厉害。就是他就就就他觉得这样的话就是对你你不尊重我对他。然后他说我我的游戏的奖励就只在玩家头脑里，咱们以后儿会会聊聊，这个是真的，就是他的奖励，就是你明白了一个事儿，对然是你说得的，我操这么回事儿是吗？, Start Time: 1940930
Text: 对，就是这个东西就是他给你的奖励没有别的啊，就全在你脑子里，对不在任何的数值上这么一说，感觉特牛逼的，没毛线啊，真的挺牛逼的。对，然后然后就是因此他得出一个结论，就是高难度，就是才是游戏的，谢谢状态，游戏就应该是高难度的。对他还曾经说，他说他是魂类的游戏，, Start Time: 1959910
Text: 就是黑魂跟血缘。他说在放在八十年代，正好我 fit right in 就是完全就是一个所有游戏都这样泯，然众人就特别普通，就是游戏难度。对，就这样出不来的。对他说他说恰恰是因为就是所有的三 a 测厂，他们在做这个游戏的时候，这个工业流水线中的这个 play testing 就是游戏测试，, Start Time: 1977760
Text: 就最后玩的这个测试，就是他会组织大量的人嘛。然后大家在玩，每个观卡使劲，就各种变着方儿的去玩，然后把所有的那个不爽和和抱怨都记下来，然后把这个东西全部改掉。嗯，就是测试的人员说这个地方有点变出，然后完全不能让人别扭啊，能改掉。但是这款地方有点卡，我我我就我想了三分钟还没想出来，, Start Time: 1996120
Text: 那哪行，赶紧给我给我给给我改掉。所有的人一分钟以内都能想出来，他觉得就是 play testing，就是游戏测试毁掉这个行业，他觉得就脑回路有点惊奇啊，对这个东西把游戏做成了给弱智玩的东西，嗯，哎，但他说的特有道理，你知道吗？就是确确实是有道理的，但是也是够也是够狠的。, Start Time: 2014880
Text: 就是对对，就他否定这个整个行业也是够呛。对，然后他反对新手引导，那那这理由就不用说这个就跟刚才一样嘛。就而且这还有一点，就是他觉得他为什么反对新手引导了新手引导？就是首先他觉得就是你用户应该是自己去发现这个游戏怎么玩，而不是我告诉你，如果这个过程很有意思。, Start Time: 2032560
Text: 嗯，对对对，这个应该是他游戏的最很宝贵的一个事儿。就然后结果你咚咚咚都告诉我了，你等于剥夺了我享受这个游戏的权利，这是第一。嗯，第二就是如果一个游戏非得靠靠 tutorial，就是靠这个玩意来那个来讲来讲别人才会玩的话，就等于你做这个东西的人放弃了。什么叫放弃了？, Start Time: 2051100
Text: 就是比如说 iphone 的解锁是一个不会英语的，任何一个非洲小孩拿到手里，然后就是一划，他就知道这叫好的设计。一个好的设计是符合人的本能的，你知道吗？就是就说就就说就是是个设计。对对，比如说马里奥的开头的那那几帧评了几次几次那个滚屏。对，这个内容。哎，对对对，, Start Time: 2069540
Text: 就是他所有东西都是自然而然的不言而喻的东西。他说这才是好设计，所以不应该有玩家引导其是。对，然后最后就是他反对面向用户的需求，就什么叫面向用户需求，就是就他觉得这是一个借口，他说就是那个你不要老埋汰我们这游戏垃圾，这也就完全就想要这个知道吗？然后他说你这么说就是不要脸，, Start Time: 2092020
Text: 他觉得这个东西毒贩子也是这么说的，说就毒根本就不赖我，谁让这帮王八蛋他们就愿意吸呢？那所以我卖的很正常，因为他们想要啊，对这个不赖我他就就他说就是生物学是研究一一一一种或者一群生物，把另外一种生物当成资源的事儿。他觉得就是游戏这个行业，就是游其是社交类游戏。, Start Time: 2114460
Text: 他觉得就是一个是生物学范畴内的一个东西，就是根本就不把人当人的东西。所以所以他就觉得就是这是在无视玩家的智商和玩家作为一个人的本质，然后就不尊重人类的死坑的这个。对对对对，然后他觉就是然后他也承认这种对人的就是残酷的操纵这种提线木偶一样的 manipulation，, Start Time: 2134910
Text: 就是出现在就是我们的世界的每一个角落，包括所有的广告，包括所有的东西。他说你走在超市里面，你看到那个价价签写的九块九毛九那个价签儿。就是不如那智商滚着你，怼着你的脸，就是你一个傻逼。我就知道你肯定想占这便宜。就是这个同同样的，十块钱，我给你减一分，你就会觉得便宜，, Start Time: 2155710
Text: 你信不信？嗯，然后你果然还就是觉得便宜，你就是眼看着他侮辱你，然后你还要上这个，当他就觉得他把这个都定义为了侮辱。对对对对，就不尊重人就是这样。所以一广广告的学生生对特别不是想做到，不是想钻到地缝。面对对对，这是一个不太好的行业。好像所以他他说他说我的作品都是尊重用户，, Start Time: 2175090
Text: 然后不就不操纵他们，所以所以显得难度好像很高很不近人情。但恰恰是因为就是我的这个系统他是自洽的，所以你可以去探索。所以这个东西是很公道的。就是你自己也你如果你玩通了，你一定不会回头来觉得你你这个游戏设计的那个不考虑我的感受，你就你就就你会觉得这个东西果然是这个样子，, Start Time: 2194140
Text: 我想明白白，所以我收收了就是这样的，所所以行他的哲学了。对，所以所以他排斥一切这个行业，一点一点积攒出来的设计，你知知道吧？对，比如说枪枪口应该么就是怎么来设计啊，你那个抽卡的时候那个什么应该怎么样，他一切他认为这全部都是垃圾，因为这一切都是为了操纵操纵人。, Start Time: 2212660
Text: 嗯，然后他说我的游戏就不操纵人，就是这样。所以他说我的游戏就是要允许一部分人卡住，而而事实上不管是 bread 还是 witness 都卡住了，大家卡的位置是不一样的，就恰恰说明我的设计是好的。嗯，就，我觉是这样样，你去问个个把 witness 打通的人，, Start Time: 2230260
Text: 每一个人卡关的地方都不一样。就是我觉得巨简单的地方，别人卡好一个小时，然后别人就是一半小时，把那个整个那个有一个寺寺庙的那个地方全过了，然后我卡了那么一天。然后我最后我真的是我到最后也没过，然后我就上网查了攻略，我才明白，就是他那个东西我就没有我我的脑子转不够玩儿呗，, Start Time: 2246760
Text: 我就不明白。所以恰恰恰证明他有他的设计是有效的，因为他不是所有人都卡一个地方。对对，那个是不好的设计。对对，所以就是我们说他就是反对把用户当成婴儿当成猪，当成东当成低等动物，然后让人去上瘾的这一切的方式。他说他要把用户当成人，并且要把用户当成聪明人啊，当成一种互相聪明人。, Start Time: 2265670
Text: 对对对，所以就是在本着这样的逻辑，他有一系列列他欢的的游戏。但是我们今天间间紧迫，我们就不在电台里面讲。然后到时候我就是我那个做成一篇集合的那个文章，到时到时候我们用 APP，然后可以可以可以点过来看。就是对 blow 这些年说过的很少的好话，都给了哪些游戏，, Start Time: 2285150
Text: 大概有不到十个游戏，大家可以看看。对对对，然后我们就说 blow 认为游的游戏设计应该是啥样的？就是正面我们来说他的游戏的哲学，嗯，就用一句话来来概括，叫设计一个系统，用最少的人工痕迹给予用户最大的真实。咱咱先说什么一个概括，对什么叫人工痕迹？他那个词词我就我看了他的演讲才才才学这个词，, Start Time: 2301870
Text: 我都不认识这个词叫 controlvance contcontrivance。这个词大概大概意思就是就是人造的。然后人工复凿的就是哦就是有人工痕迹加工，就是有点有点武断的这么一个东西。是就是因为你让它这样，他才这样哦，它不是天然这样的这这种东西叫做 controlsiance，, Start Time: 2325010
Text: 就是他所谓的这个人工痕迹啊，所以这就包括了什么升级啊，什么系统啊，什么装备啊，什么拾取啊什么，你在这个地方可以捡到一种草药，回去以后，在实验室点的什么可以可以，他可以合成一个药水。他认为这就全部都是典型的人工痕迹 controlsiance，他全是卷轴，就是一堆你特别武断的，, Start Time: 2343260
Text: 你你定的东西，然后就是一堆补丁，他认为这这些东西都是不好的。对，是他他认为一个游戏应该有最少的这个东西，然后把空间都留给这个系统本身。什么叫系统的？他说就是你就就比如说你你从地球被被送到了月亮上，然后你就就就就就就你发现这个这个月亮其实上面什么都没有，但是你的重力变小了，, Start Time: 2360880
Text: 所以你一跳就蹦老高啊，所以你摔下来也不会觉得疼。哎，这个就是一个系统转向。对对对，它是一个自然，它不用你设计，这不是典型的嘛，因为它密度他在那儿，所以他就必然是这样的。他这个就不是人工复杂的痕迹，就这样。所以他说真实就是指一个自洽的自我运转的系统。然后他这块儿我们很少见到，, Start Time: 2381220
Text: 他表扬了一有一个游戏，因为他不举例子，大家肯定受不了。那你说啥呢？对对，他说他说这个做的比较好的，就是传送门。哦，对，是的。他说他说传销出毛毛病来的游戏。对对，他传他说传送门规则巨简单。对，就你只有一把枪，一把枪打到墙上，可以打出两个洞，一个蓝洞，一个黄洞。, Start Time: 2399530
Text: 对，然后这两个洞会把空间连接起来没了。对，然后有他规定一下哪些材质能打上，打上洞，哪些打不上。对完对，就没，然后几十个关卡，然后你只有有一把枪，所以这个这个这个事情一上来就明白了。但是你要想想尽方法去过这个关卡。对对对，所他他就就他说这个就是一个非常自洽的可能。, Start Time: 2416650
Text: 对你只需要假设这个世界是存在这样一把枪，可以打两个洞，把空间连接起来，别你啥也甭说了。然后这个游戏就饶有性制，就让你其乐无穷。穷后你找到这种不思思议的可能性就这样。他说这个的年度游戏了，而且而且你想他该解谜解迷，该能势就是啥也没有什么味，没特别特别好的，还真是这是一个特别好的游戏。, Start Time: 2434830
Text: 然后然后他还他还用一个数学的概念来就来来来给大家揭示这个他想说的东西叫分型 fractto 一形。啥啥意呢呢？我就完全不懂啊，就是就是胡说八道，就是就是用一个特别简单的一个方程。然后你那那个程程有无穷多的解嘛，然后这个解然后那个就画成那个二维的几何图案之后，, Start Time: 2453400
Text: 它是一个你可以无穷缩小，往小了看它还能有不同的样子的一个图，就是一个很简单的一个方程。但是这个方程解出来的解，就有点像咱们们现天上下的雪花，这雪花你拿显微形嘛，每一个它不是它六边形嘛，每一个针儿里面又有一个长得跟它整体一样的那个这个六边形，然后你再往更小的看它还有是无穷无尽的，, Start Time: 2472020
Text: 有无穷无尽无穷无尽的那个小的结构。但是分形就是每一个这个小的小的结构又跟前面是不一样的。所以就在一个分形的图里面，包含着那个宇宙的无尽的一切形状。就就是一个简单的方程式。就就拿他拿这个式，它我就就是不真不骗你。他在他在那个 GDC 的演讲上面给人放了五分钟。, Start Time: 2493440
Text: 这个视频就给就为了说明这个事儿，就是就逼着大家看一个分型，就是一个镜头在那展一个镜头扎进了一张纸里面，然后就无穷无尽的放大放大，然后看到那个形状的变化，他说这才是好的游戏推荐大家一个纪录片是应该是 BBC 的讲混合理论哦，混混理论对混混沌理论，讲混沌理论，, Start Time: 2513750
Text: 混合理论好像是了解。对，所以他就说像分行这样你就能看到，就是你应该对他说，你应该对自然或者对于一个系统有信心，这个系统本身就可以提供百分之百的乐趣。不需要你往上打补丁做的一些武断的东西，就是他的就是他的这个核心的思维。然后他说我可以用一个循环语句解释一切的游的游戏的本质的模式，, Start Time: 2532730
Text: 就是一个一个一一个一个编程语句。你看他这个工程师思维上来了，他说就是一个 for 循环，一个循环里面有三个事儿。第一句是 input， something，就是用户输入一个东西。嗯，第二句叫 simulate something，就是根据他的用他输入的和咱们当前的这个的这个情况，, Start Time: 2556010
Text: 然后我们来计算一下，就直接这个就是就是要模拟出这个这个世界，因为他输入而而产生变化嘛对化。然后他一一步就是 der， der，就是把这个东西渲染出来给用户看。对他说一切的游戏就是游不停循环这个嘛，对吧？所以他说所以所以这里面真正的属于游游戏这的这个学问，就在这个模拟。, Start Time: 2572430
Text: 就第二步这个 simulate 里里边，他说他说其实就是一套规则。目前在这个环节，主要就是大家靠人工的堆砌。就是这个前面有个抽屉，你里边有一把枪，你捡了以后，你获得了一个武器，完你可以用来打人。嗯，他说他说这这种东西呢，我们应该减少他他，然后他只是设设计那个系统，, Start Time: 2589630
Text: 让那个系统很简洁的，然后让大家就是乐在其其中的去沉浸在里面。就好像是你不要让玩家吃独蘑菇死，因为你又要设计毒蘑菇，你就是让玩家自由落体死就掉地上摔死他。就他就就就他觉得这个是就是很就是很合理的对，所以他说理想的状状态下，应该是只有这个部分，没有任何人工复杂的痕迹，, Start Time: 2609360
Text: 他才他觉得这是最好的游戏。嗯，对，所以他说这个剪辑，所以他表扬他说他说他说这个 go 是个特别好的游戏，然后我想什么叫够我？他他说是一个古老的日本的游戏，我揍揍死他。他他就说围棋是特特别的游戏戏，他说他多玩没日本的游戏。对他他以为是日本游戏，那就是他就他说他说这个游戏很多人玩了一辈子，, Start Time: 2630500
Text: 然后就是永远都不觉得疲疲惫。他并且是这个游戏里面看到很多人生哲理，但是大家会一直在反思这个事情，就是因为他太简单了，就一个规则。对，就是一人一步把对方围住的话，对方的子要拿出去，就这一个规则没了。对对，但实际上说涉他的的家家。对对对，觉得他说说是他他叛道，, Start Time: 2651360
Text: 你知道他特别喜欢道，就是这个话才做。第二次做做做 ness 里面，他有大量的道的引言，你想这不就是道生了一嘛，一生一生二二生三嘛，他说你只应该涉计道，不应该设计一二三。对对，那实际上所有的游戏都在设计一二三。对，是你想让观众同情和道的的理。这样的话，艾丽遇到危险的时候，, Start Time: 2671070
Text: 就是玩玩家才会愤怒。对，就是懂懂我意思吗？就是就是所以他说从设计者的的角度来来说，你想要让玩家问一个你想让他问的问题。因为你只有一个答案，那个答案就准备好给那个问题。所以你前面要要让玩家跟你就是要全世界对几几百个文明的所有的年龄的人都跟你想就是想成一样的人。, Start Time: 2690710
Text: 就是在游戏就逼近他那个转折的时候，他要跟你想成一样的那个 mindset。对，就就就是他他觉得这个这很操蛋，应该控制。对你应该给玩家全部的自由。对，所以我可以想象，他肯定会觉得三国杀是个垃圾游戏。嗯嗯，因为三国杀全部都补丁了，他每一个每一个人物的俩技能，他可能觉得棒是个好的戏姐，, Start Time: 2710210
Text: 棒棒比较简单，就你你抢我一枪。对对对对对，所以所以他说他说 bread 是个什么游戏呢？他说就是 bread，就是一个就是一个正常的平台跳跳跃。然后呢，但是我就我问了一个问题，然后这个系统还给了我一个游戏。什么问题呢？就是说如果时间可以可以倒转的话，会怎么样？, Start Time: 2728280
Text: 如果这个世界里的一切都跟就是这里面的怪物。这里面的比如说一个秋千或者者一个一个一个发晃动的石头，一个花草都个着这个时间的的倒转回回去，并且可以无限的回溯了会怎么样？他说我就问了这个问题，就发现我不需要设计别的了，这个游戏本身就已经变得很好玩了。嗯，这个就是整个它的第一个关卡。, Start Time: 2745000
Text: 然后第二个大关卡就是他说在这个基础上，他们再再来改变一下。比如说比如说如果如果呃如果在时光倒转的时候，这个世界上有一种东西是是免疫的，别的东西都跟着转。嗯，比如说有一个发绿光的钥匙，这个钥匙放在那儿不会动，然后他不动，他跟就是他只跟着时间正转的时候，他会动，, Start Time: 2765380
Text: 倒转的时候他就留在原地了。那其他的人和物都跟着就倒转，又会怎么样呢？然后这个游戏又还给他一个特别精彩的一个艺术观察的一个的一个对对的一关。所以他的意思就是说，他告本你没有怎么设计，他只是探探探求到了一个特别核心的浑然天成问题，然后妙手一切都自然而然就倒成一一升二，, Start Time: 2788650
Text: 对吧？对对对，再给你举。第三个例子就是他后来又问了一个问题，他说一个时间是一个函数嘛，就是时间是比如说第一秒、第二秒、第三秒，所以他一二三四五六，我们管这个叫 t 啊。然后这这个是人物，他一定是是因为他是个二维的平台跳跃类游戏嘛。他他他处在一个一个坐标点上，, Start Time: 2807670
Text: 就是说这个 x 等于三 y 等于五，他就处在了一个三五这个这个点上。所以他说如果就直接把时间绑定在 x 上，就是你在横横向的位置上，就你往你你往前走一步，时间就往前走一秒。如果你停在那时间就不走了。如果是这样的话，这个游戏会变成什么样？然后这个游戏又还给他了一个新的关，, Start Time: 2824790
Text: 新的关，就是时间就完全是静止的。他只有往前走，往后走的时候时间才会跟着变。然后他发现这个事情又变得特别特别好玩。所以他说我操感觉听这么说，感觉跟你说，其实我觉得就是这样，就是 bread 这个 bread 这个游戏是这样的。他问了一个问题，这个问题说如果时间可以无无限倒转会怎么样？, Start Time: 2844670
Text: 嗯，他相当于每一关卡，就相当于对这个问题论证。对他的第一句就是你这个问题问的其实并不明确。嗯，如果这样会怎样是第一关，如果这样会怎样？第二关关他实际上加在一起回答的就是如果时间能倒转会怎么样，对这个问题能合在一起。对，就是解释这个环境。对，而而而世界他也正面说过，, Start Time: 2863170
Text: 他说 bread 就是一个探讨时间的二项性的问题。他对物理特别感兴趣，对他这个里面就是时间可以正证了，也可以倒着走。嗯，所以如果整个整个世界都都受到这个的影响会怎么样，他就才要讨论这个事儿。所以所以就是这个就是 bread。他说他说 bread，他说我根本就没有，, Start Time: 2880950
Text: 就是我他他说 bread 是自己把自己做出来的。哦，他这么这么说，感觉就是那个人有有候这样，那受不了了，那种崩溃了。听完这个崩塌了，我这对这个游戏的就这他好像就是等他们游戏把自己设计，就是设计完之后往上套了一个分享讲的故事。嗯，我现在觉得是这样，对，是吧？, Start Time: 2896210
Text: 但我觉得他当时设计这个游戏的时候，脑子已经爆炸了。对，完全对他说他他那意思讲的感觉很很轻松。对，他们他就是他就给打打下手，就是那一就是那游戏自己把自己给设计。对，然后他把负责把代码还他落好。对对对，他就是绑绑上那个轴和时间什么之之类就完了呗，就完了，他啥也不用管，, Start Time: 2913820
Text: 设计点关卡就完了。对对对，然后然后 the witness 就更是了，就是自走的更远。嗯， witwitness 里面我们就是就是这游戏都都出的到到两年了，我们为了谈论我们必须要多少谈论这个游戏机制。大家不要就不要说我们剧透了，因为就就也没啥地方给你透，真的对这个游戏就透透透透透对句个话候就是一笔画火，, Start Time: 2930540
Text: 几五百 g 一个。对对对对对，然后就是 the witness 的世界里面的一草一木都不能移动，完全不能动。他说 the witness 里面的每一个东西，因为他有一个东西叫环境谜题。就是就是你最开始你走在一个很正常的小岛里面，然后你啥也不知道，后来你玩着玩着你就明白了，, Start Time: 2949160
Text: 说这个世界里面存在一种形状，这个形状是不光是存在在那个谜题面板上，它是存在在这个世界里的。对，就你一抬头就看见了天上有一个或者是哎这个墙角就就有一个，然后你就疯了，就是就是这个这个东西叫环境谜题。这个东西就从从那个平板电脑上面出来了，就到生活的每一个角落里，, Start Time: 2966290
Text: 他说一草一木都不能动。因为这个环境的谜题是，比如说最远处的一个山的一角和中景的一个树的树干和近景的一个拖拉机的一个轮子。他们三个东西围围成了一个我说的那个形状。所以这些东西你单独看，就是一个就是一个就是一个美美术扔扔在那儿的一个模型，对吗？但是其实根本他们不是那些东西都是被特别精致的做好之后来围成那样一个图形。, Start Time: 2982650
Text: 所以你站在一个特定的角度，你会看到它。是的对，所以他说这里面每一个东西一朵花一片叶子都是有功能的。然后他又他就他又黑了，就四个信条这样的游戏。他说他说那样的游戏里面就是一个给你复原，一个伦敦一比一的，然后就没有任何屌用。就是其实那个就是你在地上跑和在楼上跑，, Start Time: 3007940
Text: 就根本就没有就没有区别。那些楼就是纯粹是给你好看用。嗯，对他说这都是非常的 controlsiance，非常的人人工的痕迹。对，说的好。对，所以他他就是所以所以就是这样的。所以我们说这个他刚才说 bread 是自己是自己把自己给设计出来的。然后对对， witness 他也有这样一个话，, Start Time: 3025580
Text: 嗯，就是你就是你真正理解了他的思维，你才不觉得他是在臭装逼，你知道吗？他说他说 witness 就是这个是他 witness 发发行，可能三年前就可能可能一三年一四年。别人问了，他说他说 witness 这个游戏，我一点都不担心，因说他已经是好的了。嗯，我只是需要把它做出来而已，, Start Time: 3044490
Text: 你看又是这种的，他说这个东西已经就是好的了。你刚才说刚才那些我已经理解他这个主要学是他那个雕塑家说说我从大理石中已经看到了那个东西在里面，他已经很牛逼了。对对对，剩下的就是时间了。对我只要别给拖后腿，我就把他是对对对对，拿出来给你看而已。他就他这么一说，感觉这个游戏都是自己有自己的生命力的对，, Start Time: 3062885
Text: 感觉是那种自己把自己给他只是发现了他们而已的。嗯，是的，所以说就是就这样一个东西。所以就是综合来说，从设计师的角度，他认为就是我我们只应该设计系统，而不应该在在系统里面给给予任何的堆砌和补丁和那些什么什么抽屉里把枪什么的东西。然后他说就是让一个精彩的系统，, Start Time: 3083900
Text: 它里面有一个非常简洁的规则。然后在让让让系统表达他自己让系统去表达系统的这个状态。然后让用户从跟这个系统的陌生到最后通关的时候，他充分的理解了这个系统。就像人类从那个从刀耕火种到到就到最后明白了相对论。就整个一个精彩的系程，就人类最他是人类自己跟其实世界从来没有变过。, Start Time: 3103880
Text: 光一直是玻璃二项性的。只是你到后来还知道我发现，对对对，但是就是这个世界一直这么样，他没有变过。但是但是你慢慢的理解了他，所以像某些 role 烂东西。对，所以说他说就是所以我们应该克制自己作为设计者，不要表达自己。你不要在你作品里表达你，你应该就是全新的权益的，, Start Time: 3126350
Text: 做好你的系统，让系统表达他表达系统自己。我操对，太长了，我我他他说只有这样才会才会让这个游戏充满了惊喜，和那个和这种就是内心很充实的这种充盈的感觉。稳定。对对对，稳定自洽。所以那他说反过来从玩家的角度来就来说也是一样。好游戏是一连串的想法，就是原来在混合理论，, Start Time: 3146550
Text: 不是讲 erica 嘛，他他就就是一连串的瑞 ura 想到了，我发现了啊，就是一个响指，他啪一下，我明白了，他说好的游戏就是一连串的这个东西，然后让用户就是就是在理解这个系统，他越理解越深入。最后他跟理他跟这个系统成了朋友，他跟他明他彻底的明白了对方是怎么回事儿啊，, Start Time: 3167110
Text: 然后而不是一堆代办事项。好，你在这杀杀怪啊，拿什么东西区别的地，他说这个就是就是堆砌。然后他在这个是二零一六年的 px 上面，他他对玩家做的一个演讲极为的精彩一个多小时。嗯，他里面就举了一个叉 box，上面一个根本没人人玩的一个特别的的游戏，叫做呃 a spspke。, Start Time: 3185190
Text: 就是一千个插头啊，就是一个就是一个超级玛丽的那样的游戏。但是就是一个恶搞暗黑血腥版的一个超级玛丽横版的的的那个的一个跳跃的这么一个游戏。然后在那个里面，他就他就说这个里面有我见过最好的关卡的的设计，然后他自己给大家亲手演示了一关，那特别特别难的游戏，就跟魂似的就特别变态。, Start Time: 3201830
Text: 那一关你得你死死几百次才能学会这个里面每一个机关。然后然后然后他他然后他他研究明白之后，就是他给大家演示完之后，他做了一张图出来。他把这里面所有的你的优瑞卡 moment 全部都标出来标出来。他说这整个你从开头到你通关进那门，这个过程中，你一共有三十个醒悟哦，, Start Time: 3221800
Text: 就是你们啊，这是这么回事，我明白他他把个全部都圈出来，那他告诉你看这是好的游戏啊，他对他说大家可以看时间轴上这个图。他说这种乐趣是如此的，难以用语言来传达，就仿佛是你给一个就是母语，不是英语的人解释英语的笑话，就是他客观上知道这句话是什么意思。嗯，但是他就不觉得好笑。, Start Time: 3239620
Text: 对，然后然后你想给他解释这个很好笑啊，然后你发现你解释不了，就是这种难以解释的东西，就是只属于游戏的语言。对，然后能解释出来的都他妈是别的，就是小说和电影什么都也都能给你的，就只有那个难以解释的那个东西才是属于游戏的。所他说那个个三 a 游戏里面讲故事的故事等等。, Start Time: 3260620
Text: 对他都觉得这个这不属不属于游戏等等，其实都是游戏之外的东西。对的对，突然有点对。然后就说回到这个的 witness，他说他说他说做做的 witness，就是很多年前他有一个想象，就是他说我想做一个那种 RPG，然后那个可以用手势，就就用鼠标画圈画图案，然后来施法的这么一个游戏，, Start Time: 3279440
Text: 他觉得这个这很酷，因为他不用语言。但是他们后来发现这个想法很蠢。因为因为如果你的玩家学这个东西是需要看一个图案，然后自己再跟着画的话，那你还不如直接给他一个按钮，就按照他的逻辑来说啊，那你不是这不是扯淡嘛，那你本质上不还是就是发一个你个刚到到一个个趣的一个哲学。, Start Time: 3299900
Text: 对，所以他就说这个游戏后来后来他就放弃了。但是他对那个游戏的想象，策划的想象里面有一点一直萦绕在他心中。就是就是他他他想象有就是就玩家一路杀怪，然后走崎岖的山路走到了山顶上。然后回过头来一看，发现他走过的这个山路是蜿蜒崎岖的形成一个形状。他突然意识到说这个路的形状是不是可以那个就变成一个法术，, Start Time: 3316770
Text: 然后然后他一发就变成一个特别强力的法术。而这个法术，只有醒悟的人，就只有去观察这个路，有这个想法，人才能得到。如果你得不到就算了，就不会有一个生技能术点开了完了你你能就是你就纯粹是你意识到了，然后你才能得到这个法术，而这个想法很好。对，然后最后他把这个想法给做进了 witness 里面。, Start Time: 3341410
Text: 在在接近通关的时候，你就就就你会看到你爬到山顶，然后有一个顿悟回看你会有一个顿顿悟。就是他有一个瀑布的形状，其实是环境谜题。嗯，就这样的。所以说他最开始就想做这个就是无处不在的环境的谜题。但后来他后来就是他发现，因为他他得让名，他得让玩家最开始知道这个形状是个什么东西，, Start Time: 3359390
Text: 就是个蝌一个蝌蚪的形状。然后他要他要做一点儿，先让他带大家入门的小谜题，很弱智的那种一笔画，就是那个平板电脑就那一块一块的对吧？他就开始做这个东西，结果他发现他说他说我做着做着发现不对劲儿，那个平那个平板本身就是就又成了一个跟 bread 一样的系统，那个系统的千变万化把它给吓着了。, Start Time: 3381440
Text: 他觉得葡萄这个平板本身已经太好玩儿了。然后以至于他和那个环境的那个的那个东西笔，就这个东西本身已经自成一派了，就他不能作为那个环境的谜题的附庸，嗯，他他就应该成为这个游戏本身，然还把这个东西做完，做了五百多个谜题。最后对，然后就就是这个游戏就成为这个游戏的主体。, Start Time: 3402120
Text: 这游戏的主体就是五百多个，像一笔画一样的东西。所以他一开始并没有想这么做，对，做着做着突然间发现了对他最开始做他最开始想做的那个东西，最后成为了成品里面的一个附庸。然后他说他说我一点都不难过，我觉得特高兴。因为就是对又是一个许栩栩如生的一个鲜活的系统，在我在我面前出现了。, Start Time: 3420700
Text: 然后他可以又发现对系统解释了他自己。对，然后后我原来的那个想法就可以靠边站了，就可以变成一个 i 变成变成一个点缀了就可以了啊，我操对绝了。对，所以这就是就是 the witness 的设计，就是总来说说 the 对它有大概有五层非语言的体验。就他这游戏里没有语言。, Start Time: 3439110
Text: 对，就是没文字，从头到尾你就是没有。对，就是玩就有几句话。对，你觉得为啥你完全不你不需要就是那个游戏，除了那个界面， witnew game 那块是可以选择中文和英文以外，平时你都看不见字儿。对，然后它一个五层，第一层的就是那个 panel 本身它有一个小块吗？, Start Time: 3456250
Text: 一笔画嘛，这个东西你玩着玩，你会觉得挺有意思了。然后它里面就是也也是你玩着玩着就发现你以为你懂。然后那个看看长了就发现啊，对我还是有什么东西不明白。然后你没玩玩设时间长了，你都明白了，然后你卡完走了又卡了。对对对，就是不断不断的又卡卡的这个过程。然后第二个呢就是环境跟这个拍断本身身对应，, Start Time: 3471850
Text: 就是有的时候你会发现这个这个平上上的的题题根本就没有任何的那个障碍，就你可以随便画，但是怎么画都不对。对，然后你就会发现说啊，原来那个谜题是一个树干和树枝的形状，然后边上有棵树。对你会看到那个环境边上有棵树，那树的形状跟他们那个平板上面的那个树形状一模一样的。, Start Time: 3491260
Text: 可是那个那个树树上面的某一个具体的一枝上面有一个苹果。嗯，然后你就在它的这个就是你就瞄着左边的那棵树，在右边那个平板上边走到那个苹果那儿，然后这个谜题就解开了。所以你突然明白说啊，平板跟那个有关系，跟跟现实是是那个是有互动的这样这是第二层。第三层呢，就是他发现说那个边上没有这个东西的提示，, Start Time: 3508800
Text: 然后他那个一笔画怎么画都不对。然后你就你时间长了会发现说原来环境直接在跟这个平板做直接的交互。就是比如说你脑顶上有棵树，那个树枝的树影啊，影子倒映在这个板上，把把大部分的路都堵死了，树叶和树枝的影子堵死了。大部分路没就是给你留下的唯一的一条路，就是你应该走的路就是这样。, Start Time: 3531590
Text: 哦，对，所以就是非常非常错，但需要你的观察，你要跳脱出之前的一些经验，非常有禅意的那种东西，你只有你玩才能感受到，你不悟就就卡着。对，然后所以你就是就你感受到就是他是就我刚才说的那个你你每次过了这个卡关的这个时候，你你都是觉得你又理解了这个系统一部，你又理解了这个世界多了一分。, Start Time: 3553640
Text: 嗯，是 i understand，就是我理解了，而不是我。他妈终于试出来傻逼制作人，想让我干啥了。对，这个是完全不同的东西，大大家可以可以可以可以感受一下。对对，然后主要这是三层吧。第四层就是这个环境本身就是你发现你你玩的那个平板时间太长了以后，你发现这个东西无处不在，, Start Time: 3574060
Text: 草木花石皆可为见，根本就没有限制在这个板上。原来在天上地上，他们你你走的那路上全都是一睁眼了，就无处无处不在。这个岛是一个充满了那个蝌蚪纹的那么这么一个岛见证了的。对，然后最后就等你通关之后，大家可以去 ready 上面看看。就这个有这个游戏的论坛里面，大家就是全球游地的玩家聊发，, Start Time: 3591160
Text: 就是说不是这个游戏玩玩完了之后，他比如说他接孩子上下班，然后在开车的时候看到那个雨雨滴滴到了自己的挡风玻璃上，那个雨滴啪一下就打了一个，打了一个那个一个圆，对吧？完那个那个那个水顺着挡风玻璃就流下来了，然后他就自己拍照片发到到论坛上。他说这个不是他们 witness 里边的蝌蚪文吗？, Start Time: 3610840
Text: 然后你会发现全球各地的玩家开始疯狂的注意到就无法控制的。注意到是就我们咱们的生活中也是无处不在这些玩意儿。就是你比如说你去那个上男厕所，然后你看那个厕所上面画的一个这这一个小人一个圆圈，完了画了一个棍儿下来，那个他们也是可可玩，就就等等。就你看到各种各样的这种这种东西，, Start Time: 3630390
Text: 大家看就看就看时间轴就明白，就被改就被改变了。就所以这就说到了他的威 neness 想要表达的东西。他说，我想要谈论的东西非常具体，就是人类认识世界的方式非常简单，就几个字，我几个字就就概括清楚了，就见证就是人是怎么认识世界的，就是有一些规律，有一些事情就在你眼前，, Start Time: 3650690
Text: 天天就在你眼前，你就跟瞎了一样的，看不看看看不见就就看不见，你可能看了一辈子，你就看不见。庖丁解牛说这个厨师看到一头牛的时候，看到的是一个骷髅，对一个骷髅的骨架子看到一堆那个骨头跟骨头之间的缝。但是你看到就是一头牛萌萌的啊，所以包括咱们做那个音乐节目，就是讲和声啊什么什么调世什么的。, Start Time: 3670600
Text: 就是你天天听，不不是因为你注意到了和声，和声才有和声，就一直在哪儿。但只是你一直就是你就是看你就听不见，就是这样充耳不闻注意见。对对对，所以就是他就说我这个游戏就是要给要给你揭示人是怎么认识，认识世界的过程啊，所以他说人类的进步其实就是这样的，你最开始不明白，, Start Time: 3690840
Text: 然后熟视无睹那个其实的那个那个大自然这个娱乐规律，就他么在你眼前你就看不见。后来你为了什么事儿就瞎捅咕瞎世，然后一遍的失败，然后突然间就试成了。其实你也不知道咋回事，然后后来你总结你就明白了。然后一旦你明白之后，你看这个这规律是无处不在的。比如无线电，比如说什么骨头一切的东的东西都是这样，, Start Time: 3710340
Text: 这就是见证。对啊，这就是 witness 就是这样。所以这我的妈呀对，所以就是认识世界的方式和认识世界的体验就这样。所以说他说好的游戏提供无限的丰富性，而大多数的游戏都根本就是假开放。他的那个开放其实是完全的封闭，是他们不思心种幻觉，不辞心劳的关掉你脑子对世界的一切的感知是而最终你别无选择的，, Start Time: 3727470
Text: 只能感知制作人想让你感知的那一个事。嗯，对，不想让你感知任何事。所以他把每安的门都关掉了，他做了整个伦伦敦，但每一个个门都打不开。他让你明白这个世界是这这个城市别别的例子，这个城市是假的，有点不了了，受不了了，别点别的了。对对对，就这个世界是假的，你不要相信他，, Start Time: 3751820
Text: 然后你就是把代办事项做，你把那个个把剧情触触发了就行。我听了我记得我跟一个朋友聊天的时候，他跟我斩钉截铁说这样的话你仔细想想，游戏中的自由度是个幻觉。对，其实就是幻觉，就是不露附体了。嗯，对，就是不 low，就是这样一个想法。对，就是幻觉。对，所以说他说他说从你我们跨跨界来来来比喻的话，, Start Time: 3769180
Text: 他说我们做游戏，他说不要做星球大战，不要做星际迷航，他说这些叫太空歌剧。对，他是把舞台有有舞台，他是那个。对对，他是繁繁繁华，他看到你其实你本质看的那个那那个东西跟那什么希腊神话啊，跟那个他就是人类跟舞台剧是这种的。对对对对，他只不过是放在太空的那个皮，是那个演而已。, Start Time: 3790440
Text: 他说这叫太空空歌的 space opper。他说我们应该去做比 space opper 的传统，更早的多的多的。真正的原始的科幻，就是人类对于世界的猜想，就是一个特别朴素的猜想。嗯，对，他举的那些例子都是十九世纪，我没看过的那个科最老最老的科幻的作品。他说那个时候没有人写，, Start Time: 3810230
Text: 咱们现在主流的这些，对，就是超人大战，蝙蝠侠这种东西他没有。他说没有人写这个那个时候的科幻，也不是说要有一个设定有多严谨，他要的是奇思特想。对对对对，然后然后然后他这里面举了一个例子，就是那个就是那个泰的江，就是浙江，就是那个你一生的故事嘛，就是就是降临人这临那个电影影。, Start Time: 3828610
Text: 其实那个电影我我个人不是特别喜欢，我觉得那个故事很薄弱，但是他有一个特别特是有思思特特，特别让人一直在想，一直在想放不下的一个那个点子，就是就时间这个东西，只是因为我们人类的语言对的，把我们思维限制住了。小说就是那种感觉，你点透意识到它的对文章是靠这个组织的时候，, Start Time: 3846930
Text: 对，就会发了。他。其实那个小说本身是一个技法大于故事本身的一个小说。但是当你一瞬间读完读到最后的时候，你会发现他最终把它的核心点抛出来的时候，对他就合成了。对对，因为我也补充一句啊，因为我也是先看的小说是吧？就是这个作品啊，只就是这部小说，我在前面我的感觉可能跟所有看小说，, Start Time: 3866640
Text: 人家我就觉得这个是絮唠叨叨磨迹唧就是跟其他的科幻作品相比，它是非常朴素，甚至对不是很有意思，有点平淡的。但当你看到最后一一段最后一句话的时候，突然怕你合上了，说你会发现我操脑子炸裂了，炸裂了。然后就是这个文章，他是自己自己解释自己。突然就突然间你会觉得我操一切的一切，, Start Time: 3887620
Text: 我仿佛然后突然就感受到了厚重。从那个特别淡淡的跟鸟一样的意跟水的味道里，突然感受到了千姿。万就突突然从不足到了一个就是完全过剩，然后整个征服你淹没你的一个对对，你会发现其实这个这个小时候给你感觉就是你之所以觉得他平淡，是因为你你在读小说的时候，你读的是这个点。, Start Time: 3909060
Text: 对，然后你把书上的时候，你会看到这个点之外的所有东西。对对，就是这种感觉。对啊，所以他说所以他特别他觉得就是那个这个小说特别好，就这样的作家是跟他的游戏理念是一致，他认为我们是同行，我们是干的一样的事儿。我自我解释释这种白。对对对，然后 bread 和和和的解释给就是给玩家体验，, Start Time: 3928350
Text: 就跟他们小时候给给给读者的体验感，他管这个东西叫叫推理科幻 speculators 啊，让你自己去想，就是是推就是一个这个朴素的事儿。我现在就是我我现在就问你这一个问题，给系统提一个问题，就给现实世界的系统提一个问题，就是我就我我个真的现性的，他只是被我们的语言所限制的，, Start Time: 3945610
Text: 那么世界界是么样感？对，就我就问我就问你这个事，假假设这事是真的，然后你你就钻进去以后，你就就有这种体验。对对，所以他说所以最后我我们听说吹了半天牛逼，这个时候肯定有一部分的朋友就觉得这个人装装逼太就是太太气愤了，就想揍他了。然后我们来听听他就是他被别人问到说那个说大哥你是做独立游戏的，, Start Time: 3963470
Text: 就是你姓像做那些偏门葛的东西，我们是做就是普普通的游戏的。我们是就是对就是那你给我们点我们实际能够用的呃，建议建议对他说，他说那没关系，我给你举一个例子，咱们拿最俗最俗的游戏来举例子，就是第一人称射击。嗯，他说 FPS，那我们来说一个 FPS 射击的游戏。, Start Time: 3986260
Text: 假假设你现在想你们的你们的计划是是想要做一个呃大家拿着火箭筒互相喷对方的这么一个游戏。嗯，在一个封闭空间里，他说他说我给你的建议是这样，你观察这个里面的那个属于宇宙本身的那个基本规律，然后把其他东西都去掉。什么叫基本规律呢？他说我给你举几个例子啊，他说射击这个事情你玩的是什么呢？, Start Time: 4007050
Text: 首先呢射击有一个透视现象。对，就是什么意思呢？假设我们每一个人摁摁前摁后的这个跑的速速度是恒定的嘛。是是这个这个这个你你一秒钟跑一点五个单位，这个这个就速度是一样的。那么离你越远的人和离你的就离你远的人和离你近的人，大家都都一起往右跑。这个时候你会看到离你近的那个人跑的快，, Start Time: 4027265
Text: 但你远的人跑慢废话，那是透视嘛，因为它远处对吧对吧？对，这样那所以我们管这个叫透视的现象，所以距离嗯会影响你打人的时候，那个枪的转向的角度对不对？那如果他离你近的话，你要转三十度才能打到他。而他而离你远的话，你只要转五度，转一度就就就可以打到。这时候这个第一叫透视，, Start Time: 4048200
Text: 第二个呢叫射击障碍。他说经常是你躲在一个掩体，那打别人，但是你发现你的炮炮弹就刚好被墙角给给就是给挡住了，然后就没打过去。他只要你往右一点点，你的那个炮弹就会飞的非常非常非常的远。所以他说这个叫这这这个是射击的障碍，就是对你的阻挡。然后第第三呢就是视野的阻挡和离你。, Start Time: 4068640
Text: 假设你眼前是一个天际线，就是有无数多的这个障碍物，把把你眼前的空间阻阻挡了一部分，然后有另外一部分。然后这个时候你往左一点和你往右一点儿，就是会对你的视野造造成一个完全的切换。就是你刚好看到了原来看不到的所有的东西，而你刚才看到的东的东西，你现在全都看不到了。, Start Time: 4088110
Text: 他说他说，所以这个叫就是视野的切换。他说你把这三个东西好好琢磨一下，然后把它做成这个游戏的玩儿法，然后把射击的那个表皮扔掉，你就会得就会得到一个我所谓的那个就是用最少的人工痕迹做最大的真相的这的这么一个游一个游戏。所以最后最后你做出来的时候，你发现射击就是你这个游戏的一个皮儿一个包装啊，, Start Time: 4107390
Text: 就跟我的 witness 那人行了以后，你以为你是在寻找这个岛上的秘密，是一个神秘岛的续作。然后你想要知道是咋回事一样。后来你发现这个其实是一个包装，然后你真正玩的是另外一个事儿，嗯啊，这就是他给的例子。我我我听完以后琢磨良久还还是不能象象然是什么样一个游戏啊，, Start Time: 4132820
Text: 就是他是认真的。就我想说的是这个事就是他真的不是在装逼，就是他这些年他其实他的想想，你知道对他想法的主轴根本上其实没有变过。对，所以他不真不是在装逼他。就是如果你觉得这个人特别混蛋的话，那么他也是浑南到家的。嗯，所以最后就是不是就是接下来我们我们就是要那个说话说的那个公正一点，, Start Time: 4149260
Text: 咱们还是要咱们还还是还是要评价一下他这些他这些疯狂的想法，嗯，我觉得还是有很多问题的。第一，我觉得这个人严重的精英主义，我操。对，是，就是他老价太高了，他老是在强调说这个游戏这个东西不能做，给小孩儿和猪和弱智，应该做为成年人和聪明人。但是给我的感觉是，好像游戏只能做给那个智商称得起他的那个的那个的这个这个档次的人，, Start Time: 4171680
Text: 就好像低级人，普通人，低端人口不能玩一样。他给我这种感觉，我觉得这个是非常不好的这是这是第义，他就是很浓重的经英主义。他把门槛调调调特别高，他剥夺了很多那个人去享受权利。比如说我就是我就喜欢一个垃圾抽卡游戏，怎么着不是怎么的。对，不是我就收集屁，我我没有资格获得一个收集癖的游戏吗？, Start Time: 4196470
Text: 有什么问问题？他的意思就是你是对对，他觉得你这个是很低级的东西，就觉得这个是不合理的这是第一。第二就是游戏的意义并不非得建立在游戏的什么高雅和他的那个艺术性上，就是我我我就我说最极端的游戏只要玩的多，人玩的人多，他本身就是意义，啥都不需要。没错，那你跟我说奥运会里面的那些项目，, Start Time: 4216430
Text: 他有什么有什么意义吗？就是扔就扔铁饼有什么意义吗？跑步有什么意义吗？我觉得没什么意义，就他本身并不需要他有什么意义，就是因为大家都在跑。然后这个世界上大家那么多努努力的在跑步的人，有人可以在最短的时间里跑完一百米，这这这意义太么大了好吗？对，这意义太大了。, Start Time: 4239690
Text: 所以从事的人多了，这件事情本身就有意义，不需要这个东西本身飞得好或者是高雅，这是这是第二。第三就是生气了。不不不， low，张森不漏。对于世界观和认识论的这个探讨啊，是他着着魔的事儿。对他就是他个人的一个，就是他特别像刘慈欣笔下的那个那的的那种科世家，就是对人世的一切都不感兴趣，, Start Time: 4257500
Text: 他就想知道宇宙的终极的真相就是是这样。但是有拥有多少人给自己的网名起成四十二呢？没就只有很少其有很少的人好吗？好吧，对吧？所以就是认世界观和认识论，就是他有点像是强加给别人，就是他一直在假设我们人类真正感兴趣的，其实就这个事儿，别的事儿跟这个事儿比，就好像就是就完全无所谓的事情。, Start Time: 4283310
Text: 那些情感其实这很个人的几个人，这这个真的不是普世，这真的不是普世的。对所以所以这游戏是不是一定要承载这这这这些东西，非要去那个能够触发人对宇宙的终极真相思考，就我觉得这个是值得上，值得要商榷的。对，四就就是游这这行业业是步步步步积累起来。对，所以这行是个行业。, Start Time: 4303490
Text: 对他就是大家辛苦苦的，就是有人去和面，有人去包，就是有有就有人去做馅儿，完有人去包把这个饺子包起来，有人去做很好看的盘子。对的，这个事情是大家一代一代人无数的这个从业者前赴后前前赴后继的给积累起来。咱就说设计这个小事儿，就一个小小的射击的手感，那就是门槛儿。, Start Time: 4323530
Text: 对对，我让你做，你肯定做不过，保安 g 你肯定做不过。对，那人家辛苦，我做那么多年，他肯定把这事研究出来。这个你跟我说这个东西毫无价值，我操，我觉得这个就不对，不应该否认这种传承。对对对，所以就是就是他几乎他的他的地图炮放到了就是把大部分的游戏的传承和游戏积累全部都拒绝掉。, Start Time: 4345110
Text: 嗯，那么你就变成了你你自己站在一个真空上，你你现在针尖上，你寸步难，寸步难行，你就步道该往就是就是你自己也你把自己困住了，是在那儿。对对对，但是他就是就是这个问题，假设他说的是对的，就现在的游戏确实都是垃圾，再过几十年游戏就全都变了。比如说是这样，那也得那也是一样。, Start Time: 4364510
Text: 你你的这条道路算算是是变的，他也很多多人要跟你己一起走，跟你一起趟才能趟出来，你自己肯定趟不出来来，这是肯定的嘛。对所以我觉得他是个非常聪明的人，他自己想的非常清楚。所以他疯狂的步道嗯嗯，那就没有任何一个游戏的制作人，在 youtube 上，在网络上，在社交的媒体上发表了跟他一样多的言论，, Start Time: 4384730
Text: 绝对没有他天天在外面讲他是个演讲家，而且他讲非常有魅力。他这个人就是特别会嗯就是会会表达自己。所以他是在努力的布道十几年，甚至他在他处女座出来之前，他他就已经在布道了。嗯，所以他知道即使他的想法是对的，那么也需要一批他的信徒，或者他的同同道中人跟他一起来把这个路给趟出来，, Start Time: 4404620
Text: 走的人多呢，他他才能成为路。就这样，就是只这第第四点，最后一点就是说怎么听怎么觉得，他说这玩意儿只适合解密游戏是就是感感觉。他说这个好像只适合解谜游戏，而事实上他做的这两个游戏都是有很重的解密要素的。对他可能觉得不解谜不成为他对于游戏的定义。哎，对，有可能这个问题就是这个问题，, Start Time: 4427000
Text: 所以那个然后他接受采访时，他说我第三个游戏将不会有任何解密要素。我觉得我觉得这个才是他说的，所有话里面在我看来最就是就是最真么说呢，我我最愿意挑战战是我觉得别的话都有，就是我都我都愿意信，但这句话我我觉得很难做出来。所以我特别期待他下一部作品。嗯嗯，如果没有解密要素的话，, Start Time: 4447910
Text: 我看他能做出啥的。其实我还有个想法，就是之前说前两点的时候，我意识到这样一点。其实这个矛盾就是在我看来，不 low 的问题在于他否认除了精英阳春白雪之外的所有的一切东西。而我们现在游戏行业放的另外一个问题，就在于他否我们下意识的否认。尖端的东西就觉得他歪。, Start Time: 4467610
Text: 其实最真正重要的是这两种都要有是这两种的交替互相影响，才能让这个行业往前走。对这种感觉特别像今年 TGA 吃鸡提名之后呢，这种论战对事实上就在于很多人认为说玩的人多，就是玩的人多了，游戏就是好游戏嘛。其实这个问题真正的意义在于玩人多了。在某种意义上来说，它是好游戏，, Start Time: 4487390
Text: 它是值得肯定。同时那些玩的人没有那么多，但是制作的有些地方极其精康，游戏也是好游戏。对，其实一个产业要发展的重要，是把这两种东西都要包容起来。对，而且就是还行，离你就是你会发现你离了对方，你也发展不好。对的，就是你不知道该去吸纳什么，该去怎么改变你自己。对，, Start Time: 4508590
Text: 就所以这个行业里得养着不漏这样的人。对，这也是我想说的观点。我是说这个是一个产业成熟的标志，就是说分得下两类。有这样的人在里边，他能够有有有资源做出自己的游戏，而且也能不到就是说明对完了他做的东西是商业成功的，他不是一个孤独的傻帽，跟那跟跟们说完了没？ no one gays shit。, Start Time: 4527150
Text: 不是这样的，他都是单真买。就是我后来意识到就是一个一个成熟的产业，不是在民粹精英之间摇摆的状态，而是说这两条路是并行的，他不能这个阶段整体就就开始哄着大众玩。然后有一个阶段，所有的作品都去去那个搞这个健身的东西，而是实际上两类东西都得有。但是其实对的其实啊就是我们纵观历史，, Start Time: 4546270
Text: 其实各行各业，我们这个都其实可以叫串的。嗯，就是一种潮流。对每个产业都会在发展一定阶段的时候产生一一种潮流。是的，但是实实上说这个就是这个产业现在能包容不漏这样的人和主流的商业游戏。对，其实它也是一种自然现象。是的，你知道吗？就是他这种规律，就是你一旦有这种商业的模式在这形成啊，, Start Time: 4570380
Text: 一定会有反面的东西出来。是并且去试图冲破这个家系人的本本性。东就就是这样。尤其是作为创作者来说，对他们这些创作戏的人来说，而且我觉得每一个奇怪的方向都最好有，至少一两个这样的人，你你就在这躺，你比如说就是纯自纯自虐的和那个就是就是自我残害的这个变态的那个绝地求生这样的游戏，, Start Time: 4593700
Text: 就是那个就是那个对这种也应该有，就是每一个奇怪的方向都有。但是你不知道都很合理，他们就是溪流入海，等等到三十年之后，咱们再回头看，没有，就这些人的意义是非常非常大的，嗯，非非常大。因为这个串子是在交替的。对对，串都都是从小变大，然后再被小变大，再变小变大。, Start Time: 4616940
Text: 对，一切都是这样的规律。对，所以就是这么一个奇人，就是我最后想要给大家分享一个，我就是因为我这段时间我跟你说，我就跟狗仔一样，我操我我看了我看了网上所有的他的演讲的视频，然后看我看有他写文章章的 twitter，他深深话痨，你知道吗？然后我就像一个狗仔一样，, Start Time: 4636470
Text: 我然后我就深深陷进他的那个他的他的他的世界里面。然后我发现了一些事儿啊，我给大家分享一下，就是算是关于这张森 blow 的一个小秘密。嗯，就是这个人他是怎么能能有这么疯狂而偏执的，但是又很有料的这么一个想这么一这么一套思想，然后他是怎么能一路坚持下来，就是有一个佐证，, Start Time: 4655430
Text: 我给大家分享一下，就是又说回到他的这个生涯，就是他十几岁的时候，你看你想他呃他是七一年生人嘛，到大概八六年八七年的时候，他玩到了一款游戏，这游戏叫 trinity。对我说的好像题，对我好像跟跟主题没关系。大家先等一会儿，就是最后这我就我接下来要要说的，最后都会汇总在在一块儿，, Start Time: 4677730
Text: 他玩的一个游戏叫 trinity，这是个纯文字游戏。就这个游戏的公司叫 info come。这个这个这个四十二，你知道不？就是我知道是个很有名的做文字 AG 的组。对，这公司在我没出生的时候就已经没了。对，八十年代的游戏公司，就是然后他做的游戏是没有图形界面的啊，, Start Time: 4697000
Text: 全部是文字，就是那个游戏。你进去之后是那个咣就出一段小那个就跟小说一样，然后给你一个提示符。然后你可以说比如说比如这段话里说说前面有个门，完完了那个在这个草丛里面有一个那个没人要的橄榄球，然后你可以你就你就你这个时候你可以打 grab ball 一，然后一回车去，, Start Time: 4716230
Text: 然后然后接下来就又出了一段，说那个你走了过去，偷摸把那个球给捡起来，揣兜里了。嗯嗯，就是你就自己去文字输入这样，然后这个游戏讲了个啥故事呢？就是你是个美国人，中产阶级，然后你在英国伦敦度假，然后你马上要你就叫了个车打打，就打算去机场，然后回那个就是那个回美国，, Start Time: 4733730
Text: 然后你就在那个看在叫 keninton garden，就是伦敦的一个地标的一个在花园里面，突然间天边飞来一颗原子弹，然后整个时间就几乎凝固了。然后你看到那个那个原子弹马上就要爆爆炸了，然后天边就变得很亮很亮。你你可以看到，然后这个时候时间就就就就就仿佛停止了一样，, Start Time: 4754490
Text: 然后所有的人都进入了慢动作。然后这个时候就是你意识到我操第三次世界大战要打开了，就是就是这个这个人类要完，但是具但是具体原因你又不知道，这个时候你边边莫名妙的出现了一扇门，然后你就说我不行，我钻进去，因为我别无选择。然后你钻进去以后，你就发现你被传送到了另外一个时空，, Start Time: 4772030
Text: 就是人类的另外一个那个就是原原子弹爆爆炸的场景里。然后然后你会先后到达六七个，有的是真实发生的，有的是那个虚构的，就是人类所有的原子弹原子弹引爆的那个现场。然后你的就是你要做的事儿，就是就是把那个把它给阻止掉，然后最后导致一个效果，就是你最后会来到最初那个就曼哈顿计划，, Start Time: 4789790
Text: 就做核做核武器的那个现场，然后你会让他们实验失败，最后你你就你你阻阻止人类发现这个东西，就最后人类就没有没有原子弹，没发明出来这个玩意儿。对，然后这个世界就就又恢复了平静。最后你又回到了伦敦的那个广场上，就是就是这么一个这么一个特特别迷幻的一个核武器的冒险。, Start Time: 4815620
Text: 而且 trinity 这个对 trinity 三位一体就是首次核爆的代号名。嗯，就是妈的计划第一次施爆，现在对那个代号就叫对 trinity project。对，那次炸完之后，我们是在在那个日记上写这个。对，就是那个印度师嘛。对，满天华光异彩犹如盛灵显了一样。, Start Time: 4835700
Text: 是的，就是我是死神降已已经是物物毁毁灭者。是的，是这次这次核爆。对，所以然后就是他玩到这么一个游戏，然后这个游戏咱就是咱看看这个游戏跟他有什么关系啊。首先因为我们讲到这儿，必须要讲讲这个事实，就是这个零八年出的这个 bread 这个游戏的双重叙事了，要不然咱没法聊了。, Start Time: 4855740
Text:  bread 其实是个双重叙事。你表面上看这个游戏整个是一个找公主。因为它是一个对于超级玛丽的戏法。嗯，就是你一直在找公主，然后你每次到到观点之后，他会他会说对不起公主，在另一个城堡。所以然后你看到的文字的叙事会告诉你说，就是你的老婆离开了你，然后你开始想明白了，, Start Time: 4874115
Text: 就是你要挽回她，然后你你在这一路上追寻你老婆的过程中，就是你回忆起一些让你感伤的事情，嗯，就是一个非常非常哎呀非常感人的这么一个东西。对，然后就很朦胧的一个的一种一种情绪。但是到最后这个游戏的最后的大观点打完之后就是到公主，那对你的脑袋会炸裂，会会会会出现一个一道白光。, Start Time: 4890960
Text: 嗯，对你你不玩儿不能想象的一个的一个的一个奇妙的设计。最后你会意识到说你整个理解全都错了。对，就你从最开始的全部的理解都是不对的，然后讲的根本就不是一个找公主的事。那个他讲的其实是澳本海默本人或者是他的同事发明了这个，这就是发，就是你上下求求索用用就用了多少年的时间。, Start Time: 4913390
Text: 最后在在那个墨西墨西哥州那个沙漠里，然后世爆和那个那个河南成功。然后你然后你非常的懊悔。对，然后你做出了这个东西，然后你目睹了壮观的奇景，然后以致那个以至于后来这个东西被首次投被投到了广岛，嗯，爆炸之后就夺去了几十万人的生命。在这个时候，你就是你被你的情绪击溃，, Start Time: 4935030
Text: 就是你发现你把恶魔给解放出来了，然后人类变得再也不一样了。就是你就是只是盗火嘛，就是你把天上天火给就给倒了嘛，就这样。然后然后你陷入到那种绝望的就是的自责之中。然后你你希望时间可以倒转，你你希望这一切可以重来，那个游戏是关于这个的。所以这个游戏的第一关叫 world 二，, Start Time: 4955030
Text: 第二关叫 world 三，最最后一关叫 word 一对。嗯，而且最后超难的一次连续跑步关里扑到公主身上的时候，对一道白光。对，就是闪从屏幕中直接泛出来。对对对，非常特别深。对，所以这个游戏其实就它根本上它它有一个双重的叙事，讲讲的是核弹的嗯嗯，就是就是澳门海默的的的这么一个故事。, Start Time: 4975700
Text: 然后另外 bread 是辫子的意思，就编织编织把一个东西给给搅在一起。其实也是三股，就是辫子是三三股头发编成一个 bread，然后就是这个三也跟 trinity 是能够上去，就是三对 trtrinity 就是三月一体嘛。对，然后另外就是这个游戏发表于二零零八年八月六号。, Start Time: 4998280
Text: 八月六号呢就是广岛核爆的那天纪念日哦，对他特意选择，这在这一天发布是有是是有是有深意的。然后这个游戏呢，那他还是表达了。是的啊，对，就这那肯定还是表达了，还表表达，但是个个表达，他他在怎么说呢？就就他他在在戏里里面是是个个对对这个小时候给他灵魂震撼的一个游戏，, Start Time: 5015860
Text: 其实就是把这个故事扔掉，它不影响 bray 的这个机智的生成。但是这个游戏在这个故事本身又是很精彩的一个东西，对他本身也能成立，就这样。所以所以就是这个这个老哥就现在已经已经已经已经是老哥了，就就当当年做做个 trtrity ity 这这游戏了人就是叫 brian moral ararty。, Start Time: 5037660
Text: 他是一个其实是一个大家都不认识他，有人知道他是谁，他早些年做了这个，然后做了那个呃 geork 的续集，反正大家都不知道，就是那个文字游戏嘛。是的，然后后来他又做了一个叫路嘛，那个好像是那个卢卡斯的小应那个阶段其实已经是纯文字冒险的比较衰退的游戏戏。对对，, Start Time: 5054860
Text: 所以就是都是史前时代的东西啊，就是我们咱们机核都没根本没有覆盖过这那个时代的对游戏的东西。对，然后这个老哥叫 brian marial arty。然后他本人在在零二年的时候的那个 GDC 上面，就是做了一个演讲。其实根本没有人记得，就是他自己就是一个游戏行业的资深老大哥，, Start Time: 5072840
Text: 对，给你个就你们年轻人的讲讲，哎，我这个从业这几十年的体验，这这这个感悟你知道吗？然后这个演讲就深深的影响到了他这个演讲的名字叫做做个 forty six 叫诗篇，四十六诗篇，四十六诗篇。就是有点像咱们说那个风风送。对对，就是那个就是圣经里边的某一个部分，, Start Time: 5092390
Text: 一个 chapter。对，这个第第四十六，然后然后他他借这个题目，然后讲了一个跟跟圣圣经关系不是很大的一事儿。这个这个这是一个非常非常精彩的演讲。就是我第一遍听的时候，感觉这个老哥是烧葫芦了，神经病，我胡言乱语，真的胡言乱语意识流。后来我我又认真听了两遍，, Start Time: 5111010
Text: 我总共听了三遍一个多小时。然后就我我 get 到他的点了，就是他这里面是就是这里面完全意识流的穿插，就环形叙事就开头和结尾讲了一个中中跟中间讲了一个事儿，是这样像彩虹一样的这么这么事来回嵌嵌讲了好几个，看起来无关，但其实是有统一的逻辑的这么一个的一个事儿。, Start Time: 5129290
Text: 他讲了跟人目睹月食的事儿，包后他年轻的时候在收音机店打工那个给那个用户送送电池的事儿，然后给那个彩蛋的研究彩蛋这个东西是是怎么被游戏行业最开始发明出来的？嗯，就是这都是他当年他目睹的这事，因为他经历过的这个事儿，然后彩蛋怎么成为就是大家玩游戏的时候，特别特别想要去解开的这么一个东西。, Start Time: 5149500
Text: 然后然后他又谈到彩蛋的传统是呃是是来自于几百年。上千年以前，大家对于伟大事物的研究，然括巴赫的音乐里面有巴赫名字写成的密码，就是这都是他自己的名字，就是用用数就是把名。比如说他是第二个音，然后他他转化成 right，然后放到他的那个那个他的谱的曲子里面，然后你能够看到他名字拼写在就是闪烁在他的那个作品里。, Start Time: 5170860
Text: 然后因为那个时候没没有著作权法，你知道吗？没法保护他这个东西，他没法阻止别人说是别人写的，所以他自己他就往那里面藏自己的名字，你知道吧？然后就等等。对，水印就是就是然后你的节目已经所有节目都提到巴赫了。没错，所以这个巴赫真的是哎呀就是绕不过去。对，然后包括包括圣经，, Start Time: 5195020
Text: 包括莎士比亚，包括所有什么那个就是文文艺复兴时期，他包括达芬奇当时就太多太多达芬奇密的的密码，包括他们画那些对对上面的那个，他把自己自己把自己和自己的亲戚朋友画在那个是那个神神像底下众生里边一小脸，是是是他媳妇妇或者他们们那么就等等。他就是他说这些事儿，他就说彩蛋其实是有是有一个漫长的历史，, Start Time: 5213670
Text: 然后包括密码学，然后包括人们为了彩蛋这个事情而走火入魔，然后把很多实际上根本就不是彩蛋的东西，也都认认为是彩蛋，然后就是人们就陷入到阴谋论里，不能自拔。就是就这一切，大家别着急，我一会就躲，都会收回到到那个跟不漏的关系。最后他讲了一个主题叫敬畏，敬畏就是 AWE。, Start Time: 5233830
Text: 哦，这个词儿就就是 all awful awesome，就是那个奥就是那畏。他说，真正伟大的艺术是是充盈的，是富裕的，从来不会吝惜。给你看。就是他说莎翁就莎士比亚写写的东西，包括巴赫的音乐，他不会藏着掖着。嗯，他的美好是扑面而来的，他不是精雕细琢的，给你一点点，, Start Time: 5254090
Text: 就像咱们说看看电影，看哎这有个梗挺深，我我藏着着。对对他他觉得种种解。对对，他说这种这种技术就奇奇怪怪的，就是咱们现在研究的是刻认同这个观点，游戏的设计啊，怎么着特别认同，他觉得这个都是他们很刻意你听啊，就越说越跟那个 blow 很像了啊。他说这个真正杰出的东西是那个完全你能感受到非常慷慨的直觉，, Start Time: 5276130
Text: 感受直觉，感受扑面而来。然后包包裹着你的那个情绪，是你能被感染到了。对，是是这种感觉。是是的，就不说了，你这说说吧。对，然后他说他认同，他说这种东西就是就他就叫做敬畏。嗯，就是人们人。当人们读到圣经的时候，当人们想到耶稣的时候，当人们读到莎士比亚的时候，当人们听巴赫的副格的时候，, Start Time: 5296390
Text: 大家的那种油然而生的那种那那种那种感觉。对对对，那个东西他叫他说叫敬畏。可是我们做游戏的人已经把这事给忘了，我们陷入到一些我操这个游戏怎么能让大家玩时间再长一点，就没不的的那种那种对大家陷入到这个小的事里面，忘就忘记了。艺术能够给人的这种冲击这个本质性的东畏。, Start Time: 5315630
Text: 所以他说他说真正的对美的追求敬畏，其实是其实是每一个艺术的门类啊，不管是雕塑还是绘画还是游游戏，他就几百年上上千年无数人的的践，慢慢慢它就是积累出来的那个的那个结果。这个里面最终时机成熟的时候就会诞生，莎士比亚就会诞生巴赫。是的，就是这样。所以我们的游戏这个东西呢，, Start Time: 5334600
Text: 才他妈只有四十年的历史。他说跟语言相比，跟那个绘画相比，我们相当于只跟语言相比，我们只发明了几个词儿，我们就是还是一个婴儿，我们这个东西太幼稚了。而我们现在就是好像走入歧途，在搞一些没用的东西，忘记了敬畏，忘记了敬畏。我就给大家念一段。他是这么说，他说他说不久之后，, Start Time: 5355440
Text: 甚至就在我们的有生之年，会有那么一个游戏的设计，如闪电一般照耀我们的文化。他很好辨识，他会是慷慨充满旺盛的创造力，令人眼花缭乱。学者们会花数十年甚至数个世纪来对他进行分析。他会是美妙的令人站立的，他会令人充满敬畏。嗯，就是一个行业的那个这个行业的创始人的的那个第一批老哥就说他对于游游戏的那种那种那种理解，, Start Time: 5376470
Text: 然后就是几乎到了有点中二的感觉的那个他那个想象期他他对于自己艺术观的理解，他对于艺术和创作的一个对理解。对对对对，然后最后他就是他整个这个东西讲完以后，我刚才说的那一大堆无关的东西全部都汇总到这儿。他会像你证明这个敬畏，在每一条线上，每一个事情上都会有。然后他都他最终都会呈现在我我们面前，, Start Time: 5404910
Text: 而他是非常慷慨的。嗯，而我们现在的一个游戏，咱游戏这个行还不够慷慨，哎，就是还还很幼稚，咱还没到那个时候就别着急，咱们就咱们努力做，肯定能做出来，就这个意思。然后这个东西就是就这个整个这个 sound forty six 这个演讲对张森不漏，我觉得是一个怎么说呢？, Start Time: 5427900
Text: 有点像是点化呀，他乡遇故知的感觉就是这样。他小的时候玩到了一个 trinity 这个游戏，然后促使他做了那个 bread。对，然后然后他一直记着心心念念，记得这个事儿。后来他长大了，然后见到了这个老哥在那个在就是在他人生其其很失意的时候，零二年的时候讲了这么个东西，, Start Time: 5448070
Text: 跟他对游戏的理解是完全一样的。对，就是当年给他灵魂震撼的那个游戏的作者跟他果然是这样的，是他妈。然后他就觉得这个事就是这么回事儿，就是他完全笃定了。他觉得这这就是对游戏的理解，我不是孤独一个人的。然后他就是你现在去翻那个九十年代，两和两千年初他做的那个他的 blog 上面还写着就是 things i like 就是关于我我喜欢的东西，, Start Time: 5467310
Text: 他他他列举了四五样跟游戏没关系的东西。这其中第一个就是这个就就这个东西就是这个他个 forty six 的的的这个演讲。他说他说他说这个演讲太就太存在了。而当年他写那个破 blog，这个 blog 现在还能访问的时候，根本没人看。他就是狗屁不是，他就是一个一个从业者，, Start Time: 5491180
Text: 他现在什么作品都没有。所以那个年代他就一直记零零年到他一一直到今年都多少年了。对，然后我然后然后然后我们来看啊这个东西跟跟我们今天要讲的东西有什么关系？就是在 witness 里面有一个呃有终极彩蛋或者叫终极的隐藏内容。它有六个视频。这个游戏里面，我不是说它是一个非语言沟通嘛，, Start Time: 5508560
Text: 全都划线吗？但但但实际上是里面有特别特别话痨的东西。是他他是通过录音机的形式，有一堆随身听散落在这个游戏的就边边角角，然后还有六个视频，这六个视频都跟这个游戏感觉面上看没有任何关系。但实际上是跟他的这个他要讲的这个这个这个逻辑是一以贯之的这这这六个视频里面包括了什么？, Start Time: 5527910
Text: 有那个塔可夫斯基的乡愁里面的一个选段，就是截的截的一段。然后包括有这个那种灵修大师，就是那种那种精神导师的那个讲的那个东西。然后也有科学家的讲的东西，就是英国的著名的主的主持人讲的东西。然后物理学家讲的东西，然后费曼先生就就是先生对费曼先生讲的那个他对于世界的理解等等等等，, Start Time: 5547650
Text: 就这些东西，然后其中最其中这一共是六段，然后一二呃那三和五和六都那个都都找到到。但是第四个你死活找不着。嗯，然后第四个是藏在这个游戏最深最深的，就是基本上你这个游戏要百分之百完成，百分之一百一的完成了。嗯，就是他有一个我到现在都没过的那个一个音乐盒呃，速通挑战，, Start Time: 5569490
Text: 就是你等于把那个游戏里面所有的那个的面板的谜题全都解完了，然后你得融会贯通，而且巨熟练，巨熟练的它他会给你播一段格里格的音乐。嗯，你听着那个音乐在几分几十秒以内，你要连续解十几个随机生成的题，特别难，就是特别特别难。而你反应的特别快，然后不能有错，你才能够解开一个东西。, Start Time: 5592060
Text: 就在一个一个特别的漂亮的一个宫殿里面，有有那个最后一个那个视频的兑换码，他是拿着兑换码去那个一个大风车下面，地下室有一个一个小剧人，然后你把那个兑换码给输进去，你就能看到那个视频频。后后这个视频就是他让 bram mary RT 这个老哥去录去录音棚，重新录的 some forty six 哦，, Start Time: 5612120
Text: 他让老师道，他让他重新录了，重新录了一遍，就是因为这样的话音质好嘛。哦，你听明白吗？嗯，我操绝定要爆了，所以这个就是他把这个东西做成了。 the witness 的终极彩蛋，终极的彩蛋，然后而而且是一定是那种强迫症，就完全认可了。这个游戏你才能花他么几十个小时，, Start Time: 5634420
Text: 上百个小时把这个东西打全都打通，这样的人才能看到这个东西。一般人他也不给切一切的根源，对他也不给看。嗯，然后你必须要这样才能看到，而且他特别变态，他他用环境谜题强迫你听完什么意思呢？就是他那个游游戏的墙，就是那个环境的谜题是你你找到一个圆儿，然后你点，然后把这个蝌蚪的那个身体画出来，, Start Time: 5654420
Text: 对吧？嗯，那个这个蝌蚪的那个头和尾巴都他妈在这个视频里，所以你要在那个游这个这个视频开始放的时候，你就点那个。因为他这个这个演讲的开头是讲月食，然后结尾也是讲讲月食，所以他他是有一个月亮，然后这个一个月食的全过程，你要开头点那个月亮，然后就等着，然后动它不能暂停啊，, Start Time: 5676120
Text: 一直一直听，你得认真听完，然后听完到一一个小时以后，听完了听他讲完，最后你才把那个尾巴收上，你才能把这个谜题讲完。就是你想要百分之百完成这个游戏，你他妈必须得把这看完，看一个小时。对，嗯，挺好的，挺好的。所所以这好好这个就叫诗篇四十六。就他把这个整个做进这个游戏里，, Start Time: 5696280
Text: 然后然后我就就我们讲述这个这个这个这个里面有一个关于莎士比亚的那个一个一个惊人的一个故事。就是说呃就是很多人认为莎士比亚是不存在的嘛，就是因为就是就一直到今天还在有争争执，就说莎士比亚其实是那个宫廷里面的人写的，要不然的话不可能有一个就是那个老什么，他说那个那个那个那个那个那个地方不可能有这么一个人，, Start Time: 5713860
Text: 就这么懂，对吧？所以他就说他说他说那个但有一天我跟我媳妇儿去英国旅游的时候，那我们去参观了他那个莎尔比亚故居，其实我也去过。但我我根我根本没有注意到他说的这个惊人的事儿，就是在莎尔比亚的故居里面。你看到那个有一本圣经，就是 king james 版的的的的的圣经放在一个玻璃盒子里，, Start Time: 5737630
Text: 就是他生前莎士比亚本人看过的一本圣经，他是个很前诚的基督徒。然后在这个圣经里面，这个圣经翻开了了页，就就是这个 some four his six 诗篇四十六，就是他就展开在这一页里。然后然后这个当然这个展肯定是后人布的了。但是那本书他告诉你，就是发黄的那个的那本书，, Start Time: 5758230
Text: 就几百年前莎尔比亚本人在床头经常看的的的的圣圣经。然后然后然后然后他说他说他说你就是你站在那儿，就是你你回想起我刚才这个演讲里面讲的那一堆，为了找彩蛋和找密码，找达芬奇密码走火入魔的人们。然后你你再观察这个圣经，你发现这个版本的圣经的诗篇，四十六里面的正数第四十六个词是 shake 倒数。, Start Time: 5777970
Text: 第四十六个词儿是 spear 加一块儿叫做 shakebeer，我操我操我操是吗？然后然后这个圣经的那个原的那个原本，因为这个是可以是可以证明的，因为不是人恶搞。因为那个你你找到别的地方的出处的同一个版本，就是圣经也是这样的，就是对的，就是 x 对。 speshax here 的名字是这么是这么来的。, Start Time: 5801880
Text: 我或说或者是说如果你非要说这个是巧合呢，那那我只能说这个是文学史上人类文学史第一巧合了。嗯，对，改名成四十六了。对，但是就对，所以所以我刚才说这个开头，我说这个他是四十六嘛。对，然后然后他是他是这个他那个底下那剧院的六个视频里边的第四个。 the fourth video of the six，, Start Time: 5826640
Text: 所以是他要放在第四，他为什么不放？第六个呢？它是最后一个吗？他放第四个，因为是诗篇四十六，他名字他也在呼应这个事儿。然后包括那个那本圣经放在那个盒子里，然后放上面有一个玻璃盖儿，那个盒子长的形状，就是这个游戏里的那个视频，那六个视频的兑换码装的那个东西。嗯，, Start Time: 5847980
Text: 你听明白，就是整所有这个游戏的一切都在呼应这个老哥零二年的那个演讲，嗯，而那个演讲根本就妈妈没有人记得是一个无足轻重的行业协会的那个一个老大哥真么？而且最后天都黑了，大家等着吃饭去赶紧玩，就是赶紧的讲完得了，我操。然后就是那么一个演讲，就是讲到他心里去了。, Start Time: 5865100
Text: 我操他妈零二年到一一六年出版的游戏，都他妈十几年了。我让你说一个说一个十四年前的你，你看见过的一个东西给就给你震撼，然后让你一直记得。然后到了集合的 APP 的二点零出来，你要你要放了一个彩蛋，你说一个，我听听，你肯定说不出来。完了我十几岁的时候，我看的东西我他妈根本都不记得了。, Start Time: 5884160
Text: 嗯，是就是这个人是如此的长情。对直还有就是 brian 莫尔亚亚的这个游戏和这个演讲。对他你得有多么大的震撼。是啊，我操能够让他做出这两个游戏了，嗯，然后用这样的方式去致敬。如果说了这些，你还不相信他俩的这个他俩存在的这个传承的关系的话，我再说最后最后一个事儿。, Start Time: 5901840
Text: 最后两个事儿，第一个就是 the witness 最后通关你百分之百完成度。通关之后你会看到一段视频，它就会有一个通关视频，就是不漏自己在工作室沙发里边醒过来。嗯，然后把那个就是脑后插管的东西都拔掉。嗯，然后就是就是你明白说啊，原来是 johnson blow 自就是自己进到他自己做的那个虚拟的那个小岛。, Start Time: 5921560
Text: 然后他终于醒醒来来了，这个时候不是动画，是他自己在就在自己公公司沙发上真实眼脑顶上绑了个 go go pro 拍的。然后他那个他腿都瘸了，因为这个肌肉都萎缩了嘛，所以他就就倒倒在那个地上。然后爬起来，他爬起来时候手一扶这个墙，他扶着这个墙，他手上摁着的那个墙上贴着一个贴纸。, Start Time: 5943610
Text: 很奇怪，你可能正常人都不会去关注那个那个贴纸，像一个把一样啊，把芯儿那个地方，然后有一根线，然后然后上面写了一些小字，你仔细看那个那个把芯儿的那个图片，就是 trinity project 当年在沙漠里面做实做全球的首次核爆炸的那个实验的现场的经纬度以及时间。, Start Time: 5963600
Text: 嗯，就是当年的当年核爆的那个事儿，一直到今天还在他的那个墙上面贴着，就提醒着他做游戏的初心是什么？就他小时候在那个游游戏里面所所体会到的那个东西，他要他要一直带在他身上，嗯，一直带在他身上，然后包括偏执真的，包括这个他在 twitter 上面，就是后来他那个 winwitness 出了之后，, Start Time: 5983375
Text: 有一回有一个活动，就是一个 hash tag，就是大家都都都来感谢一个创造者，叫 thank k creator。就 hash tag，就是大家都来感谢各行各业的人来来感谢自己启发了师，就是给就给自己灵魂震撼和和和和启迪的这个腿。然后他自己就他写了这个 hash tag，, Start Time: 6005990
Text: 发一条哥就艾特了 briy morrearch。这个老哥说嗯就就是你在我年轻时代做做出了对我影响最大的游戏哦， traacting 嗯，一切都自然汽车，他自己的整个人生故事也成为了一套自己对自洽系统，包括他的两个游戏和他平时讲的一切的东西，嗯，然后都是对于 briy morrearch 的继承，, Start Time: 6021510
Text: 被被他透透了。我是嗯那就就是然后 briy moroti 本人特别特别的那个感感激，特别感激。然后他自己他自己现在已经早都离开行业，没人就没人用他。然后他自己在大学里面教课，教 hash tag，然后也是没人听，你知道吗？然后他自己就是在自己的班上又做过一次演讲，, Start Time: 6042290
Text: 就是讲那个张森 blue 和我的这个这个来回的这个过程。因为整个做游戏的过程中，第一时间最最早的测测试的版本都是发给他，都让他测，然后让就让他提意见。嗯，然后怎么怎么着，整个这个过程就是那个 blow 跟他是非常非常好的朋友。嗯，我操，然后然后他就是他自己讲了原委讲了这个事儿的这个就从他的视角去看这个事儿。, Start Time: 6062660
Text: 他讲了半个小时，然后把这个东西放在了 youtube 上边，只有他妈的几百次播放。 no one geves sheet。没有人在乎，嗯，就是到现在也是也是真没有人看这个东西啊，然而催生了一个堪称伟大的一个制作人。对，就这样。所以你就是 johnson blow 是一个如此偏执的偏执狂。, Start Time: 6085380
Text: 但是他他又是一个如此长情的人，就是他他妈想就是在就是在他心里萌芽出，就是那个萌芽出这么一个就是游戏的哲学游戏应该是怎样的。到零二年的那个的那个晚上，他听到了那个演讲的时候，他就决定了，他就决定我再也不改了。我对游戏的看法就是这样的了。嗯，然后就是我就是我被那 tity 的制作人，, Start Time: 6105050
Text: 就是又一次肯定了。然后我觉得就是这就是这样，然后眼前的一切都他妈不重要，别人觉得我傻逼也没关系，什么都没有，根本都不重要。我操，然后他就一直带着这个，再也没有改变过。我跟你说一个人，你看他的演讲和他写的东西，和他接受采访，十几年没变过的人没有。对啊，你去看你现在看章声不漏十零几年写的东西，, Start Time: 6128750
Text: 跟他们跟现在说的东西都是一样的，这人一点都不带变的。嗯，太巧就是疯了，简直是我操。我就是我看到这儿的时候，我真的已经就哎呀他他激动，那我操真的是就是最后就是说那个有一就是就是在一个演讲的那个呃一就另外一个场合，就是他曾经心平气和的给大家讲了十他妈十多分钟美剧，, Start Time: 6148770
Text: 大家来听他讲游戏，完他给大家讲美剧特别搞笑，你知道吗？他说他说，然后他截了一堆图八十年代的电视剧，他咚咚咣咚给大家放。他说他说大大家看一下，因为我是幸存者片物。他说他他妈八十年代，我一直在电视视嗯，这个现场年轻人你们都不知道，一岁上岁数人都知道跟我一样，一那那八十年代是一天一天过来的。, Start Time: 6173600
Text: 你们现在想起来的什么什么 matsh 啊，包括什么经典的坏来来送啊，那那都他妈幸存者篇物就说因为留到今天都是最好的东西，你才记得对你不知道当年的电视剧都是一坨屎。我操八十年代电视剧太糟糕了，我操，就是给你看了一堆截图，你都吐了。他说他说你能想象吗？当年我们你同样的一批人，, Start Time: 6192220
Text: 然后当年就是在那个就是晚上就在家看那些垃圾。嗯，第二天白天上班的时候，他跟同事们来聊。哎，昨天晚上那个咱看的那个就是就大猩猩，然后跟那小姑娘怎么怎么地了。就是大家就在聊特别垃圾的的这这个的的的作品。但是当时他们他们浑然不觉，他们觉得电视就应该是这样，他们觉得电视就应该是这样的。, Start Time: 6212860
Text: 但是时过境迁，然后他又截了几张，现在图他放了一个可能现在的他放了一个 surrono 呃，黑黑家族族了了一个权力游游戏了一个绝命毒师。他说他说现在的的的电视剧是这样的，你们就咱们也习以为常，觉得电视应该是这个样子。但但如果现在让你逼着你看八十代代的电电视剧你就疯了。, Start Time: 6232860
Text: 然后你会无法想象当年的人怎么活的对他说，所以咱们游戏戏这后后后半段，我我替他说出来啊，因为说比较损，他说他没有这么明说，但是我就我替他说游戏有没有可能也是这样呢？对，游戏是一个只有四十多多年历史的一个年轻的媒介。嗯，太年轻了。所以这就好比是你跟一个拍电影的导演那个就谈论一个电影。, Start Time: 6250780
Text: 你说哎这个电影我特别喜欢，然后他然后然后然后他跟你说，他说哎这个电影就是再过二百年看其实太一般了，完全不值一提。你你肯定觉得他是疯子，对吗？你肯定觉觉得他所所他他知道他他不能这么说话，但但是他内心深处是这么想的，他们就是这么想的。我操，就他觉得就是我不是我不是不尊敬你们这帮三 a 的游戏公司，, Start Time: 6273980
Text: 你们做这些东西，我不真不是不不尊敬你，就在座的各位位的的不要要对，在在历史长河中一点都不重，他妈一点都不重要。我操这就像就像我之前就是做音乐的那个那个东西准备的时候，就是你就是我就我回想，如果我回我回到十三世纪，回到那个意大利城邦去看当时的那个歌剧的时候，, Start Time: 6292440
Text: 我一生听到所有的歌剧都是垃圾。嗯，就是然后像一生听到的所有的东西，我觉得好的我觉得不好，我觉得特别杰出的东西。在历史上完全没有留留下，一笔一划都没有留下，嗯，都是垃圾。对，但是就是像巴赫这样的人，就是如此的少。然后当就是这个媒介的形式走到那一步的时候，才能够涌现出来的。, Start Time: 6311990
Text: 所以要积累一步步积累，终会出现这样一个人。对，所以就是张张森不 low，是一个悄悄的站在历史的高度，看今天的人。所以你可能还真是你，你可能觉得他有点疯狂，嗯，你可能觉得他有点疯狂，但很有可能他看到的是对的。但是但是他心里一直记得 bran 老哥说的话。但是游戏游戏要追求敬畏，, Start Time: 6332390
Text: 在敬畏降降临之之前，那些都不重要。所以所以就是最后一句总总结，就是他的片激背后是他这个人对游戏这件事情本身最崇高，几乎是幼稚和中二的期待。和这游戏这件事情必必然要引领人类审美的一个坚持，对疯狂的信念。嗯，是真的是这样，我讲完了。对我靠，我觉得这期节目其实本身我真是我们好久没有就是这么长时间的节目了。, Start Time: 6352930
Text: 对，因为现在是录了一个小时五十分钟，我操。对，但是我我这本来我的想法是分开演期，但是我觉得这个期节目的没有没有可能没有办法分了。因为他是一个事儿，对他是一个事，而且你的你的这个基本上也算是一个演说了。你从前到后的节奏是对是有一个，而且在我看来就是结尾，我们说的就是对游戏比较节类人引领人类审美的信念，, Start Time: 6384030
Text: 其实是每个热爱游戏的人发内心热爱这些人心目中的一种信念，只是可能没有一个人像不漏这么强烈。对，但是每个人心里就或者说没有人有勇气去说，我要亲手参与这个事，他可能觉得我就是呃那个东西客观上来说必然要达到。但是我当我我眼前，我得我得赚钱，我得解解决我用户活跃度的问题。, Start Time: 6410450
Text: 我要去我要 KPI，我要去打击外挂，我去对我研究很具体的具体的事儿。但是没有人会想说我要去亲手参与这个事儿，但是不漏就是一个错。一个唐吉诃德对他妈风车发发起冲锋，我操。嗯嗯，就是这样对我，但是我对我的冲击比较大，这个事业对我冲击太大了。对，或者天我特别感动，, Start Time: 6432310
Text: 其实我也是嗯，我就觉得有这样人有点想起了自己。当年初心特别感动，就是对游戏那种敬畏。对啊，四十二嘛。对，一切都是游戏吗？对啊，太好了太好了。我好，我觉得我们再次戛然而止吧。对，就停了吧。哎，希望自己是好好去去看看詹文斯的游戏，但是确实不太好玩，可能这个不太有。, Start Time: 6452850
Text: 就我刚才说那个是这样 bbread，我会推荐给任何人对我说这是个完完美的游戏。但我可能十分对，但是如果哪果打不了，分了的，你试试吧。我甚甚觉得得他比如说视角转动一些设计，他固定要卡住一些人。对对对，但确实就不说这些了，是就停在这儿吧。对对，然后如果哪怕你不玩，, Start Time: 6474810
Text: 我觉得听完这些节目，我觉得可能对大家有有有有候触动，对我都挺有，非常有触动就触动。嗯哎，希望如此吧，就是然后你个所有行业，包括自己的执着，需要这样这种情绪来带动就对对，就是如如如果根儿上没有这个东西的话，你就没法热爱你的你的事业，你没法热爱它。如果你不相信这个东西是是是是有意义的，, Start Time: 6492830
Text: 我相信它这是这是第一。第二呢，就是如果你但是这个东西就是如此的沉重，信仰是如此的重。我操，你没法把它天天揣兜里，但是太他妈重了。是的，太沉重，你真受不了。如果你天天去这样想的话，你寸步难行，我操你没法干你眼前的那个苟且的事情，你就很很多具体工作作要做。对对对对啊，, Start Time: 6516860
Text: 但是不 low 就是把这个事情揣在心里的这么个人，我天需需一个这样的人。对我觉得就是不管他多么的偏执，多么疯狂这行业就是我觉得要就有，他说明这个行业是有希望的吗？对，就是这样啊，这是一一杆旗帜。我操啊所说他这个旗帜是如此的诡异，插在他妈毫无荒无人烟的沙漠上，, Start Time: 6534800
Text: 没有任何人见过。我操嗯就我哎，所以就是这样那个如如如我们今天还要做的话呢，就是呃我们在聊 the witness 具体的游戏的时候，可能可能可能希望能够能请到跟那个跟哲学和思想史有关。小李老师小李老师，我到时候我就我我是在做一下我在做他的工作，因为 the witness 是一个特别那那那个方向的，, Start Time: 6555300
Text: 我真是咱们聊不了啊，看看能不能动员他过来跟咱们聊聊。但是我觉得这一期也够，我真是也够精彩严度能够。行了，我天哪，那就到此结束了，到此结束了。各位啊记记得记得对对游戏的热爱我操没错。对，嗯，那祝大家对今年的结尾的节目，是的，对，被我们收官了。没错。对谢谢邓青老师，, Start Time: 6574670
Text: 嗯，谢谢各位，谢谢大家拜拜拜拜拜拜。嗯啦啦啦啦啦啦。, Start Time: 6596610
