Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。啊啊，你好赖你你你好你好你好赖你复活了了我好你好赖通你好你好你好你好你好你好，姚伟文没来是吧？今天你好你好你好你好啊，, Start Time: 350
Text: 没来没来没来没来。今天第五十七期家酒常规节目，我是主持人西蒙，你说行吗？对，我是摇摇丸啊，我是来冲哟，都七期了。嗯，时间如流水，时间如标光阴如梭，是吗？最近有什么新的事情发生吗？摇丸搬家了，我也搬家了。摇摇丸从都搬家全搬摇丸搬搬到福岛去了。监测站是吧？我操行了啊，, Start Time: 52630
Text: 我作呢大家好，欢迎收听第五十七期家的常规节目，哎呀，开始今天的内容热点新闻综述，拜拜拜拜。这期的音乐都这么诡异啊，都是诡异的音乐幺八零幺耶耶， come on 耶，太傻了。我我刚昨天刚去完厦门最牛逼的最坏事的音乐，没有我的事音啊，我不好，这个浪荡过，然后都是这种音乐啊。, Start Time: 92240
Text: 我像全体女听众说我是一个正正正经的人，其实她最不是里边的我怎么对不是里边的姑娘也长得跟这个音乐似的。改改改改改改改改改改说新闻吧。对新闻首先第一一条就跟姑娘有关系，跟姑娘有关系。这个任天堂说不是任天堂，说是被人指责呀，说引导日本业界的畸形卖肉。萌萌疯潮说，, Start Time: 134250
Text: 专专家怒斥这个 DS 的这些恋爱游戏，毒害了青少年。好多小朋友们跟游戏里的姑娘结婚了，什么怒斥，对让人让小朋友们老歪歪。你说聊完，你觉得日本这个宅男这种现象是嗯是好深度啊，他哭啊。竹男，我觉得肯定是你要是从西，你要是从这个人类的这个这个伦理上来说的话，肯定是坏呀，, Start Time: 159290
Text: 嗯对吧？嗯，他不跟人交流，然后那个就自己，然后活在他自己的这个这个世界里，呃，完了找不着这个老这个老婆，然后但是呢又得解又得解解决他这方面的的需求。慢慢慢慢的其实说的不好听，那就是变态了。但是你说这些人吧，这些人，但是嗯嗯但是啊但是我就是说我为什么特能理就是说特能理解他们这个圈子，, Start Time: 189820
Text: 因为他们这个圈子里边有好多是残疾人，真的知道吧？对真，你有你有时候去那个正正常的，咱们就先不说了。你比如说比如说那种真残疾的，我嗯，我有时候逛日本那个动漫电影，逛周边电影，你就看有很有好多一个人就是坐着轮椅，那那种电电轮椅，是不是低能儿就一个人逛，嗯嗯啊也不是低能儿，, Start Time: 219630
Text: 低能儿连漫画什么连游戏就就更少了。嗯，就天天这晃悠就行了。嗯，然后他们是这他们是这样，他们日本可能反正也是这社会发展的这关系。有一些人嗯，首先他的从小教育就是你不不不论你如何，你不能给别人添麻烦，你知道吧？可能有些人嗯，比如说他他自己在身体上有一些这个不便利的这个地方。, Start Time: 243520
Text: 然后他又不想那个去麻烦那个别人，所以他慢慢慢慢就活在他自他自己的这个世界里，用什么游戏啊，用这个漫画啊，用什么这些乱七八糟的来丰富他的这个生这个这个生这个生活。对对对对对，然后还有一些人，然后但大多数还是正常人啊，是在日本这个对，就是就是身体上是正是正常的。, Start Time: 268310
Text: 但是由于日本这个社会发展形成了一种就是说什么都特别便利。就是我几乎我之前好像说说过，就是我一天下来如果要我干，我把我所有需要干的事儿都干下，都干完的话，我我不用说话啊，知道吧？就是他就是这么一个社会，从我从上大街买吃的，进进那个便利店呀，或者是在那个公在公司弄工作呀。, Start Time: 290730
Text: 那些我如果要是不想说话的话，我真不用说话。但是就是说那个我手上我的工作，对我的工作跟我下班之后，什么吃饭、穿衣住行全都能搞定。所以他们有些人慢慢儿在这个社会里边儿，对他们在这个社会里边慢慢慢慢就是交流能力就越来越多障碍了吧。嗯，就对交流障碍，然后不他不愿意跟，, Start Time: 315520
Text: 就是很恐惧跟别人去说话，这我能理解。我经常他不懂得，就是你跟他去说话，他他也对他很紧张，他很害怕。就是说我我明白，我特我特别能理解这个心态。因为活在这个游我我我特别长时间不跟异性说话，我跟异性说话就比较紧张，是吗？对对对，完了。对对，是就是就是这意思。所以他们就是说在面对这个动漫人物啊，, Start Time: 337980
Text: 这游戏人物的这个面前，他们是没有压力的，没有信航，没有压力是很是很快乐。他们说跟对对对长时间掰友谊，跟自己的友谊起说话。人就有有一部分人可能就是说受一些什么事儿啊，然后受就是说受刺激了，把他这个病给又治又治好了，这样的人也有。但是有一些人可能就一直就就是这样的哦，, Start Time: 361240
Text: 心理疾病知道吧？嗯，跟社会发展也是有关系，有对有好有坏吧。但是他总总比他什么搞自杀呀这个这个强吧。对我们希望这个宅男一定要有自己的一些理想，而宅男首先要走出去和人交流，对不对？你一旦走出去，你你哪怕你喜欢动漫也好，喜欢什么动玩具模型游戏也好，你走出去你就不叫宅男走出气。, Start Time: 383840
Text: 对，该玩玩啊。但是这个正常的社会这个交流和一些人际关系还是要处理的。咱们下一条新闻是来自生化危机六的一个泄露消息啊。这个消息来源非常有意思，对这个来源是怎么了？是在一个是一个简历，是一个人的简历。这个人叫 wendy mock，是一个这个游戏配音是一个声优啊。, Start Time: 409370
Text: 然后在他的这个资料里面呢，注明了他的做过的游戏，有生化危机六，然后里面扮演的角色是 chinese，然然后是 villager，然后还是 zomy，也就是说了中国话的丧尸。对完后来这个这事儿传开之后，他把这个简历给删了。对，肯定的，因为他确实删了，然后过两天又完又有了，, Start Time: 432695
Text: 好像是听说被别人保留的吧，又发上来的。嗯嗯，要可看来可能跟中国有点关系。对，非洲完了之后就要来到中国了，看们都是人口大国，杀完比容杀完黑人就要杀中国人了，比较容易这个泛滥。这个病毒。对，昨天同事跟我说，说说新加坡有一个酒店被那个禁言了，然后啊看了看了。对，, Start Time: 461110
Text: 然后说里面出现了好多丧尸，然后说那特警都进去，而且里面有交火的声音啊，嗯丧尸有点扯。新加坡新闻那微博上有好多瞎说的吧，这个我也觉得有点扯，但是他们政府出来辟谣，说这个不是丧尸，但是也没有说具体是什么原因，把那个楼给锁了，里面有第二版版住住客，可可是是那出出去电视剧那个什么行尸走肉肉。, Start Time: 484360
Text: 对啊嗯哇，好刺激啊，我们去新加坡吧。他说有人目睹了说有有有有好多丧尸，我好想变成变成丧尸感染的人。嗯，我想变成丧尸啊，估计如果充充其量，有可能就是病毒呗。我觉得有可能是生化危机六的剧组去了，正好也算是一个华语的国家嘛，说的也是中文什么的采风什么对，正剧就是在那对谣船吧，, Start Time: 509820
Text: 都是谣传。对，都是摇摇船，反正就等着吧，都是摇摇完船的嗨。然后另外下一条是来自微软的消息，微软说要在这个 victoria 哟。维多利亚对要在维多利亚成立一个新的工作游戏工作室，但是具体的呢也没有说什么。对说战略上选择维多利亚是因为极其靠近微软总部华盛顿的雷蒙德雷德蒙，, Start Time: 536550
Text: 而且比较宜居，有助于吸引聪明的工作人员加入全球游戏行业的创新产品设计之中。对，等于还是一个新的基地吧，而且说是一个很大型的游戏设计工作室啊，有可能在六十人以上是吧？摇摇完准备跳槽啊，呃我跳多少钱？行哼哼。对，然后你看现在微软其实第一方的游戏我觉得越来越少了。, Start Time: 563580
Text: 微软独占游戏跟 PS 三比还是少一些。我觉得我觉得这不是不一定是坏事，对，估计又是坏事事。嗯嗯，像什么神鬼预言啊、黑喽啊，拼在什么大冒险啊，什么宝贝万岁呀、班卓熊啊、木偶快枪手啊，还有这些，还有南方公园，我们来塔防好多，还有好多手机上的游戏啊。这个一方工作室现在有很多在做这些东西，, Start Time: 590174
Text: 对他们还在工作。反正这这两天最近日日本这边游戏圈的专家预言说说这个主这主机顶多再出一个世代就结就结束了。主机时代是吗？反正我们看有很多消息，目前啊就是各种隐隐含的那种都是有时的 PS 四，还有三六零呃七二零的这个消息。而明年 e 三的时候，大家拭目以待，我觉得应该会有有所动作。, Start Time: 617660
Text: 但是我觉得下世代还是像你说可能还会有。对，但是在下下代代难难说了，但核核心玩家天就是在在开核心玩家今天玩 ipad 的。对，而且你看这个技术提高的越快，开发成本越高，周期越长，对吧？对，这个东西来钱太慢了，哪像 ipad IOS 像这种东西是不是啊？倒也不一定可能就是说以后就是 ipad 什么这个 i 这个苹苹果的这类的智智智能机的机能上去之后，, Start Time: 647810
Text: 开发还是一还是一样，也许都融合融合了。嗯，对，平台融合可能是一个，我估计以后肯定是会是会卖手柄的，知道吧？要不你在家玩，在电视上玩，你举举着一那个还是挺便，也是标准越来越高，反正都会重蹈覆辙的。应该对，然后再说两个小小道消息啊，一个 usual gamer 说，, Start Time: 677350
Text: 这个上天文人将会在完成最后的大救之后，离开索尼再单飞。这个之前我们得到的消息是，他马上就要走了啊，没没做完就要走啊。对，他没做完就要走。然后后来这个游戏怪不得一拖再拖呀。然后后来就有人就是特别想知道他到底是具体的情况是怎么样，这个游戏还做不做了。然后现在又说给你们给了一个消息，, Start Time: 702470
Text: 说是在会在这个之后离开，嗯，又是传闻，反正可能就是也是太个太个性了，都是传闻。嗯，对，可能他做这个游戏也是超级叫好，不叫做的游戏。但是他是一个奇才本身他这个人你看他的作品就是那种挺个性的。对，但是确实好评如潮啊，基本没有什么负面，就是很嗯对他很感性的人，就种很感性的人。, Start Time: 725790
Text: 在这种商业实际商业开发当中，他是很他是很痛苦的。对对，是不是赖聪你也是这样的人，知道吧？嗯嗯，很痛苦对吧？相当痛苦，嗯，对吧？所以他要干自己的事业了，有一种破处的感觉吗？嗯，很痛楚是吗？哇，然后最后一个消息啊是来自这个黑岛 black allen 的这个后后呃解散之后的这个继承他们 DNA 的工作室，, Start Time: 754840
Text: 黑曜石啊，这个欧比斯坦。然后呢，这个特别牛牛的是我在 a 九看见这个新闻，标题是黑曜石星座公布。然后巨兴奋之后，打开一一看之后，然后里面是一个 game informmer 的一个杂志的封面，然后是一个南方公园的对，西南方园园那些小人，南方公园可好玩了。是啊，, Start Time: 784570
Text: 然后但是最令我想明白，十八禁为什么黑岛的后人们要做这样的游戏呢？就是很奇怪，然后这是南方公园的一个 RPG 游戏啊，但是我觉得 HQ 还是可以想象，因为黑岛是一个他们这个比较喜欢搞美国文化，这种对南方公园其实是一种美国的文化吧。就是那很保石还是很成人的东西，, Start Time: 804850
Text: 是所以也可以理解。但是风格上可能不太一样。对啊，黑老师这几年发展的也不怎么样。我觉得最好的作品可能就是维加斯了，可能也是为了商业化吧。然后公园。对，好吧，最近啊因为到年底了，实在是没有什么新闻，大家也进入这个游戏的冷淡期了。在 FF 十三杠二发售之前，基本上没有任何的游戏要发售，, Start Time: 827810
Text: 也所以我们也就不说什么快了哈。对，快了十五号吧，对吧？嗯，但是杠杠二的话也够玩一阵儿的，我估计玩到明年年初应该是没问题。对呀，没问题。所以我们进直接进入我们的讨论环节，专题讨论又是诡异的音乐，多棒啊，多激情啊。咱们今天呢讨论一下这个关于武器啊，上一期是什么场景，, Start Time: 851500
Text: 上期是场景。今天聊一聊武器啊，这都是游戏里边重要的元素。对， weapons。对，我们下一期回到六期。对来吧，周会回来武器就是各种枪是吧？各种剑刀剑嗯是是刀剑剑，意思刀剑剑，然后什么灯噔噔等拐子流星刀石炼的刀、金丝大环刀嗯，大片都对。小时候大家都憧憬自己拥有什么样的武器。, Start Time: 897150
Text: 这个是男人，是男生都喜欢武器，从小就喜欢导枪应电级的。对我特别喜欢，小时候手手里边还真有有那么几个。我小时时候有杰克威尔，你们有吗？没有没有枪枪没有吗？只是摇摇摇 BB 哦， BBB 捷克是那种对珠管的那种枪，捷捷克特好珠管。然后威尔是那个然后捷克式那手枪比鱼弹要枪很多啊，, Start Time: 940660
Text: 小时候对家里面可能有十几把，但是我最喜欢的一把是是求我妈很长时间给我买的，就是机机械警察的枪啊，枪管巨长放在大腿里。因为在跟小朋友的巷战的时候，我那把枪凸显出了优势。因为是连发直直直直不用上膛是道，他们要嗯他们要嗯就是扳一下上一下膛，打打一颗弹。对，我的是连发，, Start Time: 966960
Text: 然后每次把上打的落花流水，他们叫我不要要拿这枪下来跟他们打啊。但是那机械战警那枪好像是没是没什么劲儿，没什么劲儿，而且电动的吧很重，不是电动的，就是就是连灌气儿的，不是就是连连发 BB 弹，嗯，还靠那个弹还是用电，还是用什么呀？用用气儿啊用气啊，就是你你你那个弹弹夹里面放好，, Start Time: 990290
Text:  BB 弹插上过后，你直接抠就行啊。就是这么小啊，它里面真枪啊，不是就是塑料的呀，它里面用什么连发呀，连发就直接抠吗？弹簧弹簧对弹簧用弹簧弹出去，自己一下一下抠是吗？啊，小时候劲儿特别小，我都不是你按住了哒哒哒哒那种，我都是双手双手抠啊啊啊，就是打小时候啊，, Start Time: 1012920
Text: 对劲儿总能小时候吗？我买了一狙 BB 站的狙狙狙，哎，你是不是打打鸟，就是那种狙，你知道吗？用狙打鸟，他是那会儿煮是吗？打那个那个狙吧，是他是主要他是它是装在一个那个箱子里的一个一个小的一个皮箱子。但是但是不真皮啊，就哦还还还打开了，打开了阻枪那种是吧？偷偷着从家里边。, Start Time: 1034340
Text: 对对对对，从从家里边偷偷了几百块钱，完完了完了买了一套偷几百块钱。小时候你你太大了，我都偷二聊完，你每次都讲讲你偷游戏什么的，还还从家里偷钱买游戏。偷游戏，我都敢只敢偷二十块钱以内的。对，要偷五偷五十，被我妈发现一百块钱，完了那枪吧。对啊，那个枪咋地，你老猫在你们家楼顶，, Start Time: 1059145
Text: 对吧？对，就跟就敢做敢当呗，打鸟什么打狗，主要你拿那个你投了几百块钱买那把枪目标太大了，被家里面花几百块钱买的枪得什么样的，你他可以把那枪拆了之后，放在一别的东西壳子里。然后就说说这时候我在垃圾桶里面捡东西啊，他不有一箱子吗？大家还记得吗？这是一个经典的桥段。, Start Time: 1086330
Text: 杨帆曾经说他自己买那 MD，然后塞到一个 FC 壳子里了。对，帮大家回顾一下，要不然你死狙的时候是不是嗯有有那种兵临城下的感觉，完后来那狙没劲劲没劲儿，狙特没劲儿。你完后来那个能打多远呀？完了后来不是留嗯打不了多远，也就也就二三十米吧。然后到二三十米，那个子弹已经就软了哦，, Start Time: 1108300
Text: 就软了，无力了。然后后来不是流行卖那种带钢管的那个那个捷克嘛，那个枪太狠。对对对，杰克太狠。对，楼楼有劲劲了，我从四楼对我从我从四楼瞄着下边一个小孩儿，瞄着一个小朋友，然后我当的一枪，然后我没想到这枪能能打到他。嗯，然后我打完一枪，我我就准备关关窗户了。然后这时候下边那个小孩就开始哭了，, Start Time: 1135680
Text: 你知道吗？哦，疼着呢，他眼眼睛打下一只是吧？那有的时候打进了，能打到皮里边去，嗯，巨疼。那然后后周第二天钢管第二天周围全都紫全淤血。对你想他那个能把一大包易拉罐给打打打窝进去了。对，我们都是我们都是有个策略，就特我舅特特牛那个过节嘛来家里玩儿，完了我舅舅那待着完了我这玩的枪，, Start Time: 1161650
Text: 然后我就说什么枪啊，然后我说这枪可牛了，说能能打易拉罐，能打能打穿了。嗯，完完了完了，我就是说你打我手一下，我说真不行，疼，然后我就说你打吧。嗯，然后我就特别近，就是几几乎那手掌对着枪口，我打我打了他一枪，没事儿，没没打穿，他装的没事儿，其实可疼了，打进去了吧，, Start Time: 1186930
Text: 他不疼嗯，是吗？就哎呦我也觉得他是装第二天，他也也紫那手轻轻，然后你走之后握手按紫呗那种，你们知道吗？ BB 蛋这种东西现在已经不让玩了，知道早就进了。对嗯，对，但早太危险了，的确是危险。家长可出个事儿，有小孩把眼睛打瞎了什么的。那咱们今天话题不是 BB 弹和气枪来，, Start Time: 1209920
Text: 我我们一定要说一下，我们是一个那个宣扬义义的网站。对对恐怖宣扬暴力，我们还是说一下游戏里那种各种暴力的一些元素吧。我我我打你 CS 按用那个 MP five，因为以前小小时候买了个 BB 弹弹常用弹枪嗯，是吗？对，但是没有 MP five 那么厉害，也是一颗弹一颗弹打的。, Start Time: 1234230
Text: 嗯， MP 五可以把人打来粘着，我觉得对粘着人打特别好。嗯， MP five 的后坐力很小，它的缺点是它的穿透性不强，对，穿透性很弱。对，打门基本上打不穿人的。对，嗯，所以打打打 CS 高手都是 AK 吗？对，不是 m 四。对，高 AK 可以当居士。对，都是 AK 远射远射两枪死一个不打。, Start Time: 1253750
Text: 对，不打打不打了死了，怪不得恐怖分子喜欢，真是对价格便宜，量又足。对，有道理。嗯，然后我们说时候我玩 CS，我就喜欢用用狙击枪，用别别的枪，我都我没六这对对，嗯，完了我就在这儿蹲着。然后我喜欢那种现代的冷兵器，就是第一滴血里面史史泰龙的那把大匕首。哦，现在哇那个太狠了，, Start Time: 1277170
Text: 那个割喉什么的，然后末端他那个太暴了，他那个他那个末端的那个刀把把里面拧开过后，里边有很多什么鱼线啊，呃什么打火器。对对对对， rurumber 用那个那把刀太狠了，那把刀就是那个电影的那个什么象征啊，而且那个刀很大，那个刀对跟小臂一样，对，它挂在后后边。, Start Time: 1305170
Text: 对对对，嗯，但是 rambow 我最喜欢的是他那把弓箭是吧？对，那弓箭能可以爆炸导弹的那个对射炸弹的那个特别帅，把直升飞机干掉了吗？对，咱们还是从小时候的游戏里，或者到现在的游戏里回忆一下。小时候游戏你比较印象深刻和喜欢的吧。小时候游戏是吧？我先说一个吧，, Start Time: 1325390
Text: 我最喜欢的就是那三不童子，那叉子啊出发吧，红色神鹰，红色神鹰、阿米达拉啊，神神罗贝贝那个个对，怎么又罗奔几个了，在叉子声 colay 马克，我还喜欢一个东西，嗯，什么呀？那叉子之前我就喜欢那个叫那把叫萨拉 zo 的枪啊，变形马用的啊。 the room。对，, Start Time: 1346320
Text: 咱拉舅呗，你不喜欢吸引人那把剑啊，不喜欢那把剑，我还真不喜欢那把剑，我不不绍识剑，我喜欢电棒。但是我喜欢希希瑞的那个那个服装，说游戏的说游戏就是游戏啊，尾行四嘛。我知道用电棒从后面就说到这个击打，还有还有那个手铐的皮鞭都都是我喜欢的。我说一个嗯我说一个姚篮他们那边的，, Start Time: 1372880
Text: 我喜欢那个自动幻想里边的经典大反派，嗯，萨菲罗斯用的那把大长刀菜刀正宗。哦，对，那那把刀真的是很特殊，其实它不是一个特别，但是它总不挥刀。他他单手挥刀啊，他他他那个他他就是摆 pose 嘛，在一只手那样举着，但是那把刀特别长，你像塞克螺丝，可能一米八、一米八七吧，, Start Time: 1400010
Text: 可能跟赖葱差不多，或者比赖葱高一些，但他那把刀可能大概要在日本切切那个切那个大鱼从海里刚捞上那鱼，那日语叫马国龙，那中文叫什么来着？我我忘了拿鱼是吗？那萨维螺斯那么长的刀切两米多的，之前好像发过一个一个菜刀，切鱼的头后，拿着特别老长的刀。其实他那个刀能太太刀，, Start Time: 1424810
Text: 他就是啊就是打鱼用的，他那个鱼比较长，你知道吧？然后他那个用这个大这特别长的刀，能一下就就能给它劈开了。嗯，哦日本真是捕鱼的民族，就是维罗斯那刀。我今着说萨维罗斯那刀啊，俄罗斯那刀，你看钛刀一般都是双手剑，双手刀，对吧？对，双手轮，但是萨格罗斯一般都是单手用一只手手，, Start Time: 1447930
Text: 且且那个个柄柄不是特别长哦，您发现了吗？所以说它并不是它那个长度其实就已经超过太刀的长度，可以叫那个日本这种特别长的叫野刀刀，但它已经超过这个普通的对普通带钛刀的长度了。对，但是它还是单手持，所以我觉得特别特别特别的帅，你还单手挥刀的菜刀，是不是就是武士古时候用的那种刀啊？, Start Time: 1470680
Text: 嗯，其实钛刀是步兵用的东西，是啊对，就是武士们那种嗯，好像武士用的都是菜刀，你这刚打没子弹了。对你像亚达尼、邓九罗和这个哈西玛拉护救，他们都用拿刀什么的，用的都是这个刀啊，还有拔欧文也用的，是他们，他们用的不是他们用的是短的，他们用的那就要打刀，是正常长度，, Start Time: 1494280
Text: 就要打刀，嗯，不够长。对，哎，他们指魂里面刀最大的是是哪个是谁啊？不魂，那用大刀那个雪松的刀，雪松是大雪松是碗碗碗碗碗和链子。应该是那谁任务月斩红狼用的刀是最长的，斩后狼刀是就是他可以打出个扑克牌那个是吧？那个那是牙江，你等久了呀，等他牙神换狮郎。嗯，我觉得他刀挺帅，, Start Time: 1518000
Text: 他那刀也是打刀，就是普通的那个武士刀是噬魂里的兵刃还是挺好的。嗯嗯，各种各样的刀特别帅，而且他砍到身上那个效果，然后他一防那个声钉那个那钉钉，而柳柳生的双双刀对双刀柳双刀流二刀啊，橘右京的刀厉害，橘右京削苹果橘右京那个啊一年胜直接不得了了，我操特烦，我知道吗？, Start Time: 1541090
Text: 嗯，特别记得我的橘右精削苹果，橘右精华，这抽刀断水水跟精华。对我能接着说吗？怎么没人人欢喜欢欢草的的个武器啊，没没我我喜欢用天草啊。嗯，但我不是 gay，但是就是听着有些人冲脚就是 gay。对，主要他那武器有点有点有点赖赖，有点有点赖。葱。对，有点赖太赖了。, Start Time: 1565140
Text: 操天上这样都弹弹力球。对，但后后边接着说，再说一个我特别喜欢大型的武器啊。对对，是，但种拿到人手里边感觉反差特别大，嗯，特别特别喜欢。虽然我喜欢星战，但是我不是特别喜欢光剑，其实是吗？我以为你要好欢说光剑，没有没有我喜欢我真的不是很喜欢我，特别喜欢我喜欢双头光剑，, Start Time: 1590710
Text: 我喜欢光剑。这个打击和这个这个出现的这个，但我本身认为光剑不是特别帅。嗯，就是他这个光剑出来的时候，他很帅，还有这打打击这个声音嗡嗡嗡。对对对，但是他这个本身的形态不是特别特别。我觉得光剑特别嗡嗡嗡特别容易自我伤害，是嗡嗡嗡，就是嗯嗯使不好像就是容易伤了。, Start Time: 1610970
Text: 对，然后打起来就对对对，就跟那个垫鞭子抽上一样。对对对啊，但是我要说的不是不是星战的那个弓剑，我说的是那个剑锋传奇，就是捞印战士哦，歌斯用的那把斩龙剑啊，那把剑也大概可能有两米多吧。对对对，比他自己身高要高。对，而且那把剑就是巨重巨重巨重无比，就有点像那个杨过用的那种那个斩铁剑，, Start Time: 1633570
Text: 玄铁剑似的。对，而且他那把刀是一个特别粗糙的，特别就是又粗又重的那么一把剑。对，特别特别威武会舞起来。嗯，对，糙的很粗，西剑下天山是吧？这不行，我们有一点小插曲。对，我们突然来了一位兵刃专家，叫压家绿等久喽。然后其实我觉得那个剑上如果有一把枪能够开枪走进了近战拿，, Start Time: 1660520
Text: 然后能拿剑砍也行。所以我就特别喜欢的武器，是这个呃战争机器的那种武器哦。练具枪是练具具进了过后打练锯枪野感觉特别以为我还以为你说嗯，我还以为你说最终幻幻想的不是就是那个战争机器嘛，嗯练具枪太爽了。对，而且它是里面是灌油的，最终幻想，它是那种有链条在上面，那终幻想八不是，, Start Time: 1691470
Text: 那不就是吗？那那种枪枪不像巨树那种大锯子吗？对啊，弄死你进来就特别美国的这种设计。对对对，工业特别粗野，感觉特别特别特别没有素质的那种那种粗野。但西蒙知道我玩这种击击类游戏，用的武器是单撸，对，来一副枪，对到哪都是简单单撸用弹撸当狙使。对，比如说那个神秘海域，, Start Time: 1717450
Text: 它玩通了，整个游戏用的都是单撸的那种狙具。你们啊聊的太浅了，那我刚才说太高，讲一讲太高的文化是吗？对，撸撸呢的这个单撸的文化，就是要就是要撸，对，挤一下单撸是怎么回事，要撸对单撸。大家都看过这个终结者，嗯，对，终结者里面有一把很有名的单撸，这把枪就单撸。对，, Start Time: 1739890
Text: 为什么呢？有时候他开摩托车的时候，他他一只手他撸不了。对，就撸撸要撸一下就行了。对，然后对，从从他的这个那个那个自己自自己一象声词在描述里边感感受这个单撸的状态，你不就单撸特帅吗？但是后来有好多连撸，但是就没有单撸了撸撸原刷刷星局局限性，就是子弹太少。对，, Start Time: 1761980
Text: 有时候你撸的时候，人家把他是那种特别原始的猎枪吗？就是两发子弹嘛，就是散弹散弹枪嘛，人家也打不远。对，有特别连弹枪，还有叫喷子的嘛。对，喷子也就是单子是说一个深奥的快好说一个深奥说一个日本那边，我刚才没说完呢，那个剑锋传奇，那把那个那个什么斩龙剑嘛。嗯，其实这种巨剑啊，, Start Time: 1784660
Text: 巨剑骑士，包括像那个谁砍劳德，也用这种大剑，对对吧？还有那个刀魂里边，嗯，就是也有也有一个哥们，也有大剑，都是那种不是砍一刀下去之后，自己得在刀刀魂的剑都很大呀。对，其实这这个剑的产生小的，还有战斧呢，我看也有斧斧子吧。嗯，对，有有斧斧，用用斧斧，那那是一个个子手吧。, Start Time: 1809680
Text: 其其这这种剑在欧洲那种冶铁技术不是特别发达的时候产生的。因为它这种它的产生流程特别快，还有战斧刀很快就能出出来，而且它也实用也不用造的那么精是吧？就拿着砍，但是它其实也不快吧，对，神力都是特别神力，都是中世纪吧。嗯，对，也有他斧刃也不是很快吧，不快，它是这种重量砍过来，, Start Time: 1832640
Text: 嗯，直接把你骨头什么都砍碎了，就是当棍一样拼机劈，把人劈散了那种。对，但是他也有刃呀，但是他刃肯定不是那种特别锋利的，不会就是给你造成内伤。因为我看过一个史料，就是欧洲中世纪以前斩嗯沙头不是那种沙头闸嘛。对，那个那个那个那个那个闸那个刀片在头上一大片一一砍断绳，, Start Time: 1856300
Text: 掉掉掉下来砍你头。嗯，那我看那个看那个史料是野史嘛，他说那种欧洲那种刀片都不开刃啊，特别啊，全部都不开刃，就靠重量就靠重量把把你的头骨头压动砸掉三分之二。你还有还有部分脖子的肉是连着的。那个时候你人是有意识的的，所有周围的人就开始轰你死死死像欧洲人那种那个。, Start Time: 1877430
Text: 对，反正你这种打西红柿巨战打你，然后然后人其实是被周围的人给嚷嚷死的，不是被刀给劈死，巨崩溃了。对，巨牛逼那种就是就是上帝惩罚你，让民众去故意的民众去惩罚你。就是他他绝对不会给你开刃儿，就靠重量把你头头骨和那个脖子劈掉一半，然后周围围人那种开始崩溃的状态，, Start Time: 1901970
Text: 然后让开始轰你，你就死就就那种在死死之前折磨你一下那种哇对，真的无法想象。那这野野啊，但野是对像赖通的描述，实在是残残忍。对啊，但是可能也不会开特别锋利的刃儿，那个没有没法开刃。我刚才说那个巨剑他他为什么那么重？他是因为这样重的话，他砍人的时候可以直接把盔甲就给砍断了，, Start Time: 1926250
Text: 他就砍进去了。嗯，过狠了。对，其实有一部分是相当于钝器来用了，但是它有有有锋利的那个刀刃儿，有没有那种大的剑，是有防御性作用的哈，是也可以。我觉得大剑特别不好防御，因为大剑特别不好，举起来，你不觉得吗？太重了。对，太重只能存在于这个游戏，它就是我觉得就是基基本就是把防御给那什么了。, Start Time: 1950475
Text: 但是咱们好像都比较喜欢大型的武器，对我也喜欢我比较喜欢大型武器。其实其实怪物猎人里面有好多武器设计的特别神。比如说这个锤对，然后前一个前一代多了一个剑斧，那个剑斧特别帅。用剑形态的时候，你可以劈砍，还可以发射子弹，等于是那个有能量的，你需要往里填充子弹，然后变成斧形态呢，, Start Time: 1977430
Text: 就是一直在挥砍那个特别帅，它又能远程又能那什么。对，然后你你收刀啊什么，他就直接组合在一起，那种背过来特别帅啊。嗯但我怪物猎人那个还是最喜欢还是太刀。对，收刀断水，水坑流什么太刀帅啊，拍刀确实帅。然后怪物猎人里还有一个比较有意意思的武器，就是那个冲啊。对，, Start Time: 1999750
Text: 冲冲特别耐用。那个冲对冲真是特别，因为它是中近距离的武器，它没法打，远远是威力很强，但是实在是而且特别慢。对，特别特别慢，就是那个叫龙龙什么炮啊，发动发动那个必杀的时候，它攻击力特别高，其其他的时候其实并不高，而且那个对操作要求特别的高，一般不是随便人都能驾驭的，, Start Time: 2022710
Text: 这个玩不了。对，而且你自己玩的话，组队可能还好点，自己玩更难了。对，还有笛子自己玩的时候就太难了。对对对，我觉得战神里面那个死神大镰刀也也也特别特别大，特别重。嗯，战神神不是战神，是但丁对啊，死神之镰，他那个啊对那根棍儿搂那搂一下就就对了。那个那那根棍儿是个脊脊椎嘛，, Start Time: 2043970
Text: 对脊椎骨、椎骨，然后灰设计的特别好，那对连招特别帅，死死人那种种。对你三百六十度都能打到，还不停的在抡那个圆的那种。对，完了，其实这个 dark sider 里边的那个天启四骑士之一这个战争啊，他用的第二个副武器也是死神。那个镰刀特别帅，我特别喜欢这个造型，, Start Time: 2069230
Text: 死神之莲，嗯，死神之帘，你说死人，我想起恶魔城了。嗯嗯，恶魔城，我最近的我我不喜欢鞭子，我也不喜欢什么军空刃。我恶魔城，我最喜欢是阿鲁卡顿用那个盾，他那盾名字叫爱用的盾，就是经常经常用的那个盾。嗯，他那个盾的特点是可以可以有技能，嗯，就是他特别是有一个那什么那个武器是那个杖嘛，, Start Time: 2092500
Text: 魔杖嘛，它魔杖可以和各种盾来组合，然后你这各种盾就能使出召唤兽或者是特殊功能哦，比如说黑暗盾，你就会召唤出一个那种像陨石啊，什么大骷髅啊这种的。然后你要组合这爱用盾，你就用这个盾在前面顶着就能加血，而是能把敌人打死。哦，我觉得这个他这个魔杖和盾组合合设计的特别有意思，, Start Time: 2119160
Text: 我特别喜欢这个武器，而且在以前好像别的游戏里边没见过这种设计，嗯，挺能去的。可以。还有就是刚才说那个葱嘛冲冲，我特喜欢一个动画，也是游戏，也出过 PS 二里边叫那个冲物那个游戏嗯，也叫枪神。嗯，就一个人叫那个什么叫布莱德，还叫什么我那人名字我忘了背棺材。布兰。, Start Time: 2143260
Text: 对对对，布兰登他背那个棺材拿两把大手枪，要不然你知道吧？嗯，那棺材打开里边有各种各样的武器，哇，这么帅啊，特别特别，他就背着一个棺材，他那把枪，他说说那个枪的子弹吧是十亿发。对，十亿发。就是基本就是无无穷无尽的，而且它那个造型设计特别帅气，其实它不是充物，, Start Time: 2170270
Text: 它就是十亿。嗯，就是说了就是十亿是吧？啊，对对，就就着棺材材到处跑，然后最那个十亿十充十十亿发的话，一玩起来其实跟无跟跟无跟无线无限没区别了。对呀，就是说他那个棺材里边容量特别大吗？能装吗？嗯，对对对，嗯，他那棺材，然后特轻松的能过那个普通的门。嗯嗯，对，, Start Time: 2193690
Text: 特特别神奇，嗯，我觉得设计的比较有意思的，还是那贝奥尼塔的那个啊，还是那个贝姐贝姐那个那个枪啊，那高跟鞋是把枪这个太有意思。对对对，设计的那那鞋跟是一个枪管，对，把把女的那特征。对对对对对对对对，那个特设计特别好，腿太长了，腿腿太长，本来腿又长高，跟鞋跟儿又高。, Start Time: 2218750
Text: 对，然后手里腿都长喽， low 了，是各种的鞭子和自己的头发。 low 了。对，靠腿来征服一切是吧？其实你要说有意思有特点的话，那王国之心的那个钥钥匙啊，对嗯，钥匙也特点，合金弹头那个武器挺好，先吃个字母 HL。嗯， anything 性对，打打打开始那那个没有没有没有那些武器，, Start Time: 2243960
Text: 你用那个那个小米加步枪的打不了。对，只能吃武器太慢了。对，说说这个未来的一些呢或者是机械的应该的啊，未来呢你说游戏里还是游戏啊，未来机械感一点的那就肯德拉就多了。你先说吧，你说说你看，因为我现在没有什么印象，未来系的武，我觉得这个未来的有一个武器，我觉得是是人用的武器吗？, Start Time: 2271690
Text: 是人用的武器，而且是我特别喜欢的。就是这个我啊阀门公司设计出来的重力枪，嗯，不是 FVT 干特别棒，重力枪重力枪它是可以发出一个重力场，阀门的确是会做武器。然后他把这重力场的你可以变成一个能量，不是发射出去，就把人直接就变成失重状态了那种，然后你也可以吸好多，, Start Time: 2304160
Text: 你看上东西西到你这个枪上，然后再用重力给打出去是吗？然后包括后来的这个洞穴，一洞穴、二 portal 逃生啊，都是玩的，就是这把枪。其实你用阀门，你说阀门这动力枪枪什么，我就想起那个那是六娃吧，半条命葫芦娃的半枪命。咱们之前说那个什么蛾子那个枪，嗯，还有之前那个还有咱们之前说那个毁灭公爵那个放大缩小就缩小枪。, Start Time: 2328000
Text: 对我觉得这些都特别未来这个武器，这是博士研究的吧。阿拉雷的博士特别那缩小枪直接踩死了。对对对，这些都特别有意思。嗯，我说你说想未来，我就想起一个就就是那个红警里边儿，只有美国有超时空兵，嗯，啊把你冻住那个，但是需要时间，他把你冻住过后突然就消失了。对对，那个是很未来的一个东西。, Start Time: 2351640
Text: 其实我觉得冰人的武器也挺帅的。冰人什么冰人啊，就是蝙蝠侠的冰人啊，急冻人啊。对，急冻人那机动枪挺帅，就是施瓦辛格嗯，做速冻饺子，未来的武器拒绝。还有那个红警里面那个超那个飞行兵的那些那个装备，那他那武器倒不未来，不要不要不要不要，你说红景那边，你说说红警，, Start Time: 2375005
Text: 红警我觉得比较有意思，是那个辐射工兵那个枪啊嗯是那个有点意思。对，那个是他不是说发辐射波有意思，他是夹到地里边，那整个一块地就变成核污染了。对对对，那个对，但是是自自没没事。对，穿着防化服呢那个设计就有点意思。哦，对，然后那个那个什么子弹风暴，那游戏里，我觉得他们那个那个大鞭子能把人挑起来扔下来，, Start Time: 2404330
Text: 那个鞭子特别帅，直接手一伸啪给人拉起来，然后就在天上打那个特别帅。你说未来好像就全都是这些那个枪类的对枪类武器，那是那神秘之旅，那个是能把旧的东西给变新了，把新的对对对，变旧了，那那个太神了，那直接把敌人变成老的时空包袱皮儿。嗯，对， single，但是那有那有些时候你比如说开什么门啊，, Start Time: 2428130
Text: 或者是上上楼梯的话，得动脑子了。嗯，对，挺有意思。这种其实最牛逼的武器库是是哆啦 a 梦的口袋。咱们说一说网友们的吧，好吧，一起探讨一下。可以，那我来读一下这个叫 k 他叉 box，是这个名字吧。嗯，那个他说终极武器星之卡比想要想变什么武器，直接把它吃了，, Start Time: 2454130
Text: 很简单，很有意思。然后还有这个叫马 holo，是这么读吧？马 holo 马后了十一说妖刀村正，这个很经典啊，就是杀敌一千，自损自自损三百，这是日本特别有名的这个磨刀啊，然后是一世的名的名匠之作，而且是战国时代里边最有名的这这把刀。然后简单说一下吧，是吧？嗯，, Start Time: 2494355
Text: 没事，你说吧。然后他接着还说了，一个是那个狼基努斯之枪，这个是出现在圣经圣经里边的。嗯，一个我一个罗马百夫长用这个枪把那个耶稣的肋骨给刺穿了嘛，后来这个枪就出名了吗？说谁拿了这把枪，谁就能变成世界之王。当时那个希特勒不也是想相传啊，希特勒不是对这些神秘学的东西特别感兴趣嘛。, Start Time: 2525185
Text: 嗯，希特勒当时也在找这把枪，但是也不知道找没找到。然后其次就是说在新世纪福音战士里边，这个狼吉努斯之枪啊，双螺旋的造型跟 DNA 宗教科技这些概念融合到了一起。嗯，只能说太牛逼了。嗯，我觉得这设计也挺牛逼的，不知道和唐家霸王枪怎么样比怎么样，我觉得应该比干将莫邪什么的那种。, Start Time: 2553480
Text: 然后搭讪儿说第一个想到的是萨斯修罗斯的菜刀。刚才说到了这玩意儿，相当霸气也很长，嗯，然后就是 one piece 里面的改造人和和平者和平行者大雄。呃，对，一般海贼来说，基本上一击秒杀，对海军不可缺少的重要战斗武器。最后想到人间凶器是天降之物里的伊卡洛斯原因吧，, Start Time: 2578005
Text: 还得这都是 h 动画呀。然后尖叫螳螂也说的是农村镇里面各种妖刀啊，为了收集费了很大劲儿，又是妖刀。村上嗯银河那一边儿，菲尼克斯零九幺幺终极武器就是魂斗罗比那把机枪，魂斗罗无论打多少发子，魂斗罗从不换弹夹绿色兵团那把小匕首。哎，从不对，从不打打磨，永远封闭小匕首太好了，, Start Time: 2600960
Text: 没有折损，啥都没拆。这儿杀杀杀特别像皮影戏，那三刀流死神对三刀流死神说魔兽系列最著名的武器，呃，双之哀伤死亡骑士的代表之剑如同其名字，这是一把带着邪恶的强大力量诅咒之剑，却又带着哀伤的悲剧色彩的神器。巫妖王制造的这把剑寄托着王子阿尔赛斯的希望和决心。换来的呃，, Start Time: 2635010
Text: 换来的却是呃被欺骗和诅咒。在他拔出这把剑之后，的确给他带来了深不可测的力量，但他同时也夺去了王子的灵魂，让他变成巫妖王手下最强大的死亡。骑士悲剧的萨贝罗斯，对，是变成二三巫妖巫妖王的身体。对对，嗨，合体了吗？幻梦游子说，第九武器想起了最终幻想了一斩铁斩铁剑啊，, Start Time: 2661890
Text: 各种 EGB，然后热兵器想起了 PSG 杠，一狙击步枪，从 PS one 上在 MGS 认识这把枪，后来玩其他游戏，发现自己和这把枪枪的向性也特别的好，一直想在现实中弄一把。嗯嗯嗯，还有他对二楼回复说，星辰卡比我想吐个槽，我就是贱雨无尘，雨雨无尘。本人对贝贝尔蒙特家族的那个鞭子印象深刻。, Start Time: 2687430
Text: 刚玩 FC 恶魔城的时候，感觉一开始是鞭子升级后流星锤，然后满级后就是一笤帚，就是火的，非常喜欢的是塞尔达系列的经典辅助道具。回旋镖因为回旋镖扔出去会自动回来。不管哪个游戏，只要有这个道具，我都喜欢扔出去后让主角啊往反方向跑，让回旋镖追不上主角。哎，这个我还没试过，, Start Time: 2717360
Text: 我也想试试。我也有这种这种这种感感觉，就是不想抓住那个对，回旋镖自己就到处抓住，你看看能不能就不不抓住是吗？小时候还买过一种玩具，叫飞去来气啊。我知道中间是圆的。对，顺着两边是那个对，有点翻翻起来，然后有一个伴握着扔回去之后自己回来嗯，特有意思了。 coonneo 说。, Start Time: 2746170
Text: 第一是曾哥，机枪 m 六零，这叫增哥了，还行 rainbow。对，还是兰博哥。然后第一次看曾哥的第一诀里，手持 m 六零一手缠绕着弹链儿狂扫建筑时，我那时幼小的一心灵留下了不可磨灭。哎，枪枪子弹真是口径太大，这把人都打碎了，我操那种胳膊打太深了。对，还有中南海保镖里的五三三零军次了，, Start Time: 2766670
Text: 五六三零啊五六对不起，五六三零军次。呃，这个江湖传说很多啊，不管啊，不过很多很多都为假呃什么战俘刀啊、带毒啊什么的，只记得小时候看了那电影，然后在医院里医院内幕发函发函了。再次我呢时尚为幼小的心灵心灵留下了，反正那时尚为幼小，哪尚那时尚为幼小，时尚为小，对不起，, Start Time: 2795770
Text: 我这眼眼睛被那个麦克风挡住了。再就是机械警察里那把大手枪，对我喜欢这个大手枪，在腿里边，摩尔 ay 的大枪，还有军刺原理，就是放放血大出血扎进去过后三角的不是三角的哈对，三角的，然后扎破了你伤口无法愈合，鱼鱼的直接放了一张特别有冲击力的大图啊，橘子、橘子和班长都是特别喜爱这些这个重型的重型武器，, Start Time: 2826540
Text: 还有这个部队里面用到这些真实的武器啊，对，他们都是兵器，专家，就直接上了一个三三三个炮炮管的那个加特林。加特林干说，脑子里首先想到的就是 gartling gun。当然我更喜欢叫它转管，无论是电影还是在游戏中，这类武器都能给我带来绝顶的感官刺激。确实是啊，, Start Time: 2853210
Text: 那要相当有体力和臂力才能操纵转动的枪管。喷射的枪焰每分钟数千发的控制后，坐力弹雨四岁目标，嗯，带着肾上腺素带来的机动心脏检测要跃出胸膛。这边英雄萨姆也有这这个吗？对我觉得这个枪好像人拿不动吧。如果是真的话，然后这是一个这个肯定坐地上的。不是我说不是他这个三个炮管，, Start Time: 2872730
Text: 如果是一个的话，相相当有体力啊，我觉得也拿不动。像施瓦辛格拿那个，我觉得不可能是真的，而而且是特别是开起来之后，这枪一般都是给直升飞机用的。对啊，对，你开起来过后，你你手抓不住的很烫的。这个我我不知道啊，我可能那个剖腹了，但是我我觉得这个不太可能，而这就是特别帅。, Start Time: 2896140
Text: 很早以前就有了，在那个越战西部片的那个年代，在那个这是什么年代的那个美国西部部，因为西部大大大开大开发，什么南水北钓什么的，那个时候就是开头纸大开发一就是西部牛仔仔个年。但是那但是那时候好像是不一样，是用手的一样。那个时候用手摇的那个时候是这边手在转，然后这只手控制方向，, Start Time: 2915760
Text: 然后对那个在生化危机五里面也有一个是拿手转的的嘛，美国打越直直升飞机上都这个个都都这种直升升机机的那个叫火神炮。好像哎，刚刚才那个班长说这个什么五六三龙军刺这个我觉得你说起这，我想起好多那种传说中的特别血腥的那种武器。对，特别血滴手血滴子、铁娘子什么这种，, Start Time: 2940210
Text: 对这些咱没说呀，铁机灵，还有以前武侠小说里描描写那些神器什么的，我而且血滴子是一个我觉得一听就特别恐怖的。当然我觉得把头又小，用血滴子都挺缺的那种。嗯，但你说血滴子，我不知道为什么，我想到了铁柱子那天套的准铁娘子对铁处女是什么呀？就是残害女性的一个东西。然后于子还说一个 auto 九说是贝塔啊，, Start Time: 2964970
Text: 贝贝瑞塔，我说对不起啊，贝瑞塔九三 rer 改了道具枪嗯，他补充的这就是机战机械战警的那把枪。嗯，果然是兵器专家呀，你知道我哎懒人 chaers 说说呃，说到兵器就想到玩仙剑一时的那玩仙剑一时的那把木头剑。这种低威力的武器常常到游戏早期就被卖掉了，却没想到后面有这把木头剑，, Start Time: 2996000
Text: 到后期要赠送给年轻的逍遥时光进程，让一把武器来连接，让人感叹剧情相当呼呼应。呃，从此以后玩游戏时，第一把武器就不卖了，印象深刻呀，对，卖了就玩不了了。嗯，哦这设计的确是好的，木木嗯，嗯，我再念一个吧。梦幻游子啊，幻梦游子说看十三楼这么一说，我想起来 FF 十二的呃 FF 十二初代的最强之矛和国际版的三胜器太难拿了，, Start Time: 3025490
Text: 还有 FFF 十的七呃七耀武器，二百次避雷和跑鸟。呃，曾经我避雷一百九十多次失误过跑鸟跑了三个小时才跑到呃呃跑跑到近了零秒。后来七月九九日呃，十周那天呃，十周那那天看看到人说跑跑鸟跑了十四小时没过呃，然后和朋友喝酒去了，然后回来就过了。看确实啊这种油这种 RPG 肯定是要消耗你的这个这个时间的呀。, Start Time: 3061830
Text: 啥阿说当年沉迷三三国无双的武器，各种隐藏的美食，拿到一把隐藏武器，心中暗爽，甚至某些双人合作比较好拿。曾经练就一个手腕，一个手柄的高超技能，个人最喜欢的是三国无双猛将传里吕布的鬼神方天戟，哎，绝对的霸气外露 r 份 l 一份啊，说武器我认为不得不说的是网游里边的。, Start Time: 3094965
Text: 虽然这个大家包括我都不是很喜欢网游，但是我相信大家应该曾有网游史。说一个对我影响最大的网游叫鸿运。当时使用的角色角色是韩志华。你这梦想有把主教杖权胀了，是吧？可以说是一个服务器不超过五百，特点是攻击力极强，而且负重特低。当时拿一把这个仗在地图上呃跑跑小弟一片，, Start Time: 3123655
Text: 就是后边有很多小弟跟你是吧？对，那只要有这个账追着好呗啊，而且也能引来网吧的轰动，果然轰动了。对，轰动一下。可巧的是，一个宿舍的同学竟然当着我的面打出来一把各种羡慕嫉妒恨。最不可思议的是，有一次凌晨跟我显摆的时候，把权杖就是扔在地图上跑了，老远再再回来自己捡，, Start Time: 3154945
Text: 竟然被别人捡去了，真是后悔莫及，乐极生悲，这不缺吗？一直有这样玩，网游够了，何必呢？当时网游没有绑定概念，谁捡起来就是谁的。再后来跟同学打赌，输了，直接把账号删了才算因祸得福。脱离了网游的魔爪，很可怜，一切无聊说最喜欢的中世纪各种冷兵器、长剑大剑、恶魔之魂里的斩肉都是当时一边通关的法宝，, Start Time: 3182055
Text: 其实是这也是我啊通关的法宝。宽大丑陋，却击倒敌人，造成长时间硬直的威力。他不是，他就是切肉那种刀啊。然后对对，攻击力修正是 s 有趣的是武器应该是死亡空间，二高难度。最后那个红色大手指对怪物一击必杀，有趣的是他没有枪的声音，而主人公自己配的哔哔啪啪砰砰。然后是这个 JZ 一九四三说 IOS 上的无尽之剑，, Start Time: 3212360
Text: 在无尽之剑一代中主角杀死死神王后，可以用来买无尽之剑开启隐藏。剧情后发现最终 boss 竟然是自己的祖先。这个游戏虽然短，但是剧情其实挺挺好的。嗯，我看着玩的挺有意思，无奈杀之。如果主角挂了，就要从头开始。小弟藏尝试 n 次之后，终于通关，可通关后又是新的轮回，, Start Time: 3240740
Text: 真是无愧无尽之剑啊。十二月一日才出无尽之剑。二、主角无尽之剑，在教学关卡中竟然被一代的神王夺走。主角又不知道为什么被同伴一箭穿透，我想只有通关之后才能知道原因吧。补通一句无尽之剑，二画面比一代提升不少主嗯仅剩四十五元四十五人民币啊，这是嗯嚯超值啊，哈哈哈哈哈。, Start Time: 3264600
Text: 确实是这个游戏做的不错，只是流程上有点太 IOS 上的确也有不少的好的游戏。但是而且但是那个角斗士我觉得比这个玩的时间能更久一点，就叫 blood glory 那个游戏啊。然后 hello 吼好好说，大家都是威力非凡的，我才说的不伤人的啊。 MGS 系列麻醉枪，, Start Time: 3291810
Text: 这几乎没在其他游戏里出现过，因为它不具备杀敌的能力，只能暂时麻痹敌。基本上 MGS 系列一五七就是它也体现了这个系列不提倡杀人的特点。不仅如此，麻醉枪更添加了游戏性打不同的部位。麻醉生效时间不一样，麻麻醉还有时间限制，而且要考虑消声器使用次数有限就没有紧张感。, Start Time: 3309360
Text: 对丰富了乐趣，符合潜入的主题。对我个人来说，用麻醉枪不光有极大的成就感，感觉自己真是牛逼，不杀艺人，拯救世界。为什么一个人提到那个侠盗猎魔那款游戏呢？塑料袋和地上捡的破玻璃茬全都能当杀人的武器，使我觉得那个是设计的就是是米奇的呗。对，而且还有三段杀人法塑料袋，, Start Time: 3328980
Text: 最后那个实在是过于的血腥了，血腥暴力，对地上捡塑料袋，杀人白痛苦。嗯，还有微信呢，天人微信有微信吗？那什么游戏武器太多了。对，当然这一期是关于武器的助力的。在我印象中呢，我印象中最深的武器应该是是谁呀？合金弹头里面那个追踪的那个导弹，选你这种导弹是可能控制的，, Start Time: 3349770
Text: 但是我不用控制方向，一直按着这种导弹就可以打到敌人。所以说呢我也就能打扮一下，最深的还有我对我就平的时候，我那那个 CS 拉拉里有时候一个武器是加特林林那枪枪特特别厉害，降速特别快，威力特别大，特别震撼。我是我印象最深的是跟弹头里边那个追踪导弹，还有特格奥曼的一个加特林说了一遍啊，, Start Time: 3382040
Text: 谢谢。嗯，你给我发微信呢，叫郭超啊，他他是郭超，是是这是超哥，超哥嗯，超哥。哎，差不多了，大家再去意淫一下自己喜欢的武器吧。嗯对吗？还有什么要补充的吗？没人补充，没有我觉得要补充的太多了。对，所以说还是不补充，我还是以后留到双截棍，好像在游戏里边出的不多哈。, Start Time: 3410110
Text: 哎，双节棍没说呀，双截棍李小龙用的那么好，还有竹竿什么的，但是没说太多了。对，没说武侠那边都没说对武侠什么的。对啊，艳韵还有一些什么魔杖啊，那种魔法类的，对，以后慢慢说吧。对，什么那个西些古武侠杖什么的，我就跟大家畅想一个大概的东西。对对，以后咱们在戏侠那边真是没说回头，, Start Time: 3434630
Text: 咱们可以专门做一期武侠类游戏，谁丢顽宫塞外本体。对嗯对，还是说平常是吗？一开始我玩金庸群侠传的时候，一开始就必须是先找天魔王。因为天魔王他有一刀那个刀，他使的特别好，采花大刀是吧？对，一开始去他们家的时候，他拿那个小鸡鸡吊着水水桶自己练那个神功，你知吗？那剧造行了，, Start Time: 3457890
Text: 对，节目到这儿啊，再见，要我就找尹志平，拜拜拜拜。 more than one unpleasant surprise before we're done。对，我哥左边是再见。加六广播，是集核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，, Start Time: 3477930
Text: 你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 apple，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的饥核网，, Start Time: 3523400
Text: 可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 3545080
