Text: 我叫追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。然后我们用新王格温的曲子作为开场，来迎来我们最后一期的今年的佛系的专辑专辑节目。对，然后还是我西蒙，我是杨毅，我什么克是龙马。对，然后这一期我们可能轻松一点了。, Start Time: 2110
Text: 然后之前我们都是大段疯狂考剧，对觉消了 marmark 很多精致的。我觉得 mark 简直就是考古学家，我靠，没有没有没有然后脸都有点黑了。对，后面这个废墟之中对吧？各种截图，各种翻看泰个物品的作品。对，然后世世上有没有黑暗之魂，对吧？艺记对吧？翻译译你翻拜成罗根了，, Start Time: 87120
Text: 你知道吗？这个对，然后狂乐，然后这期就轻松一点了。然后我们就是考剧东西可能没那么多了。然后就是因为对很多剧剧情的理解，每个人都每个人主观的一些判断是对，然后大家就是听了不认可也对后咱后各各继续，就是就是发现要讨论分享一下。对，然后可能跟魂一的联系特别多，这一期对对，, Start Time: 109760
Text: 就是然后期还有各种魂三脑脑动。对对，就从整体大家比较散散分分别说一说就是对这个整剧剧情，整个这个世界的这个理解啊，对，还是就是我们之前说的那种。第二第一第二期我们有说的那几个，我们要留到最后最后在发散散的方方，发散的地方。对对，这些就是各种无责任，有责任的这个看待。, Start Time: 131700
Text: 对，从从开始始，杨老师，那我就先说一下我对这个整个这个魂的这个魂三他这个看法，他这个剧情的看法啊，因为我觉得个剧情结结吧，也不是剧情总结。就是因为我个人来看呢，我是觉得他这个整个这个结局之中就是这个灭火结局，就是这个 secret betray 的这个结局，, Start Time: 155210
Text: 才是我心目中的符合对符合魂三的这么一个真结局啊。因为他整个就像我之前我们说过，就是聊天的也说了，他是整个魂系的这个剧情是一个下行的一个趋势啊。就是他是以一个就是呃你不管是怎么去努力啊，你好，你怎么去就是呃就是去帮助这些 NPC 也好，最后这个世界呢其实还是要趋向于一个往更进一步黑暗的这么一个趋势去靠拢。, Start Time: 176310
Text: 就魂医的时候，我们其实就会就能体会到。因为魂一一开始是第一个燃烧自己的是神，是这个葛问对吧？嗯，他们是开天辟地的这一波人，然后他燃烧自己，那他的能量肯定是非常强大的。然后这时候我们也都看，从那个偏这个一的这个片头 CD 中看到他那个那个罗德兰其实很繁华，他那个城建的很好是对，, Start Time: 203740
Text: 然后里三圈外三圈那种非常大规模的这种城。对，到后面他也说的这个诅咒逐渐开始蔓延之后，这个不死人变成了就是这么一个病根一样的东西。然后到了三代呢，我们会发现就是其实我们在烧的就已经不是像神呢或者什么，我们烧的是自己，而且我们要烧自己呢，我们还先要得到这个王的这个资格。, Start Time: 225920
Text: 我们要先把这几个王放在王位上对，然后再去烧。而且大家注意到就是我们三代这个称呼已经变了，那个不死人叫灰烬，对吧？是对，我们是大家就是有过这个小时候烤火呀或者什么这个经力都是一开始是烧的是柴，对吧？是木头之类的东西。嗯，再往后对，就是炭。然后再往后碳，再往后那个火盆里面一般是白乎乎的，, Start Time: 246760
Text: 全是灰。但是这个时候还有温度，你可以把手放上去烤。对，就结合我们最后对这个最终 boss 站的这个地方，它的整个这个环境，它像一个大的一个火盆一样的地面，全是灰白的对吧？然后一的时候大家很有很有印象，他那个一的那个地方是那个是那个兴亡，它着火之后是是像那个非常旺盛的那个爆发状火炉。, Start Time: 268820
Text: 对，然后着火就像咱们之前说的，是静静静悄悄的，然后又结合它这个整个这个火系列这个下行的这个趋势。嗯，我觉得这个世界就是归于归于归于黑暗啊，为虚无的这个宿命是难逃的。你只是每一次燃烧一点东西，这个东西的能量比上一次都要再少，直到最后到这个魂三，我们最后可烧的东西已经几乎没有了。, Start Time: 289780
Text: 那这个时候大家也能理解，为什么像罗斯里克王子他们最后拒绝拒绝这个船伙？嗯，那就，因为他们可能已经看透了最后的这个结局，就是你再怎么挣扎，你再怎么努力，依然是挽救不了这个火之将西的这么一个这么一个结局和宿命。所以我觉得如果说是按照风星高这个套路啊，就是他到魂三是应该是结尾是应该以熄灭为主，, Start Time: 313530
Text: 而且也包括防火女。她之前说的那些，其实在黑暗中还是会再诞生这个秩序的。再诞生火的对，那个火不会真正熄，就是在你在那个黑暗结局。其实你那个火火王女孩会最后有一段台词。对，虽然说现在黑了就是变成了火，但是火并没有消失，它只是变成了这个很弱的这个余尽的这个状态，, Start Time: 338540
Text: 会进的这个状态，它就终有一日还会再燃啊，这个而且而且我们对非常清楚魂系列它一直讲究的这个轮回对它是一个海源。它虽然是奇幻的这个世界观题材，但是它其实本质里是一个很东方很日式的。我们在很多日本游戏里当中看到的这个轮回，轮回这样的一种对情节吧。日本人很喜欢这个。, Start Time: 357590
Text: 对，所以我个人觉得就是如果咱们通篇来看，其实黑暗并不是轮回的终结，而是轮回的一部分。对，就包括结合防火你那些些话。所以我个人认为心中啊就是真正的真结局是熄火结局。而且他唯有这个结局，这个 BGM 是发生变化的，跟所有其他的都不一样。这是我个人的观点。我我觉得就是说我们现在就是如果说是讨论结局这个东西的话，, Start Time: 377310
Text: 呃，我还是觉得就从从我角度来说，嗯，我是这样子看的，呃，我没有特别多，就按照游戏里面来来。这个我我我是按照就是说实际影响攻清高，嗯，或者他去做出这样一个游戏的一个一个过程。就我就包括之前血缘的时候，因为血缘我才去补的那个就是呃那个乐夫 craft，他还有克斯鲁这这一一个事。, Start Time: 401410
Text: 嗯，对，我始终是觉得就是他其实贯彻一个一个是什么点呢？就包括我们之前说的就是那些 NPC 的宿命，嗯，还有就是说你预防他们，他们越惨。对，就这几件事情，其实我觉得其实更多的是想要去玩玩家传达一些东西。就你其实你不能够改变一什么，就是我我按照越感感觉别别深就无力感，, Start Time: 431190
Text: 无力感，你什么都改变，你越是想要去救洋葱奇，你越是不可能嗯，你越是想去救太阳，太阳呃，那个太阳战士索哥。嗯，但是其实他最后的结局也并不是怎么好。嗯，没有一个角色是有善终的，是在这个游戏里面真的没有一个角色有善终。对于我我我来说，就我之前一直在提，就是关于英雄列传这个概念，, Start Time: 452950
Text: 就是我觉得实际上这种悲壮感，这种你无力去改变任何东西的这种感觉，其实才是游戏这个游戏真正传达给我的一些一些概念。做这个游戏。嗯，包括像就一代的时候，我们之前说的就团火，你把那个就是离开那个就是接出火轮的结局。这两个结局其实跟你之前所做任何的概念，或者说任何的选择没有任何关系。, Start Time: 475070
Text: 你并不需要去为你之前做了什么负责。你就算把 CMP 砍死了，你照样是可以这两个结局。嗯，你把虽然砍死了，你可以选择传火，就好比艾尔德里奇你拼命吃人好了，你也可以传火你之心亡。然后像这一座的话，我觉得尤其是给我的感觉特别深的是什么？就是这次黑暗之魂三，他更多的给我感觉是一种对于嗯就包括我们玩家对于这个系列的不舍，, Start Time: 500650
Text: 然后他最终所完结所带的一些东西。我我之前一代的时候，我说实话并没有像现在这么这么拼这么钻。就是说它里面就是说想考虑出一些东西出来，最主要是因为它是终结之作。但我知道就是说不管我们其实对于它里面有什么有什么探究啊，或者这些东西从游戏层面来说，可能都都都是一文不值。, Start Time: 524425
Text: 嗯，但它对于我们实际感官上面的一些变化，或者说我对游戏的一些变化，其实起到了很多的一些一些就果说其实你对三代的感受是情怀对情怀大，于是填坑。对，因为实际上就包为我们之后可能会开的那两个坑，就是一个是各么德的。嗯，一个是关于那那个就罗罗莎利亚的，就这几个坑。, Start Time: 545390
Text: 我说实话就是说它的结果其实并不是这么重要。对，说实话并不是这么重要。因为对于我们来说，就是我们为什么拿结局，现在在提这个事情。最主要原因因就是因为呃最实际上我们就打完这个游戏之后，我们有一个统一的一个感官。嗯，呃然后我们其实在分享这些两个时候，他们所里面所代表的这些东西，, Start Time: 567150
Text: 包括格斯的最后一次会怎么样，其他什么样我们不会去考虑的。最主要原因就是因为它并不影响，就像我前面说一代一样，它并不会影响我们对于它的一个评判或者怎么样是这样的。但是这个讨论过程是非常是的，有趣味。对，是的，我们刚刚不停的提这个一代，对吧？其实我们这个时候应该着重的把一代这个结局，, Start Time: 587440
Text: 就是咱们之前埋下的这个线两条大蛇。对，这个地方咱们来说一下，正好也给大家扫一下，盲科普一下。对对对，两条大蛇这一块要不来龙马老师。呃，其实我倒是想怎么说呢？就是从这世界本源就是说咱先先说咱先就先别说感想吧，先先就说游戏本身就说比如说就我作为一个三代，包括序缘全白金，, Start Time: 605920
Text: 就是说不知不觉抓了个鼻，对不不不觉觉就就是想说说我是一个真的是对这系系列很忠诚的，很非常爱这个系列的。就是说他这个故事到底是一个什是一个什么故事，到底说我们最后在干了干了什么？在这个里面，首先说他这个有很多玩家说把这个是认为是火火烧了魂。嗯，啊我想说我的意见在这里面就是说可能大家不同意啊，, Start Time: 631850
Text: 我认为魂火烧的不是魂。因为我们知道在一代当中往火里添的，并没有从来没没把魂填在火里。我们是拿魂增强了自己添在火里是什么呢？是人性人性。什么是黑鲸？有一种暗示说人性代表着人本身嘛啊也就是说我觉得就比如说我们最后拿到了亡魂之后，也是放在了王气里开了门。也就是说证明了我们有有这个资格资格进入到这去当柴火啊，, Start Time: 655070
Text: 那最后烧的是什么呢？我觉得烧的是这个更故乡化的一点东西，就是烧的是人也好，这种戈文他们是神也好，就烧的。他们身体本身是气，这个气在日语里的五次蛙。这个词呢就是他代表着经常在战国题材里面看到说你这个人没有天下人的气，就是说气气当不了王。为什么说气指的就是人本身？, Start Time: 681360
Text: 也就是说火烧的是气，烧的是人，你把人填去，你你你有了这个成为王的这个资格，把你烧了就能够三代也提过来了。三代也能提过，说那个就是让火续去了之后，续了之后发生什么呢？让世界再充满灵魂，嗯，说人为什么变成不死人呢？其实人本来就是 hold low 啊，人有了火之后，, Start Time: 698580
Text: 是就是哥们主动的也好，是被动产生的效果也好，是人从 hollow 注入灵魂之后，然后变成了人啊，那么灵魂哪来呢？是火烧了，这个是一些东西之后，产生了灵魂，让世界变成了现在这种有别于这个上古时代那种一片雾蒙茫的这样一种景象啊，是我这个我对这个整体这个流程是这样理解的。, Start Time: 719100
Text: 所以我觉得就是最三代中最让我能够接受的结局其实是窜火结局。也就是说在一代我们只有两个选择，要么传火，要么等在黑代。然后三代中其实我们知道了一个信息，就是说其实你等在黑暗也没有任何意义，他只不过是一个轮回，另外一半另另外一半而已。他早晚会再变成火的时代啊，暗着时代火的时代，, Start Time: 739790
Text: 暗的时代就跟白天黑夜一样，说你怎么能够会打破这个轮回呢？这个问题在二代提出，就是安迪尔这一帮人啊，他们我们想要打破这个这个轮回，但是二代并没有有结果，他们并没有成功，玩家也没有，不能说也不能说没成功嘛，就是玩家也没有一个确定的办法，是我怎么打破他。对那么三代把这个问题回答了，, Start Time: 760230
Text: 也就是说我觉得窜火结局为什么说是最呃三代？就是像最最最我觉得不能说大圆满嘛，应该是一个终于这个故事终结，为什么说火的时代终结了？所以说这个是不是是不是为为觉觉就是像像一代咱们说的那个最后拿到火的那个无名的小人，你觉得他就是他就是火尸是吗？对，就是 hollow 的这个拿到了这个对一派。, Start Time: 780980
Text: 对对对，然后你就觉得就是相当于是三代，其实就是最后这个他才真正完成了这个是时代的转变。打破了这个轮回之前，完全是前面那三个神在控制世界。然后最后就时我这个无名的小人终于终结了神的时代，迎来了自己的时代。对，这才啊，对对，其实我也这么想过，但是还是觉得灭了比较好。, Start Time: 802100
Text: 实际结局就是说这一块的话呃，其实一代和三代传火它里面的概念还是不太一样的。嗯，就一代的概念就是说我们都知道传火是为了世界的延续是对吧？但是实际上本身就是说我觉得它里面有很多就是说这次在三代里面对，还是引入了很多新的概念。嗯，一代里面其实两条一条暗线，一条明线其实非常明显。, Start Time: 820920
Text: 就是说对于玩家来说，它始终是被诱导着，或者说指引着要去传火。是至于你传不传，那是你的事情，而且是两条大蛇。对吧？对，两条大蛇前面为什么就提到两条大蛇呢？就引出两条大蛇这个说法，但是虽然这三代并没有出现两代大蛇是，但是这两条大蛇其实在游戏里面无处不在，阴魂不散，, Start Time: 846270
Text: 阴魂不散。因为呃最明显的是什么？就是说其实一代里面卡斯就是那条黑暗大蛇。嗯嗯，第一次看到他其实是在思想王打完之后，嗯，对黑黑暗抚摸者或者是我犯的叫暗抚者。对我们在一代里面，其实呃对于卡斯的这块描述主要是有两块，嗯，一个是卡斯自己的描述。对，就他说就其实跟现在黑教会给的那套说法是非常像的。, Start Time: 867130
Text: 对对对，就是说几乎没有什么改变，另外一块是什么？另外一块是 hod LC 里面， DLC 里面就有有说就是说呃那群乌拉西路的人是活该有叫切斯特的人。他提出了说他没说大蛇，他说他们受了一个这个长得很丑丑陋的，有大板牙的这个对对对，生物的这个游的我们都知道，那说的肯定就是黑暗大蛇。, Start Time: 894040
Text: 对他里面就是说实际提出的概念是指就是说他们因为受到他蛊惑，然后不停不停往下挖，哎，挖出了什么东西，导致了这个亵渎了，是古先人的古人的这个遗体。对对，然是这么形容这件事情，然后呃才出现马努斯这件事情，嗯，对吧？嗯，然后我想说的是就是说非常嗯就是说对于就整个游戏过程，, Start Time: 914740
Text: 包括嗯我我们比如说蛇这个这个概念，就是说嗯之前我们说跟宗教什么有关的时候，其实我们都知道就是说蛇在基督教里面引诱对吧？对他是一个引诱一个角色。所以在魂里面，他把他的大门芽震动的特别大，就是显得啊特别能说话。对他就是为了符合他一个一个相应的一个这样一个角色去做的。, Start Time: 938090
Text: 然后还有一个是什么？就是说蛇其实是有欲望的对，这个主要是牵扯在哪里呢？主要是牵扯两个戒戒指，好像一蛇金蛇。银蛇有说过，就是他们是就贪婪。对，有说过，而且是说他们可能是龙的一个对吧？那就是这个没没有成功，成为龙的某种存在啊这样一种意思。所以说呃如果说真的要深究他们种族什么的，, Start Time: 961070
Text: 我觉得没有特别深刻者，是非非要揪他是大蛇是什么？为什么三代就没了？这个我觉得也不是黑。对对对，我们所需要知道是他们所代表东西其实遗留下来了。对，首先第一个是关于就是黑暗大蛇，黑暗大蛇我们都知道是黑现了。嗯，黑教教这两个块的话有说过有有个个角色是只有一个猫逆的。, Start Time: 982640
Text: 是其实最后出现只有两个领导人哦，这个第三个领导人哪儿去了？他叫什么？其实并没有给出是只有一个莉莉安妮还是安娜，不好意思，我又忘他名字了。还有一个是尤利亚，嗯，对，然后只有这两个角色是出现了，是出现了。嗯，也就意味着三个人可可能有有可能在三个的里面扮演一个很重要的一个角色，, Start Time: 1001540
Text: 有这个可能对很有可能是很重要的角色。而且始终我我觉得就包括跟呃这这边太过太太过太过跨越，我就不去太多猜测了，反反正就黑教会这一块的实际的使命，他这一块是鼓励你创唱过，而且我个人的话也是更偏向于唱过这个结局。因为最主要是什么？就好比呃，我我之前其实没说，就是这样子，, Start Time: 1022060
Text: 应该稍微提一下。第一次节目就是关于呃血缘对于黑魂三这次的影响。嗯，其实我们都知道，就是你这就原来原来在玩血缘的时候，呃，你要达成相应的结局是让你捏脐带对吧？嗯，然后捏脐带以外，还有就是关于还有条件是什么？就是最最后就成为股神的那个那个条件。嗯，我有点忘了，, Start Time: 1043700
Text: 就是你吃了三个脐带之后，然后你能破除他那个魅那个那个那个月之魔物的那种魅惑，然后你就可以跟他战斗，不然的话他是你没法跟他战斗。对对对对对，然最最后这一个部分的话，其实是一种表现形式，或者说一种参与感的一种变化。在黑魂三里面，就是你实际在做的这个过程中，因为我们更倾向于或者说我们人更倾向于那种我要花很多代价。, Start Time: 1064350
Text: 明明你的意思，你是说这个三代这个结局，我们更有主动选择的这个感觉。对，就是因为我们有更多主动选择，所以我们可能很多人更偏向于这个结局嗯，让他去做确实而且能够感受得到。就是宫崎啊，的确是在这条直线上面花了很多心思，就一代我老是感觉别人引导着我没有想干嘛，他非要让，, Start Time: 1088710
Text: 但是那个就跟我们说那个辐射那个体验很好。对，这不是我自己的选择，我也不要穿火，我也不要黑暗时代，为什么我就只能往前走呢？但是是在这个结局为大家各各种事，为什么逼我干？对，被更多人有认可，就是他有一种主动选择的感觉，我要主动去做这件事情，不然我不会触发这个结局。, Start Time: 1106740
Text: 对，这个其实还是我觉得是对于一种就是说游戏体验，或者说我们实际剧情体验当中一个很大的一个变化。他其实在诱导诱导我们去产生某一种心理变化。像杨杨杨杨大哥，因为是特别牛逼的那种，就是被火火女蛊惑。对对对对，他已经我是看人都那样了，是不是？那我就我是他主要是小媳妇这点点。, Start Time: 1122980
Text: 对，好好，这出来了，不能说那无头也是，他老问我，你玩通了，你告诉我说哪个结局？火火女最最最最这个结局最最完美。火房女好，他不管世界的世界怎么样，我不关心我心里我心里只有你我是我是说就是你这个灭火结局，他本身是一个像缺憾型结局一样的东西，就世界界没有延延续去的。, Start Time: 1148870
Text: 我觉觉得个个史诗他必须有个终结。嗯，如果你这个史诗在这个点不终结，你你变成了你封王，那接下来势必有另一段史诗。当然如果后面再出黑魂三部曲，那我就认这个窜火结局是是对的。其实你这个的话就可以点到一下，就是关于他深坑，就是关于那个深海时代啊，对，深海时代这个东西通篇都没讲过，, Start Time: 1167010
Text: 对，通篇都没讲过。而且我觉得肯定是像姑且不能说下去就就省得被打脸，就是估计会像是之前雪原那个样子，就是血原。当时我们听了科斯这个词的时候，其实没想过特别多，对吧？对，没想过特别多。但你最后发现 DLC 出来之后，一下子把克克这这坑坑给填了。对，在去在这次在黑魂三里面，, Start Time: 1188030
Text: 就包括就也是这样子。嗯，这个之前我刚才我们也聊了，就是说除了这个恶魂的一些很多的私货在里面啊，我们你已经感觉到可能就是因为版权的关系，这个功信性高，永远不会真正的把他这些魂系列这几个作品真正连在一起。因为有几个不在，他们那个就是对对对，但是是我是她在这里面加了很多自己的私货，, Start Time: 1208680
Text: 包括恶魂的那个火房女，在那个乌乌鲁木木那儿，包括这个你说的深海世界，她仿佛试图暗示着我们她所做的这几五个游戏啊，全部仿佛是拥有一个统一的人的一个有这个联系的啊。对，而且网上大家很多人也有这个有这个感觉了，不只是我们几个，因为就是说呃稍微开脑洞稍微开大一点，, Start Time: 1227480
Text: 就是说我为什么就当时提到恶魂，因为恶魂我因为打通了，所以我印象特别深。就最后那个结局就是你是靠海，然后那个魔物特别大，然后你往里面走的时候，看到那个已经畸形化的怪物化，老王，他并未直接跟你打啊。对他就说了一段话，然后再往前走的时候，他进入假妹，其实进入深海去去假妹了。, Start Time: 1247520
Text: 但这一段跟他剧不剧有没有关系，我其实知道就没办法就往这上面去套的。但是我想说是就宫崎哥很难说不会受到这个东西的影响，然后去创造相应的其他的东西。嗯，还有另外一块的话，其实是关于就是说开脑洞系列就是关于洛斯里克那一块。嗯，呃前面就说到到黑暗蛇蛇，那黑黑会会还有一条条蛇。, Start Time: 1268950
Text: 嗯，但是我不能我我自己觉得就是我不能确保就是说这次洛斯里克大树库那边的雕像，因为是那个大家都是说不好。那那个有一个雕像是明明就是一个大蛇的一个雕像，对，它有几个谜题现在摆在这边，而且很难去串。最主要就是首先他说天使信仰是竞技。对，但是大蛇的那个雕像背后是天使翅膀，, Start Time: 1289490
Text: 哪有会把禁忌的东西作为一个雕像，然后摆在那边的。嗯，第二个就是关于其他的雕像，其他雕像我们知道就是那些贤者主记的，我们是能看出来的。但大蛇为什么在这上，而且天使这个事本身也很奇怪，哪对哪来的天使信仰对世界没有天使。然后就普遍的话，就大部分的玩家觉得或者说我们觉得就是说这一块的话肯定跟大蛇有关，, Start Time: 1313290
Text: 是不是黑暗大蛇那就另说，那肯定跟大蛇有关。再来就是关于天使信仰，就我们接下来延伸下去，就是讲天使信仰。天使信仰的话，最主要就是里面有一个很关键的角色叫葛德德。他思德这个角色就实际我们应该都知道。对，他是在这个库上面有个有有三个有金三胖胖，金三胖特别狠。但是金三棒打完之后，, Start Time: 1336870
Text: 你进去之后，你能拿到一个天使的光天使光柱。我记得应该是这样的。他会说就是因为呃首先我们把几个信息拼凑起来之后，呃，葛思德这个角色的性质会出现。就首先他呃，没有光明，不能说话，这是他一个特征性。第二个是他是嗯就是说是可以说是应该是第一个天使信仰的一个幸福者，, Start Time: 1358510
Text: 他接触到了天使。嗯，这很奇怪哈。对，就非常奇怪，这个讲讲不清楚到底是怎么回事，是，然后他是被关在笼子里面，因为天使信仰是禁忌。对，就是被不被三个支柱，任何一方所就三个支。我们知道刚才分就是前面节目有分析过，每个人都有自己的，每每一个派系都有自己的信仰啊，没有信龙的也有有这个就是魔法的也好啊，, Start Time: 1384540
Text: 对，没错没错，所以这一块就会非常奇怪。然后另外一块的话就是关于他不能说话，然后没有光明这一点，不能说话，不能没有光明这一点，就是谁不能说话。谁我们这一代防火那个那个那个防窗火器磁场下面有一笼子里关着一个不能说话的这就多桌子就不说了。对对，桌子就不说。然后后其实在三是在在三里面明确说不能说话的。, Start Time: 1404910
Text: 其实是呃其实是这样一个觉色，就是我们的罗莎利亚，嗯，罗莎利亚是被他第一个孩子夺去了声音。对，其实契约里面你换到的一个东西可以直接看到他这个说明。然后就是另外一个就是我想说的信息是呃，罗莎莉呃，就是那个葛斯德，葛茨德是说是王妃的剩女圣女侍女。这一点我我我我忘记我有没有找到像就资料，, Start Time: 1429650
Text: 因为资料实在太多了，我都忘了。但剩女这一点我是敢确定，然后再来。接下来一点就是呃罗莎利亚，罗莎利亚的那个灵魂是可以换一个换太阳长女的奇迹。王女的那个回忆，那个奇迹在一代是怎么获得，你们还记得吗？是那些圣女掉的啊。对，在那个公爵书库里，公爵书库变成了这个异形的这个哎对圣女。, Start Time: 1456750
Text: 对，然后葛茨德被相信是王妃的女儿是你，你这边是说王菲的女儿是吧？对 OK 被他被称为是一方。就第第一个信息是她是他是王妃剩女。第二个，他被认为是王菲的女儿，然后我们再来抛出一个信息，就是那个呃那个太阳王女、太阳、王太阳、太阳王女的话，她有一个信息，就是说她有诞下了高贵的紫嗣梦，, Start Time: 1480090
Text: 这就非常奇怪。嗯，而且它这里面其实是有一点猫腻在里面的。就是说首先就罗斯里克这个国家，他有是有先王是有先王，但他原先在先王之前还有没有国王，这个并没有说。然后罗斯里克还是一个很奇怪的国家，他哪里奇怪呢？就有一条是写的是罗斯里克在征战就漂泊的时候征战各地说罗斯里克漂泊的时候征战各地。, Start Time: 1505225
Text: 我知道你说的那个词，但是这个词也不太好玩，我只只我认为他是漂泊了。对，然后这个也非常奇怪，就是说他讲的是他们那些其士趁着龙然后去征战。对，这也引出了一个就是有一种什么板块漂流。说对啊，就认为就是说世界上这些国家好像是说说的流着漂泊汇流之地。对对，最后变得就就接在一起。, Start Time: 1532120
Text: 本来比如说卡萨斯，对，包括这个什么以前一代那些场景什么的，本来不在一块儿。对吧他是飘到这个地方有这种说法，但是也不是很有根据。对，也不是特别有，但你不能说他完全错，因为你也找不出，完全就是说能推翻他的这个。是的，因为一代咱们说那个罗丹他时间空间上它都属于像一个起点一样的地方。, Start Time: 1551640
Text: 对对，其实你这样这样说的话，也就说得通的，怎么说都说通了，就是没错。在实际那个游戏过程中当中，还有几个比较多的细节，就是鸟笼子外的屈原。鸟笼作外屈人。对，只有那么一只，你想想看屈人还出现在什么呀？就罗莎利亚嘛，就罗莎利亚的就是罗莎利亚那边。然后这里就很奇怪，, Start Time: 1570080
Text: 就是说呃首先葛茨德肯定跟罗莎莉亚有关系。嗯，之前有说就是罗莎利亚是不是王妃。嗯，这一点的话，我其实通篇游戏玩下来，我并有找找到直接根或或者说他的相点点。葛斯德倒是有几个印象，就比如说他不能说话，然后罗莎利亚你也看得出来，就你并不知道他能不能看得见，这一点，, Start Time: 1589990
Text: 你也不知道，只知道他是被第一个孩子给夺去了声音。然后罗莎利亚本身他死去的时候，那个灵魂又是特别的扭曲。他本身的样子就好像好像本来的灵魂不是这样子，因为什么事情才扭曲成这个样子。然后再加上里奥纳德，在整个游戏通篇的过程中，他不断的是其实是有那种想要去救赎罗莎利亚的这种想终结，, Start Time: 1609290
Text: 他的痛，终结的痛这种感觉，这样就很奇怪。而且罗莎利亚想想看叫重生之神，然后有那个一个主教是尊他为女神，但他可能就本来并不是女神，然后他本身的能力是让那些人可以重生。嗯，然后屈原不是重生失败，是他重生太多次才变成屈原。嗯，这个在里面有实据，在游戏里面有实际根据。, Start Time: 1633670
Text: 嗯，然后这个就非常耐人寻味，他们里面到底是什么关系？而且他能换的奇迹又是原来一代里面剩女能剩女带的一个奇迹。对，因为之前有人说，比如说葛斯说葛说重生呃，说那个就是呃没有他们没有太多往葛思德，葛思德身上靠，他们说重生女神是不是太阳长女，这一点就是因为那个奇迹可以换一个。, Start Time: 1660410
Text: 但是一代一代玩过一代人，就很明确告诉你，这个奇迹，原来是从一个剩女身上掉下来。对，然后你回头想想，葛思德是王菲的声音，所以就是说关于我我现在就是说一直有一个想法，或者因为我们这期是纯开脑洞，我一直有一个预感是王菲应该是太阳长女。因为一代的那个就女生祝福是讲太阳长女的，, Start Time: 1684610
Text: 是是太阳长女的描述。三代是那个就女生祝福是王妃的描述。这点本身就很奇怪，非常有道理，这这点真的很奇怪。对。因为就是说你二代二代是一个不知名的事，是说是他并没有具体指示。但是玩过二代人都会觉得是一代的。那个他这关于这个问问题，就是他有一种就是怎么说，隔着一个他不跟你说，, Start Time: 1711120
Text: 根本那个就是那个事，他不跟你说，他围着他一直挠挠痒痒挠了挠。整个游戏都围绕这个事儿，就是你给你展现了一圈，就说你最后能拼出来的这个结局，就这个指向的结果就是你说的这个没错。所以我推断的话，我就并不跟网上那种比较相似，就推断他们是同一个人或者三位一体说啊，这种我并不是特别推崇这个。, Start Time: 1733590
Text: 嗯，我我现在就只拿现在里面拿到根据去推的话，更偏向于是呃王菲应该是太阳长女或者说是长女的后裔，对长女的后裔。因为这是比较靠谱的一个方式，就是我之前什什说就就血对一个传承传承，这传承是谁的血脉？为什么说这个血脉是要传承的？你的血脉到底哪里特别了？最后，为了传火而又值得传的血脉是什么？, Start Time: 1753830
Text: 这不言而喻了。对，这个就有一点不言而喻了这个这个这个点。然后所以说我觉得就是说至少王妃是跟太阳长女士有是有关系的。我觉得就先因为有很多人就否认说是太阳王女士。王妃说，就是说你们觉得火神跟先王哦，他跟这个妖王是长，他的称为火神么？那我觉得他并不一定是在之前，, Start Time: 1782060
Text: 他他并不一不并不一定是同一个人，但他肯定是有联系。可能有他其实围绕着我想围绕的是关于他血，就或者说传这个换个角度说，他们这个国家可能就是通过这个带有这个血统的女性，对，把他们召为王妃来对传承这个血血血的这个所谓的这个那个这个这个方还有一个对，还有一个侧面证据证据。, Start Time: 1802600
Text: 他们血血脉可能带有那个前王室的血脉，就是说葛文他们血的其中一点是。对，不知道你们还记得出生里面有一个是易鲁齐尔的脸，那个出生就他型还是出身啊？对呃，脸型。对对对，然后那个上面写的是是带有古代神明的啊，对，没错对吧？是是是，然后呃其中舞娘的那个描述也是一样的。, Start Time: 1823640
Text: 对对，然后有比较有趣一点是呃古代神明的脸型到底是什么样的？是这苍白的嘛。对，这就说明就是关出一脉可可猜测。就是说这个王妃可能也是这个伊尔西路是和舞娘一样，是从伊尔席路出身的这样的一个身份，也是有可能啊。对，然后洛斯里克那边，洛斯里克那边的话，你以以看到戈德德一们两者全部都是那种非常非常苍白的这种这种脸型，, Start Time: 1846250
Text: 你很难说是不是？但是至少从侧证来说的话，是有这方面的一些想法，可以去测证一些内容。所以关于这个就是说关于罗莎利亚到葛斯德这一块的话，我的推论就是比较偏向于这个就是可能葛茨德跟罗莎利亚可能是一个人，可能是一个人。然后呃前王这个关于血脉传血脉传承这一块，我觉得可能是传承的是太阳长女这一块血脉。, Start Time: 1871990
Text: 但至于那个王菲是不是那个就难说，就无论是女生祝福也好，还是其他也好，其实就是连成一整块，就是说这个国家有这个优岁教圣，就是教堂这个整个这个信仰。这个信仰其实是和这个罗莎利亚就紧密联系他们信这个女神。然后再加上你刚才分析这些王妃的这些关系，就是她这个王国整个这个为什么是信这个这个形态，, Start Time: 1897840
Text: 就是比较亲晰相对对。然后还有一块的话就是关于呃那个白龙西斯嗯，白龙西斯就是说呃一代的时候，我们知道白龙西斯它是一个就是说我们正好补一下知识啊，就是说白龙西斯那一块，他原来是背叛了他们的古龙，对正儿八经的古龙。对，正儿八经它是一个异就是畸形的，他没有长出这个龙鳞朽朽的呃这个龙鳞。, Start Time: 1917880
Text: 对，所以它不是不朽的。最早对他说后面去研究结晶的时候，研究出了鳞片。这个我们可以就是说就是他为什么背叛，就是现在普遍的都有看法了。就是说它为了要不朽这个能力，对他是他要他需要这个戈文他们代表这个灵魂这个能力来来来达到他不朽的这个目的。因为它本身没有。对对，, Start Time: 1944330
Text: 我们也看到了他最后某种程度上达到了它身上，长出了那个就是结晶的这个东西。对对，这个明显是来自于魂的力量嘛。对，然后他有一个小水晶在那，这它不破，它确实不朽。对对，但我们知道这个哪有依托一个东的的朽朽个，这也就是一种这个这个人造的假象吧。对，没错没错没错。然后这次然后就是老王跟他相应的关系是非常的讲不清楚的。, Start Time: 1962610
Text: 因为这一点我想重新说的是关于科尔兰的那个鲁鲁道斯嗯，鲁道斯就是小王啊，他他的能力很很奇怪，很奇怪，就是说你是能杀死他的。嗯，他会不断的说，就是你们看我成为新王了，我称王了。然后就意思是我能传火了，就是说哪怕一点点光，我哪怕一点点火焰也是能传火的这是他原话。, Start Time: 1985020
Text: 然后他说一句，就是说你们原谅我了，原谅我的。嗯，是这样说的。然后他火快之后，你就是再去找他，像没事人呀后你听到什么也不影响练武器，也不影响他的。对，然后这一段其实挺奇怪的。因为呃一代的话，我们先不说一代的，你还记得就是你的就是说 boss 的魂，你在哪里去打造的嘛，, Start Time: 2010000
Text: 你还记得吗？就换过去了，巨人巨人铁匠一样的在捐铁匠那边。然后真他这次三代，这个就是说是他是呃，放逐者鲁道斯，他被放逐的。也就是说他是被别人所被他那个区域科尔兰那边可以放住，而且他说他是可以去将，就简单说就练成灵魂。嗯，然后把他们就是说练成武器啊，练成魔法。, Start Time: 2030220
Text: 首要提到说这是一种竞技的这个对是种竞技的这个做法。然后在实际的我们那个过程中，你还记得二代吗？啊，对，二代二催灭不同的人帮你做这个事情。对，但是你第一次碰到是在那个就是打罪人罪人以前罪人的楼上那个人，他是被那个石化的一个角色，然后他很牛逼的一点是他还能够去就是说驱动这个王国的人偶他这个角色啊，, Start Time: 2053580
Text: 他是教是教这个国家是王去提这个。对，有，是是我一个朋友给我的那个就他他原原来给我的一一份东西里面有，他说是就是说他原来是交到国王去驱动的，但是我有可能被打脸啊，我先说一下，可能可能因为是我朋友跟我说，这人很神，反正就是对了，他很神。然后在三代里面就是说嗯这个是一个成为了一个禁忌。, Start Time: 2082580
Text: 但是无论是怎么竞技，他就是说灵魂你相应的 boss 的灵魂肯定是跟你练成这武器是相关的对对吧？这也是获得他的力量。没错，这也是为什么我们之前看到离群恶魔这个东西的时候，我们会猜测他跟阿尔维哈维尔的关系最主要的一个原因。然后呃我们说回来的话，其实就是说到那个就是白龙西斯这一块。, Start Time: 2104515
Text: 嗯，呃前面有说到妖王，妖王的灵魂可以做成，就是说只有两个，一个是月光大剑，嗯，一个是白龙吐息。对，这两个技能全部都是跟白龙溪直接挂钩的，是你月光大剑，当时是砍那个白龙溪的尾巴，砍断之后拿到。对，然后白龙吐息嘛，又直接是那个那个那个是白白龙土一一代是怎么拿到的？, Start Time: 2126410
Text: 白龙吐息是是那个罗根吊的吧，罗根掉是不是还要不就是在那个场景拿到的，这个我也记不有可能。然后这一块的话就实际上呃大书库的关系，就是说我们刚进入大书库的时候，其实我们很容易就去把它更神明的书库，就一代的那个公爵的树库，非常非常像，也不能说非常像吧。就是说他们里面藏着一些很很深的一些东西。, Start Time: 2150670
Text: 我我不是说他们两个就是像一个场景，肯肯我我的我的看法肯肯定不是对，但但非常像。就是说因为这一块，首先呃比较奇怪的一点，就是首先呃呃大书库是由那个他们那个叫什么？就是不是主不是主记，另外一个就三三个那个贤者对贤者三蜘蛛之一的贤者对在的地方。对，是他们贤者在的地方。, Start Time: 2175540
Text: 然后最初的这个贤者到底是谁？为什么这个书库里面建好之后，会有白龙的书在里面？还有一点就是整个游戏里面也没有实际讲的一点，就是呃大树库里面嗯是有诅咒的，到时库里面会这个这地方我强插一句啊，就是因为我已经沉默了很久，实在忍不住了。朋友们，大家回去看一看，大叔哥的地上有各种羽毛，, Start Time: 2198440
Text: 在那个第一个蜡池，那对地上有很多羽毛，然后葛斯德那儿也有羽毛啊。然后他这个就明显是感觉是经过一些，就是像折磨也好呀，实验也好哦，你是这么看的。对啊，因为这个也是正好我就之前在网上看到就是国外玩家有一个论调，就说这个葛斯德呢，他其实跟你说的那个并不一样，跟马克说的那个，, Start Time: 2223315
Text: 他说葛斯德并不是跟王室有血统关系的啊。呃，就是葛斯德其实是呃葛问的女儿，就国外的，他们不知道是从哪个地方看的，可能是英文翻译跟那不一样，性格一个呃并不知道具体是什么。然后他那个里面就说是葛温的女儿，然后说是洛斯里克。整个国家衰败的原因呢，是因为他们要找这个血统传火，, Start Time: 2248260
Text: 对吧？那他们一开始他们这个血统是经过，不管说是多少多少代以后，他们传不了火。这个时候他们想办法要造出这个血统，造出这个系统来，他们就有一些不择手段的地方。不择手段的地方呢，就是他们一是求助，就是相当于利用这个葛斯德。利用这个葛斯德之后，因为他直接是有这个格温这一脉的这个血血脉，, Start Time: 2271680
Text: 然后利用他失败之后，因为他是天使系的。然后这个天使系是他唯独他见到了，然后这个天使系呢就也就一辈就一并就被封成是这个邪教一样的。然后他转而投向龙。所以最后就是这点，我觉得大家比较就是都统一意见。就是最后是因为这个妖王投向了龙的怀抱，就是向龙这边寻求延续血脉的方法，, Start Time: 2293100
Text: 就是纯正血脉的方法，所以他变成一个半龙半人的怪物。而且就是你之前提那个门口那个大蛇，你知道吗？虽然我们搞不清它具体它为什么会长翅膀。但我觉得咱再回想一下，一代那个大蛇，它两只一只是教唆你灭火，一只是教唆你传火。对，那罗这个这次这个洛斯里克呢，他这个王的目的是要传火，, Start Time: 2313980
Text: 对吧？但他有一只蛇，虽然它上面有个翅膀，这个难以解释，但我觉得应该可以能大家可以能感觉到这个蛇如果它是作为一个雕像，一个象征一样放在这个王室的这么一个城堡大道两边的话，我觉得应该是象征着洛斯里克，会不会也是被这个大蛇教唆过去进行这个船伙的这个活动，甚至导致他们最后不择手段，, Start Time: 2335460
Text: 就包括这个两个王子承受的这个诅咒，这个诅咒是从何而来？咱们一直现在没有没有弄得特别清楚，对吧？这个诅咒肯定是由某个非常，甚至他不太清楚他诅咒指的是到底是什么，他不像不死的人诅咒。对，经过了这个几个游几代游戏之后，我们明确知他是怎么回事的。对，但是这个他这个王子嘴嘴面念着我们被诅咒，, Start Time: 2358900
Text: 而且大家要发现他这个诅咒呢不是一开始就有，对吧？就像咱们之前说的，一开始大王子甚二二生出来了，老大就残了这么一种诅咒。洛莲安他是双脚能行，对吧？杀杀恶魔龙武无敌。对对对，然后结果最后知知道么么回事，就二王子一生出来天生畸形，这个里面应该是有说法，他要一一生下来就带那个祈祷风暴啊。, Start Time: 2377240
Text: 对，说明他一生下来就是有问题了，生有问题。对啊啊，极有可能就是他是伴着诅咒诞生的。是啊对，然后这个诅咒就直接诅咒到他身上。那我觉得为什么诅咒呢？就有可能是因为他们在想去纯正这个传火血脉的过程中，他们做了一些不择手段的事情。但是这个有一点很奇怪的地方，就是说我们通过一代制造传火，, Start Time: 2398720
Text: 可不需要什么血缘关系。是的，对，这这但是这是三代三代唯独这个设定就是对对，也许所以我们可能他这个血脉指的是一些别的目的，就是也也也是有这个可能就其实有有一点就是关于无火之辉这个概念或者之灰。他为什么叫无火之辉呢？就是可能你烧，可能那些人也是英雄，但是他烧并没有并没有能力去传火，, Start Time: 2419330
Text: 没有烧的失败了，没有成为王，对他没有成为亡明之人啊，就这么说的。因为无火之灰的意思是指就是他已经被烧成灰了，他一点火星子都没了。对，然后无火之灰，这次有说就是就是他会夺，他会想要去夺取那些就是就像这个不死人，对这个灵魂对人性有这个就较强强强人性一样啊。对，, Start Time: 2443850
Text: 还有一点就是你可以看一下，就是与火那个那个图标，嗯，感觉就像是一个着热火的一个人性。对对对，没错，他那个特别神奇，就是说说因为人性这个东西在三代几乎没有提，这本身就很奇怪。嗯，一代是一个很核心的一个概念，是二代，二代也是嗯，但变成人像嘛。对，变成人像一回事，, Start Time: 2465030
Text: 对它其实是一回事。嗯，然后三代居然没有人性了，就居然变成一个余火。那这个就很奇怪了，这个事情他本身所给你就带来的目标带来的使命。呃，我们知道就终身是跟使命这个东西是挂钩的。嗯，一代的时候，就所有你敲钟都是跟使命这个词直接挂钩的。嗯，然后三代的时候也是三代的时候敲钟了，, Start Time: 2486910
Text: 你被唤醒，你的使命是什么？你的使命是要去把星王带回来，这是你的使命。但是在实际我们游戏的这个过程中，我们发现这些新王这些星王他们本身在游戏中的一些定位就非常奇怪。就是其实其实三代他一开始啊，如果我们抛开就是说是这个游戏有故意设计的这个流程来说的话，其实如果是不死人的话，, Start Time: 2510490
Text: 他敲钟他只是醒来他要过了这个审判。灰心挥之审判者古达，他要证明自己有这个能力之后，他才能前往这个螺斯里克进行这个探王这个活动。对，因为我之前一直在说，就是就是说他他说是剑鞘，然后我一说剑鞘，你还不如说，因为这次是王嘛，马上你能够想到什么？马上就能想到骑士王的传说，, Start Time: 2533770
Text: 嗯，你要把剑从石头中石中剑要拔起来才行。然后这一次剑剑是可以说是非常像的一个概念。嗯，因为因为你会发现你是把把螺旋剑从他身上拔起来，嗯，然后跟他对战，然后你赢了就赢了。而且你拿到就是说打赢他之后，你拿到那个螺旋剑之后，你过去就马上插到那个火堆里面了。螺旋剑又出现在游戏里面，, Start Time: 2554990
Text: 另外两个地方是出现在这样几个地方。一个是你第一次就很多人都忽略掉了。你第一次传送的时候传送的罗斯里克高墙的时候，你回去看上面，他身后有一个对有一个小有一个棚子，然后盆子上面居然有一有一把螺旋剑。对，没有火没火火。其实三个地方还有一个地方是就是最初火炉嗯，最初火炉那个上面他守着一把螺旋剑。, Start Time: 2579730
Text: 嗯，然后还有一个就是已经还有一个就是已经碎掉的螺旋剑碎片碎片碎片是在那个火火炉那个那个位置，说他是用过了完成任务了。对，用过完成任务了。然后就是因为这一件事情，我我觉得就是说那个里面肯定有人去做过这件事情了，但是他选择没有选择去船祸。然后我倒觉得，因为我们从不管传不传火，, Start Time: 2602950
Text: 我们最后那个传火器斯厂那个地方那个就是我们传到那个地方之后都是黑的嘛。对对，所以说我们在比如说无缘墓地那个场景其实不太好确定啊，而经在这里发生的那个的事情是传火了，但是没传火也不太好，确定也到了。那谁啊，毕竟那个螺旋电碎片上说这个是用过了嘛，那用过了就可能是曾经有火嘛，, Start Time: 2628300
Text: 有人传过火了，在这儿。对，但是他就在这个呃不传火的妖王的这个这个所在位置的这个身后，也可能是这个本来是应该妖王传火的地方，他选择了把这藏起来，我不传，别人也别传。嗯，他也可能这就这么一种设定啊，而且还有一个很有趣的一个点，上面就是我们现象的他主机戒指。我不知道你们有杀死过无缘墓的的那个侍女杀杀了呀了了个个主戒戒指，, Start Time: 2647860
Text: 他居然给了个主机戒戒指机戒指，好像是能能在那边边买，你能买的能杀买不用杀人家。不是我的意思是指就这个很奇怪，就是说你杀了他之后，他居然掉一个主机戒指。对，而且你看那个穿着跟那个在我们应该爱马给你小小儿的那个就是跟爱马仕一，我看我，但很像我我因为上次查的时候我没查到，, Start Time: 2670820
Text: 因为我之前查我，因为我有我我是我我我是个 CB 控嘛。然后我之前查的时候是这样的，我查到那个呃就是呃那个妖王，妖王跟二代的那个切斯塔是一个神妖妖王哥切斯塔是哪的？就是那个一代迪奥 c 的啊一代迪奥 c 那切斯斯啊啊啊切斯特还是切斯塔切斯特啊。对，然后我当时其实就一下脑洞大开，, Start Time: 2690950
Text: 我在想会不会艾玛跟他那个神游是其实是同一个。嗯，然后呃没查到，如果查到的话，我会再再更新一下。比如说后面一些一些东西，假如明定可以有用。但是我觉得如果说他们神游是一个就非常可疑，而而且们两个可能是同一个人，但我非常怀疑那个对我所怀祭司长和那个就是传祸祭祀场的那个了，, Start Time: 2715690
Text: 就是老老婆婆们、老婆婆们啊，婆婆二代出现过，老婆婆们。对，看起来就是很疑疑。对，非常可疑。而且就是说实际这个侍侍女侍女之前从来没听说过。嗯，就是在一代的时候，就是说怎么会跑过去侍奉什么侍奉无火之辉，然后他会去侍侍奉这个传火祭祀场很奇怪。而且另外一点的话就是关于时空论，, Start Time: 2734810
Text: 就是我我们前面一直回避，或者说一直没有想到去提的这个问题。就是你在其实之前谈那个恶魂的那个时候，就是说刚进去就就是牙医在这个搞过了好长时间，没有出去的那个时的那个时候，呃，我们有提到就是呃我提的是那个恶魂的彩蛋，就居人游母那个那个那那块石头那位置。嗯，然后呃这一块地方其实呃实际上呃它传它是传送出去的。, Start Time: 2755250
Text: 对，它的那个时空你往回看，还是那个洛斯里克的那个就是你你在你醒来的，就刚刚开始游线的地方，你往回看，其实的确是洛斯里克那个高层啊，然后其实真的是一张图。但是这个时空空很奇怪怪是说如果说你比如说你这个时空里面，你后面是没有洛斯里克城的那你单独一个时空或者怎么样也就算了。, Start Time: 2784520
Text: 但很明显这个里面是有一些很奇怪的一些东西在里面的。嗯，它不是在不同，它不是在不同的时空，对它它是在同一时空，但是并不连通，它让你用传送的方法达到。对对对，像你可以也可以想，就是想象一下，就也许它是一个塔状。对，就是那个从屋源墓地，它的那个下面可能还有很多一样的完全一样的场景。, Start Time: 2803420
Text: 没错，然后一层一层罗，一层一层罗。我们在这其中的这个最新的这一层，或者是在某一层啊这种感觉。而且其实呃这一部分这一部分的话，其实呃这这份考究很难考究。是是是，然后呃我觉得这一块的话其实很难去达成一个很很很主很比如说呃很能服众的一个说法。嗯，但是我觉得有一个东西我其实一直想讨论，, Start Time: 2822020
Text: 但一直没说就关于关于醉业之都，关于罪业之都，罪恶之都。这个东西其实这也不说通西吧，这个这个城其实很奇怪，因为它是它是诞生于地下，嗯，它诞生于地有有明确上面说的对吧？就是说沙砾湾，就我们之前节目有说过，它是在就是说耶鲁希尔的地下嗯发现了这个罪业之都。对对对，, Start Time: 2843650
Text: 然后呃首先我们来讲述一下，就之前地区的时候，我们没有具体聊，就是一些杂兵什么。我们这次可以稍微聊一下，就比如说呃罪业之都和耶鲁就耶鲁西尔地下牢的那些玉例，就狱卒那些东西啊，你那些玉帝原来他并不是耶鲁希尔的。对他上面有说说啊，他是罪之都的什么贵族，然后最后归顺了这个这个教宗法官，, Start Time: 2867480
Text: 他们戴着面具，是因为他们被烧了就烧的毁容了。其实是然后呃，怎么说呢？就是他的主要也是因为他们勾起了我很多不恶魂的心理创伤，你知道吗？就非常非非常就是非常渗人。他们他们就是说那种小碎步，然后时间对吧？跑人类就非常特险。对，而且实就是打起来也是最讨厌的一种小。, Start Time: 2892300
Text: 对对对，那个大就是有一个地方有特别多的这个这这个这个这个侍女简直反人类。对，就是绿例，就是特特策反人类，就然后到罪恶之都下面的时候，你会发现那个有很多侍女在那边。嗯，然后其实那条就打 boss 那条线线能碰到到们们，但你不打他们的话会有一个就是说我觉得通篇就是说这个坑可能挖的更深的一个东西。, Start Time: 2914330
Text: 就首先嗯就是你会在一个就是一个有剧毒的一个区域，就是你去救洋葱骑士那块地方，剧剧毒那块区，你往左边走，会碰到那种河马怪然那就是一个手。对，比如说和就是他公司方非常令人那个产生一些生理反应。对对对对，理反应是非常厌厌，令人产起产生厌厌烦反应的。就就大概解释下，, Start Time: 2937170
Text: 为什么我们叫他河马过来？是因为原来二代的时候，二代的时候有那个河马，然后跟他的攻击方式很像。葛就是是兽人。对对对对，是常像。然后头呢对吧？然后它那个头头的那个是一个手掌，对，那个手掌跟原来一代 lod LC 中间把你的嘴有一圈牙。对我我不知道你们还记代代 LC 那个手掌是马努斯的手。, Start Time: 2962420
Text: 对，是马努斯的手掌就是麒麟臂，它非常像。对我不能说一模一样，但是的确非常像像的。然后就就是你不不管颜颜色，还有上面那些哦那疙疙瘩啊，对它那些疙瘩就非常像。而且就是说这一段有一段很美，就是说没有明确讲的就是点点。就首先是讲的是关于就是呃，关可是关于那个就是叫什么呃，, Start Time: 2983000
Text: 关于作灭之都那个深渊之子哦，卡罗拉是卡罗拉，卡罗拉是在伊鲁希尔那边才碰到的。嗯，且他那个就是是就是是跑上来跟你说的第一句话，他就说哎像我呃就是说把你遇误认成那个狱卒了，他就说哎我这干憋的身体，你们也能感兴趣。大家都是这样说。然后呃其实他肯定是经历过很多很多事是说这样一个角色，, Start Time: 3008690
Text: 而且他肯定核心是基于罪业之都这一块。在后面的实际过程中，就是你拿到那个就是说你能在那边拿到呃，就是说上面会碰到一个罗根的一个呃就是说什么什么，据说是传说罗法法师大打打卷罗魂魔根的继承者分说分为了两支两派，一派。就是说在那个分就是我们那个结晶老者这一派在罗斯里克这边，, Start Time: 3032380
Text: 还有一派说在自业之都，一些法师也是这个说是罗根的继承者。对对对，然后我没记错，好像是他用的好像是灵魂枪还是结晶魔法，这个我有点忘了，但是我印象当中好像是灵魂枪那一类的，就就是那个他也用灵魂块儿，好像有有。主要是我其实想讨论的重点是就是他是不是会用结晶魔法，, Start Time: 3055050
Text: 因为他说分两派了。然后后大大帽罗跟最牛逼的就是说在他就是说发疯以前最牛逼的其实是灵魂枪，这几个我他不会结晶魔法的对他原来是不会的。然后关于这一块，其实有一些东西就是呃是我靠到底是怎么传到那里去的。对，而且其实罪夜之火，我我我现在好像比较明显的，就是说他应该是和混沌这边有关系。, Start Time: 3078610
Text: 就是他所谓作夜之火，应该就是一代的那个留下来的这个混沌的这个余孽，或者说这个剩余的影响。他主要说是就是那个火焰是好像说是不灭的火焰。对对对对对，不灭之火对吧？他不是说比如说菊龙王尤母是是因为那个沙利万发现那个什么深渊，还是什么东西，还是深处的。有火焰之后，, Start Time: 3100190
Text: 然后他替沙莉万去呃，他就是去镇压这个火。对对对对对对对，他用自己镇压这个火，对吧？自己镇压这个火，然后后面后后面具体发生什么，我们就他他这个地方具体提了深渊了吗？嗯，我印象当中好像是没有具体提到，但是这个地方就很很耐人寻味的巧合，一个就是长得深深渊这个一模一样，, Start Time: 3122170
Text: 那个河马怪。对，还有就深渊之子都在这张图里面啊，就其实深渊之子那个图他就已经是非常接近最多的那个边缘了啊。对对对，后马怪怪是从最多里面延伸出来，回到后来那个地方，那个地图，就是最多就是他蹦蹦字的时候出出出现字幕的对候，他不是监狱，他是最多的犯个之多。对，但他往回走，, Start Time: 3140610
Text: 他又关系到就这个洋葱骑士，他要从房顶跳回去，他回到一小块监狱的这个环境，就很耐人寻味。他为什么就是跟深渊有关的这些东西，就是这种像深渊的婴儿一样的东西，沉睡在。但是我们知道一代进入那个深渊的时候，也是通过这个乌拉齐路的监英语，还在进入这个深渊的啊，所以说这里我想另外论证一个东西就是多兰骑士团，, Start Time: 3158750
Text: 你们知道吗？就是那个拿枪那个吧，拿双枪双锤的多兰，这个就是练那个古栏钢。对，那个那个有个有个铁匠嘛，然后在那个二代的那个就是叫宰相，他把那人找来给那个他们那国家练的那钢啊，你还记得就二代里面他的那个相应的后面还有什么解释吗？没有了对吧？就是说没有特别多，其他解释只是说这个钢很轻又硬，, Start Time: 3179960
Text: 对吧？很好，然后三代里面就不一样了。三代里面的话，你在你第一次拿到多兰的装备，是在嗯是在那个就是优 dumc 教育教堂堂下面有一套。对，有一套你可以拿到，然后它上面解释很耐人寻味。它上面解释是说因为背叛者，所以堕入深渊他们嗯这是他们解释，然后在相应的那个深渊那个位置在在那个就是呃不是深渊，, Start Time: 3202430
Text: 就是伊鲁齐尔那边，你能看到两个嗯两个对吧？嗯，然后呃首先一点就是关于堕入深渊这一点，他们是就是很明显他们其实是在帮助旁边的那些呃在王城前面。对对，是在王城，就是那些那个个是神秘守护者者，双锤两两。对对对，他很明显是在帮助他们去阻挡你上去啊这一块。所以你这你前面讲的这一点的话，, Start Time: 3228440
Text: 你真要说深，就就前前面那就就是杨大哥前面在讲，就关于跟深渊的之间关系，很耐人寻味，这些爱昧和对我就马上想到多兰骑士团。对，因为多兰骑士团就是后面跟了一句，就是他中最后因为背叛者堕落，堕入了深渊。但是二代没有什么多兰骑士团这个概念啊，对对，多兰的来的装备没错没错，, Start Time: 3252910
Text: 所以就三代这个就很奇怪，就是说这个而且他放在这边，就把正三代里面，他在一些很角落很奇怪的地方和二代发生关联啊，他并有完完全弃弃。二啊对，包括那些就是那个狮子、狮子、骑士团，对吧？他那个啊对对对对，封面套对对这些东西像那代，而没就是说我们其实还就是说讲到深渊，, Start Time: 3271970
Text: 我们可以把深渊的东西大家列一下，就是其中一个。其实我最想讨论的是什么呢？就是人人之农，人之农，我们前面并没有就是说主观啊或者说去讨论过他。嗯，但是我觉得他其实在游戏里面真的是无处不在。他讲的东西非常少，但他只说了洛斯里克因为爆发人之浓，所以怎么样怎么样怎么样。, Start Time: 3293110
Text: 但实际上呃，所以我觉得就是说通篇里面最不可解的，我觉得就是在你刚就要去船伙祭祀厂的路上，那古达居然身上是照造出来那个人之浓的啊，就是你的看法就是对，然后人之浓呢人之浓。呃，首先我我想从几个地方可能就剖析一下的对人之农呃，它这个东西最主要是有一个表现是一个个象。, Start Time: 3311880
Text: 对对，这样几个特点就两个特点是特别深的。第一个或者三个个一个个它寄生对对吧？第第二个，它会爆爆出出形的或者蛇脑袋那样，但是不蛇我觉得还还但是有在去讨论。但如果就是一个物体的一个生物的一个形象在里面，而且这个生物是会咬你的。嗯，这个任务对，第三个就红眼，红眼，, Start Time: 3337720
Text: 对，这也是很主要的。对，然后如果说因为我知道这样可能不太靠谱，就是基于一个就是假设，然后再去认证推论上再推论论。但如果说啊如果因为我们这期就是纯脑洞，你们想骂我就骂我吧，随便骂。嗯，因为就是我们之前在讨论的时候，关于就是呃就是深渊是不是一定是带红眼，这个红眼，, Start Time: 3358960
Text: 这个是不是深被深渊侵蚀的标志？对深渊红眼是不是被深渊侵蚀的标志？如果说是被深渊侵蚀标志，那就很有意思。因为呃你包括人之浓。因为我们知道曾一代曾经提过说深渊是人的本质，对人是是人的本质，然后他叫人之浓。对，然后又有着代表深渊的红眼，这就又连起来了。对他就又连起来了。, Start Time: 3379300
Text: 所以这这个就是说跟人之浓之间关系，就是说先不谈他到底是怎么在洛斯里克那边具体暴走了也好，或者蔓蔓延也好。但是我个人认为的话，他肯定是跟深渊有关系。然后嗯对，因为他一旦跟深渊有关系，就很多东西其实就有一条暗线，就感觉好像是能走通了。就是说总归是有这个这个只是只能是我们这种对着说。, Start Time: 3397550
Text: 对，因为就前面说了，就是按照那个就是推论来推推论，其实并不是很别包括那阿尔德里奇他那模型用的材质其实也类似。就就开始讲，我们第一次我第一次见到这个人之浓的时候，我以为是这个类似于他在片头里。对对我也是对对，我也是这个这怎么有的玩家直接被唬了，你知道吗？就是就是我当时有非常深刻的印象，, Start Time: 3422620
Text: 就在阿尔德里奇门口看见一个玩家的召唤，印名字就就成亚亚特特斯，穿穿了身亚亚尔特斯斯套。他估计就是以为这是深渊，他要来，他其实怕深冤。对对，他要来报仇，所以这都很暧昧，这都只能说是咱们。对，是是是基于推测的推测。还有一个呢就是嗯我你们印象应该挺深刻的，就是关个女人，, Start Time: 3441700
Text: 就是那个胖胖的那个那个那个女人，就是他会就自焚，然后抱住你啊，然后我们啊大妈对大妈，然后唯一一个唯一一个有名字的，就是在耶鲁希尔那个朵什么朵里斯啊。对啊对，还能学一个技能，拿一拿些东西。对，是那个什么？肯是就是说是那个他他那招，他跟圣女描写那个咬人的那个有小虫啃我啊。, Start Time: 3462320
Text: 对对对对对对，他和对圣女描写的那个一样，没错，描写圣女几乎一模一样。而圣女那个大家都知道是被那个幽岁和那个龙道尔这些东西给他给了他之后，他才会说这个台词是，然后他的那个就是魔法上面解释应该是什么么？在优优的边缘缘向看他会了，甚之后他被那个奇迹是吧？我记得是个奇迹。, Start Time: 3487930
Text: 对，是个奇迹，会不慎落入。然后朵里斯意思好像是什么很开心啊，还是什么就让他啊开心要发狂的是吧？就是这样子的，所以你这样说， UC 跟深渊没关系呢，我觉得也也难说不好。对，也都说不好，也说不好，所以就是说不用呃，我们我们不用太纠结，不用太纠结是吧？对，反正反正我已经等 DLC 对被被打脸被为打了，, Start Time: 3510270
Text: 就就敬请期待这个 DLC 出来之后，对对它这个主线事情，宫崎自己也说过，说看起来是一个很简单的故事，就像我们最开始说的船火这个事儿啊，就三种串伙嘛，看起来是一个很简单的故事。但实际上你细想它里面还是像往常一样，有着很多很多的坑。对，反正很多可以让你发散的地方自己既然都这么说了，, Start Time: 3534110
Text: 我们也就就是只能接受。对，是的是的， OK。那我们今天一下聊了这么多一下，从三期变五期，我靠我们的各种考据和各种的脑洞，我只说了五句话，这大哥我们节目交给你了呀，我操惊了。嗯，你还非常感谢这个 mark，他他这个最近工作非常忙，因为我们两个工作地方非常近，, Start Time: 3551310
Text: 我们都是经常都是晚上九点左右下了班之后，然后开个会。对，在开会聊到十二点，真的辛苦苦非非常辛苦，非常辛苦。辛常没事没事没事，应该应该对今天这个节目不知道大家满不满意啊，不过地方也欢迎就是留言讨论，就允许我们脑洞这个部分。对对对，然后因为一共五期，我们可能也不会是一下放出来。, Start Time: 3573220
Text: 所以现在大家听到这一期的时候，不知道是已们什么时候，谢谢大家，不知何时何时何知。对，大家应该也许 DLC 已经已经跟不消了，太可怕了。对，大家可能也也在这个六周年的现场已经见过 mark，跟他聊过天，也玩过他的游戏了。对，然后总之未来出 DLC，我们就再继续准备这个。, Start Time: 3593380
Text: 是的是的，好吧，然后也记得二零一四年的时候，咱们做的魂的节目是一期。嗯，去年做了三期，那今年就做了五期，明年不知道是什么样的一个别出了别出了别出了歇，谢谢。对对，好吧，那咱们节目就到这儿，谢谢大家，谢谢大家，大家大见大家，拜拜。荔枝 fm 出品。, Start Time: 3612860
