Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯，大家好，欢迎大家收听大型情感类钓鱼栏目影子郎。我说老李，我说老张上回这个节目出了以后还还行，很想颇为不错。所以我们们这个第期期一些是关于飞钓，我们需要知道些什么特别实用性的一期。, Start Time: 60610
Text: 哎，我们就是从四个方面嗯跟大家来聊一聊这个非营钓这事儿。因为上期节目评论区里面很多俩感受到了我们俩这个热情。哎，我们俩可能聊时候虽然注意了一些，但是可能一聊高兴了吧，好多事儿也没注意到。比如说干的热情，这特别逗的这个点，反正我们俩哈哈一乐，但大家明白不知道。, Start Time: 133440
Text: 哎，啥意思？你说这个？然后比如说你们还提到了一些这个专有名词，专有名词，大家可能一时间没太听明白，但是确实很多这个朋友反反馈了，就是还挺有兴趣的是吧？想知道这个具体如何入门啊，对，那这期就是一个相比而言，更 pro 一点的节目。对我今天扮演的这个角色呀，就是那个什么都不懂的笑人，, Start Time: 155160
Text: 那不行。行，对，确实是那天那个 win 给我提建议了啊，说那个你们俩都太嗨了啊，说那个我们听不懂，得有人提问，我今天就扮演这提问。行行行，今天是主演，就是老李，你扮演一部分吧，咱们咱们互相弥补，相弥补，你我怕我都忘了。行对行对，然后我我我就觉得开始从简单的非营钓的历史来给大家聊一下非营调的历史是什么。, Start Time: 181650
Text: 你先说一下，刚才你非赢调让我打断了。什么叫非赢调，你不是要从这几个。对，就是我接着大家听这节目，我就把这每个字拆开了。对，展开了。嗯，什么叫非什么是赢，怎么调详细的解剖一下。但一切要从公元节二十分开始说那个其实最早飞钓它就是一个捕猎的项目，跟所有捕猎项目一样，, Start Time: 210790
Text: 也是为人们提供食物的对对吧？大家饿了那吃野野嘛，对它野腻，老吃大象也不是特别钓哦，是这水里有什么吃点鱼蛋白质的摄取，蛋白质的摄取。那大家呢最早用什么呢？用手线钓就是那大拇哥哎，绑一马鬃嗯，马马鬃对，绑一马马跟跟儿咣叽咣唧钓。哦，这最早的最早的就是坐钓方式。, Start Time: 236380
Text: 然后后来呢人们在这个化石当中啊，在南欧那边哎发现最早的钩子，用骨头磨的钩子。哎，人们随着这个坐钓方式的进化进化，哎，发现这个效率又高了一点儿。好使后后来大家又觉得哎，我薅一点这羊毛弄点这个羽毛，我他给他加那钩子上，发现坐钓效息效率又高了一些，哎，人就形成飞钓锚钩最初的基础了。, Start Time: 261440
Text: 哦，然后最早有文字记载的呢是这公元前二世纪。这罗马有一个历史学家叫埃里亚努斯，他是一个专门写这种生物相关的和游记的哦，他就溜达呀，他就在他也溜达。古代 vlog 对古代代 vlolog 嗯，他就溜达到处溜达，他溜溜达到这马其顿了啊，在这马其顿的这个阿斯特雷乌斯河边上，, Start Time: 287800
Text: 哎呦，看一大哥玩掉着拿一六尺的棍儿，那个线也是六尺，前面挂了一个有羊毛，有羽毛跟着啊。他就过去问大哥，你这是治肩周炎的吗？就这风筝呢对干的湿的，然后这个时候就在书里边就有这个飞钓的这么一个记录。这哥们儿正好碰见，这哥们正好碰写下来了。对哦，后来慢慢的就在这个这种作钓方式，, Start Time: 312670
Text: 就慢慢在欧洲啊流行了，流行起来了。但是那个时候呢还都是这种生存技能，直到这个十五世纪传到英国了，这英国人可会玩英国人在十五世纪末期就把 fly 飞行啊，把它变成运动了哦哦，且变成这种皇家享乐的这种一种方式了。哦，这不就跟最早那竞走什么的似的，没都是那种皇家运动。, Start Time: 338310
Text: 没错，嗯，休闲娱乐的来一个了，你知道吗？就玩会儿玩一会儿。对，咱们就是资资源也好，当时只有杆杆和线，就一根根杆一根线，很像我们手杆，手杆儿就是这种，但是他只不过就是甩动方式不一样。之后呢就有一个人家发明一轮，嗯，最早叫诺丁汉轴哦，里边没有齿轮，就是一个轮轮，, Start Time: 363550
Text: 就是个轮就是个轮儿。然后有这个轮子呢，他有一个怎么说呢？他就发现他可以用更细的线哦，对，他以前可能都用马鬃，那那种粗的线能隐隐藏性不好不好。哎，有这诺丁汉轴以后呢，它就可以可以用更细更长的线，嗯，慢慢的就是有 fly 这个更多的更多的 fly fly 了。, Start Time: 388410
Text: 就是那会儿是这么一个情况。然后当时一下这个 fly 飞行运动的英国剧笔火哦流行起来了好多啊，后来火到什么程度啊？出了好多诗集哦，就写这个，他们就把 fly 飞行这种东西又往上拔了一层，拔到文艺作品，拔到书里边，嗯，拔到美术里边，拔到诗集里边。哦，对，比如说有一本诗集，, Start Time: 408980
Text: 十六世纪初叫做钓鱼的秘密。这哥们叫什么？我忘了，反正叫什么丹尼斯，反正他是一莎士比亚的哥们儿。嗯，然后他当时就是出了第一本关于飞钓的诗集啊，后时一下就叫是一个诗集，是一个诗集。后来根据 fly 飞行这件事情，慢慢慢的普及出来一个昆虫类的图谱，以及河的鱼的生物，, Start Time: 432940
Text: 它对生物的贡献贡献当时非常大。大家通过研究 fly 飞行这个事儿，就把昆虫的演化摸清楚了，又摸清楚一遍，什么样的昆昆虫，这条河河流啊，这河流里的鱼都是一个什么环境。所以这个昆虫的发展与生态这些更更更进一步的研究，是因为有这个爱好，对，就是记录，他们都特爱记录。, Start Time: 460330
Text: 哎，什么样，我四月份我到这儿了，用什么营子，用什么营子干干吃的。一会儿我们讲什么叫干湿？对对对，就基本上都是都是这些。所以他就英国人在这方面推动了 fly 飞行的这个发展发展。所以说是意大利人发现的，英国人把它推到一个更高的更高的一个视视角里边。啊，然后后来英国人把这玩意就带到美国去了，, Start Time: 482630
Text: 哎，就十九世纪就开始在美国也开始流传，突然有一词叫查理欧斯有，这不是只啊就是那个美国那个最大的飞钓品牌 OS。嗯，对，他是一八七六年，这个查理欧 s 发明一什么玩意儿呢？他把人诺丁汉轴给改装了，改装设计成一种更普更标准的一个通用轴，叫美式卷线器。哦，就是现在我们就是我们现在，, Start Time: 506855
Text: 所以所以欧 s 做的事情就是定义了这个东西哦，从十九世纪末期到到今天，我们的卷线器在它的基础上有变化，但是没有太大的变化。哦，那会儿的古典轮最早就是 always 他如果大家玩飞钓或者入门之后，那会去开始看，可能各个不同的这个钓竿的的这个品牌等等。嗯，你会肯定会注意跟跟轮组之间这有一个著著名的品牌叫 o always 对 ORVIS。, Start Time: 537090
Text: 哦，原是现在就是他叫查理罗 FOS，嗯，就这大哥嗯也是百年品牌，百年品牌了。对，然后来传到澳洲，从澳洲再传到新西兰，这飞钓就普及。在西方世界大概是这么一个状况况。那么在东方世界，然后呢，日本与此同时也有就是天展腾咖了腾咖了天展。然后当时最早也是一样生存工具。, Start Time: 564510
Text: 二、一个就是慢慢变成武士的消遣的这么一个哦玩意儿了。这个名字人家还挺帅的。对，那个展是那个展开的对，展开的展，对，不是那个那展是一游戏，另外的那就是别的了。对，就是大概就是呃这么一个这么一个历史进程。慢慢慢的到今天飞鹰其实这特别长的历史史，我觉得这些事啊，, Start Time: 588040
Text: 回头我们在在历史方面的，因为我们再单独再研究，再加上四十二，咱们再单独开一期历史是小小的。说完这个历史以后，我们现在就开始说这个飞鹰掉了。我们先从这个飞来开始拆解了。对，在飞钓的过程当中有一个特别重要的关键词，有两个关键词，第一关键词叫坐钓环境。嗯，第二个叫做目标鱼种。, Start Time: 613560
Text: 当年老赵就是答对了这道题，得了一巴萨干尼亚的帽子巴塔。所谓线下活动啊，对，曾经参加过一次。对什么叫坐钓环境呢？其实飞钓适用于大部分的水域，嗯，比如说在淡水里边我们可以飞种。然后飞溪流溪流是比较多的，最适合最适合的，甚至你可以飞海对对吧？论海嗯海里边你用什么？, Start Time: 637550
Text: 对对吧？就你要你要根据这个天气啊、环境啊，你背后的的树啊、气温啊，这些都是影响你这些都是在这个坐钓环境里边。对，但是大家一般还是会选择离自己最近的，我觉得就是可能是溪流啊对，或者这种湖泊什么的。对，可能对于可能对于咱们俩这样的嘛，在北京或者者陆陆地区的一些还是都种资源，, Start Time: 661630
Text: 还是西流流湖湖泊比较对。但是如果说你要出去准备去探钓，嗯，你一定要掌握好你要去的目的地的坐钓环境是什么样的。对对对，你比如说咱们要是九十月份去大兴安岭，那那边是坐钓环境，什么样的什么温度，什么水域，对吧？能有什么？对对吧？这个跟后面都有联系，大家会往后听，, Start Time: 684810
Text: 就知道这个能有什么。就说到第二个事儿，就是目标鱼种飞钓的目标鱼种其实以冷水鱼为主，就是我们会钓一些，或者我们说是攻击性比较强的鱼，是对你比如说北京嘛，就是马口白条青梢嗯这种的，他们会在浅水地带这个捕食的昆虫。对，稍微大点的鲈鱼鲈子。对，然后有些钓场里边还有狗鱼、, Start Time: 705720
Text: 红鳟折、罗太阳鱼、亚罗鱼。其实这些差不多都是飞钓的这个目标鱼种，对他们的活跃区基本都在浅中层，对的水水层上坐钓环境以及目标鱼种。嗯，对你要掌握好这个杜绝空军，就要从先想好这两个开开始。没错没错，所以我们再接着往下说啊，还是飞这事儿。那其实我觉得飞我们就是一个基本钓具的介绍。, Start Time: 730460
Text: 飞钓的用具其实由三个大部分组成的。对，第一个就是杆子，这什么都别说了，最直接的第二杆。对，第二个就是线组，嗯，第三个就是轮头。嗯，咱先说竿儿啊，一般现在来说飞钓竿有三种材质，第一种就是硼碳，第二种叫玻纤，就是玻璃纤维。第三种是是个竹子，对硼碳的优势就是什么呢？, Start Time: 760750
Text: 它轻弹性特别好，我跟老赵现在都用硼碳杆。对对。第二个呢是玻纤，波纤，我们说的波纤杆，波纤杆就是硬度高，特别不容易损坏。对，但是它弹性是个问题。我跟老赵最初入手的时候用的都是拨纤杆。对，我们有时候称之为哨棍子，是它确实很硬硬且有点重。嗯，但是玻纤杆拨纤竿的优势，, Start Time: 785870
Text: 嗯，它有入门很推荐荐，对，入门非常推荐拨纤竿子。第三个，我觉得最难的竹竿竹竿一会儿给大家说竹竿的使用感受我太难了。非钓竿子是分号，从零号到十二号。对对，它有两种款型，第一种款型是单手竿。对对，我们单手能抛能操作呀，就是单手钓鱼，单手竿呢一般是从零号到十号。, Start Time: 808500
Text: 嗯，对，就是一。比如说老赵，你使几号竿子呢？我号三号。对，老李，你使几号竿子呢？我使五号。对对，就是按号一分一说这号那是它是号数越大，它竿子越粗。对对，其实就是简单理解，就是小竿钓小鱼，大号钓大鱼。对对，粗暴理解就是这样。对对对，如果想想体验极致的乐趣，就是小竿钓到钓钓大。, Start Time: 834400
Text: 对对对，就是单子断。对对，就是反正你手都断了，对手就断了。对，呃，一般单手竿的应用长就在大水嗯啊、湖泊呀、溪流啊，我们就选单手竿，然后它又分长度，嗯，两种标准长度，一种是九尺，一种是七尺六。嗯，那九尺相对来说就是飞的会更远一些。不同一号跟一号的这个竿都对应，, Start Time: 859760
Text: 这两种都对于的长度。对，还有一些有一些厂家，它会出一些特别 special 的长度，那就是它不是主流讨论的这个里边了。对对对，海水是八到十二号，嗯，就很粗了。对，那轮吧跟一碗那么大，嗯，轮海就是是八到十二号，然后还有这种双手杆，哎，对，双手的十二号以上的杆，, Start Time: 884310
Text: 这就是极其宽阔的水面，淡水大鱼那种的，而且可能也就是东北新疆能用上了吧。国内对很少有水域，只有东北新疆能用到双手竿。那国外其实双手竿是更更为更普遍，对，还有一种叫做弱虫杆。但是若虫这种玩法呢，我们今天可能不会在这个节目里说太多，有可能会干扰大家的理解。因为它是另外一种嗯，, Start Time: 907950
Text: 若虫和天展，我们有机会都会找我们朋友来单独他们玩。若虫和天展单独钓。对对，所以首推还是新手入门波纤竿子五号竿五号杆，为什么喜欢平均一点？对，嗯，而且中国的环境吧，我觉得你玩不了太大的号，因为没那么大的鱼，五号足够完全足够。对对对，就是我觉得钓个十斤十多斤的鱼应该没什么问题。, Start Time: 933750
Text: 其实五号到八号就基本上能应付所有的。我们现在我跟老赵都使三号竿子，嗯就也够了，鱼太小了。咱们现在就是平时玩的，有时候候你钓点这个白条马口的话，对，就是三号竿、二号竿杆，一号竿都行。对，那时候我跟老赵最早拿那个五号的剥纤杆子钓马口的时候就够线呢，完全没有中鱼的反应。, Start Time: 956690
Text: 扒一低了，上又中中鱼了，就为什么说这竿儿的号特别重要？嗯，还有这个做钓环境和目目鱼鱼种别重要。嗯，你要是今天钓马口，你想玩好了。对对，因为马口就巴掌，有有候候不不如巴掌掌。对，听我们只听说过有巨斑，从来没见过。对，但这种鱼呢它的这个体力很它很执着的反抗，你对它会一直啊狂狂着，, Start Time: 979210
Text: 你也会跑。所以这个时候如果你要想玩出这个，刚才我们说这种刺激的感觉，不是说这鱼小它就不不好玩，没意思。嗯，你用一号竿对二号竿，甚至我们这个石老师，我们朋友用了零号零号竿，它一样会让你手玩的很累。没错，对鱼怎么动？跟你的这个体会完全在那根线上，你能感受特别的清晰。, Start Time: 1005160
Text: 还有一个玩意叫竹竿，我最近弄了根竹竿特别漂亮，而且是竹竿这种东西只有中国有，因为只有中国的竹西哦，欧洲没有竹子，欧洲所有的竹竿的料都是从中国进的。但是我用这竹竿第一次就给我一次沉重的打击，我不会抛了，找不着线重了，啥都没了。因为它它弹性太，因为它弹性太大了，, Start Time: 1027900
Text: 竹竿的容错率相当的低，就你触不得一点的疏疏忽，你技技术果果般了什的的的的的力力机会就会没错。就是比如说那些我们之前我们说的那些什么慢尾环那什的风节啊就全来了，对竹竿线的轨迹就会变得很差，而且包括你发力的方式都要改变。那竹竿也很轻，弹性太太大了，然后它又是一个中慢调了。, Start Time: 1054130
Text: 什么叫中慢调呢？这个杆子分快调中快调、中调中慢调和慢调这几种的代表，它的弹性代表它的弹性值竹竿基本上就属于这种竹竿或或者中慢调的这种感觉的。没玩它抛不出去了，就特别简单的点。就是你看它那个弯折的那个最大那个角度出现在握把的上面那点。对，然后它就会特别弓，这个弓程量用大大弧形那种杆子不好控制。, Start Time: 1081950
Text: 对，但刚才我们比如说说的这个这个波纤杆的五号，它的这个功点就在那个竿梢那一节，对，它会弯那么一点。所以你可以看这个杆子，即使是中了鱼，它还是直直的杆，只有前面那一点是弯的这这种种叫叫直波了然是咱们比如说使拨纤杆子就可以用扬力力力力力出击击。就你妈的就是那种种种劲劲劲巧劲劲了，, Start Time: 1110860
Text: 然后这种东西越使使劲，而握杆的方式也改变了。就是那种特别洋小指挥家、小小指挥家对不对？都是玩那种小劲儿小巧劲儿的。嗯，所以我觉得挺有意思的，它会上手特难，慢慢的感受，慢慢慢感受竹竿的这个对魅力。但是它就是能够测试你的这个抛投的技巧，到底掌握没有？它会放大你所有的缺点。, Start Time: 1133720
Text: 对，而且还有一个还有一个我觉得特好的，就是它让你找一种找到一种心态，就你越糟糕，越心态越崩溃的那一瞬间，你越完蛋你越完蛋，所以你就要调整自己深呼吸，平常心不看别人，看别人。就是我觉得这个竹竿就是比较这特别有意思。总结了一下杆杆子，单手零到零到十，海水八到十二。, Start Time: 1157240
Text: 对，基本上是这种的双手杆，还有双手杆，我们淡水就是零到十，基本都硬付线。对，然后有长短。对，有长短有两米多，一个竹竿。对，这三米多，然后大家可以选择你呃越长的杆子抛的越远。对啊，还还有这个最后就是这个竹竿。对，然后这是第一个，我们说竿吧。对，然后我们原先说说线组，, Start Time: 1182510
Text: 飞钓的线组是由这个三部分三部分组成的背线主线和子线。对什么叫背线呢？背线其实就是那种 PE 线编编织线，编织线，对编织线路亚我们也会用到。对对，路亚也会用到这个线编织线，它现在这个轮的最底下这一层背线是干嘛用的背线？就是当我们就是捕获大大体型的鱼类的时候，, Start Time: 1203950
Text: 在鱼发力逃窜的情况下，我们有足够的线长让它逃窜。对，然后呢我们在这个底下呢再把背线头跟这个主线的头呢接一块。哎，这时候就是主线，主线分好多款型，有标准的 WF 线， WF 线就是标准线，叫做重量头前置线。嗯，还有这个 DT 线叫双锥度线，它是两头系中间中着。, Start Time: 1228720
Text: 嗯，对，然后呢还有这个丝背线，还有现在还有一个叫远抛线，这些我们说的这些都是浮水线。嗯，就是我们这线射出去以后，它在水面上浮着丝背线给大家说一下，就前前面有段段长长发射线，就就这这个粗粗线线线，但是倍线其实丝倍是一一抛抛脱式式，觉得我们之后再讲再讲。飞点里边还有沉水线，, Start Time: 1254320
Text: 分这个前沉线全沉线，然后还有一种叫做这个弱虫线，弱虫。我们今天先不讲，我就给大家介绍一下这几个线组全程。顾名思义就是前面这段线会沉会沉，对，全程就是这一整段线全全沉。我当时那会儿不懂的时候，嗯，我说哟我想钓鱼，我想钓那水底下的鱼，水面鱼，我我知道怎么钓，水底下鱼，, Start Time: 1277900
Text: 我不知道怎么钓，我斥资好几百买了一个全沉线，是那淘宝店唯一一个卖出去的全程线，唯一买这一根就是我买的全程线。后来我就一直没用，因为我一直也没有找到使用它的好好机会啊。完了前一段时间我去舟山抡海去了，我用上我那个前沉线，我操太难用了。就是它沉到底下以后，因为那海水它有拉力，, Start Time: 1301310
Text: 你知道吗？嘬着你那嘬着你的线拉不出来，它不像浮水线，你拿手一扬竿，你拉一下，而且就提起来了。对，前针线真提不起来，重，再加上那试戴饵，有个儿又大，海钓的耳朵比较大，嗯，太费劲了。我后来看了看我那个全程线算了，就让他先找一天啊，在这躺着吧，就大家玩普通的还是用这个补水线。, Start Time: 1327590
Text: 对对，所以这个时候又要说掉这个坐钓环境和目标鱼种，你什么时候选择这些，怎么选择这些线，什么鱼选择哪些线？其实你的你得对线了解以后才能去判断。而且包括这个前程线全程线，它是讲究沉绿的对你的子线配什么样的那沉绿得一致。嗯，你的你的饵，包括你的你的铜头到你你想到去想去的那个地方啊。, Start Time: 1354300
Text: 对，这基本上是线组。刚才我们说的试带和铜头都是这个饵的分类啊，大家不用着急，后面我们会讲。对，然后再到前面就是子线，子线呢它是叫，但是我们现在多见的叫做这个成品的这个变径。子线。从零叉到七线，它是号数越大，子线越细一定要注意哦。朋友们主线的号数跟你的杆子是一样的，, Start Time: 1378100
Text: 嗯，是从低到高的对，零线竿可以配零号的子线，五号杆配五号的主线对，主线是这样的，主线是也分号。嗯，然后呢，我们在平时的抛钓过程当中呢，可以跨一号嗯向下跨一号或者向上跨一号都可以。比如说你五号竿用四号线或者六号线和五号线，四五六都可以可以。你用六号竿就是五六七都都行。, Start Time: 1404000
Text: 对，如果你是以五号竿，你用八号线就很容易把你杆子抛折了，对不对？就是你要线中太大，它承载不了那力量。对，然后我们再说这个子线子线分零叉的七叉号数越大，子线越细。对，这一定要记得唯一的一个反着的这个号，就是这个子线的号啊，越细的子线呢它的隐蔽性就很越强。你比如说看不见，, Start Time: 1430150
Text: 你自己都看不见，你自己都看不见，鱼也看不见。对，所以它会放低警惕性去攻击你的饵。嗯，但是越细的子线有另何一比它的一拉力五行。所以呢基本上这个子线零叉到七叉都有自己本身的一个拉力值，它能拉多少磅棒公斤的东西。这个大家在买的时候要看好，比如说我现在在钓马口的过程当中，, Start Time: 1454450
Text: 会用五叉以上，就是六六叉的、七叉的。因为马口本身也不大，因为这个细的隐形强的的线呢，好钓都都七叉的是吧？你都七叉的。哦，对，零叉就是最大的，就是你五号竿也可以配零叉的线。那主要是看你钓多大的鱼了，还是跟这个拉力相关。但是是手手好多多都拿拿种高高高号号的子线线拉鱼。, Start Time: 1479040
Text: 对，这个说到一个控鱼技巧是对对对对对对对，这个在慢慢的之后以后再说了，这个就还挺难的，挺难的，很难使这种愣劲儿特别容易断线。对你只要在水里一拔河，跟鱼一拔河，你可拔不过他他一下就是把你的线切断饵带走了。所以回鱼我觉得是一个钓鱼里面特别有意思的一个四鱼回鱼感受。, Start Time: 1504720
Text: 对，就这我们之后再在钓的那部分再再讲大家。对对，行，我们最后这个飞的一部分就是这个轮子。对，轮子就现在就是分这个，一般就分成这种单手轮，双手轮对应也是对应这个鱼竿的号数进行匹配，上下可以跨一个号。所以你看现在买了好多轮子，这比如说它那个轮子，那个底座上写着五斜杠六斜杠七，, Start Time: 1529950
Text: 就是五六七号都可以写这个轮子或者三斜杠四轮子。其实一般都带这种刹车系统和卸力系统。就是它有一个它是利用里边的机械结构，对，把你的轮子锁死，还有一个松紧度。对，所以靠那个旋钮啊给它拧紧，它就卡的特别死，拧松它就变成了嗯特别快那种。对你得找着一个度，针对你的鱼，, Start Time: 1555310
Text: 它的力量掌握。对我我们俩人现在还没有钓到过一个巨大的鱼，说能用刹车锁死，所有背线都拉光的。对对对，好的轮子也有好刹车，基本上在海钓的功能中轮子。其实我现在是这么觉得啊，呃淡水基本上我们所有就论用普通的轮子就够了，它没那么的它是一个收纳作用吧。我觉得对我觉得他也它在非调整个的这个三件套里边没有那么的重要。, Start Time: 1578550
Text: 而且入门的时候，千万不不要在这儿做投资。我对对对，完了真没用，三十块钱轮也能玩。我对老赵入门是三十。对，玩了半年啊，我是八十的，轮到现在还能了啊，没问题。对，当然也有那顶级的什么阿宝啊、劳斯啊这些好轮当然得看那个自己的这个经济基础。嗯，对，反正就不是这飞行，, Start Time: 1607560
Text: 绝对不是一个说我得特有钱才能玩得了的。这个运动完全不是。对，不是五百块钱，我我跟老赵五百块钱玩了一年半。对，可开心了没问题，一点问题都没有。然后之后就是我觉得选择限行很重要。嗯，然建建大大家上来都用这个 WF 线，因为标准线，因为到最后这个 CI 考试也用的是 WF 线，, Start Time: 1628080
Text: 哪怕你不去考这试你对，哪怕你不去考虑基本功，还是用这种线找现重更好。对，然后你再去用其他的线线，找线线就很方便了。对对，然后根据不同的需求，再换其他的线形，根据坐钓环境的改变，去换其他的线线，根据目标语种去改变线性都可以。对对，然后子线呢就是大家要去尝试，, Start Time: 1649720
Text: 根据子线不同的样拉力，你都适合差不多了，玩玩就知道都玩玩差不多了。你比如说啊我可能次予我适合什么样的线？老赵次于老赵适合是几叉的，我们俩现在都不一样，不一样。对，也不交流。对对，然后就自己玩自己的。对，嗯，所以这个我刚才说的大概就飞飞的这部分啊，就是基本钓具的一个介绍啊，, Start Time: 1673230
Text: 嗯杆子线索线索和轮子。对嗯，然后下一部分呢我们就进入到这个干的虱子这一部分蝇就蝇蝇给大家讲讲这个非蝇的饵。没错，嗯，其实它就两大类干蝇湿蝇，所以我们就说就是干狮。嗯，对，然后还在这两大中里边，就是分这种我虫锚钩啊、羽化石锚钩啊、世代呀、波爬呀、古典类锚钩。, Start Time: 1698560
Text: 对，因为这个所谓飞蝇啊，这个蝇其实就是各钓里面的这个主要的饵也是像路亚是这种泥饵。对，但是它模拟呢不是像路亚里里面小鱼鱼，这这水的小小物物。我们上期也说过，它模拟的是这个路亚的的种昆虫。但而这昆虫一般都是在这个你的坐钓环境周边的一些一些小的这种蚊虫蝇子，什么这些鹅呀对之类这些。, Start Time: 1725800
Text: 然后它刚才刚才那个老李说的那几点，比如说这个非蝇嗯对名思义，它就是浮在水面上的一种对一种饵。对海它类似于这种成虫。对，从外面飞到水上，对这种感觉它会在水面上落下，然后干点什么之类的，这种就是最刺所谓点，这就是干式锚钩。对，它就是我们所谓的干的，其实就是用在水面上。, Start Time: 1753860
Text: 对，而且你用干锚钩啊，好多人，尤其是在这个春夏秋季节干锚钩比较好用。初秋啊出球就是你能搞这个木式钓法。对你这萤子抛下去以后，它是浮在水面上，你能完全看得见，完全看得见。只要这鱼一吃一下，就这一个瞬间，我觉得是飞钓的经典式。我觉得这个也是飞鹰最有这种坐钓最有意思，, Start Time: 1779050
Text: 最有魅力的一个。我觉得它区别在这各各钓钓法里面，我觉得最刺激的就是这个玩这个干式锚钩，干式锚钩，你就让它轻轻的摸拟这个小小蛾子落在这个水面上。对，你就等着对过，一会趴，你看一个水花上来，梆就给你咬了，你就赶紧刺他。哇，我这种刺激的感觉，静与冻的那种极对比，, Start Time: 1804910
Text: 那种那种极限的感觉，特别的操有意思。而且你还有这种四两两千斤，那么点一小小钩钩。那么大鱼来对那干式锚钩呢，就按刚才老赵说，大家要有些模仿这个摇纹啊，有模仿这个浮游啊，对，模仿这种蛾子呀，还有模仿这种各种各样的模仿它们水面产卵啊，然或者什么这种。嗯，而且包括它的颜色呀，, Start Time: 1827920
Text: 你要需要去运用去了解。比如说浮游，每个地方浮游都不一样，有绿的，有棕的，有黑的，可以在在水边上抓一个看一看哦，越接近你坐钓环境，旁边的这个虫子的样子自然自然，它你的这个效率率会肯定是越高的。对对对对对，然后就是其实刚才除了这个咱们说的这个世代模仿鱼之外，嗯，, Start Time: 1854000
Text: 其实其他的几种，比如湿式弱虫，嗯，和其他的那些其实都是模仿虫子的不同的状态。对，比如它在水里水中产卵嘛，从这卵变成它这个比如蛹羽化，然后到到它羽化的过程，然后它它浮出水面，然后飞走等等。其实这几个不同的虫子，这个不同的阶段对实，因为这个我们饵模仿的这个阶段没错，, Start Time: 1879300
Text: 因为它们都每个阶段都会成为鱼的食物。对你要根据你要根据季节的变化去去择择相应的这种饵。对啊，你比如冬天嗯，这个成虫肯定就不好用了，因为冬天没有成虫，都他妈冻死了。对，都是卵。所以你你做一个小的弱虫。对，比如说我做一个呃浮游的幼虫小蛆那种的，给它沉到水底。对，, Start Time: 1903110
Text: 那鱼哎，你别走，我要吃你就是这种的。我说你慢慢的开春了，你就做点缓冬。对对，你这种虫虫虫虫是这种的小肉虫子呀，开始往水面上钻了，钻到水面，它就羽化成功了，然后就飞了。对，它飞了以后，它交配些沉卵，又是一种对，然后濒死在水里打旋旋好多浮游，最后在水里落水了。, Start Time: 1929010
Text: 没没弄好没，就是要死了，产完卵要玩的嗯，完蛋完蛋了。哎，这这这些鱼也都吃，所以呃飞钓饵的款型种类特多，飞钓的饵啊是另外一个大学问，大学问它跟昆虫各种不同形态的这个都特别的相关。对，有好多时候你觉得哦我抛的没问题，但是我为什么不如别人钓的多？很有可能有一部分就是我觉得很大一部分很大一部饵你饵用的不对，, Start Time: 1952940
Text: 或者你这个饵的动作不对。对，比如你弄的是一个弱虫或者那种还没有翅膀的这种嗯蛆啊什么这种的那你的水里狂蹦巴巴那种，那也不可能对人鱼也不傻，人不可能说是什么玩意儿的。对你弄一小蛆扔到底下呱呱呱然熟手的动了速度七十万，那鱼也越精惊。什么？这个我也没见过，就是超人的对超人的有什么的。, Start Time: 1984020
Text: 对，所以其实这个聊到这儿，可能很多朋友特别有感兴趣，就是可能你你要对昆虫感兴趣的。对，可能聊到这儿，你家有什么那种昆虫、百科全书之类的，拿出来看看里早每一种虫子，但们因为虫子也离不开水嘛，没错，对吧？就大部分都是生活的，这个有水有水地方。对，所以这种地方的鱼类也都是吃它们为食，, Start Time: 2010310
Text: 所以这个是特别有意思的对一点。然后我们刚才也说到这个古典钩，嗯，其实古典钩就是最早这些干的湿的的鼻祖，就最早老派的就是一种一两种钩子，嗯，就一直在用，然后慢慢才演化成我们所说今天的各种不同的感不同，各种不同的干的湿的这些乱七八糟。然后现在古典反而变成了一种艺术创作。, Start Time: 2031890
Text: 他们其实用来这个钓鱼了很少了。对，但是大家可以看这个缸出的那个图，我操，那简直嗨大家关注我们时间轴，我给大家做了一张特漂亮的古典钩。我操现在古典钩艺术品表家里对，做出来就是绑尔是一个也是一个专业吧。哇，榜尔特有意思，就是你看我就特喜欢绑尔，因为我又找到了我很多年前做模型，, Start Time: 2054990
Text: 那感觉哦，你知道吗？我早年是喜欢做模型，你也知道军模科幻我都爱做。后来因为没有太多时间，我就放弃物语，无休打语。对对对对，后来就一绑饵，那些小工具，小剪刀、小绑台又都来了，回来了完了又开始选颜色坐那特苦恼，这配什么颜色，你看看这个弄成什么虫子，弄成什么虫子，, Start Time: 2077840
Text: 这虫子怎么怎么副节是怎么绑的呀？然后用什么材料啊，怎么配色呀？它现在应该是什么色儿的呀？这些其实都是讲究完后它的造型，它的锥形它腿长短，它有没有尾巴，它有没有翅膀？对，这些都是你要去考虑的。所以绑饵是一个特别好玩的，是一件事儿。好多人啊在国外这绑饵不钓钓鱼都是一个创造的过程。, Start Time: 2100650
Text: 对，而且当你绑一个很小的那个小饵，比如说你看那个钩子绑个十八到二十二这种号数的钩子，你绑完以后，你的成就感极强。对，大家说一下钩子，钩子是这个号越大，这个钩越小。就是比如说十八二十这个号很大大，但是它这钩子常小，对，一号、二号那都是巨大巨大的巨大的钩子。对，, Start Time: 2127310
Text: 这个跟那个子线大家可以是一套系统，基本上对对对，你看我们八打半手工那个活动，所有飞钓活动，最后大家都是对这个特感兴趣，特感兴趣，可是奇奇怪怪，各种样样漂亮好看。因为因为飞钓的饵吧，它就要说到飞钓的这个绑材，它会用很多的天然绑材，动物的毛。对，基本上都是动物毛，, Start Time: 2147940
Text: 就是比如说松鼠毛、兔毛、鹿尾、鹿毛、牛毛，然后各种各样的毛。然后就是因为动物的毛，如果你这个锚钩掉到河里了，动物毛是可以降解的，嗯，就可以被自然吸收的人工材料。环保对人工材料是不能被降解的。当然我们绑制的时候也有人工材料，比如一些亮丝啊，一些铜丝啊可种，其实大部分都是绑世代用，, Start Time: 2170640
Text: 人工材料比较多，就绑小鱼用的人工材料比较多。然后反正我觉得大家可能会有一大部分人钓到这个绑饵的坑里。因为绑饵到最后就是创造你绑的，你所有都绑手了以后，你要开始自己给起名字了。你想那些什么武力巴哥，这些非常经典的、经典的，都是当初创作它的人给他起起起的名字。, Start Time: 2198800
Text: 你格里菲斯对扩散到亚当丝啊钢丝，然后后来扩散到全世界，大家都觉得它好用。其实到最后就是你自己可以创造一个自己的，比如说机盒，这耳就叫机盒，你耳耳就叫银了了。对你就用你的饵对去钓啊，特别有意思的一事。对你可以去创造，包括配色，包括这个我们那个扮演活动。最后完了就是让大家一人给自己到耳候起一个名字。, Start Time: 2223240
Text: 对对，什么小仙女什么的好多好多。对，其其实保真真的是特别好。然后当你用自己绑的饵钓上来鱼的时候，哇，那更是这就是你自己在创作一个武器。其实我对对对对对对，有点像游戏里游戏里那种往上个加钻石，对，加 buff 个种，对对对对对种加一这亮丝丝更好使什么的。没错啊，, Start Time: 2251940
Text: 没错，你有没有什么特别喜欢的饵，我特别喜欢降落伞，就 CDC 那种前面带一个伞盖的那种。哎，大家可以看时间轴啊，就是它那个弓背上有一个伞盖，盖上上面有个小毛，就可能模拟它的翅膀，可能没有虫子长真长这样。但它就模拟拟一个可能那种形态，嗯哎，它这个上面这个毛啊提供很多浮利。, Start Time: 2272880
Text: 对，而且你可以看着它在那个水上。对对，因为它这个毛比旁边那个伞盖的那些水的气泡啊稍微高一点，所以你更容易去找到它。所以你的掉那个小溪流的时候，因为你知道掉溪流的时候，因为它那个有水流，所以它气泡很多水面上很多这个气泡让你会看不清楚。有时候你的这个干影浮在哪儿呢？, Start Time: 2295080
Text: 那有时候你就没法特别快的判断，然后并且刺鱼。但用这种在溪流里玩的时候，就特别容易定位，你会一直看着哦，在这呢飘飘飘飘飘在这儿飘着飘飘飘。然后你就比较在这种地方就比较适合，就是降落伞给你带来了很多快乐，比是特别快乐。当然格里菲斯作为这个大屠杀利器，对经典经典的这个也是非常他格里菲斯就是之前我们俱乐部的老师说是这个模拟一群摇群摇纹，, Start Time: 2315810
Text: 在水面上交配交配。所以它是那种很多这个缩毛炸着的这种堆出来的堆出来，在浮在水上就有点像那种虫子一堆攒的对，那感觉这玩意儿好使，可能鱼也觉悟到它对经典典这一下，我为格格很多格里菲菲特特一主食啊，就是你这一盒饵里啊，必定得有一格里菲菲，对对吧？真的好使，你爱用湿的吗？, Start Time: 2345590
Text: 沉水的吗？沉水的就是我觉得对于钓鱼来说是一个对于鱼的理解，嗯，和对昆虫的理解都要更高一个级别。哦，对我觉得干的大家这个玩起来都比较简单单。对你知道大概这个可能这个现在的温度比较凉快了，嗯，比较低，或者鱼会上来嗯来去吃水面什么的，尤其夏夏天可能白天中午温度高了，, Start Time: 2369060
Text: 鱼就不上来了。对，然后但是口好一般都是气温比较合适的时候嘛，那那个那个时候你用干的那肯定没错。不论是格里菲斯还是什么 CDC 啊，还是什么亚当斯之类的都好使。但是沉水这个一是你看不见，对你看不见的，你也它还得在水里动。对你也不知道那宠物在水里头到底怎么动合适。, Start Time: 2395940
Text: 嗯，它就是一个完全是你需要从别人那获取经验的一个事儿。对对吧？就是他就是老师对一个带一个的教你，所以这真的是我操玩湿的吧，得有这个，而且你得有这个耐心。对，反正绑耳这事儿，它跟飞钓的历史是一样的，它深度特别深。对对，也是个花时间的事儿。你不可能说哎，我绑了两三个两两两，, Start Time: 2420440
Text: 就是我绑了两三个月，我就把这事儿摸透了，摸透了，不可能你绑个你也一早上呢。对错对，这就是我们说的这个营。反正很多人我觉得听到这可能会对这个特别感兴趣，对，但真的会很有意思。对，然后这个事儿也是基于我们之前说的这个坐钓环境，目标鱼种。对，你用什么饵？多看看旁边虫。, Start Time: 2446980
Text: 对，多看看什么时候你想钓什么鱼，这鱼吃这虫吗？这鱼现在吃什么呢？对，然后现在边上是什么环境大水面，大量水面还是溪流？是冬天是春天，我是滚抛还是怎么着？这水有多深，其实这些都是你要去做判断。是，所以这个我们也上期节目也说了，飞鹰不是上来拉杆了，上来就钓，你先要怎么也花十分钟，, Start Time: 2471040
Text: 你观察一下。对对，鱼在哪儿？鱼现在种情况是什么？我说这个我们就是判断这个坐钓环境，对，其实什么钓什么鱼都得看，肯定。对对对，不能完全懵，要不然你就会一无所获。可嗯，来吧，我们就说这个飞营钓的这个钓的这事儿，最后这个其实两点对钓，我觉得他就是好多好多人卡在这个，, Start Time: 2497930
Text: 因为钓其实它包含的也挺多的，但是好多人就卡在这个第一步了，它是一个基础的技巧。嗯，对，就是我们提到的这个飞鹰这个甩线假抛什么叫假抛？其实就是把这个线往前抛，然后再用它这个展开的力再往回抛。然后但是不把这个线射出去落水。对，就中间这个过程，你在积蓄你的这个线上的重量和力量，, Start Time: 2523150
Text: 对你需要把射射线的时跑跑的更远，你这个总结挺好。哎，所以要前后前后前后给它长那劲儿，就像秋千一样，你不可能一上来就扒一下，走特高吧。是你需要把自己那劲儿悠起来，悠起来之后扒你才能你这个解读也很好，然后对，非常非常的清晰。对，所以就是当我们在做假抛的动作当中，, Start Time: 2549710
Text: 假抛的作用有两个，一个就是为了把我们那个耳上那个小赢了的水分甩干净。嗯，第二个就是像我们荡秋千似的，我们会越荡越劲儿越大，对，越荡越远，对，希望越荡越远。所以我们我们要把这个线越荡越长，对越长它的力就越大越大吧，这就就叫做重。嗯，但是主要线重这个特别别妙妙的事啊，, Start Time: 2570210
Text: 他是一个特别需要感受的。他就是说线本身的重量大家可以理解一下，就是一一一卷的线，你非得贴上的时候，他能有多重。就是这个线和重这俩字放在一块儿，但是你很难去模糊很模糊。嗯，但是当你甩起来的时候，当你把这个线越放越长的时候，其实你会感觉到哦，我操这个线好像甩到后面的时候，, Start Time: 2594780
Text: 再瞪了我一下。对，甩到前面时候哦，他有这重量，我操他在瞪我。其实那就是说明你甩出了这个线感受受到线重，你你感受到这个线重是抛投里面最重要的一个感知。对，为什么老赵能有这么精准的这个介绍呢？老赵最近在抛投这方面有很多的心得。我觉得老赵你来聊聊这个抛投这件事儿吧，, Start Time: 2620020
Text: 你的心路历程抛投这个就是作为可能飞影里面的一个最重要的一个技术。就是他可能比其他的这个坐钓方法都要在这个项目当中占比较高。嗯，比如说可能相对路亚或者是台钓之类的，嗯，这个抛啊可能是真的是这个整个是玩这个东西的最有门槛的一个地方。嗯，上期我们也说了，就这个东西有点难讲，, Start Time: 2642930
Text: 其实它相当于要用你的杆子的这个弹性，结合你这个线的重量。然后咱也说了，就是要通过假抛的方式为你的这个射线之前来准备力量，然后和线的长度。然后所以呢在你假抛的同时，你就要去用你的。咱们就说最极致的就是最完整的玩法，它需要用到你的左手右手，以至你以至于你身体的这个身，, Start Time: 2671980
Text: 以至于你身体的这个站立的姿势，然后和你这个腰胯都要包括大臂小臂之间的一系列的配套的动作核心力量核心来去实现了你这个抛投的这个行为。嗯，对，然后就是大家可以说我觉得练习 potal 有有个基本的一个迭代的一个过程吧。就就首先就是单手控线，这个大家可以去简单理解为咱们先不用左手。, Start Time: 2697100
Text: 如果就是咱先默认大家都用右手来习惯来去抛竿的话，那咱们默认咱们先不用右手，先用右手嗯，能你你的那手嗯，然后和你的这个握把，然后去进行一个前后假抛的这么样的一个反复动作。然后看看你能不能把一根比如十米长的一根线，嗯，然后能够前后都打直。嗯，然后在你最后射向水面的时候，, Start Time: 2725670
Text: 嗯，或者叫你放下的时候，嗯，能不能让这根线不一一直直线。其实这个如果大家尝试过，你就知道，其实它如它是挺难实现的一个，就很有可能在你前后甩完了之后，然后在你往前抛那一下，这个线是一个特别弯的一个状态。就是因为你在前后使的这个力，然后和线环打开的方式不是特别的完美。, Start Time: 2751990
Text: 对对，你必须要在前面这个线展开嗯的时候往后拉。对，然后在后面这个线展开的时候往再往前拉。对，然后最后来一个放下对射线，射线它才是一个完整的一个控线的一个过程。就是反正在我我接触到的一些新近接触飞钓的朋友们身上看到了某一种共性。就是大家认为这个单手控线非常枯燥。, Start Time: 2774960
Text: 但是我我认为所有的基本功都非常的枯燥，就是单手控线，就是飞钓抛投的基本功。大家千万不要肆意妄为的想要去跨越。就是啊有时时可能来了以后，呃，老李，你看单手控线哇，哇哇，抛抛十五分钟，哎，你那双拉是怎么弄？来单手贡献所有其他抛投的基础，你没有单手控线作为基础的话，, Start Time: 2803260
Text: 就是其他的什么拉都不行。嗯，就是你会很快就遇到一个瓶颈，只有你单手控线越的越控越远。比如你单手能控十七八米，嗯，那你射线你就能把这一卷射完了，三十三米加背线出备线了。所以就是大家在练习的过程当中，单手控线非常非常非常重要。因为基本功大家都知道都是非常重要的一个人。, Start Time: 2831030
Text: 对我其实以前走过这样的弯路，我以前就是这样的人，就我快我想快速的跨越单手控线，直接奔到更高阶的一些抛投方式。但实际上在你呃使用更高阶的抛投方式的时候，你发现基本功是不扎实的。然后所有就是基本有大概六七个月的时间，就基本上白费了，你要重新回炉，从零开始再学一遍。, Start Time: 2855210
Text: 对，所以我觉得我劝反正现在即将已经入了飞行坑，或者即将入飞行坑的朋友们，一定把一个单手控线控好，不要怕无聊或者枯燥是对，嗯，而且单手控线是就可以钓鱼了。可以了，大家不要觉得就是好像我是不是非得学会双拉，你只能钓鱼，不是老赵现在就单手控线。对我现在玩那个溪流什么的，, Start Time: 2881450
Text: 都是单手控线线玩，你只要把线能打直，你只要知道那种鱼你就能钓上来。对对，只不过还可能不够远，就是你你你控十米是哎前后线环灯 OK 没有追尾环很直，干，线路径也保持的非常好。嗯哎，这一块我要给大家提供一个非常呃就是一个名词的解释，干线的路径路径，这在飞机要的抛投过程当中非常重要。, Start Time: 2904710
Text: 什么叫干线路径？就是杆子和线永远在一条一百八十度的平面上。对你如你不管你你的站位如何，你这个抛投的干线路径一定是要保持住这个这个度，你会会时间轴上给弄个图吧。我对前边可能大家理解不了。对，就比如说我我举个例子，我拿一个块子，我右边是面墙，一面水泥墙，我就在做在做这个前后假抛的时候，, Start Time: 2930300
Text: 我筷子不能打到墙，打到墙说明什么？打到墙说明干线路径不一致了，杆子蹭墙了，说明它不是一百八十度了，你的线就会歪，你的线就会歪。你再抛出去的时候，造成就是打结对主绕绕的主线互绕。这个我跟老赵常年互绕，长年互绕，对，这这真的挺难的。因为你手臂相当于保持一个特别就是切菜状态。, Start Time: 2956120
Text: 对，肌肉记翼。然后他这得是一个大片上这么着，对对对对对对对，但只要你能够不撞墙，你的线也不会撞墙，反正就这么简单，就是给我拿一个道理道理。对，所以他是需要你想这么你大家可能听见的话那么有点难啊，所以这需要练习。嗯，而且在练习的过程当中，如果一旦出现了这种情况，, Start Time: 2981280
Text: 你要学会调整，我怎么调整？因为我觉得非得要是特我觉得特别有意思，一个事儿就练习抛投，他不怕错，你得知道为什么这么错了。在过程当中你可以调整，其实好多动作是可以通过调整救回来的。嗯，对你比如说肢体的动作，所以他为什么我开始称之为运动？其实我觉得是对身体力量的一种控制，, Start Time: 3002250
Text: 这你不能说我呃阳力特别大，就我们我们就也分成这种阳力抛投和阴力抛投啊，阳力就是打绝对力量，阴力就是巧劲儿。嗯，其实你看我现在跟我不知道老赵啊，我反正现在基本上走阳历抛投，我肯定也是现在。对，就是劲儿大，就是他妈的咣咣的，我还没找到阳历和阴力之间的这个结合点，, Start Time: 3027090
Text: 且往阴力转。就是我抛我之前说抛那竹竿，其实那竹竿就是完全的阴力，抛投的会把你的阳力都卸掉，全卸掉，你再怎么使劲他都没用，你知道吗？所以就是慢慢玩。嗯，你看我看那些老头刀特点张什么的，那些全是阴力抛投的，特别优雅，特别优雅，然后特别骚特别欠。然后一下就想想指挥家。, Start Time: 3053319
Text: 你想想指挥家你阳力抛投你抛多远，他阴力抛投给你抛多远，然后甚至就是之前坐地下抛我，还看过一个残疾人坐轮椅上抛更厉害。梁鄂老师那天给我展示了蹲着坐在那个露营那椅子，倍儿矮那椅子。所以我给你抛一这个看我抛一二三三啊啊，八八八八。对对对，幺二三。对对对对对，比如说你抛一，, Start Time: 3076180
Text: 那都快累死了。对他就一点不累，就是我觉得就是累死了。然后我觉得咱们还是说一下这个就比如说单手控线有三个，我觉得比较重要的一个就是你刚才说那个干线路径嗯要有一一笔笔的状态。嗯，然后就是你前后假抛的时候，他那个角度得一致的。对对，比如说你前面打到十点钟方向，你后面就得打到十点钟方向。, Start Time: 3099390
Text: 对你前面打到这个九点，你就是打打一三点，它就是得是一个平均的一个状态。嗯，然后还有一点就是说你的干稍得是一个直线。对，比如比如说你你前面打十点的时候，你往后打两点吧，你往回拉的时候呢，你的那个干稍就是竿最尖的那个地方，它应该是平的移动过来，这就是让你保持干线路径的呀。, Start Time: 3123810
Text: 啊，对对啊，这就是让你保持干线路径，所以干路路径两个维度，一个就是左右，你不能乱晃。对，然后一个就是前后前后你也是打直，比如你右边这墙是一砖墙，那砖肯定是有这个线的嘛，对吧？那那这个在练练的时候，你会发现你这个筷子那个尖儿是划你这个直线，哎，钻的那条线，而对对对到后面的，, Start Time: 3146290
Text: 而不是这画了一个弧线，让你在这上抡抡。对，也不是这个，我觉得就记住这几点呢，单手控线和这个抛抛啊，这你找线重不成问题。对对对对，后面要练的呢两种进阶的抛法，一个就是单拉，一个就是最最终就是双拉对， single 后 double 厚。对，然后这单拉就是怎么理解呢？, Start Time: 3167990
Text: 就是比如你从水里把线提起来的时候，然后呢你往后抛嘛，然后你左手这个时候笨住，这根线要反向的跟你的杆子形成一个反作用力，反作用力。然后这个时候呢你的线会更快的方式向后面飞出去。对对，这就是单拉。一般往前的时候，你左手可以不使劲，但这样线也能出去很远。对，然后双拉就是最终的这个技巧了。, Start Time: 3190190
Text: 对，所以往后抛的时候左手反方向拉。对，往前抛的时候呢，左手也往反方向拉。对，所以大家可以看看时间轴上的这幅图啊，对，就是有一个很优雅的一个这样动作，特特别喜欢用的个个这特帅，特别帅，这么样一个一个动作，他也是飞钓里面最终极的一个远抛的一个。我觉得单手杆的单手杆，, Start Time: 3216720
Text: 单手杆，单手杆的最终极的一个远抛的动作。对对对对对，然后他国际比赛差不多就是三十米以上，嗯，就把主线抛完，能做到这样。对，可以做到这样。所以双拉基本上就是看距离的距离又远又准。对，有人说，为什么你们要抛这么远干嘛？那我觉得特别简单的道理，就是让鱼看不见你。, Start Time: 3237800
Text: 对，一个是让鱼看不见你二一个就对对时手他就需要要，他就就在那就是就过不去。你在钓鱼的过程当中是这样的，就饵不是落，它，有时候好多，尤其是湿应。你要路，你看见这个鱼群了，就在你前方十米，但是你要抛到十五米一样，你抛过让抛过它，让它慢慢流过这个鱼鱼群的窝子。那一看，, Start Time: 3259320
Text: 嘿，别走了，就你了。他在追你，哎，他就吃了。你别说您鱼在这儿，你就抛十只秘密，抛下去以后，马上那溜达给你冲走了。嗯，或者你一钓鱼还没看见你，还没看见你呢，就没了。对，所以就所以说就是这个二一个就是呃因为因为抛投嘛，你在路上发挥了百分之百的能量。你在水里由于水流的压力，, Start Time: 3286130
Text: 它导致你不可能像路上这么灵活，所以你抛投动作会要减减分的。嗯，对，所以这个时候你可能只能使出你百分之七十的功率的陆地上百分之七十的功率。所以就是这种东西，就是鱼在那儿，你你拉你拉的远，是为了你能够，那你对就是为了为了是这个没错，所以你得尽可能能远对你才能尽尽可能钓的更多的可能性的鱼。, Start Time: 3310390
Text: 对，而且而且还有一个就是我觉得抛投这个事儿，咱练到后面就特别有一个自己跟自己较劲，这感觉就我就要这个，这样我就要抛到那二十一米，我就要抛到二十五米，然后我就要把轻杯，就是他是一个听杯，就是把所有主线抛完。对，就把所有主线抛完，就是就是越来越给自己下下，就是你也是一种提升自信的一种方式，, Start Time: 3339590
Text: 你知道吗？其实我为什么觉得练习？包括刚才老赵说的这种单手共线，单拉双拉呀这种的。大家不要想到说，哎，我这抛竿，我下河我就练了。不没有练习，就是练习钓鱼就是钓鱼，钓鱼就认认真。真的，你脑子里想鱼的事儿，你怎么能把那鱼钓上来，那练抛投，你所有的注意力都都要放在抛投上面，, Start Time: 3363780
Text: 怎么远？对，因为练抛投好多好多新手跟我反映，我自己也当过好多年习，也当过新手嘛，就是我觉得大家是记不住好多点。比如说对，因为点挺多，对，眼睛看干伤啊，怎么看来着？你就是大家就一个问题一个问题的解决哦，前后腿儿得直哦，腿怎么直的来着？我是追尾环别出追尾环，追尾环是怎么出的来着？, Start Time: 3389680
Text: 就你要一个一个的自脚的姿势是什么来着？手是怎么着来着，腕子是怎么着来着？就它都它的细节动作比较多，而且它是一套组合动作。所以就有时候对大家可能一上来不练，形成形成不了肌肉肌。没错，你就老得想着，那你就肯定。没错没错，非钓到这个 portal。虽然是门槛，但是可以通过练习去解决问题。, Start Time: 3414110
Text: 不难，你你开车都学会了，你钓鱼有什么难的，而且开车那么复杂，你不是最后对上路，还他妈开车玩手机呢吗？你不是还是能技能琢磨，感觉别的事儿就是习惯了手动挡叭叭一二档。对啊对对，然后还接着说这个滚抛啊。呃，对，刚才说的是这个双拉啊，它这个我们站在这个水里边的，基本上就是单手空间，, Start Time: 3435250
Text: 单拉双拉，那我们没有后补空间，是不是就不能钓鱼了呢？你假抛的时候，后面是一墙，你怎么办呀？你前面全是鱼，你后面是一墙，你往哪假抛？对呀，假抛或者上面都是大树，假抛就上树，这时候就有一种就叫 roadast， sting 就滚抛了，然后滚抛也分。这个我们刚才说的这个丝背单手丝背，, Start Time: 3458990
Text: 还有普通的这种静态滚抛，嗯，这两种静态滚抛是什么呢？就是你面对水面有一种这个，我这怎么跟大家说，就是就把杆子这个提起来，可能提到自己的耳朵旁边了，这水面面实真的对，那么拉倒拉倒好难说呀，先上对吧？对，然后停它为什么叫静态滚泡？必须有一个停，然后让线跟杆子成一个 DABCD 的 d 这个 d 路普越大，, Start Time: 3481860
Text: 嗯，这个地环越大，对，这个叫静态滚抛抛的越远。就大家可以想象一下啊，就这杆杆子不个下子。对，这个就从从里提起来到自己耳朵旁边。对对，这个边滑一个这种弧线线。对对，拉着水拉拉着劲儿上着劲儿，然后把这个手放在自己耳朵旁边，让这个这个你的杆子和你的这个耳朵啊放在一个这个角度。, Start Time: 3510640
Text: 对，四十五度。对，大概。然后你这个线拉拉拉拉拉拉下来，因就变成一个 DD 的英文字母 d 了吗？对，然后这个时候如果你的饵已经到了接近你的这个锚点，就是这叫锚点区域。就是你自己能看见你脚下的这个水面，这这个部分了，大概对部分锚点是有多长的？是杆子的，一根到一根半，, Start Time: 3534220
Text: 嗯，这这个就是发射的锚点。对，然后呢，这个形成地环以后静止，然后锚钉一下。回到了这个区域以后，就像往墙上凿钉子那种感觉，锤子着底往前一砸，往往斜上四十五度一送一送。对对，也不用使手往前送，别往下砸了，一往前送刷一下，他就飞出去了。我觉得你看这线环变成一个大的一个地了，, Start Time: 3555320
Text: 哇，展开开就贴着水面，不是在水面里边，一定是贴着水面飞行，嗯哎那个小饵就落在翻面上。对，特好特特。我我当时学滚抛，我当时都贴着位惧我，我会着双拉以后我想学滚炮，我害怕往这技巧太难了。看起来就那么的不可思议。对，看起来就那么不可思议了，那会儿他们受那岸了，我操，, Start Time: 3579510
Text: 后来滚炮当一杆子就到对岸去了，够吓坏了。我说这个太远了，这个双拉还远哦，就是双拉还远。然后后来我了一次错，我后来后来我是受了一次错，我全练砸，我去杭州钓鱼去。就像我说的，背后全是树鱼，就在那儿榨水，我就拿一杆子，就不一一点办法都没有哦，就甩了几次，就是想方设法甩全上树了，, Start Time: 3604150
Text: 耳全被切了，你拿杆子往前那么连送扎蛤蟆，你也够不着，他回来就练，就差那么一点。对我说就是特难受，心里特难过生生生看着那鱼你也钓不了，就是技巧不行，回来就练练滚抛练，单手撕背。对你练已经炉火纯青了。现在对我觉得这丝被就是滚抛的进阶进阶呗，左手就是还像刚才那个单拉一样。, Start Time: 3632500
Text: 对，在射线的时候拉一下给它个力，它就更加的远了。嗯，对，这就是结合刚才我们说的双拉这个丝倍，就是另外一个嗯玩法，一个滚抛，一个假抛。对，就这两种。反正希望大家呃练习抛投的时候，尽量从开始就找一个比较好的老师，让他以正确的方式去教教教教导你。我们不要花时间，, Start Time: 3657850
Text: 本来这东西就是一个比较花时间的玩玩意儿，然后但挺难找到人的。说实话，因为咱也说了，就这么点人。对，然后希望大家能找到一个合适的老师去教一个正确的方法，找不着怎么办？找不着就听英三郎的节目吧，感悟吧，看时间轴吧。嗯，对，或者或者就是我们到时候也会嗯录点吧。对，, Start Time: 3683020
Text: 或者我们录点，然后或或者有机会我们就常工公园带大家一块玩玩报个名。对想体验体验就过来体验体验抛投是怎么回事儿？对，怎么能把这这小小小小线设个二十多米，三十米怎么弄的？对，然后我觉得抛投只要各种各样的方式掌握了，你在做掉环境的选择上面就会轻松很多，对吧？你一看这水域马上哦，, Start Time: 3707210
Text: 行，我撕呗。一看这水域哦哦，滚抛就可以。鱼在那儿呢，就是你可以迅速切换这种抛投方式，就你可能在水里呢咣咣咣你拉个二二十多米。哎，但是发现你你右边你右边就有一个有一条鱼在在离你可能十来米的地方，你叭画一逗号，一回线，直接滚抛不过去了，没必要就是什么假假抛双拉着，, Start Time: 3732690
Text: 就是你要快速抢鱼，就是你掌握这些方式，你只要钓上鱼了就行。对，所以这些方式就应该是就是灵活运用，灵活运用。对，不一定是说就在岸边我才能用滚抛，是我水里我一样用滚抛。对对对，他只要到我钓的鱼那就行。嗯嗯，对，反正这个抛投这个事，大家也不要感觉到特别难，他挺有乐趣，, Start Time: 3756310
Text: 不难不难，而且他是那种给你回报很直接的。他就是一开始真的是挺难有点卡。嗯，你过了那个你你感受到了这个限重什么的就不难了。对我就甭多说，您一礼拜练两回一个月绝对有效果。只要你找的这个人，对你按他正确的方式去去去弄，你一定要你一定会在这个抛投的甭管距离和质量上发现自己有明显的提高。, Start Time: 3776950
Text: 嗯，坐垫上更加自如是是吧？嗯，基本上这个今天我们把大概飞钓的这个基础基础的飞轮钓，对基本的这个钓具，然后基本的假饵介绍，基本的技巧介绍就说了一遍，还有他的一些基本的小历史。对对飞行钓就是这么一个钓法吧。我觉得大家可以听听，其实没那么难啊，入门儿稍微高了一点。, Start Time: 3803600
Text: 但是只要大家入框这个门儿，它这衣服特好，玩乐趣横生乐趣横生特有意思。甭管您钓大鱼还是您钓小鱼，您是绑饵，您还是抛投？嗯，其实这不钓也行，不绑绑饵也挺有意思。因为这几样都够你钻研的绑绑饵，抛投钓鱼，这是没有尽头的事儿。是对，不可能说你就是啊我玩到头了就这样了没？, Start Time: 3832500
Text: 我觉得飞钓没有，因为它有那么长的历史，对它就有够这么让你玩这么长的深度。对对对，他尽量的大家去投入的钓鱼，投入的飞赢。行吧，那我们今天这个关于飞钓，我们需要知道些什么呢？这期节目呢就到这到这了了。对，下一期还能聊点啥呢？下期咱们聊聊装备。行，我觉得装备是我们入坑的另外一大亮点可以。, Start Time: 3857990
Text: 对，但真不是这个非得买一大堆特贵的才能玩完。完全不是我觉得讲讲吧，我觉得讲讲讲吧，讲讲吧，就是不一定选从入门到进阶吧。对，从入门阶段性升级。嗯，好吧，那非常感谢大家收听我们这期大型情感类的钓鱼钓鱼栏目营次郎。大家可以登录集合登录小宇宙，小宇宙，搜索这个营四郎 radio 可以找到我们这期节目。, Start Time: 3884330
Text: 与此同时呢，我们这期节目可能会相伴，因为我跟老赵觉得好多，我们无法用语言表述清楚的技术动作和名词。我们准备录一小视频，伴随这个节目一起上。嗯，大家可以去 b 站关注我们这个营四郎的这个站点。这节目推出的时候，我们俩人可能不是那么标准啊，但我们尽我们的所能给大家展示一下。, Start Time: 3910010
Text: 五种抛投单手共线、单拉单拉双拉滚抛以及单手四背。对这五种抛投方式。嗯，对 OK 大家可以去看一眼视频，可能就比我们刚才说的要更直接。对对对对对对对对，好，感谢大家的收听以及收看，下期见，拜拜。嗯嗯嗯，, Start Time: 3934820
