Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，二零二三年四月七号星期五的中午，, Start Time: 37870
Text: 欢迎回到游戏新闻节目，我是龙马，啥顺序啊？会伙，我宣布我是四十二，没有顺序。哎，胡来哦，咱现在是一个圆桌啊，一个临时的小圆桌落起来有点不方便。我们在一个临时的位置，对路路录电台啊，我们刚搬完家吗？家兵荒马乱的，家里，就是跟就是真真的是跟刚打过仗一样，我都不想上班呢，, Start Time: 109180
Text: 还在打仗。仗什那方装不是你想想搬家的那几位啊，我们搬家那天一共装了十三车，是朋友们十三个大车来来回回来来回回，哎，你也没在。对啊，我说搬完仗，你不说来吗？他说没来，对不起，搬完了他来的。对嘿嘿这这样，然后经历了一周吧，这个拆箱啊、布线啊、装修啊，然后各种丢东西找东西啊，, Start Time: 131770
Text: 实在大家终于是落座了，嗯，但是落云的那屋还没拾到。好对，所以我们也顾上别的啊，所以本期新闻就到这里了，大家下周下周见吧。啊，好，本周就一个新闻就是们搬家了。对对，哎，说点正事吧。呃，比如说看到有两个，可能大家还有很多朋友在玩的游戏的有更新出来。比如说战神助神黄昏嗯呃推了一个更新，, Start Time: 157710
Text: 增加了很多装备啊，我还没去游戏里看，这周确实是事儿太多了。然后我看了一下，大概是很多皮肤，然后增新加了新的装等，然后就是新的装备上线等装备等级上线啊，我在说什么？对，然后还新增加了一些附魔。然后我我我得啊所有这些更新里什么 boss 的一些动作调整啊什么这些我觉得都我都不是很在意什么黑白画面渲染什么，, Start Time: 181860
Text: 我觉得呃就很蛋疼的功能。我觉得最重要的是在新游戏加的时候，这个游戏可以跳过动画了。整个对对我看到评论区里边最逗的一个说能不能直接把铁森林那一段给跳过去，能不能跳过？有对，能不能跳过那个桥段对段，嗯，但是确实能跳过过场还是个好的。嗯，是之前他们可能哎一战时候能不能跳，, Start Time: 208690
Text: 就是上什么时候我记得啊我我只能说模糊的，记忆中感觉也不能跳，不能跳，对吧？我记得是不能跳的，因为人家那个就他跟一般的那个叫什么过场动画，他 sting 不一样。对，都都连着的，是你怎么跳？对对对，但是现在加了啊。好，刚才作为一个想玩二周目，或者想玩这个所谓的妞 gam 加模式的，, Start Time: 229350
Text: 想去挑战一下高难度的玩家来说，这确实已经这个能省了好多事儿。是嗯嗯且他那个可能是是很多关关玩家之会会大时长长时间玩的那个竞技场也增加了新的内容。嗯，还在玩的同学可以去看一下啊，继续刷是吧？然后这个卧龙啊也更了一点零五，嗯嗯，这个还是很不错的。我看这个，比如说啊看第一条在化解成功时，, Start Time: 248810
Text: 自动切换锁定对象。我操你这功能早，他妈想啥了，是不是老子都全成就了，你给我来这个，你还想让我回去玩儿。嗯，挺好啊，总之他就是更新了一些，我们在游戏里痛苦了很久的一些功能。对啊，挺好。就刚才那个就是嗯因为他这个游戏是化解的时候，本来就是因为他是处决的时候，你一定要锁定那个嗯那个人。, Start Time: 277040
Text: 你不不你你不锁定那个目标的话，他就算触触发了那个处决状态也不行啊啊，所以就他这个改造还挺好的。对，之前经常是只能化解，然后你还得自己去用推摇杆去切是嗯，然后还说说提高了稀有装备掉落率。嗯嗯，大家可以听一下，我们当时那个 wave 啊，他这一次的这个刷装备这个这个机制啊，, Start Time: 304540
Text: 我觉得很奇怪，所以他提高掉落率的话也许有些帮助啊，我还真我还真想他改了这么多，我还真想回去看看是不是行。至少今天我们录节目这天今天是几号啊？我不行。是啊，这佣兵。对，是那个意思。对，已经上了。朋友们，佣兵模式已经上了，我后会找时间打一下吧，立即更新可玩啊。, Start Time: 325370
Text: 是的，然后现在的这个佣兵里边初期可选角色有三个哦，里昂路易斯和克劳斯是吗？啊，就是说为啥网上有个汉克呢？对，之后会解锁汉克呢，那为啥他能用？对，为啥不不能能是佣兵传统啊？就是你一边刷之前四代就有汉克，他也是后来解锁出来的。然后他这次的佣兵啊，我觉得稍微融合了一点新的想法进去是吧？, Start Time: 348500
Text: 啊啊，是传统了是吗？我看了啊，我也没来得及，今天早上融来，家里也也也装修，是嗨啊，上个窗户，然后没来得及玩。现在就是呃在游戏系统上，他稍微做了一点点改变。因为传统的佣兵基本就是靠后来关键部位提数是，然后来得到时间补偿。对，然后优化路线，优化这个打联机资源，, Start Time: 374900
Text: 打联机最后得到更好的分数呢。然后如果大家之前玩过上一代的佣兵的话，其实应该有印象。他尝试过往别的方向去尝试呃去去发展。比如说一些个人的 buff，然后一些特殊的技能，嗯，这一次新的四代重置的佣兵里边，每一个人有一个自己的专属的那种，怎么说放大招时间，两个摇杆摁下去。, Start Time: 398080
Text: 呃，特殊呃，就是每一个人的案件触发方式不一样哦，哦，是不？嗯，就说路易斯，你要是发发动一个限定时间内的大招，他是可以往地上放地雷哦，然后来引爆。然后克劳萨的话是变身哦，嗯就每一个人的那个状态都不太一样。我看那汉克的是什么？就是反应也是跟什么设计有关。汉克克，, Start Time: 418070
Text: 我忘了，我我我只能说现在我是看了几个视频，然后跟大家去分享，但是具体玩起来怎么样还不好说是对。然后之前的佣兵其实一直是就我一直觉得啊，以五代为例的话，嗯，它其实是一个把游戏里边就是四大经常提的 gumplay 这个系统发挥到极致的一个游游玩模式。是就是你系统够深佣佣兵模式的天花板才够高。, Start Time: 438910
Text: 对，所以其实之前在村庄里佣兵模式反倒是没有太多，值得大家好好深挖的那一部分，这玩法都改了。嗯，但是四代呢，因为又又回到了第三人称射击模式。然后它本身的动作系统，其实整个我觉得做的还算是完整，手感也体验也还不错。所以可能这代的佣兵如果后续更新，比如说地图加的够多，, Start Time: 462480
Text: 然后还能再加几个新角色的话，应该还挺值得挑战的。是的，嗯嗯，只是目前来看呀，好像打 s 加还挺容易的，倒是这个难度没有那么高，那挺好快乐快乐。就大家可以进入佣模模式去快乐一下，嗯，体验验验现想这个头头想玩玩，你要不够出还生我还生气啊，但是玩这个真有压力。是的，, Start Time: 483940
Text: 时间也少，没有不想要，可以一天一天练还而 PC 板。没玩，还是 PC 版还能打通了哦，对，他这个要打通才能打，是吗？我不知道啊。对，呃，因为我今天那个录之前把那 PCPC 版，我什是买完了下来也从来没有开过，就是主机打通。然后进去之后发现那个你不打通也没有那个深，, Start Time: 505520
Text: 反正我肯定是下班回去就得赶紧更了就玩嗯哎呀，后重新打一遍，巨开心。我实话实就是每一次重打的特好，都贼开心。就就是玩完之后，我我是玩之前听了咱们的节目，嗯，感触没那么深，但是玩了之后真的越打越爽，也太开心了。尤其到最后那个基地那那几张图，但对我上午来公司试了一下，, Start Time: 524500
Text: 换成剑鼠之后，哇靠，太快乐。哎，就是你说之后我在通关之后就特别想表达一个观点，就是我感觉啊就是以后的生化。如果他始终是这种就是把难度设计针对手柄玩家的话，嗯，就是之后这两个平台的这种分数差异会越来越高。但是对于这种，我觉得要他完全去刷排行。嗯，对，这个事儿其实当时节目里我想说，, Start Time: 545060
Text: 但是我当时我不知道合不合适啊，就我这次玩就是之前啊一直到生化危机七代嗯嗯为止，它是一个非常明显的主机游戏，对它真的就是个主机游戏是大家大家可能不太明白我们想表达的意思。它在针对就是它这个游戏的极限在针对手柄做设计。如果是当你用手柄，就是这是这个真的做不到的时候，, Start Time: 568760
Text: 它游戏是总之就是他 QA 也好，什么也但是做测试也好，嗯，他评估游戏的这个这个平衡性应该都是手都是以手柄为对。但是村庄的时候，我隐隐的感觉不是这样了。嗯嗯，村庄的时候，我觉得他已经考虑到剑署的这个情况优势，就是这个情况了。就是他有些有些有些地方，尤其是后玩玩那个村庄的佣兵的时候啊啊，, Start Time: 590570
Text: 手柄真的不行，你说狼人是吧？手柄真的不行，就是就是他的那个顶线，你想你想达成，比如说某些关卡的 s 加手柄真的几乎我就是很难，真的很难。我不行，我不知道是不是肯定不行，但是肯定是就是他是指考虑到这个东西，键鼠是能打的。对，但是手柄能不能打呢？我就不知道了啊，, Start Time: 611860
Text: 就可能还得更加刻苦的练习才可以。就这一代我就觉得他已经是一个就是全平台的游戏了，就是他不是一个针对手柄做平衡性和测试调整的一个游戏了。嗯，就是这可能是要特别老的那种主机玩主机玩家和玩生化危机的玩家才能感受到那种微妙的区别。对，它的区别真的其就是呃怎么说呢？, Start Time: 630560
Text: 就是从我的感觉来说还挺明显的，尤其是其实我在四重制版发售之前，我回去通了一遍八，因为我之前八没通啊，然后越越往后玩，越发现他那个狼人怪的那个设计就非常的针对主机用户。嗯，就我想瞄头，我瞄不着啊。然后对于对于键鼠玩家来说，几乎乎如果你习惯玩射击游戏，对，但是那个完全没有任何操作门槛。, Start Time: 652040
Text: 但是游戏本身的压力就来自于就这些行动轨迹非常复杂的敌人，他就让你瞄不准，你瞄不准的代价，就是你的资源会消耗消耗了，就是会有产生压力。你比如说那个这回那个打靶那个哎那是吧？那我玩四的感觉其实是就是用手柄玩的时候，那个游戏的普通难度其实是有一个学习的压力在就是他在他在推着你，, Start Time: 674080
Text: 你要用手柄越打越准啊，他就逼你打。对对对，就是但是如果我用键鼠一上手，就是我一上就能打到我熟，我我熟练的时候那么准，反正这是我那个还准一点，所以我就对呃就是我感觉，但但我倒是没觉得什么合不合理或者之类的。我就是说用手柄说就是上手难度。对我用手柄玩的时候，我就是很自然的有一种被游戏推着去提升。, Start Time: 702040
Text: 瞄准手瞄准准确度的那个过程。以及一个就是可能你是一个某一个平台习惯的吧。对，因为我是习惯是键鼠嘛，然后我用手柄玩什么四的这个重置的时候也没有觉得说它就特别的就让我特别烦躁。因为我是觉得他那个瞄准压力，用用手柄的瞄准压力是有个梯度的。就一上来瞄村民的时候，嗯，, Start Time: 724260
Text: 他需要我去抠的那个压力没有那么大啊，不烦躁。但是然后中后的时候，就有一些对瞄准更精确的要求，就是是鼠快，对对手打快打的痛快。对手柄玩家的话才能感受到游击射击的压力。对，这是我的一个感觉。对我我觉得差不多是这样。因为我今天第一次把那个 PC 版打开，就是没压压力。, Start Time: 745915
Text: 一方面我打了一遍，而且其实就是剑术。其实你仔细观察，就是老四代和新四代，甚至拿它跟五代对比。你会发现因为动作系统做的更完整，然后更现代了。所以他在整个这这个击杀设设计稍微提高高一点难度。是是，比如说两完挨打之后，那个裂下的时间特别特别的长势。对我今天刚被被个个个个头和那个猪头怪的配合给秒了。, Start Time: 766710
Text: 是，然后再比如可能一斧头之后，你你的定的时间太长。然后再比如其实以前都是站桩射击嘛，然后现在因为你可以行进中射击了，所以他在那个体速触发的方式上变少了。嗯嗯，你回去再玩五代，你会发现打脸打尖的膝盖在然后包括打柜，在各种场地上，我最近确实在玩五对不下于五种触发体数的方式。, Start Time: 792050
Text: 但是在四重置里边，其实基本上就两三种头和会变少。嗯嗯，确实嗯就是他一直在我怎么说，怎么说呢？尝试平衡吧，嗯嗯，还是挺爽的，挺快乐的。嗯嗯，不知道后边佣兵能不能继续拓展一下，我真的哎很希望有一个非常纯粹，然后能打着爽的佣兵游戏。嗯嗯，五代重置赶紧做吧啊，太期待了，, Start Time: 813700
Text: 特别喜欢。五代重置一下，说的跟真有似的。嗯，肯定有相信枪有啊，不愧是卡普空啊，真的四代重重真不错，真牛逼啊，真真真好玩。是。然后再说一个上线的新闻，也是今天我们录制这天 ever space 二结束了 over 啊，终终结束束二上线啊，推荐大家一下，从这个评论评第一轮评价来看，, Start Time: 837440
Text: 真的是非常的这个自由枪击兵。哦，就是把那个所谓的街机飞行动作射击和那个探索啊，揉的很不错。大家这个我不知道叉 excis 机里会不会同步，直接就那个什么了，就就呃结束他的那个什么嗯 preview。对，嗯， SOS 的话叫 preview。对呃，我每期的版本是同步的吗？, Start Time: 858800
Text: 按理说应该同步，因为它之前的那个 iror space 二的 preview 在叉 SP 里。然后所以说现在按理说得同步，但是我在公司的电脑上登不上叉 SP，我不知道为什么，所以我确认不了。但这个游戏本身就是非常值得推荐啊，从之前的那个 alexcess 的版本就已经非常耐玩了，, Start Time: 884600
Text: 非常好，非常有这个啊听你们念的对欲火银河的二的那个那个味儿嗯，很棒。嗯，提一下这事儿。好嗯，然后再说一个新闻，这新闻我也不太懂，我懂我就只能念啊，说 CS 二会支持这个英伟达的 reflex 技术。这个技术呢就是说可以帮助玩家更快的这个捕获目标，然后帮助帮助助力玩家更迅速的做出反应，, Start Time: 903880
Text: 有助力啊对提高瞄准精度，并在这个对战中带来质地优势。就是那个什么是那个超分辨率吗？我也不太清楚，他就是 refleg 嘛，嗯那 navidia reflects 还是哦，然后可以把那个哦制作减少百分之三十五的延迟啊，可以啊，延迟啊，那 CS 二现在就是电竞嘛，, Start Time: 933370
Text: 电竞起来。嗯，而我最近那个就有越来越多的选手获得了那个资格嘛，也在直播嘛。哇真是。那他们这种是说其实官方没有太明确的管控，是吗？就是你拿到了码，我也不允许你，直后不允许你拿。没有没有没有那些，你随便播。对，就是狂博。他他们那个打了，一方面上嘛，特质上有，然后 youtube 上已经有些集结了，, Start Time: 955630
Text: 一方面是他那个新的环境，光让那个所有新的玩意儿。嗯，我靠，那个那那刀一拿出来之前不还蝴 s 刀，天天转了，现在不是那走到到底下，你看那光是那刀认识，哎呦，然后那些人就疯疯，然后后过什么呀，你知道就特别特别搞笑，特别是那个刚给那个十二了还是谁？嗯，第一天播的时候，, Start Time: 975910
Text: 然后他拿那个包石使那刀一出来锅所，虽然那那喊，然后大家也不玩，就围着他看到那个刀，他那边直着。嗯，后来就是 CS 玩家平时也玩点别的。对，那这种算算是数字资产嘛，那真的是那 CS 那个那刀带着刀，或者说那个特殊皮肤的这种，就真的他他那个他那个皮肤的那个特殊程度非常复杂，, Start Time: 997570
Text: 就就是以前 CS go 里甚至有那个剑刀，是那种职业这种衍生品吗？他那是真正的 NFT，在没有 NFT 的时候，他那就已经很 FT。那因为每把刀刀纹都不一样了啊，然后但是就是到了这两周呢，其实就是选手开始玩儿，然后你就能看到那些我们猜就是想象中的场景已经出现了。, Start Time: 1019430
Text: 在一些那个集节里，比如说手雷出去啪一按炸开之后，然后正抬枪枪枪枪人人杀了特别特别帅。嗯，非常期待这个 CS 二正式上了之后的那个比赛哈哦肯定是腥风血雨，而且还有很多的，其实还有很多很多新的改动。我那天录完就是那个新闻之后，在 b 站上就给我推了几个很多那个主播在呃在给大家讲解，, Start Time: 1043100
Text: 就是 CSR 目前的测试版带了新的呃设计带来了改变。比如说他那个天空盒取取消了，那个他那个地图的顶棚变得特别高。嗯，然后还有一些别的改动，使得有些道具的扔法都会产生变化。还有什么准星跟着那个跟着落点走嗯啊等等，有一些就是很很根本上的改动。所以说等到这个游戏正式出来之后，, Start Time: 1069720
Text: 可能 CS 二会有很多的变化，在非常期待。好，然后还有一个游戏是这个雪居之地，叫 wide frost，是一个 DBG，就卡牌构筑类的 roll 游戏，那个美术非常棒啊。四月十二日发售正式定了，是那个呵呵鱼发行这个这个游戏的美术看着特别好。所以我期待了很久。, Start Time: 1095710
Text: 还有中文。我记得前一阵迷叔播过一阵儿，他的那个 lidemo 哦，四，然后马上我们这个节目今天录。对，就是大家能听到这些电台之后的几天，这件这个游戏就正式上架。大家可以 steam 上那个关注一下，加一下岳阳大学场，这是其中一个。还有我看看还有什么值得说的哦。, Start Time: 1122840
Text: 那个前两天万着牌新的系列叫这个 MOM 挟军压境举行了发布会。因为那个万字牌的一个一个环境，除了影响对战环境之外呢，它本身还有一些故事什么的。就是这个在推进的今年，万智牌拿出了他这个算是万智牌。这么多年来，世界观念里的三大恶人之首，甚至可以叫之首。就是一个一个世界叫菲瑞克西亚的一个那个呃这个这个世界吧。, Start Time: 1147200
Text: 搞了一个大事件，就是这个菲尔克西亚这个世界里的这些反派大军啊。嗯，然后就是现在要这个入侵，所有的这个各式各样的多重宇宙，大概是这么个事件。所以说这个这个系列叫谐军，叫多重宇宙啊。对啊，这个多重宇宙，可是弯着牌子很招牌了，对不起。对，老了就是一直要排斥多重宇宙，, Start Time: 1178720
Text: 冒失了，冒失了，不好意思不好意思，然后放了很多的新牌，然后放了一个新的薄片儿。但是呢这个部片出来之后呢，可能那个万字牌玩家或多或少有一些吐槽吧，就是这个携军压境啊，呃在上一个环境上搞得非常的就是非常有那个复联，那个就是特别下行那个状态，你知道吗？就是很多主角都都，, Start Time: 1200440
Text: 那不就是最近嘛，对你大概理解为就是都死了或者怎么样。就是上一个就感觉那个飞人可以吓的飞人可吓人，就是上天入地的啊，特别特别牛逼。嗯，然后这次的播片播了一个就是这个重天一样。一位从天接下来一位女侠啊，也是一个这个万众牌玩家很熟悉的老的老朋友叫艾子培啊，然后出现出一刀就落地一刀，, Start Time: 1223129
Text: 把把其中的一个你可以理解为这个世界中的这个一个首领吧给秒掉了。大家就觉得很就是直长梦很正常。对，就就感觉很很很快啊，很快搞得搞得这么大阵势，然后就那个就有有点有点仓促了。故事故事整个仓仓促了，然后公布了很多盘面，卡面也都是这个非洲科西亚大军杀向各个多重宇宙。, Start Time: 1247880
Text: 然后在那个世界被暴打，也不知道为啥，就是搞得有点对，嗯，有点仓促了也不说维持这这一轮这个环境有点仓促，但是牌很强啊，牌很帅，所以还是很期待这个新环境的啊，更多的细节。大家可以这个去 b 站看看一些这个万字牌的 up 主，你站看看也行。对，详细的给大家讲解这个比如说行军压境的一些新的异能啊，, Start Time: 1271510
Text: 新的什么战役那种卡牌之类的挺好，挺高兴。最近万志牌还是得疯狂更新挺好。然后说完了这个之后，我就可以说说叉十 PSP 的这个四月的游戏更新，哎，包含这个 loop hero。哎呀哎呀，大家大家都买了好游戏，好游戏嘛。对对，循环勇士嘛，反正然后这个幽灵线东京也是这个加入了 XOS 大家庭是吧？, Start Time: 1296740
Text: 然后 aon bribrigate，然后 NHL 二二三，这应该是最新的冰冰球是吧？那个嗯还有这个我的世界传奇啊，我这个看到这个，我突然意识到我的世界传奇是四月份的游戏，嗯，他是那个姚人儿。对，瑶儿霸王，对 overload，对，他是首发加入的意思吗？对呀对，, Start Time: 1324780
Text: 人家上线就进叉 JP。对，说起来呀，之前地下城我还没通呢。哦，现在真不错呀，因为地下城后来其实加了多加了非常多域域，非常好玩自己玩吗？一个人玩游戏可以找一个好友一起合作啊，我们俩互相和我们机器，那那哥们儿很不错，真真的很不错。然后这游戏刚之前说过， BBI 做的嘛，, Start Time: 1346270
Text: 就是 blackbod 的 interl IQ 做家园的那个组，他这个新的嗯是个好，怎么怎么算啊？我觉得可能真的得好像得等上线之后，咱玩了才能更轻松的描述他玩法盗版。反正看部片我们主要能看看懂，就是那个霸王的那个甩了一个小系统。嗯，而且也确实说实话没有完整的看过他所有的选法的内容。, Start Time: 1365590
Text: 是的，嗯，等上线之后，咱们玩一下，看好快呀。嗯，这边总之这个月推荐的就是这个月叉 GP 的游戏，还是都可以玩一下。是的，然后眼看着在下个月洪沙岛就上了，就感觉这个 legend 这个 micro 和 legend 公布，仿佛就在昨天。对，突然一下是是有这感觉。, Start Time: 1388100
Text: 对，突然一下就能玩了，也赶上。最近半天确实忙是忙忙叨叨的，稀里糊涂挺好， RGP 也是这些掉的啊。那但是还是四月十五号，还有一些离开叉 GP 的游戏，嗯，嗯，与其人生本色啊，呃彩虹六号一种啊，这还能退呢，这还能退，我都没玩儿，我也没玩，嗯，要我下一个玩一玩。, Start Time: 1405060
Text: 嗯，你看是，但是不联机那个特难听说了，嗯，得得是说用的其实不是很想玩，也不也不不哦，然后那个银河破裂者也要退了，要退了是吧？要退哦，有点舍不得啊。纳赫鲁伯王国地下场又退了一遍，这是他第二次退是吗？对，嗯，我记得是因为这这游戏是大白老师烦的哦，啥玩意儿？然后他当时他儿怎么他当时时在录录节目提到一的时候，, Start Time: 1427550
Text: 这个游戏我本来在叉 RP 玩了一下，然后他退了。嗯，然后他录的时候，这他就不在叉 RP 里哦，节目上线了，隔了一阵之后，他又加回来了，我说还退又退了。对，然后现在又要退，有边躲着呢，是吗？对，折腾腾腾了挺折腾。嗯，那再再说一个微软的吧，微软公布了一个叫这个手柄，, Start Time: 1455360
Text: 特别版的 x box 手柄。嗯，因为我看这个手柄吧还还挺好看，挺好看的，确实挺好看的。嗯，但它的特点呢是用这个再生材料。对，有三分之一是由回收材料组成。嗯嗯，挺好，然后这个配色呀可以简单来说就是五彩斑斓的绿也对，正面面板也是绿啊，然后十字键也是绿， LR 键也是绿，, Start Time: 1474110
Text: 主体是墨绿，然后对握手。那有一些些色色土土色。对对，盖盖盖的那个盖儿呢是我今得嘴等的，然后背面板它是另一个绿握，把呢是一个水泥黄。对对，水泥的那个圆素，就陶制的那种颜色，然后上边还有这种暗纹，渐渐都是翠绿。对，然后两侧扳机也有纹儿啊，反正就是那种翠等吧。这个我我觉得其实它这次的这个设计还挺漂亮的。, Start Time: 1496720
Text: 然后这可能是和那个露露 lemon 联联名了，但今年就是流行绿。嗯，但是微软本来就是绿嘛，这个可能跟流跟流行没关系。但是现在就是绿色很时髦，四月十八号正式发售，还是一个挺不错的版本。我从来没感觉到微软这么时尚，就是风水轮流转啊，或者就微软没动，但是时尚上塌了啊。, Start Time: 1526180
Text: 现在说就微软这个操作呢叫潮啊。对，还差不多是这意思。所以我也不是很挺好的，很懂为什么世界变成这样？你看到就是做自己啊，总有这个潮轮到自己这边。而且它这个版本啊，我看了一下，应该是带那个线以及充电电池的。嗯嗯，所以它不是那个传统普通套装的那个那个样子，嗯，嗯，, Start Time: 1551990
Text: 挺好的，我真想买一个嗯，微软能不能是吧？如果你听到这期节目的话，哎呀，弄弄的跟我那么怎么那么么要要脸意思意思？我是说你想买一个八十售价八十四点九九美元。好，谢谢微软，哎，我提前先谢了是吧？嗯，是行吧，行吧，给不给看你啊。嗯，然后那个网络骑兵啊确定发日是五月三十号，, Start Time: 1574620
Text: 哎呀，各大平台，然后首发有减重。哎呀，这个就是老闸是几号来着？一月十十十七，哎呀，十二 GIGI 截然上来，五月份不要游戏，不要发售，真的建议躲到六月十五之后是嗯哎王国之泪，五月十二对十二二。嗯，我操那个对，正好说一下，上周新闻没赶上没提是吧，上周没有过了，, Start Time: 1596200
Text: 上周没录新闻，上周搬家，哎呦，我给忘了。嗯，好家之类，那那这说着吧，说说么那还要说什么王国之类，没什么可说的了，太牛逼了。对，就玩呗。哎呦，我去真是真是啊，就是他那几个能力啊，有一种感觉就是他在展示之前说用嘴描述确实听不懂。对你这一看片儿全懂了，嗯，我操真是绝了。, Start Time: 1621020
Text: 而而且就我看完这预告之后，跟羽毛也聊，就是你说这个东西别人想不到吗？不可能想不到，在任何其他的迷你游戏里边，或者一些独立的小作品里边，肯定都会有这种设计的小思在。就人家说我弄一个你可以随便创造东西的一个游戏是吧？对，或者类似于 b 赛 ge 那容我可把它做强做大，, Start Time: 1643540
Text: 做丰富，然后怎么在这里边就这么合适，嗯，就觉得他怎么就能做这么好。而且我觉得你看他那些系统，你看完之后觉得很很震撼的。另外一点是是任天堂给你呈现的这个东西，就是按照按照任天堂的很多游戏的那个设计的理念，它的那个一个系统一定会有就是与之匹配的关卡设计去验证它和谜题。, Start Time: 1662500
Text: 对，然后而且还有一点是随着游戏的推进，它的中后段，这个系统的运用和与之搭配的关卡和谜题的强度一定会拉的很高。我觉得看见这个之后，就是我觉得就是是是因为任天堂有一个你不知道为啥，你就信任天堂能做到对天然的信任。就是你就觉得他能做好，就是你要知道你看很多独立游戏，, Start Time: 1689140
Text: 或者说很多小型游戏戏就经常会抛出一个很好很好的点子。很多时候闪光的一个，你知道那个点子就就好，就就停留在那个阶段段，就是旦旦那个游戏的时长增加。你说我希望复劳作，对我希望你这个点子的这个玩法可以深入一下，或者是更复杂一点，或者是更更上墙，就是用更高的强度去验证这个玩法的时候，, Start Time: 1710760
Text: 这些内容经常是缺失的。就是他不是怎么说，他不是每一个创作者都能都能那么做到。对，但是你就知道任天堂给你放出了这个程度，在游戏里一定有更高强度的东西要等着你，只是天然的信任他们。对，觉得这个东西应该能做好。然后我想象不出来，就是他比如说那武器组合的强度放到游戏里，, Start Time: 1735140
Text: 当然在在在上墙度是啥样。当然也不排除啊它的这个套这套系统是有一些限制的。嗯，比如说你这个能组合的这个块数，包括它的规模或有时候限制了，这个咱还不清楚。但是你看了之后，就觉得哎呦，我真想试应真好，就它这个想让你亲手试一试的，这个感觉很牛逼。对，就是你看这预告片，, Start Time: 1753695
Text: 看着看着就笑了。哎呦，太好了，我觉得脑海里对就是充满了想象力。而且你结合到旷野之息已已成型的整套套法法。是的，你就能想到其实它的这几个核心的系统，其实在新的这一座里边是能拓展到很多的场景里。比如说就咱刚才提到神庙这一个部分，对就能做特别有意思。嗯，然后包括可能一些关键的战斗，, Start Time: 1774390
Text: 或许你你能借助新的系统。是的对，来达到一些意想不到的效果。而且我看到那个钻钻房顶那个钻钻墙板那个能力，我就觉得有一种就是举重若轻也好，或者是这种信手拈来的点也好，就是就是我知道你就是爬山已经爬的非常娴熟。对，哎，我就无所谓，你你就我给你加一个爬的更快的，或者说给你加一个这能力。, Start Time: 1798170
Text: 我觉得有还有他，我觉得是给你使把儿的，他留定给你留扣。我觉得还有说那嗯对，可能是有说着的，就是就是我无所谓，把玩家绑在那个就他不是很穿墙啊。对，他说你要找天花板。对对，你只能就往上做做，就他妈这种设定吧，有一种桥乔的味儿，我也不知道为啥，确实是是实是是就是我觉得他这整部片子其实是非常非常社交网络，, Start Time: 1822310
Text: 你知道吗？对，就他知道我我放的这几个系统，每一个点都能戳中在网上，等着看直面会的这些人看完之后，他们一定而且我极其怀疑啊，就是一定会去发。就是说就这就是说王红这边很有可能就给我都给你看完了，已经经啊啊有好。嗯，但是他但是等你玩起来了，但是你什么都没看到，其实对是。, Start Time: 1849060
Text: 但但是怎么用，他们就看这些系统怪之就是就是他这样，就是当年的 e 三的时候玩了半小时，就是你什么都看到了。对，骑码。然后然后你看完之后，你还会觉得哎怎么就就这玩意儿就过倍浅浅薄的。我们的玩，我们我们这些玩家们只能想象，哎，是不是还有 boss 啊？对，是不是还有什么对怪的啊嗯这些早上那这个是塞尔堡，, Start Time: 1871380
Text: 就是他的游戏设计思路，我觉得嗯就我不好理我不好不好去形容。但是你比如说啊他就说他想他说如果一个东西和一个东西可以粘起来，嗯，对，那我应该会怎么样呢？就是他不能是他不该是一个功能。就是我觉觉他他在教你思考，考不说心疼了。就说这个这个现在塞尔达这个就是这么多年塞尔达，, Start Time: 1895340
Text: 就是他在做这个系统的时候，他在做一个工一个东西的时候，他绝对不是一个功能，一个技能。是的，然后转一个 CD，你点它发生一件事情，绝绝不是这样。他是这样的，就是其其实在旷野之息的时候，他们不是分享关于元素的设计嘛。对，就是他们构建那个世界的时候，其实就贯彻一个理论是给你在游戏里创作一个规则。, Start Time: 1916090
Text: 对啊，然后你遵循他的规则来玩这个游戏，或者说是在那个游戏的世界里，而且他激发你去思考这个规则要怎么用。如果我能把三根木头粘在一起，拼成木筏，对，那么我就可以把刀和一个长长长棍子粘在一起，变成长矛，是就就应该是这样。对啊，所以他们把创作最基本的那个公式告诉你，, Start Time: 1937050
Text: 你怎么用这个公式，那是你的事儿，这就叫 meta 给。所以就原游戏啊，是吗？对啊，所以我就很兴奋啊，就他说的啊啊。对，我觉得这就是这这才叫 meta，没人说的，咱也不懂，就真的很开心。就是就是当你设计游戏的时候，你是从最底层的很多规则出发设计。我非常喜欢他这个直面会的一些就是表达他有点像带着一个小学生在给你再教你一点一点儿的，, Start Time: 1958160
Text: 然后带着你一起去思考说那么我们把这个和那个组合到一起会发生什么？这学期要开要新开一门体育课啊嗯然后就是这个课是我要干嘛？嗯嗯啊，然后知道你们在之前是吧涉嫌很困难，那我们把这个装上会怎么样呢？哈哈哈刷多好，主要是他能激发你的想象力。对对，要激发你那个探索欲，, Start Time: 1983800
Text: 而看着特别开心。你从那个就是特别教条的那种什么什么数值策划，或者是游戏系统策划角度来讲，你可以讲，因为比如说我玩矿野之息的时候，它不是就这么好的游戏啊。嗯，就是当你要说它不完美时候，你能挑出一些小小的毛病。当然比如说中后期开始大量的那种自就是那种就是素材类的东西是不太有意义的。, Start Time: 2003790
Text: 嗯，能明白你。对，所以我不知道他那个就比如说把那个那些没用的素材插的放到那根剑去组合符合这个事情，是不是有意的在解决之前的问题。对他甚至在这种就是说哪怕是解决问题的，就传统游戏设计的这种就是这种思路上，他也是高，他也是高对高明的，是啊就是很灵性，就他不允许自己游戏有任何一点让人觉得他其实这可以更好。, Start Time: 2025110
Text: 嗯，就是他要做出一个，我我也不说我自己完美，但是你们但我给你解决了，有个别的人也也没有，没法说你能比我更好。对，就是多好啊，就看着他太开心。而且只要还有一点，就是里面的这些系统啊，我我说实话就是不一定说就是多惊世骇俗，就是很有很多人会做一些事。对对，但是你会发现任天堂就可以把它做出巨量的创意。, Start Time: 2049120
Text: 就是他不但有创意，而且他的创意量很大。就这各种组合，你能想象这游戏里有那么多道具。然后有那然后对于这个系统，就只要你提出了这样一个基础规则，你的这个游戏里的所有道具、所有消息性道具或多或少都得适配这个组合规则。就就我想说一下，就是说他才能做出来。就任正堂不是说这种啊，, Start Time: 2074720
Text: 我操这是什么那种，或者说就是他的震震惊在于就是说任天堂还他是一直在给你一起展示游戏，本来应该有的样子，嗯，就这么简单。而且就是当你先感慨完这个创意的这么多可能性，然后在这个游戏里居然都有的时候，然后你会意识到一点，就是游戏本来不就应该对对游戏是一样。然后我每次就是我当时就当年我玩狂想之机也好，, Start Time: 2093100
Text: 现在我看这个电视也好，就是他让我产生一种悲伤感的是你们俩怎么回事啊？就是很就是就是他他让很多游戏显得那个了，有点那个哪哪个就是有些游戏里的那个，说我们有一个新的 system，只给大家展，你那个不叫系统。是的，你在展示一个功能。对，而且那功能只能摆弄三次。, Start Time: 2116960
Text: 你在展示一个功能对怀怀疑你影影射某个大厂，我影射了很多大厂，很多游戏都是这样的。就是这个现在现在游戏里就是能正儿八经有系统的游戏。你发现啊，如果塞尔达人这个才叫游戏系统，那你那个只能叫一个可能这个世界上百分之九十游戏里头没系统。对，就是很悲哀。就是或者说如果就是比如说就说塞尔达那个剑上能插个眼珠子可以追踪。, Start Time: 2138980
Text: 然后他他向你承诺这个剑插别的东西肯定会有别的功能。对你应该去去这个尝试，去探索这样的一个系统的可尝试的那个度，才能才值得称之为一个系统 system。对你说有些游戏里有一个系统，就你妈的能摆个三五个，然我们们可以遥控，哎，就，然后就差不多了就完事儿了。我们可为骑摩托车，, Start Time: 2164790
Text: 哎就一关，我们有属性的统对，就火焰可以让敌人然后教学，然后你就会发现他那系统可以让敌减减慢速后那系统就让你就是按照这么一个深度，就是然后整个游戏后面可能几十个小时你都玩这同一个强夺的系统。但你会发现在塞尔达里，你这个系统的每一次尝试都是你在更深度的理解这个系统。, Start Time: 2185870
Text: 哎，反正就是哎我是真绝了，因为我觉得游戏就是应该这样的。对啊，让我想到前几天有人发现是二 g 四里的一个，就是他不知道是彩蛋还是什么，就是一个就是没有膝盖的游戏。嗯，然后你会发现他那个有一些用，就是在剧情让你就是走一个关卡，拿到一个就是像任务东西似的啊，炸弹炸开的一个就然后如果你有火箭炮的话，, Start Time: 2204325
Text: 八万块钱直接开哦，不是，他们速通肯定要用这个吗？是就是就是系统嘛。嗯，对，就大家要吐槽生化危机，说那个木头门，你他妈火箭炮炸不开，但是火箭炮有别的用。那我觉得能炸开了吗？这回对吧？就是就是那虽然这我觉得这个跟赛哪也比不了，但是就是我觉得现在游戏里很少这种东西，, Start Time: 2225980
Text: 你就应该如果你做的你不行，你不问问自己吗？这个是不是？如果是这样，他是不是应该这样？对对对啊对，说回生化危机，我想再夸一下啊。对对对对，这狂狂吹就是我不知道龙妈有没有这个感觉啊，就是他找回了一点儿 PS 二那个时代日式游戏的那个那个味儿，就是在通关之后的奖励方面哦，, Start Time: 2245260
Text: 就现在很多游戏通关之后没有奖励，你通关了完儿就通关了，没有额外解锁，然后也没有那些，就是其实根本就没有用处的这些你玩意儿儿东西玩意儿生华四重之，还给你保留着衣服动作枪，然后无敌的武器，我法觉得少了，嗯，应该更多一点。对，就是我觉得这个东西吧，很多厂商可能就不做了，, Start Time: 2267510
Text: 慢慢就选择放弃了。因为很多人都也确实对这个延长游戏时间可能从数据验证啊，我猜测应该是有一些厂商验证生意，对我这游戏通关率百分之十我就不做这个了啊。你他妈爱谁谁，他依旧还做，是我真的觉得特开心。这个事儿就是他他的重置，不光是工业层面的重置，就是他以前的那个该该留着的劲儿还留着。, Start Time: 2293110
Text: 因为生化危机从他诞生，一开始一起就通关之后，对他就是个设他对他这游戏怎么设计呢？我这游戏是应该玩五遍以上的啊，对对吧？嗯，就是你第一次玩八个小时，第二次玩五个小时，四个小时，就是那个时候没有速通的概念呢。但是他设计的时候你就知道，当你再次玩的时候，他是一个新的乐趣。, Start Time: 2318790
Text: 对，然后第三次玩的时候又不一样。第四次玩的时候，你愿愿研究究话，就是对他会在你横向拓展特别多，所以他会特别注重。所以他就是说白了第一次一次通关，你只是每一代生化危机的开始。是的，这也是我对三代不满的原因啊啊。我拿到手里头四十八小时，我都白金了，你是不是有病？, Start Time: 2336490
Text: 这游戏这代是真好，对吧？而而且且双幺一四还有一点，我觉得让我特别特别感动。呃，因为我第一次玩双耀斯嘛啊但是它里面让我找到一种可能是呃在日式游戏设计中比较多的一种逻辑，是跟现在我常见的东西常在游戏中体验的某种就是潜规则是反过来的。你想说就是现在有很多特别是欧美的三 a 游戏，, Start Time: 2354060
Text: 或者是欧美的比较大型游戏，还有一种所谓的对你真的一种追求啊，就是这个东西要做的很真，嗯，你知道吗？然后这个东西要做的很合理。嗯，你看那个精妙的的样，你知道你知道那感觉这个道理和赛达就是其实就一个话题，就是当年我们聊他聊那个幻真师，就是是去你妈的真实。对游戏只需要有一个很精妙的系统，, Start Time: 2376960
Text: 然后自洽就是这个东西。我后来发现我遇到了很多游戏，甚至是拿这个当借口。就是我们这个系统他不是很好玩，但是他贼真很牛，也很好很牛，就是也很牛逼。然后你看你在生化危机里，就你看到卡卡普的，他有是去你妈的，真不真实，这好玩。我跟你说这个好玩，别的都都给他让步。你说你说在生化寺里拿刀，, Start Time: 2402180
Text: 小刀很尖剧，你说你半毛线真的没有，但是很爽。你说你拿小刀把那斧头啪挡开的时候，哎，我还真挺好奇真爽，我真挺好奇的，那个是他的。他们为了解决战斗节奏问题后，加的还是突然想到的这个，然后是很轻楚的。但是系统真的好。我猜想啊，就是当他们装四八四重置的时候，因为要从老的那个改成这个。, Start Time: 2422840
Text: 对，就是首先一个事儿，就是我们得加点什么，不然他就是就他少东西。对，因为以前那个是是那样，以前是是阵嘛。对，现在所以他比如说他现在削弱体数，然后加小刀整整就是它是一个整体性的调整。对我肯定得加点啥，不然得整个调，不然原来那个就是闭环那个不自强是会断裂的。对对对，, Start Time: 2442650
Text: 嗯，这个就不成立，就变成一个纯打枪了，那就不行，那就不是生化机器了。对，而且要好玩，我觉得就是卡普空。就是说如果这个东西要好玩，有很多事儿可以给他绕，他可以琢磨。对对对，我觉得这个事儿出现在卡普空的好多游戏里。嗯，当然了对，都是这么来的。当然了，他好玩，他帅啊，, Start Time: 2461810
Text: 别的都什么整不真实，什么合不合理都可以一边待下去。就这种感觉。哎，玩生化危机四的时候，让我就是推了了十分钟钟，太高兴兴了。好像战争机器器吹了十分钟的时候，你也可以下半十分钟再撤战争机器。对对对对，说了再说吧，就真好。嗯，真好行吧，真好。行，那就说到卡普空了。, Start Time: 2478830
Text: 再说一个非常奇怪的新闻传奇影业呀在本周宣布公司和卡普坑达成了协议，并获得街头霸王系列 IP 的电影以及影视剧的改编权数据啊嗯，他现在是在积极的筹备电影，然后具体的信息呢也会在未来再公布。双方还有望就其他的游戏作品的 IP 展开合作。嗯嗯嗯嗯，没了怪物猎人，, Start Time: 2496740
Text: 总之获得的版权现在是可以改编电影和电视剧。嗯，然后电影在超越中啊成功狂喜啊。首先啊这个街霸不是没拍过，是是朋友们这个版版啊，不是，是有 IP 的，没 IP 的都拍过。但但我我觉得这这种挺豪华，嗯，是我现在有这种感受，就是漫威在最近这个阶段，或者说就是以前常用的商业片的那个大套路。, Start Time: 2521770
Text: 嗯，那最近稍微有点疲软的情况下，然后你就发现资源和目光开始就只又重新往这个边缘，比较边缘。卡普空是题材剧场很爱卖这个的啊，是怪物猎人也拍过。当然了，不要假装，你们没看过，是不是我确认没，我真没看。有有有些朋友可能想就是用用用用一些这个物理的方式，这个重击自己的头部，, Start Time: 2544930
Text: 想要忘记说怪物猎人拍过真人电影这回事。米拉乔霍维奇啊，你非要提那个名字，他那个是托托尼贾吧，托尼贾。对啊，他们是拍过真人电影的啊，不是我有剧照，我者举起双刀的剧照，生化危机我就不说了啊，主吧的激的是吧？都考虑了，所以他就汉风愿意干这个事。但是我是在就是传奇影业的搞这种 IP 的这个电影啊，, Start Time: 2568020
Text: 嗯是比较令那个就是叫什么男模女类的啊。但传奇可能听节目有传奇影业的朋友，对不起啊，但这跟你们创作没关系，就传传影业产产品积累还是不错的啊，是他们有非常多好的片子。对，盗梦空间什么这些发了很多好的片子，但是就是就是以发行就是主动去聊。 i 就是我这怎么说，他是一个商业驱动的项目。, Start Time: 2591180
Text: 是的，像有些好电影是项目在这儿的，然后传奇去投他去发展。双方要加油油啊，主要是粉丝们看着呢传奇主动去搞的这种 IP 项目，这个都挺捉急的。对，最后拍出来的东西，希望你们好好搞啊。主要是我看了 DND 之后就是挺高兴。对我刚想问这个。对，就是 ND 还的拍的还是对，, Start Time: 2613060
Text: 相当不错。但是我是觉得 DND 拍了不错的，根本原因是以前这些你知道吧？就是主流的热钱。我说啊有欧美的，现在好莱坞的那个就是影视中的最主要的热钱。嗯，就是拍以前那些玩意儿，有点拍不出货货来了哦，然后我总觉得好莱坞其实一直看不上跌。对对，然后说中哎，实在是没东西试了，, Start Time: 2632020
Text: 我拿你那拍一下他，他们不太看得上。对你知道这种那的的。对啊，我觉觉得亚文化，但严现在没别拍了。哎，就商业片生于这么惨，别别没别的能拍出活来了，拍一个电影。我觉得这个那电地拍真好，真的我是觉得这个片被海盗耽误了，呃，被很多地方的，就他现在那个就是那么宣传嘛，, Start Time: 2655620
Text: 那个我是觉得冷静的看啊，用我的理智来判断这个电影作为商业片，其实将将及格嗯，也就是这么个成度的东西。但你为什么很喜欢他呢？就看了很高兴呢，就是说好莱坞在用他们的工业拍一个这个个很严肃，很很正常精锐的对待楼宇地下城这个事儿是非常令人高兴的。对我也不知道为什么，, Start Time: 2674540
Text: 因为你知道龙宇地下城以前自己拍点什么，自己改编的时候，他有两个问题，一个是他也不是那个影视的主流的那个圈子里的东西。嗯，所以他也拿不到最高档的执行的能力，执行的资源。另外方面就是他要不就是太把自己当回事儿，要不就太把自己当回事儿，就经常要把边地网那个什么严肃奇幻啊去拍，, Start Time: 2696200
Text: 你知道，然后就显得特别拧巴。所以我想说的是，就是我觉得就刚才说的好莱坞那几个就是那个看不空卖出去的 IIP 拍出来那几个电影，我觉得他没有被像这次的路易嘉诚那样认真、严肃而敬畏的对待他们可能严肃了。但我觉得好莱坞对电子游戏还没有足够敬畏。你知道就你们想要用人家 IP 挣钱的时候，, Start Time: 2717130
Text: 嗯，就是包括那个魔兽拍的。就是我知道就是玩家很想骂脏话，就是就是他们以为我们好莱坞这一套是牛逼的。你们那个东西拿就是拿拿你们东西换皮，是就怪物猎人是吧？就是把把一个正常的那个就是算是什么金刚，或者反正我们习惯拍那套玩意儿给你套套一下得了。对完是我甚至觉得龙宇地下城里很多按照电影的套商业影套路路觉得不合理，, Start Time: 2737610
Text: 节奏不对不好。对，都是在妥协龙宇地下城这个事儿是的，导致的。所以我觉得这很好。是的，就是你觉得你这有问题，但是龙宇大成我就看你它里边有很多细节，关于法术的特好。对，而且又拍了，还是那种地地树的范围非常对对，就这种细节你知道吗？这个如果好以前好莱坞拍的话，他可能哎法师就显得厉害一点，, Start Time: 2763460
Text: 夸把这屋屋弄塌了。不不是那样的，低头说不是那样的，所所以就他很注重这些。对，而且还有一点就是他那片子拍成还拍成一个正经的上业片，就是你不懂电剧的梗，那电影还是热闹啊，他是个及格的好及得的。对对对对，然后如果你懂那梗里面就是充满了，你会高兴一下的点，而那个点又不生硬哦，, Start Time: 2783100
Text: 就特别好，那电影特别快乐，也值得安利一下是吧？嗯，值得看一下啊，那我能不能安利另一部电影的啊，他的名字叫做超级马流兄弟大电影，都说巨牛逼是吧？流泪了，我还没来及看呢，你老流泪，真的，我没上年纪了，养活钱。嗯，这这个最近不好看啊，我还没去看呢，我啊你们都没看呢，, Start Time: 2802540
Text: 没没看上，就是那我不聊了是吗？就不都说好了，现在看完再聊呗啊，因为肯定好没担心过，太好看了。上周周末高强度看电影，就是一定要一一定要找一个就是自己感觉状态最合适的时候，然后进去好好的去听里边所有的音乐，嗯，然后认真的看每一帧的画面。你知道上周我和我我老婆去看电影，, Start Time: 2821720
Text: 先看了，本来就定看一个电影，然后先看了那个宇宙探探的编译部啊，你肯定会看的。我靠，看完之后贼那个什么贼难受就说不行，必须得再看一场。赶紧把 DNB 看了匀一匀啊，匀一匀就是快看马里奥，求你们俩。这周看看马里奥有时间嘛，太好看了。嗯，这周末甚至想再看三遍哦，, Start Time: 2844290
Text: 是吗？就太好了太好了是吧？就是但他和你说那个完全不一样。是就是如果你不是一个就是对马流这个 IP 很熟悉的一个人的话，就是或者说你知道马流啊是不是 FC 那超级玛丽，然后其他都不知道的话哦，里边好多点打不动你是吗？哦，但是我看有好几个人说出来之后，我想买一张马车。, Start Time: 2866180
Text: 对呀，这是一个巨好的一个马车找我，我卖给他，我不要了，他我买了一数字版回家，我就就我就我就直接下了，就就来一局。对我之前买了一卡带，后来卖了，然后回去又重新下了一数字版，哎，太好了，哎呀，太好了。然后里边所有的歌啊，对我所有的版权歌，那可是非有的版权歌。不是不是，, Start Time: 2887940
Text: 就是除了那个马流自己的那些音乐之外，银河对现在那些流行的欧美歌啊，他的他的选曲哦，但非常的迎合互联网咪五的这种风气，你知道吧？这么牛逼的好太好了，那那里太哎看吧看吧，嗯嗯，挺好，从杰霸电影来到那儿了，嗯，就希望他们好好拍。是啊啊，那就顺着这个说下小孩吧，虽然跟结霸没关系，, Start Time: 2906920
Text: 小孩拿了 EVO japan 的拳皇十五项目的冠军牛逼啊，哇，而且是平推式的，碾压式的。嗯，啊好像是是看你我了，倒数第二场报道说对，是输了，输了一个一个回合，相当于剩下的全是就是二比零三比零二比零三。们就是就是在拳皇十，在拳皇十五上好像没有人。嗯嗯，然后最后领奖的时候重复了那句话，, Start Time: 2931560
Text: 来日本就是来拿冠军的实至名归。是嗯恭喜小孩呢，那也就顺便一提这个 g 八五项目的冠军呢是石油王，石油王。石油决赛是石油王和 namo，成绩也非常的不错啊。嗯，也就是说这些拿到冠军呢，就可以直接进军那个 EVO 了是吧？嗯，有一个参赛资格了，嗯，那在 j 八六之前街霸五还有多少赛事没多少没多少了是吧？, Start Time: 2953770
Text: 嗯，一 v 六真的眼看着就眼看瘦了，是啊，反正嗯挺好，太好了，太乐了是吧？太好了，一个 box 买起来，小吴已经买了，你别都练啊，我不练，我那玩意儿开玩笑的，我那玩意儿在我的那个购物车里放了好久了也也在我那儿放。但是我是想说要不就练练吧，你你早晚得换，你等到别人都熟练了，, Start Time: 2976870
Text: 你再练又又慢了。我我跟店铺车老板都已经私聊过两回了，我估计他已经把我忘了。咋的私聊就是问那个什么嘛芯片的问题哦，就是你要说对应不同的那个，就比如说你要对应 PS 五，他要加一个芯片，何止对应可以定制的对何止对应 steam 那是不一样的。因为我考虑，如果我买了，, Start Time: 2999720
Text: 我加一个芯片呗，需要 x box 和 PC。对，问题是我不知道，那叫什么，我不是得问他吗？我得点哪个啊，他告诉我啊，我可能会买着错合我，你知道我卡在哪儿了吗？就这东西其实没有任何的就是技术嘛，就是不是说很难生产或者有什么技术难关，比如大家就都能做嘛。然后我跟问那个杨婷儿，, Start Time: 3017860
Text: 他给我推荐了一家，然后就是那家，然后呢，他可以定制那个面啊，你要挑图是吧？你说你臭美，然然后然后我就卡住了。我说他既然能定制面，如果我不弄个面儿的话呢，我就就亏了，就亏了啊。那我弄的话，那我弄啥呢？哎，又开始了，弄啥都显得很二次元，那你就整二次元吧，你就放弃吧。, Start Time: 3034190
Text: 就是哪怕你往上面印个印个，就街霸的画也很二次元，就看着他也很很次次元教你，你上面弄仨字，三次元解决了吧，可以整个宋体放最上面整最大的行书也行，楷蒂也可以。呃，三四就光几个字儿是吗？三次元因忘了了，找找一个老师给都书法，给我写弄一花开富贵是吧？嗯，合适啊，可以是吧，, Start Time: 3052700
Text: 是吧？嗯，行，好快了，得买太快了。真的，我先拿那个就是练拿街八五，直接熟悉一下那个那个设备按键布局嘛啊一点一点儿的，他其实就是当时用键盘玩游戏的那个不太一样。因为 hiit box 上跳拇指是跳对不跳上。其实他那个跳水刹相当于 QWE，你是左手拇指和右手拇指都可以按它放在了两手的正中间。, Start Time: 3074600
Text: 嗯，他是方便不同的人，输入就是用右手按的，是吗？好像是哦，他就特意放在了那个位置，那能我可能不行，都可以练嘛，新新设备都可以练是吧？这挺好的，不知道嗯，多好的，因为我也没尝，可能个别角色是会会有一些就需要操作的。比如说一些那个蓄力或者是投投机类角色锁定那个上在右手的话会有有有有用或许说。, Start Time: 3097040
Text: 然后包括前两天跟杨宁聊，他也提到现在针对 hit boss 这这特殊殊的这个制制器有了一些特定的规则，要限制它啊，比如说比如曾经这个上和下一起按的话，好像是啊，我说错了，大家可以在评论区里指正，好像是它的判定是为上。嗯，就是你两个一起按这个角色跳下来来啊，, Start Time: 3121720
Text: 但是现在新的规则下上和下一起按它判定为五是回中回中哦，为啥呢？不知道这是官方要求要修改的哦，官方要求嗯就卡普空要求卡普空。如果你用 hit box 的话，它的输入逻辑里边上下一起摁必须是五，不能是其他。你说这回中我还以为是是为了适应铁拳什么的。然后那就因为卡普空它有一些那个就是基础的规则，, Start Time: 3143980
Text: 就比如说就是同时按的时候重重优先于轻是道你右右手吧。对对对之类的这种哦，对嗯，总之他要指令一些，可能就可能用那个操作可以作作弊。对，刷键什么的。因为之前对刷剑用的也是这个原理嘛，最最最基础的原理。对，因为之前像古猎这种角色，因为 hiit boss 就是有明显的优势嘛，, Start Time: 3166700
Text: 就压住了，可以保证他的蓄力就是比有点短哦。所以现在他可能要通过一些手段来限制一些快捷输入，或者对于那你要说什么上和下一起验是上是我现在要求本来是本来是跳是吧？对，好像本来是跳，但现在要求是哦，回中你说古略想想起来哦，回不然家有有有啥用，下序的时候上我就有点明白了，, Start Time: 3188810
Text: 至少我也能想到一个一个用法。这个那确实是还是说上下一起，按之前是下，反正他是要到一个一个回中哦，要不然你就可以假蓄力吧。哦，没事，那个咱也用不到，反正咱也没那么高级啊。是先先先也会么么跳他。你那你发那个美源和那谁打那个哎呦那梅园塔都戏呀，哪个呀？你不发了一个那个他俩打七八六的那个视频吗？, Start Time: 3211170
Text: 梅园和那谁呀？之前是有是有发过一个对战，对战的，挺好看的啊，感觉那个鼓裂我操，赶紧把角色删了，我就为人能不能有点出息。你玩点你你玩点儿有有观赏性的。如果他太太太闹心了，看的我那等龙厉害了，他就换呗，就可能直接上有习惯了。我去就就没人那个发波速度十骨猎，我的妈呀，, Start Time: 3232480
Text: 就这游游戏都不玩儿了。然后现在其实官方还有几个角色没往外漏。嗯嗯，以正常的宣发频率的话，他现在每周是放一场开发者的这种对战演示，嗯，让你多了解一些角色性能挺好看的。等着吧，六月份马上就到了。是的，嗯嗯，然后呵这年终游戏玩不过来了。是啊，虽然现在也玩不过来，, Start Time: 3255610
Text: 然后暗黑四。我看咱们 SC 新闻也公布了这个解锁时间，六月二号早上七点正式开玩。行行，嗯啊我记得豪华版啊，嗯提提前四十天嗯，对，普通版的话是六月六号正式发售。你豪华版没有套装，有啥用啊，直接玩儿吧。嗨对，豪华版也没有套装系统，嗯，只是提前刷刷，你也刷不出来，, Start Time: 3278340
Text: 套装刷了还有啥新闻，我看看啊。科隆记展确定今年这个展间发布会会在八月二十二号举办。嗯，但是一竿子就处到下半年了，想念 girf。呃，上周还有那个新闻是一三停了吗？哦，对，上周的新闻。对，嗯，说一三挺慢，今年停了的，嗯，他就应该早公布，我不干了，你看你这弄得像被弄得像，, Start Time: 3302370
Text: 对吧？啊，像被人挤兑的干不了似的，招商招不来，那就取消吧。那可当有可能确实又是被人挤兑的干不了，总之是没了嘛。是的，就趁人开你之前自己辞职好不好？明年不好说，但是就是觉得伊斯安确实他有点不太适应。现在其实他最重要的这一个部分就是在定位上自己究竟是一个 to b 更重的我说实话就是展会前几天前几年没去普通玩家，, Start Time: 3330660
Text: 加上 e 三的时候，第一是他其实 to b 的属性，商务属性非常重。他那个 to b 馆其实还挺重要的一方面 to b 馆。另外一方面，大家都会去那个场馆边儿上的一个酒店是聊嘛要聊。我跟你说，那个地方在一三期间，他们的大堂里跟他们菜市场一样哦，一点儿都不像是聊商务地方，, Start Time: 3358350
Text: 叽叽喳喳叮叮咣咣。你以为聊商务得多多，那什么呀？第三，本来就是应该是一个这这种就是进到行业展，然后他也不是一个对玩家去开放的，让你去什么的。然后然后现在然后我还想说我去看的时候进到管理，然实就是他的那种沟通的流顺畅程度是很差的，你知道吗？比如说大厂的展区，, Start Time: 3379680
Text: 你也进不去，你不预约的话，你就甭想进去。特别像任天堂那个展区。可能亚洲比如像中国的媒体，没有渠道去注册，你想进都进不去，而且呢任天堂的那个区排队就绕那场场馆，恨不得两圈树屋那个对你根本就进不去。然后小厂呢就是累死累活，花不少钱去那儿搭了一个，其实也不是很大的区没有用，, Start Time: 3402400
Text: 根本没人去还花钱。对，更没人去。然后就就我后来去 e 三，就是那那几年如果我没有采访的那个任务的话，然后我就找那些小场去拿拿他们的名片进去跟他们聊。嗯，他们就很高兴，就是在这待一天，没几个人，没几个人问他们游戏咋地就到。就这样，就是前前前疫情之前的那段，那那那那那些年 e 三已经完全约等于展前发布会了。, Start Time: 3426020
Text: 嗯，就这个事是非常不对的，所以对他也不好，所以才导致他现在干不下去就是。对，然后你想吧，我去现场，我还没你们在后方的。对啊，消息全消息零。所以其实在现场最重要的事是什么？实际上是跟一些场场常去做一个沟通聊生意。但大的厂的那个区呢，你根本就不可能进去跟他聊什么玩意儿，, Start Time: 3450520
Text: 对吧？那没准人家也不不用你聊，也不用对，他们其实也不用该约早点。对，然后那些小厂呢就没人去。哦，你说我我在我在艺术现场，其实看到了很多很多的那种小厂，我都一个一个的给他记下来，我在节目聊一下。那其实你们在后方看不到他们的片子，然后玩家其实也没概念他们去伊斯兰了。, Start Time: 3470070
Text: 嗯，我就觉着就我转了一圈，我大概知道怎么在，你说这有啥用，你说你说伊斯兰之展还挺贵的，他他应该回归到自己的，然后本来的沟通，而且呢他现在有玩家开放日，嗯，他玩家没开放的时候，那里面已经够他妈的挤了。就是啊然后玩家一开放好家伙，那里面就真的就就都没法的游戏移动都是这种程景游戏展。, Start Time: 3488810
Text: 我觉得有些就是上就是那些东西是正常的，但我就觉得他应该回到他。本来当时包括那个其实疫情三年之后，可能有很多的游戏厂商有点习惯了。线上做商务洽谈，可能根源是在于大家已经找到了一个新的渠道。然后你想问你，如果你是非北美的游戏厂商都这种场景去你去趟伊斯兰，挺麻烦的。, Start Time: 3508610
Text: 然后本来你已经习惯了在网上洽谈很多商务的事，那可能很多人就会谈谈吧。我觉得一个一个一个就是行业是就世界范围内，它虽然在北美，但它其实是最大的游戏展嘛。嗯，我觉得行业还是需要一个游戏展需要展，就跟行业需要颁奖一下。对，就这个事你没有办法，因为你这个你产业到这儿了，, Start Time: 3529510
Text: 而但是可能在很多模式上要改一改，或者说很多呈现内容，不能被那个所谓的各个大厂，几个大厂的什么展前发布会吃掉了，他那个儿那个事儿卷完之后没有任何一个影家，就是小。就是如果要抛出小的，就是除了那几家大的以外，对你想 focus 年年他是中游中游以下的那些游戏，, Start Time: 3548680
Text: 在 e 三上是完全白投入资源的。是的，是个 deep server 什么的，而后大厂卷的那都累的不行了。是的，每年这个微软索尼卷卷成啥样，而且它卷成那个样子。其实我们去前线做报道的意义就变得特别弱，而且而且而且而且且而且我们眼看着就是 EEA，就 EA 和 EB，, Start Time: 3567340
Text: 就卷卷不动了，已经你们你们弄吧，他有有点重要。对，就没必必个中成一个展，而且叫展前发布会这个而对其实这个他跟展前没关系，甚至这个还是需要跟大家就是明确一下这个发布会实际上和 e 三那个展馆本身不一定是对强挂钩的，但是后来是完全不强挂钩。很多厂商是选择我在那个节点微软连展都不在 e 三里办，, Start Time: 3585840
Text: 你得从 e 三出来，然后去马路对，面对他那个微软微软剧院里，后来呢他就甚至于微软就是发布会自己弄。对，弄完之后，在展也在展的期间，他也脱离开了 e 三那个展馆。然后出来之后，自己在那个微软剧院单独做，他就他就吃一个 e 三把，把全世界的人拢过来，吃的是那个时间段的红动，, Start Time: 3611110
Text: 嗯，然后 e 三自己就啥啥都没有。我觉得甚至于啊可能有很多中型厂商从侧面观察到这样也是可行的。对，那我何必要对吧？我在展会期间要要要要一起去对什么 THQ 嗯，展台特别大。嗯，然后他是开放式展台，没有人去很多人很多人用那个展台拿来躲人流，是真的没人去啊。他因为他那里面的的游戏多多，, Start Time: 3630030
Text: 也也不是玩什么大轿车啥的哦，还有那个 dark sider 那个创世纪就那样的游戏，嗯，然后就大家就没在里面，就里面没人。那这个我从另一个角度来探讨一下这个嗯这个情况。有可能也是因为在疫情之后，对，因为现在就是基本上很多行业都在慢慢的尝试回暖嘛。对，但是从决策层他们要考虑非常重要的一点是这回报率。, Start Time: 3653430
Text: 对呀，就是感觉 e 三我掏了多少钱参加这个事儿，我最后能得到什么？以前好像是某种惯性固定预算，一来去去呗， e 三你都不参加，对什么家庭啊，是不是？对，现在现在正好掂量一下就不去了。对，所以现在你要现现在反应过来了， e 三不是一般家庭可以承受的了。对，所以就嗯感觉感觉看看他能不能调整。, Start Time: 3679860
Text: 调整定位是对于一个品牌来说，参与了 e 餐之后，他最后得到到底是什么？真跟你说的似的，我一个中型中大型的厂商去那儿，没人看我家产品。对，那我为什么要去对这让他看，我们说我有这笔钱，是不是能通过一些别的营销渠道得到更好的一些回报。而且说实话区域他有的时候比较泄气，, Start Time: 3701750
Text: 就哪怕是大厂他给你安排了采访，嗯，很多时候就是社区负责的人了。嗯，我跟你就对付你一轮，而且还有也没说啥，你说这就特别特别难受，那个就是大家的精力实际上都有限。是的，谁也不可能说连续三天四天连轴转，然后把所有的曝光都搞定。对，而且还有一个是其实在头两年呃疫情前的时候，, Start Time: 3720090
Text: 如果没记错的话，当时其实 e 三自己还搞那个专门的 youtube 的频道。对对对，然后连轴转开就是就是去转播，所有的展会，对，属于他们的书屋是对，然后还有一些是他们所谓的这种独占的频道和内容，然后让 IGN 驻场啊，对什么好？应该是啊，如果没错，这个是有的，, Start Time: 3743280
Text: 反正是有这种所谓的独独占内容，嗯，但实际上它的收效也并不那么好。嗯，最终最终引导大家来看的，其实还是 IP 还是产品。对，罗马说的很对，就是游戏行业依然需要最大的展会。对，但是你这个展会能不能拿出就是跟线上发布会的那种高效的信息传播相比，非常独特的，就是说让人感觉不去不行的东西，, Start Time: 3761860
Text: 嗯，这个我觉得才是关键。对，那你像 pex 的话，其实他就很很很玩家项目，嗯，去就是个玩。嗯，你一三你想强调你的商务属性，商务展会嗯的属性，你到底有什么东西是能与现在的，比如说网络会议嗯或者网络商务嗯能抗衡的呢，这两就就是很难说保密吧。对，保密嗯，黑黑啥啥黑黑入展示这种西。, Start Time: 3788250
Text: 嗯，但是黑武士也也我们也参加过一些线上的模式嘛，嗯就是线上其实它的保密做的挺好。所以你不是你真的像你比如说为什么 GDC 是有意义的呀？是你行业展会一般都有啥呀？是不不是那种完全是他是变成变给玩家秀肌肉了。嗯嗯，那可能是一方面玩家想进来，其实玩家是想来玩游戏，, Start Time: 3814320
Text: 你你要玩家你不能给玩家秀肌肉，你得给玩家秀游戏，他想知道我花钱能买到的。对啊，我觉得这是 TGS 和科隆想的更清楚的地方。我这几天一直觉得，其实克隆是很靠谱的，是他没有那么多花里胡哨的去了，就是有时机给你玩。嗯，是啊嗯，因为你在异常现场，其实有的时候游戏试玩的那种就是模式也不通畅。, Start Time: 3835410
Text: 嗯，就你想试试这个厂商游戏，有的时候你也不能第一时间试，对吧？就是刚才说的那个就商务的组织很很差，这些其实都是他的他的问题的不够重视的问题。你把这个好好搞搞搞一些就是演讲嗯，对吧？就是全正正常这个商务正常这个事儿，该干的事儿是以后 e 三开的时候，领导也过来剪个彩，, Start Time: 3859340
Text: 讲个话，但不是说那个我说的是我有意义。我我道开开笑笑贾在有分享一下，对吧？和行业之间就是有真有一或者说在商务上有什么更好的沟通的那种渠道或者方式。懂懂得还说啊，今天是不是考虑去一下就没了啊，啊，太好了啊，太太什么累我的的嗯嗯非美国差了是吧？是不希望他没嗯，, Start Time: 3879900
Text: 但是希望他分享更好。然后另外呢，其实本周还有几个影视相关的消息，也时以跟大家分享一下。比如说动画电影、蜘蛛侠、平行宇宙二，其实这个这个之前有反正预告啊，然后本周的时候公布了一个简中预告，然后也能看到有更多来自不同宇宙的蜘蛛侠角色。在预告片里出现还挺好的。然后可能这次的主题就是可能迈尔斯莫拉莱斯想突破自己的命运吧。, Start Time: 3901260
Text: 嗯，所谓的这个每一个蜘蛛侠都要失去自己亲人的这个宿命，他是不是能打破嗯的这么一个故事，嗯，很期待六月份上映。嗯嗯，甭管怎么说，还是要看的嘛。是然后这个漫威的新剧秘密入侵公布了正式预告一个全新的怎么说呢？风格还是说一个产全新的类型。这次主角儿就是咱们的尼克福瑞，, Start Time: 3928110
Text: 我倒要看看他能不能给我拍成美队二是吧？不是说嗯是要走那个美队二的那个对政治惊悚，他算是风格，他算是谍战，不算是吧？他这个叫政治惊悚哦，有一个有一个官方的对对对称是吧？就是它是个类型片，嗯，但是美队二就是要把那个把它套到这个类型里哦，套的很好嘛，套对，美队二是真不错。, Start Time: 3957775
Text: 然后六月二十一号上线，迪士尼加再有呢这个今天营救二王菲上了一个九十秒的预告，这儿还有二呢嗯谁都没想到有二当初当初公布这个消息的时候，在办公室里边好几个人说说这还能拍二一的时候都已经给打的死不死的了。我可能说说过一次，这句话我自己都忘了是吧，又又惊讶了。一后嗯六月十六号在王飞上线。, Start Time: 3980030
Text: 当然其实在一个预告的时候，就已经说的明明白白白了掉的河里没死啊，这次看看能玩出什么新花活来啊。然后还有预告片里边很刻意的用了一段长镜头，记得一的时候是九分钟还是多长时间？那个超长的那个长镜头片段，这次在预告片里边儿，哎，再给你秀了一下。嗯，影视方面还有一个就是海王二提前五天上映这个原本的定档前。, Start Time: 4004940
Text: 对对对对啊，原本是没记错的话，十二月二十五号现在改成了十二月二十号提前了五天。不过之前我在我忘记是哪个号上看到一个消息啊，就是说它内部有几个版本的适应，然后好像是内部反馈感觉不太行哦。是我不知道这个还有大半年的时间是不是有调整空间呀？嗯嗯嗯，然后以及还有一个很离奇的消息，, Start Time: 4035990
Text: 就是杰森莫马会出演我的世界真人电影，我是这啊哎倒倒倒也合适，二零二五年四月四号上映就等着看吧，也不知道我会拍成啥德行啊。嗯，行，嗯，那这期差不多了，差不多就这些是吧，聊了些乱七八糟的。对，嗯，周末回去打佣兵，嗯，抓紧时间玩玩游戏，快乐一下吧，快乐一下啊，太快乐了。, Start Time: 4065190
Text: 可能下周的时候还会继续聊聊。佣兵虽以太好玩了。再次这个提醒大家一下，我们在这个各个第三方平台的上面呢，做了我们的这个频道的整理。哦，对，看了这是很多新的频道，把我们的这个节目分了一下类啊，大家也可以看我们的公告，然后有你喜欢的节目再分到了新的频道的话呢，如果有些平台它可能没有办法自动帮你关注。, Start Time: 4089540
Text: 嗯，啊就麻烦你再重新关注一下，麻烦您添一下新的频道。哎，行哎，行，那这期节目就到这儿。好，感谢大家的收听，我们下周再见，拜拜拜拜拜拜我管。嗯，, Start Time: 4109900
