Text: 大家好，我叫哥哥， two，很很高。你们大家好。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好啊，这个不知道为什么特别想笑，这个劲儿很想笑。这个这是一期比较特别节目，可能是家里游历史上最不核心的一期节目。, Start Time: 290
Text: 是是是对，因为我这个无头，我本身是一个没有游戏爱好者。然后现在我们这放的这个音乐吧，那个老玩家肯定特别熟悉，就是 DNF 的呃登录界面的音乐，老老版的登陆界面的音乐太狠了。嗯，对，然后 DNF 呢做一款款能自我介绍一下，我让哈利哈哈行说说自我介绍这个节目，, Start Time: 92980
Text: 然后我是娜莉亚，然后我跟哈利今天是来给无头捧场捧场的。没对对对，嗯嗯啊哼哈没有，就是请那个两位过来帮忙一块儿录一下这个节目。那我也介绍绍过，确实玩玩过是吧？就 DNF 这游戏吧，我觉得可能大家也不用也不用太多介绍吧，就是没有玩过的人也听说过。对，因为他当年是，, Start Time: 113640
Text: 所以说是腾讯对于腾讯游戏的第一桶金。然后咱家不 QQQ 幻想是第一桶金嘛，不是真正的拿到大的代表，就是从成功的。对，因为当年可能很多人都知道什么交易平台，几十万的武武器啊，什么那个多少钱的东西啊，卖多少的。所以说这个游戏呢当时是非常的火，然后也是催生出了很多，, Start Time: 133120
Text: 比如马化腾怎么怎么着之类的，都是因为这个游戏嗯，然后后对腾讯真的没给我们钱啊。对，这也都过期游戏的是是对啊，然后但是呢这个游戏本身其实素质还是不错的，只是当时当年的原因。因为一些比如掉线啊、氪氪金啊、坑钱啊，还有一些游戏环境的问题，所以说很多人都对它有点偏见偏见啊。, Start Time: 154150
Text: 对，然后这个游戏其实估计很多人不怎么在乎有一个东西啊，就是剧情是游戏，主要是一个那种刷刷和那种打的那种二 d 的玩法系统。对，嗯，然后在这个系统下面呢，就玩家很少说是真的能去把剧情给怎么怎么着。嗯，然后更关键的就是 nexon 就是游戏的制作公司。一开始其实他也不是很在乎游戏剧情的这个东西。, Start Time: 176990
Text: 嗯嗯，就它不像魔兽，你像魔兽世界的话，他是在制作之前就一个魔术魔尔三，然后包括有小说，有这些东西，它本身也很在乎剧情。但是这个游戏当年因为本身的玩法比剧情要重要很多，所以说他不怎么在乎剧情，所以你在乎对，也不是我在乎有些玩家呢就在乎就比较在乎。对，然后有这个游戏比较扯的一点，, Start Time: 199930
Text: 就是他和有一个单机游戏的大作。可能大家听过啊，那个黑暗之魂有异曲同工的妙方，就是他有很多的游戏的剧情，其实放在了游戏的武器说明上啊，然后包括还有一些的游戏剧情是隐藏在了一些小的一些地方。然后这些东西呢就很多玩家就因为这些去支离破碎的去把这个找武器啊，就把不是找武器，, Start Time: 221920
Text: 比如说还有和 NBC 闲聊的对话不玩，然后就把这个支离破碎拼凑在一块儿。对，然后直到说是前几年这个游戏呢发生了一个很有意思的事，就是他把这个世界给炸了。就是大家玩过魔兽的人，肯定知道有个东西叫大灾变。是这大灾变呢，就是把整个的这魔兽世界里边的这些原有的环境都破坏。, Start Time: 243760
Text: 然后整个说从一到八十级，你要升级的这些地方，基本上就那个大陆的那些地方都有些不一样。嗯，但是呢这个 nexon 这个炸呢，它比原来的这个魔兽的大灾变还要狠狠在哪儿呢？它不仅是把在空间上，把这个世界炸了，他在时间上也把这个世界给炸了。就等于说在这个游戏啊，它把整个时间线在某一个时间点进行了重启启。, Start Time: 265280
Text: 然后游戏中的原有的所有的很多的 NPC 呢，有的是死了，有的呢就直接就变完全变样了，变样了。比如说咱们说个例子，比如说游戏里面在大爆炸之前有 NPC 叫尼尔伯特，他是一个人类。嗯，但在大爆炸之后，他直接变成个精灵了。哇塞，然后还有一个呢，那就无无什么变这个东西呢，, Start Time: 290620
Text: 我一会儿我再说，就具体为什么？然后还有一个角色呢叫盗世者摩根。他原来呢在游戏里是一个死掉的精宗尸的一个 boss 啊，跟在新的版本之中，他直接变成了活过来了，变成一个 BC 了。嗯，啊好吧，所以说然后化人变好人了，就是想重写故事嘛。对，因为原有的其实不是很在乎剧情。, Start Time: 310220
Text: 嗯，然现现在讲他他把把剧情重新再好好做一遍。因为而且在这种更新之后呢，他在每一个的小的就是你没打通一块地狱就升级嘛。你认为升过一段地狱之后呢，他都会给放一段 CG。嗯，就他也把剧情这个东西放在一个比较重点的一个位置上来看了哦，嗯，包括像是前一段，就前一年前吧，, Start Time: 327910
Text: 我记得差不多就是安图恩打其中一个大，你可以理解为 boss 攻坚战的时候呢，你打死那个 boss，还有专门的 CG 动画。嗯，就是他不像原来那样，就是那么不在乎剧情，而是把剧情真的当成一个重点来做了。嗯嗯，不过即使是这样啊，就是这个在把一个世界炸了之后呢，, Start Time: 348450
Text: 就会产生很多悖论。嗯，所以说呢嗯这个游戏呢他把这个东西呢完全做成了。就我就估计有朋友可能玩过游戏和末影石之门，就是他把这个游戏之门游戏做成了好几个不同的世界线。是啊，就是虽然说原有的这个世界和现有就现在的世界和原来的世界有一些相似的地方。但是现在的世界和原来的世界呢，, Start Time: 364570
Text: 其实是我个人的理解。因为网上有很多解读，我个人理解是两个平行世界啊，虽然说他在某个时间拐点之后呢，完全就变了。这也是为什么有一些角色就会有性别和这个种族都有变化哦，这是个原不是性别，就是状态和种族都有变化的原因。但是有一些人呢可能就会有一些其他的一一整整个人民云改改了，, Start Time: 384440
Text: 因为什么？因为他在某个时间点对，就生了那个改变，就效应。对，因为我们个人很多人会把时间理解为成一个线，一条线。那其实时间不是一条线，它是一个整体是对，然后我们就回来。所以我之前解释这么多的原因呢，就是说我现在聊的这个就我们第一期节目吧，就如果果有下期的的啊，, Start Time: 405000
Text: 就第一期节目先给大家聊一聊这个旧世界是怎么诞生出来的。如果新世界的事儿，咱们下期或者说有机会咱们再去聊，就是不太关注这个故事之前的这个这个这个世界是对对对，就不就是现在的世界之爆炸之前的那个世界的世界线是怎么回事？行，好的，好好好，终于开始了，终于开始耳正节。, Start Time: 423740
Text: 然后只要是这个世界呢，就和很多的游戏开端一样，就是是一个神创造世界的故事。嗯，然后呢讲的时候一开始啊整个世界是混沌的，对而在这种混沌之中呢，有一个伟大的意志。那个意志叫呢卡罗索，叫卡罗索对诞生了。而这个诞生之后呢，然后还有和他相对有光就有暗嘛，那那个暗呢就被它给驱逐了流亡在宇宙的乱世之中哦，, Start Time: 441995
Text: 然后在这样的世界之中呢，这个意志它本身它诞生出了无数的众神，就很多的众神。然后在游戏中呢，有一段对他的描述，就是这个世界尽头伟大的意志，孕育了无数的神，他们是一体的，也是无限的，他们是无数的，也是一体的，其意志和全能无处不在，是这么一个情况。嗯，然后呢在这样的情况之下呢，, Start Time: 466000
Text: 这些神们天天就也没有很虚无嘛，没有什么事干，就他们是一块儿的嘛。然后这些神想着想就想想歪了，你想想个事儿，什么出来干嘛呢？说我们这个虽然无所不能，我们虽然什么都能干，但没有人去赞扬我们。我们在永恒的这个迷茫中漂泊，也没有人去赞解我们。然后这些神呢就感这些神就感到很无聊，, Start Time: 489290
Text: 很孤独。所以所以造一些人来这个崇拜自己，对，就很孤独。是啊，然后呢，就是说呢那这样的话有其中的，因为神不是一体，也是无限吗？其中一个个体呢就站出来说，那我们就造一个新的世界吧。啊，然后说这个话的人呢是一个呃其中隐藏着两张脸的，在其中隐藏着灿烂语露之人和这个名字。, Start Time: 508550
Text: 这个人出来呢，就是说我们来造一个吧。但是你造一个世界，你要知道任何的事情都是有创造，有毁灭的。是嗯，对，然后既然你要创造世界，那肯定你就毁毁灭些什么东西。是嗯然后呢这个这样呢就想他就和大家所有的伟大一直说众众神是说那我们谁来站出来来自我牺牲呢？啊，然后呢那谁啊，, Start Time: 530010
Text: 其其呢就有十二个人站出来了啊，十二个神是吧？十二个就十十二个这样的存在吧，站了出来，我牺牲牲，记住这十二个存在啊，因为在原有的设定之中，其实没有这个所谓的说法。嗯，然后这十二个存在呢，在现有的就是这几年之后，他慢慢把这个十二存在补上了。这个说法这十二个存在都是什么呢？, Start Time: 551040
Text: 他们都有名号啊，来说说死亡惧怕的王者，你第一个好争霸空中之人，第二个以血燃铁之人。第三个，第四个，拥有无数脸孔的隐形之人。第五个拥有肮流着肮脏之血之人。嗯，啊第六个伸展身躯能到世界末端之人。嗯，第七个能拿数百武器之人。第八个沉默玩土之人，狗逼的里面能拿数百武器，, Start Time: 570580
Text: 我觉得就是玩家嘛不是后面会讲到啊，然后第九个吐息火焰之人啊，第十个死而复生之人。嗯，第一个个个一开之人人。好，第十二个知道秘密之人，知道秘密人。然后再加上我们一开始说的这个呃两张脸。在其中隐藏雨露之人总共是十三个人，而这十三个人呢就牺牲了自己，然后创造了一个新的世界世界。, Start Time: 598360
Text: 嗯，然后呢，但是这些对，但是这些人呢他们死，他们创造之后，他并不并不是直接就消失了就没了。他们是流亡在宇宙之中，仍在无数的世界之中呢，在找到的转生体，然后又再次诞生。哦，是这么一个情况啊啊，对，但是真正的就世世了。对，但是这个设定呢，他其实不是说是一开始就给拿出来的这个设定，, Start Time: 622500
Text: 就是他是涉及到一个东西，就是玩过的人可能都知道有多西叫使徒有这么一个东西。这个使徒这个概念呢就很奇怪。嗯，对，后面再说到这个概念。然后现在官方的对这个的定义啊，就是这十三个人就是使徒。好，嗯，然后呢我们继续往下说啊。好，然后这些人创造的一个世界，这个世界叫做泰拉世界。, Start Time: 643900
Text: 嗯，泰拉星。然后泰拉星创造出来之后呢，就是发展慢慢发展，就成为一个特别高度的高度发展的一个文明。就是你能想象到世界上就是能想象的文明全都能做到，有科技，有魔法就特别高度发展。和泰拉文明很先进。嗯，然后泰拉文明之中呢有一个人呢就贤者这些人你想人都这么这么文明，, Start Time: 663330
Text: 这么牛逼了，最后找点事儿干吧，是就有一个贤者就站出来了，他把这个流亡在宇宙之中的那个对立的岸啊，我前面讲到的和卡洛索的那个相对应的嗯对立的暗嗯给找过来了，给找出来了，然后给禁锢出来了，够坏了，嗯，禁锢出来了，什么禁禁锢禁锢起来了啊，给禁锢禁锢起来了。嗯，然后通过这个对立的暗，, Start Time: 683190
Text: 他创造出的十二个神啊，人造的人造感，对十二个人造的神，这十二个神的名叫贝亚纳。哦，塞后这十二个神是怎么回事？就是就是就是他们这个群体叫这个名字是吗？还是就十二个神，就叫贝亚娜，这叫贝亚娜，神神都叫这个。然后如果玩游戏的玩过战法，就是直接叫做立法吧，就是那个战斗法师。, Start Time: 705190
Text: 这个职业的玩家呢肯定对贝亚娜这个词很熟悉，因为他是战斗法师。在一次觉醒的时候，嗯，他就会变成为这贝贝亚娜神神。可以一段时间把这个力量附身在自己体内，然后进行战斗厉害了。嗯，然后我们继续说啊，然后这个十二个贝亚娜的就是没有神之后呢，这些泰拉星人就开始崇拜自己的人造神。, Start Time: 726760
Text: 嗯，然后呢并希望呢能和神一样，就成为这种特别强大的存在，是都想找一个精神依托，然后以他为目标努力。对，然后这些人呢就慢慢的开始研究，怎么把人类去贝亚娜化做成人造神啊，改造对创造贝亚娜的那种未知的力量啊，已经消失了。因为它是宇宙的暗嘛，已经消失了，嗯，就无法获得了。, Start Time: 745690
Text: 所以没有办法情况下呢，泰拉的科学家呢就用这种盘旋在宇宙微弱的一种力量叫做元素啊这种力量来代替，然后成功了做了一些元素飒对元素，元素撒还行。然后但是问题在于呢，这些人呢你想他们也只是创人神创造出来的人，但并没有说是能有多么强大的力量。怎么样，他们对这种元素的理解就不够嗯不够情况导致什么呢？, Start Time: 768750
Text: 就是这些试验的人体的负荷太重，然后狂暴的元素之内，在人体爆炸爆炸之后呢，所有的实验体就都死去了啊，造成了出了一这么一个事儿。嗯，这十个贝亚纳纳神在这时候呢也没有说闲着他们在这个泰拉深处呢感受到的和自己相同的气息，就是因为禁锢的案没有完全，就是都肯定这些人不能都拿走嘛。, Start Time: 794249
Text: 啊，就有一些信息在宇宙之中，他们找到这个相同的地方之后呢，决定将这个世界上剩余的被封印的力量释放出来，然后再创造出第三个第十三个肉体。然后为了解开这个封印啊，他们就和这个贤者下达了说神的旨意，对，去把这个封印解战。嗯，然后呢，贤者呢凭凭借己己的信信起了反抗抗整个泰拉王王的战争，, Start Time: 815030
Text: 然后就开始打仗了，整个个剥离间对整个泰拉就开始打就狂打。嗯，就打完之后呢，就打打打打伟大的意志，就知道这事了。然后我们知道我们众什么那个卡罗索的伟大意志，就知道道对他不是神，对他不是一体也是无限的嘛。然后他一体的那点点就过过来去找，然后和这个十二个人造神大战，, Start Time: 834930
Text: 然后整个世界呢就泰拉星呢就因此崩溃了，就毁灭了啊，就这因为这个原因毁灭了，然后这个其实后面会接到为什么有这个世界再一次发生大爆炸这个事儿。但是我们等到聊到后面这部分再去讲吧。嗯嗯嗯，因为他和这个卡洛索本身受伤是有关系的啊，他还能受伤是吗？对他受伤，因为暗和光明是对立的嘛，, Start Time: 854350
Text: 他暗有多强的光就有多强的暗啊。但是那十二个神没有把对立的暗完全解放出来，所以说卡罗索才能打败他们。是啊，是这么个情况，我这是我个人的理解啊，因为没有说完全一个正确的一个说是双方的那个说法。对，然后这个行星就爆爆爆炸的嘛。然后炸完之后呢，整个只有这个一个叫泰拉城，, Start Time: 879320
Text: 就是以行星为命名的泰拉城还存在。然后不是他行星都爆炸了，这个城市是如何存在？你想魔兽里面为什么天崩地裂之后，大井炸井了，还有还有存在呢？就他也有一小部分就没受那个大波及。对，因为爆炸的扭曲使它脱离了原有的空间啊，就他在异次世界中啊不断展放出们啊，就他是在他属于整个那个城，, Start Time: 900160
Text: 它不是说就炸没了，而是说他就被卷进的那种次元空间，然后在这种次元空间里呢不停的流转，嗯，啊保护就呃我们着就是存下来了，是保留下来了，嗯嗯，进入了时空裂缝。对，然后呢这个这个城呢就成为了一个流浪的一个行星。嗯，哦，这城就变成一个行星了，开始流浪。嗯，然后这个城在漂浮的过程中啊，, Start Time: 924280
Text: 就有很多的不同的。就这个泰拉城的漂浮的时候，有很多不同的异界生物，嗯，就有点个泰拉城，然后城这个城呢就变成了一个混乱的乐园。然后呢就变成一个魔物滋生的一个地方，就不是一个原来那样那样的那种和平之地了。就是黑暗的那个。对，是啊，有很多有很多异界的生物过来的。, Start Time: 948470
Text: 所以后来呢这个城就现在被称为魔界，魔界就这么来的。好的，哎，但是我有一问题啊，不是，就是这些异界的生物是谁创造的呀？异界生物就是也是在宇宙之中到处流转的那种，就有点像魔兽里边那种自个儿来的。比如像什么燃烧军团，不是燃燃燃燃烧军团也不是随便来的。对，是是就就在宇宙宙之那那种就没有虚空里了。, Start Time: 967610
Text: 虚空里的生物就是也官方也没有说这个异界生物哪来的。完了完了哇了然不不要老问问题是对对我也没事儿，对不起，我只能和你说，官方没有说，对吧？然我我个人觉得吧，有可能就是比如我虚空的的伟大的神创造东西，那对立的爱也会创造东西。他可能也创造了一些东西出来，或者伟大的神在创造的时候，, Start Time: 989130
Text: 创造完这个又没什么事儿。你比如我一大雕塑，捏好，总成小泥巴吧。是啊，结巴又剩下一些东西啊，因为这有渣，对这些异界生物什么都有，有虫子、有花、有鸟、有虫子，什么都有，有好有坏的。对对，然后呢也是可以感觉特别强行是吧？还行还行还行，能收元了，挺不错，官方都没收援。, Start Time: 1008520
Text: 嗯，就泰拉星啊，然后就出现这么个事儿嘛，就出现了很多这种魔界生物。嗯，然后呢泰拉星人呢就未来驱逐这些魔界生物进行战斗。是，但是呢你想他们已经失去那种特别强大的量量，科技也倒倒退了。在这种那个强大的文物面前啊，力量非常的小，就无数战斗下来呢，这在泰拉星人呢只能隐秘到一个叫做泰拉地带的一个地方去。, Start Time: 1028480
Text: 苟延沉喘这个地方呢就是上古时代，就是在那个战斗的时候留下的古战场的废墟污染染十分严重。嗯，就只有这个泰拉星才才能到里去去勉强生。嗯，强大的萌物呢十分忌惮，就泰拉星人就没有办法，他只能去隐藏在这个地方啊，就等于他们就原来的这些文明啊，什么都那啥。整个魔界呢就原来的泰拉城只有一小块儿，, Start Time: 1050040
Text: 可以原原来泰拉星人进行生存了。嗯，可以，但是啊这些人呢顽强的生存下来了，嗯，然后呢也活下来了，嗯，也发展起来了。但是呢因为这里有雪暴地带的污染，他们身体呢他们多少年的进化中也产生了变异，就和原来数千年前那种样子，因为完全不一样了。嗯，但是他们呢还说自己是泰拉星人，, Start Time: 1072320
Text: 因为他是他们的骄傲嘛，那他确实是嗯然后呢也传向后代，不停的传授着他们的历史和知识嗯情况。然后在这种非常痛苦啊，苟延残喘的日子之后呢，持续了非常非常时间哦。直到呢有一个叫做赫尔德的女科学家，哎，记住这个名字啊，赫尔德赫尔德嗯发现了魔法魔法这个东西，然后才给大家产生生了转机。, Start Time: 1094990
Text: 就他他发明了魔法呀，那么他发现了魔法啊，就是原有的那种泰拉星那种科技已经都没了嘛。嗯，对，他们就发现一种新的东西，然后他给他称为魔法魔法啊 magic 嗯，然后就是这有一个很有意思的事儿，就是游戏之中啊，我们玩的所有的法师嗯，就是不无论是女魔法师还是男魔法师，, Start Time: 1117370
Text: 全都是从魔界来的哦，就所有的魔法力量只有在魔界，就是泰拉星才有哦，啊，好吧。但是呢这个不知道魔法是有两面性的。赫尔德呢嗯在这个某次的实验之外，又打开了一个异界的传送门，不小心不好意思，又是时空裂缝那种东西。对，杀送门，然后一般故事都是这么编的。对，然后就有无数的恶魔呀啥的，, Start Time: 1138440
Text: 也都跑到了泰拉星啊，然后泰拉星天眼之门对，饱受战争之苦。然后呢，这个魔界这个名字呢也就坐实了，就叫魔界了。因为恶魔又用魔界生物，就就就就魔界了。这魔界里面呢嗯有各种各样的生物是，然后呢他每一个生物呢虽然说每个都不一样，但是大家总能比一个强大和弱小来是知道吧？, Start Time: 1162670
Text: 对，然后呢，那肯定每个每个实实际虽然有差距，但有有有强大的，有弱小的是。然后在这魔界之中呢，只有九个嗯使最强。嗯，记得我刚之前说过的那个使徒十二个是那什么嘛？嗯，而这九个使徒就和之前的那个是对应上的哦，就是这个酒里边是那十二分之九。对，是那里面一些一些人，, Start Time: 1186990
Text: 嗯，但是很有意思的一个事情，就是这方在这之前没有说过，这是对应上的。因为官方一开始只有九个使徒，但后来又出了十二个使徒，还有这些名字，这这个事儿比较乱啊，就比较乱。因为这个东西是一个我就我个人理解是一个就自己想修自己，这个 bug 是要重新理解剧情的时候放出来的。, Start Time: 1209770
Text: 在这个时间点上啊，使徒这个称呼仅仅说的是魔界最强的那九个人就九个生物。好的啊，九个生物可以。然后这九个呢我们先不去讲，他九个都是谁了吧。因为如果讲不住，因为而有讲的话会讲很讲很长时间，也没有必要去讲。我们提到他的时候呢，在说嗯，然后呢，这个赫尔德呢就是其中的一个嘛，, Start Time: 1227840
Text: 他也是这个九个最强的使徒，其中一个，然后呢，他也是其中一个，他也是其中他也很，因为他都发明了魔法，这家伙得多强，对吧？他也很强有很强的战斗力。然后呢，他是第二使徒啊，就是他得称第二名。这个第二使徒并不是强最最强的战斗力啊，就是这一二三四五六七八九并不是最强的战斗力，, Start Time: 1249140
Text: 但是只是一个排序是嗯，但第一使徒是确实是最强的这是毋庸置疑的。好的，他是第二使徒，然后呢他呢就拿到了一个东西叫做创新世纪。嗯，然后这个东东西呢上面记载着开太古时期呢，众神开创世界，就是最早的那个内相关的内容。嗯，然后呢，他在这之中呢，他读到了一个什么东西呢？, Start Time: 1266420
Text: 他读到了十二个神牺牲自己开创世界的这么一个事啊，他读到这个之后呢，他就有一个怎么说呢？牺牺牲世界，呃，牺牲自己的不是十三个神吗？十三个神不好意思啊，十三个神这么一个事儿，他就他的心里呢就看到这个故事之后呢，他心里呢就涌现出了一种想法。这个想法呢也就构成了整个我们玩的 DNF 的故事。, Start Time: 1287090
Text: 所有的主线就是因为他的一个念头，嗯，这个想法导致了嗯，就是他认为只有牺牲才能有创造，哇嗯很伟大，然后这个是特别不合理的想法，对他知道为什么他会有这种想法。这个官方没有解释，这个没有为什么有这种想法。那个我觉得这个是挺正常，因为他想他看到的是十二个十三个神牺牲自己。, Start Time: 1310430
Text: 对他想的就是我们也牺牲，才能有真正的这个迎来真正的这个让我们的泰拉星回到原有的和平，这个就是活人祭祀这种对样的非常愚蠢的想想法。或者你也可以理解为，像 fate 里边有个东西叫圣杯嘛，就是圣杯，就是所有的这个那个 servant 之间互相打着，把所有的他其实是把 servant 的力量集中在一块儿。, Start Time: 1330930
Text: 对，然后才能有圣杯这个东西，但是这个东西就比较比较比较乱嘛。对，就跑偏了啊，就跑偏了，不好意思。嗯，然后呢，在这其中呢，有一个叫做暴龙王巴卡尔，他他原有的他不是一个就生在魔界的，他是在异界长的，他是一头龙，他也是使徒是吗？对，他是第九使徒啊，报暴龙王巴卡尔，, Start Time: 1353260
Text: 他呢就发现了赫德尔想干的赫尔德想干的这个事儿，就是他想去牺那个赫尔德想去牺牲使徒，就杀掉使徒，然后呢来换取整个魔界重新的和平，他就整各种谋谋去干这个事儿。他他发现这个事之后呢，他就不愿意嘛，他可不想死嘛。嗯，于是呢他就去发动了一场战争，这个战争呢就成为龙之战争。, Start Time: 1374010
Text: 他把所有他手下的一些龙争，所有的龙啊什么的全都聚集在一块去向向赫尔德挑战宣战。然后整个泰拉星呢，就因为此呢也发生了发生的战争。嗯嗯，然后在这个期间呢，他也是使王要说他为什么发现啊？他是因为看到了一一个战战呢呢是一个不停停在造造东西的一个老头。嗯，有他有一个他造出来的一个使徒，, Start Time: 1395710
Text: 嗯，他看到一些东西啊，他才意识到了赫尔德想干的这个事儿啊，那他看到的是什么呢？他看到的就是说就是一些人死亡的场景，其中一个呢是在模模糊糊看不清楚的洞穴中消亡。还有一个呢是有很多腿被压在塌下的石堆中，奄奄一息。好，还有最后一个呢是嘴巴长长的凸出来，并用四条腿走路，, Start Time: 1420035
Text: 身体四散奔逃，被吸进另外一个空间。他看到这些事情之后，他终于意识到这个赫尔德是要杀了使徒啊，于是因此呢这个融之战争就爆发了嘛，是他们就开始打起来了。嗯，打起来的时候呢，就其他就有一个最强使徒第一使徒卡恩就是和一些其他几个人就和赫尔德连着去阻拦报卡巴卡尔。因为其他使徒不相信赫尔德真的会去杀他嘛。, Start Time: 1442760
Text: 对，还被蒙在鼓里。对，只有只有这个巴卡尔发现了秘密了。对，然后当时卡恩想要去杀，要去打巴卡尔的时候，嗯，他发现卡恩愣了一下，然后没打成。嗯，但就是巴克尔就明白了一点，就使徒之间是没法互相伤害的，就巴就卡恩是怎么打都打不到巴卡尔。他们之前卡恩互相伤害，这这个事就很，, Start Time: 1467010
Text: 因为他们是一体的嘛，因为他们是一体的，所以他们不可能互相伤害。嗯，然后呢，赫尔德没有办法，他只能借助其他人的力量去杀掉巴卡尔间接杀掉。嗯，对，然后呢，这场战争最后就打完了。打完之后呢，巴卡尔战败，因为你想就算巴克尔自己本身在强，他和整个魔界那么多，那肯定而且他排第九好像也不太行，, Start Time: 1490430
Text: 钱大了。对，然后就没有办法，然后呢就靠着这个老头儿，咱们前提前是之前谈到的老头，嗯，老头造了一个东西叫做寂静城，就是你可以理解一个城或者一个通道。哇，他 silent hill 对他造了一个这么样的，就就是 silent hill，类似于这样 saland city。, Start Time: 1509840
Text: 对，然后呢巴卡尔就通过这个城，他就逃到了另外一个世界。嗯，那就是我们现在所熟悉的玩家所在的世界啊，就是阿拉德大陆。阿拉德行星可以是这个星球上这老头一个人人造一个星球是吧？他造了一个城，然后这个城是一个通道啊，就是他是一个去往那个星球的人对通道那个通道。对，, Start Time: 1527940
Text: 然后但是这个老头本身呢，因此呢这个赫尔德不知道是因为不知道他干的这个事儿，还是说因为怎么着，他就取代了巴克尔，成为了第另外的新的第九个。我靠，对巴克太冤了也也对，然后他就成了第九位。你说他发现了真相，他发现了这么多事儿，最后还还还还给他开了，然后他就逃到了天界嘛。, Start Time: 1548720
Text: 就是这个天界就是在阿拉德大陆上空的一个世界。嗯，就是阿拉德就很有趣，他有他要在本身的世界上面还有一个世界叫天界。天界就阿拉德大陆，他他不说说一个自自己的一个就是地面上的这么一个。对对，他是在天空之中，云彩上面是一片海哇，海面呢又是一个天界城哇啊就是天界。那到这个天界之后呢，, Start Time: 1571930
Text: 就靠自己的力量，把这个魔界和天界之间的这个道路这个寂静城给连在一起了，可以关上他有黑暗黑了，嗯嗯，他也关上了，因为他怕就赫尔德再过来去追杀他。对，是，所以这个关上。然后从此呢他禁止所有天界的人使用魔法哦，就在天界，然后把魔法这个东西彻底就给封除了阿拉德大陆的，, Start Time: 1592850
Text: 就没有人能用魔法。天界上啊是这么着，他就开始了黑暗的统治，靠自己的龙和自己的一些世界。因为关上了嘛，对对，统治说了算了，给统给统治了之后呢，这个龙王呢就派出了三条龙，就是这时候是另外一个事儿啊。龙呢他到那之后呢，他想看看地下是什么样。嗯，所以他派出了三头龙呢去到地下，, Start Time: 1614410
Text: 一头龙呢叫狂龙赫斯。嗯，一条龙呢叫冰龙斯卡萨，还有一条龙呢叫邪龙西皮斯兹啊、斯卡卡萨斯皮斯啊，大家应该都很熟悉的，都是被玩家们给各种弄死的角色吧。嗯，然后狂龙赫斯这个角色就很有意思了。这时候呢在这个阿拉德大陆上啊，有个叫做佩鲁斯帝国。这个帝国呢就是可以说是在阿拉德大陆上算是当时比较大的，, Start Time: 1638520
Text: 然后统治着比较大的这个帝国的这么一个区域。嗯，这个狂龙赫斯到地面之后，那肯定就是干了不少坏事。那像一条龙到地上能干什么好事嘛？是他又不是对吧？那些善良的龙，他就是坏了，像条条龙嘛，嗯就干了不少坏事，嗯，就干了坏事呢。这个总得在帝国的地界上，总得有人派过去来去这个收拾他吧。, Start Time: 1665500
Text: 嗯，所以呢这个佩斯帝国的皇帝帝那派派了两坏人去就收拾这条龙，带着这些兵兵打打过吗？嗯，打得过啊，就是就是就是最后嘛这个两个人一个叫人叫做奥玛，嗯，一个人呢叫做卡赞。嗯，这两个人呢带着军队就联手灭掉了狂龙，嗯，成为了拯救世界的英雄。可以，嗯，但是呢就是在这个时候，, Start Time: 1684980
Text: 佩鲁斯皇帝呢发现他们俩就不是也不是发现嘛，就是这个计划其实就是说一个阴谋。因因这两两个将军当时帝帝国里面掌握权势太大。嗯，然后呢，就是怕他们功高盖主其实是一场阴谋是，然后呢，佩鲁这个是谁呢？卡萨呢就被挑断手筋脚筋给扔到了雪山里边。底下的人给哇然后奥兹马呢也全家都被杀，, Start Time: 1707350
Text: 然后自己呢也也要被也要被杀，其实立功倒是被坑了。对，就这么一个情况。嗯，然后奥兹马呢被丢到了南边的大海里面。哇塞。然后呢在这个时候呢，奥兹马呢就这个受到的一个很奇妙的一个东西啊，这个一股力量叫死神啊，有一个死神的力量，告诉他呢这个你可以复活。嗯，然后我们之前有说过这个十十三个人都叫什么名吧，, Start Time: 1731050
Text: 他有一个人叫死而复生之人啊，就十三个使徒里是他不三个使徒，嗯，他就是人就是阿勒德大陆的第一个使徒哦，也就是混沌之神奥兹马，他就是第一个使徒。好吧，嗯，然后他在这个阿纳德大陆出现之后呢，他就变成混沌之神了。混沌之神干什么呢？就是散布混沌嘛，这不是肯定是肯定是废话嘛，, Start Time: 1756100
Text: 对吧？他散布的一个东西叫做血之诅咒。嗯，这个东西的效果是什么呢？他的效果就是可以创造一种叫做伪装者的嗯病毒。嗯，这个伪装者病毒可怕的事情在哪呢？嗯，是这些人就是内心软弱的人会被诅咒，嗯，会有这个病毒。然后病毒之后呢，他的本体就会变成装装，嗯，但是亲人朋友无法装，, Start Time: 1777469
Text: 嗯，他平常是伪装成普通人类的样子啊，然后这些伪装者呢又会袭击新的人，新的人呢又会袭成伪装者。嗯，对，但是普通人是看不出来谁是伪装者，谁是普通人的。嗯，所以说他在整个大陆上引起特别大的混乱。因为人和人之间复合心心生猜忌，就是谁不知道自己最好的亲人，最好的朋友可能就是伪装装。, Start Time: 1801150
Text: 嗯，所以说当时特别恐怖，在整个帝国境内，就是全都是这种混乱的事情啊，在这个时候呢，有一个人诞生了，这个人呢叫圣者米歇尔。然后呢，他有着能力，就是这个能力也不知道哪来的。他有着能力呢可以去教会普通的人啊，他自己呢也可以呢去如何区分人类和伪装者。嗯，你这样的话不就好办了，, Start Time: 1820630
Text: 就是你知道谁是伪装者，知道谁是人类，那我们就开始打吧。对对对对，就开打呗，病毒没没过，但是人家都是恶魔了，怎么打过，这怎么打不过？圣旨者有着圣职者的力量，有自己的本身的力量。是是是因为当时的世界上呃有有这个这个圣圣旨者教团开创出来的一些人，还有一些呢是虚组。, Start Time: 1844120
Text: 但是另外一个有点类似于东方国家这么一个国家，他有一些驱魔人，嗯，有驱魔团，然后这些人呢就是他们有力量，然后去和这个恶魔进行战斗。嗯，然后这个米歇尔啊，我们之前还有一个十三个人，这边有一个名字叫做看穿真相之人啊，而这个人呢很多人现在说啊嗯看穿真相之人，就是米歇尔也是使徒，, Start Time: 1862280
Text: 嗯，就他也是使徒之一，但是这个东西呢没有有定论。因为在在很有意思就是玩家在游戏里面可以打一个副本，那个副本你会遇到米歇尔嗯，在国服的版本之中承认了他是使使徒。但是在韩服之中更新之后，就大爆炸之后，这个事儿消失了，就没有再说他是使使了。所以说米歇尔到底是不是使徒现在没有一个定论。, Start Time: 1883640
Text: 好，嗯嗯嗯，然后但是他就打呗，然后米歇尔就很屌嘛，他就开始打，他就和这个带着生死者军团和这个奥兹马的伪装者军团就开始狂打。嗯，然后呢就是一只要这场战争呢被称这这暗黑圣战，安徽圣战啊特别中二听着啊对对，特 DNF 这个名。对对对，然后在韩国在这个战斗的最后呢，, Start Time: 1905920
Text: 这个奥兹马在黑色圣战暗黑圣战之中呢被打败，然后呢就被封印在了异空间之中。混沌之神死了。对，混沌之神死了啊，那没死，他被封印了，因为玩家还要打他一遍嘛，就是也被封印了。然后呢，很有意思的一件事情啊，就是这个这个这个卡赞我们之前还有提到一个人叫卡赞嘛，被挑断手筋脚筋扔在雪山里的对，, Start Time: 1930650
Text: 那很惨。对奥兹马重生之一，对奥兹马成为混沌之神的时候啊，去找卡赞啊，说卡赞你也来吧，大家伙伙都被他妈帝国背叛了，砸一起干，大伙伙给灭灭了啊，那卡赞呢没没屌他，但没拒绝了他。为什么？我我有一个问题啊，就是卡赞当时被扔在雪山里并没有死是吗？就没他也死了呀，他也是属于死了之后变成变成那个鬼神的嘛。, Start Time: 1953229
Text: 啊就是那个死神也跟他说说我可以复活，但是你要去对什么呀？对，但是他没有他没有说和奥斯玛一块去协协一块去干这个事儿啊，而是说他变成了另外一个鬼神，叫做毁毁灭之鬼神啊，就是玩家在玩游戏的时候，对玩家咋玩家在玩游戏的时候啊，就是有一个职业叫鬼泣。鬼泣的职业能力就是把这种鬼神给附在自己的身体之上啊，, Start Time: 1974670
Text: 然后呢这个卡赞他传播的一个东西呢叫做呃卡赞的诅咒啊，这个都是诅咒。对，这个东西呢就没有说像奥斯玛那么恐怖。但是呢它会让人就是有一些人呢手变成红色，嗯，然后呢有有特别强大的力量，然后也会有时候发狂，是这么一个行为。游戏之中呢的鬼见士这个职业就是因为这个而诞生的啊，, Start Time: 2000260
Text: 那不是 debuff，这是一个这是一个挺好的。因为因为玩家就是玩家这个鬼剑士这个个能呢还有有个技能叫做鬼神之卡赞。他可以把卡赞的能力的一部分释放出来。而这个效果呢就是说有这个鬼神在场的时候，我增加攻击力啊，就是强嘛。对，就是强了。然后卡卡赞那个有这个散步这个诅咒之后呢，, Start Time: 2025360
Text: 就诞生了鬼剑识这个职业，也诞生了鬼见识这个这一波人。嗯，然后有的人呢就是他们可以用自己的一种一种特殊的枷锁，把这种呃能力封印鬼手给暂时封印住。如果把这种鬼手呢给完全解放，就是让卡赞诅咒完全会诠释，就是完全失去理智。这个人就啊后面我们会说到有什么人失去理智。, Start Time: 2046370
Text: 然后呢，在这个同时啊这个很有意思的一件事，就是在这些事情发生的同时，魔界也有一件事儿在发生。嗯，我们之前提到泰拉城，当然在魔界诞生了一种神药，就一种水叫做生命之水。有这个水呢就可以永生不灭，然后也被称为永恒之水。然后呢，就我们之前提到的第二水都赫尔德呢，他对这个水呢进行研究，, Start Time: 2066495
Text: 然后呢，仍然查不到说这个水到底是什么消息。然后呢，在这个时候呢，魔界呢就开开启了这个魔界的盟会，就发生了这么个事儿。在这个魔界盟会之上呢，大家就决定谁来大家就是你这些人互相战斗，最后打到第一名的这谁来喝？这个可以拿到生命之水啊，在这场战斗之中呢发生了很多事儿。, Start Time: 2086230
Text: 就是嗯但是嗯最后的这个事啊，结果就是诞生了一个职业，叫做战斗法师啊。因为有一个有一个人呢叫做尼乌，这个小姑娘呢，他用一种叫做炫纹的力量，然后当时特别厉害，过关斩斗将过关斩斗将这这个就最后打到了第二名。但在最后的时候呢，他遇到了一个人，这个人呢叫做战斗斯。这个爱丽丝也请记住这个名字，, Start Time: 2106040
Text: 他也是贯穿了整个大陆这个个很核心的一个核心的一个角色。然后爱丽丝这个角色呢，他最后靠着自己的神秘的一个力量，嗯，赢得了胜利神秘的力量，对，拿下了这个生命生命之水。生命之水可以，然后但是爱丽丝保管生命之水怎么着之后他没有再说。因为这后面后面的事情呢，这个就是在玩家之后出战的事儿了。, Start Time: 2128780
Text: 我们之后再讲，大只只知道道因有这个魔界魔会有生命之水这么个事儿。诞生的是战斗法师，有尼巫这个角色出现。嗯，我们说完阿拉德大陆发生的事情啊，在同时呢天界啊也出现了一些事儿。在这个没有呃魔法的世界之上啊，巴克尔就有很残暴的统治，有很残暴的这些压迫着人，然后不让人用魔法让他是他是本身是一个暴君那种。, Start Time: 2150670
Text: 嗯，他压迫这些人呢，结果呢就诞生了。他没有魔法情况下，这些人呢人也要进化，也要发展嘛，就秘密诞生了一种新的能力，叫做科技啊，好吧，这些科技能力呢，他们就是用一些机械，包括一些机器人啊这些东西来创造出一种力量。对，嗯，这个确实不算魔法嗯，科学技术。对，然后呢，, Start Time: 2173960
Text: 在这个情况之下呢，这个天界呢就一波波的发起了反抗巴克尔的战争啊，然后一波波去打一波波去打。然后但是呢巴克尔实战能力太强，没有人呢能打，毕竟曾经的使徒对也是龙嘛。虽然排第九，但是还被开了，但是达家依然厉害，就是大家普通人还是可以。对。然后你想来是他们科技的，, Start Time: 2197520
Text: 越是咸鱼，就是而且在这种和巴克尔不停的战斗之中，科技的就是天界的这种科技量越来越强越来越强。你想什么才能促进科技的最大发展实间战争？好吧，时间时间还行，你慢慢慢慢不不就是是吧？有那推移我们这个就越有战争，然后这种科技的发展呢就会越有力量就会越快。嗯，二战的时候我们都知道在二战的时候，, Start Time: 2217940
Text: 军人的力量，整个世界的科技力量有巨大的提升。是就是因为有战争，而在打战的时候，打仗的时候呢，就是诞生了七个特别强强大的这个人物又是楚数啊，韩国人特别喜欢这个人，怎么老能什么一会儿又诞生九个异会天王大机战。对对对，就七个人。然后这七个人呢，他们秘密开发了一个计划，, Start Time: 2242200
Text: 叫盖加波盖盖波加盖盖波加计划。盖波家这个计划就创造出一个我操，怎么说呢？就是有点像 EVA 的那种那种感觉，一个东西有那种大机器人去和这个龙战斗龙战斗，然后他们秘密的开发这么个计划，就比如打怪兽了，就怎备用这个计划。你想巴赫尔他最后化身成龙的形象的时候，特别像那种哥斯拉巨龙那种感觉。, Start Time: 2264250
Text: 你想能对付这种龙，那必须也得造大机器人才能干过他。巨大机器人盖环太平洋，环太平洋。对，差不多有二个意思。嗯嗯，就是这些人呢就去这七个人，七战神、机械，七战神去开始慢慢去造这个东西。嗯，但这其中呢有一个人呢叫做塔内巴这个人呢嗯他呢本身他有孩子了，他又他又七死他的一次之中。, Start Time: 2286430
Text: 对，就巴克尔也不是他遇到巴克尔，就巴克尔刻意去见他啊啊，他当时以为自己肯定死定了，那巴克尔说呢我不会杀你，但是我告诉你，我会毁灭，我迟早早就知道你们的盖博加计划了。好啊，当时塔内巴的心情就是心如死灰。就是他知道如果这个是一个秘密的计划嘛，如果要是被那个被龙王知道，, Start Time: 2307050
Text: 巴克尔知道的那他们计划肯定就付之流水。这些人，这些战神，他们这些人努力这么多年，结果就没完蛋了。是嗯，但是呢这个巴克尔当时就和他说，我知道你们计划的，我也知道呢，你们是要杀我，嗯，我最后会被你们杀死。他知道这个时候我最后会被你们杀死，但不是现在嗯就我现在你们的力量还不够使，, Start Time: 2327880
Text: 杀不死我，还杀不死我。然后那他就说那你杀了我吧，嗯嗯，巴克尔就很坏嘛，嗯他有说这个我我杀杀了，嗯，嗯，我不杀你。但是呢那个整个的这个七战整个的这个盖博加计划我要摧毁。而且你要成为背叛者啊，就是你要背叛所有人。而那那那个塔内巴就很奇怪，就是说他妈的操你不杀我也就算了，, Start Time: 2346970
Text: 你还让我背叛我，那老子才不干。这个事是嗯那是巴克尔就告诉他这么个事儿，就是说你们虽然会死，但是你们的死会激发出天界更多的机械革命，会让这个就是让这个人更加的有拥有力量聚在一起。因为天界是有很多人很多块儿嘛，然后这些人会更加凝凝聚，他们才会有更加的机械力量。, Start Time: 2370660
Text: 然后最后去把我打败希望是必然的。对，所以你必须得死，必须得死。而且你必须得成为叛徒啊，给给说死了。对，然后那塔尼巴他走了了，然后塔内巴回去思考了很长时间还是死了。最后呢最后呢这个在最关键的一场战争中，他背叛了好背叛了机械欺战神。嗯，然后呢，把这个把这个这个这个暴露了，, Start Time: 2391020
Text: 然后呢，很多人就是他认为当成叛徒嘛，结果最后就是这这个巴赫尔大军围剿盖博加计划流产。好，然后呢，这个塔内巴呢也消失了，然后在一个没有人的地方呢自杀了。好的，嗯，然后呢机械战神之中，另外一个呢波尔干为了和巴赫尔的军队呢，最后一搏就把我把这七个战神结局都说一下，, Start Time: 2414080
Text: 嗯，最后一搏，然后呢城上的还没有做好的盖博加去这个嗯直接自杀壮烈牺牲了。好，然后那个战神拉地就是其中一个在吸烟的时候呢，看见了巴哈尔亲手毁灭了盖博加的场景。然后直接就吐血而死。好，战神库里欧呢在巴卡尔侵略下呢，侥幸逃脱，嗯，就是他侥幸逃脱，想想必是巴卡尔本身他给他留了一条路，, Start Time: 2433650
Text: 让么你这样我才能往后创造更多强的军才能打败我。这个人呢？他把盖伯家的残骸就收集起来，然后封印到了异次元空间之中，然后并把这个七战神所有的结果呢加以整理传到了后世。好，然后战神呃简尼因为这个受计划的失败而早产。然后呢，这个他是塔内巴的恋人，就是他的妻子嘛，然后早产，, Start Time: 2459280
Text: 然后呢陷陷入痛苦的绝望之中，他知道塔内巴的背叛的事儿嘛，然后呢，他自己的孩子留给了一个一个人，然后呢也自杀了。另外一个战神呢，就是留给了那个人呢，就留给了这个人啊，然后呢叫奥德伊兹。他的计划失败之后呢，一直协助着库留去把这个传下去。然后某一天呢他带着剪辑的孩子呢就消失了。, Start Time: 2480270
Text: 嗯，然后很有意思的事儿啊，还有一个特别关键的机械战神叫做海伊德，在巴克尔入侵军队前前两天就行踪不明这个人是谁呢？海伊德，我们可以把他再重新再翻译一下。嗯，想一下他就是赫尔德他给的这些人，这些力量让他们去反抗巴克尔，巴克尔知道这件事。嗯，然后呢，但是他认为这个时机还不成熟，, Start Time: 2498610
Text: 嗯，然后呢，他最后把这计划掉，然后赫尔德那海伊德呢也消失了，然后发现这个海伊德干事儿特别绕赫尔德，因为他本身他不能自己亲手去杀他，他也打不过，他也不能亲手去干。所以他所有干的事间呢都是利用别人力量自杀。然后他这个等于说就破坏了，没破坏了。赫尔德的计划是嗯自个儿破坏自个儿计划。, Start Time: 2521350
Text: 嗯，然后在这件事情之后呢，这个天界七战神呢就爆后继者，在这五百年之后爆发了科技革命，然后最后呢灭掉了巴克尔。嗯，但是怎么灭掉的呢？我们到后面再去讲行，因为这个又涉及到一个很绕的一个事儿。是是最后这反正你可以理解为，就最后他们爆发革命，然后干掉了巴克尔。整个天界呢，, Start Time: 2540940
Text: 因为巴克尔的死爆炸了，嗯，又炸了。对不起，把这个天界炸成了好几块土呃，好几块陆地，然后形成了现在这三块陆地。一个叫伊顿，有个叫诺斯，一个叫诺斯匹斯，还有个叫做无法地地嗯这三个不同的地方。然后呢，在这个统一时期，就是我们刚才说完天界发生的事情。我们再回到阿勒德大陆上，, Start Time: 2561170
Text: 在这个时候呢出现了一个现象叫做异变现象。嗯，这个现象呢就是属于有点类似于转移的现象。这些使徒呢会转移到阿勒德大陆上，不知道是谁干的，不知道为什么发生这种事儿，但会转移到阿德大大陆上，然后会带来很多的灾难。嗯，一个叫做罗斯特的啊，就是他的形象是一个那种大章鱼，, Start Time: 2579350
Text: 然后就是那种你可以理解为克苏鲁那种感觉是章鱼是他掉到了一个天空中那个不停的天空中的一个巨兽，就是那种一个巨兽上，天威巨兽上，他在那里呢是活他他他睡着觉呢，他属于冬眠的，然后睡着睡觉，妈咪一醒，哎，我怎么跑这来了，就这种感觉。然后他到这儿之后呢，他就他他就很很麻烦嘛，, Start Time: 2599090
Text: 他很痛苦，他总得活下来吧。嗯，然后呢他就控制了当地的一个教团，叫 GBL 教团，然后控制他们呢来帮助自己 GPL 嗯，特别奇怪什么？这是一个音响品牌。对，是对，然后他反正就控制这么一个教团，然后来帮助自己。还有一个呢叫希洛克这么一个使这么一个人呢，就属个使徒吧，, Start Time: 2619020
Text: 就被转移到了叫悲鸣洞穴这么一个地方。嗯，这这所有被转移的，刚刚才忘说的全都是使徒。嗯，他那个罗斯特，就我们们刚才才说的个个罗罗特斯那说的那个罗特斯大章鱼，他就是那个我们之前有提到过十三个之一嘛，不能拿数百武器之人，因为他有无数的手，因为他是大章鱼，他有无数的手。, Start Time: 2640820
Text: 对，就他拿数百武器器，拿数百武器之人。然后我们刚才说那个希洛克，他就是那个拥有无数脸孔的隐形之人，因为他本身是可以变化形态变化成任何一种形态，嗯，属于于变的那种千变之千变之希罗克，嗯，他被转移到悲鸣洞穴这种地方，然后在悲鸣洞穴呢也是影响了很多周围的人。嗯，, Start Time: 2660720
Text: 还有一个那个地方呢，是诺伊佩拉，这个地方呢也发生了异变，这个地方呢发生的是瘟疫，然后呢瘟疫特别瘟瘟疫流行，然后死了很多的人，整个地方城就变成一个死城。刚才不是说有个悲冰动洞穴这么个地方，嗯，然后他不当时周边就发生了很多挺奇怪的状况。嗯，然后呢帝国呢就去召集了一些人，, Start Time: 2679115
Text: 然后然后这个去调查一下这到底什么情况。嗯，当时召集的呢就是大陆上特别强大的一些人，就是四大剑圣，嗯，又是四个人，然后分别是巨剑阿甘佐、嗯啊、太刀、西兰短剑巴恩啊，还有一个呢是那个钝器不玩家，嗯，四个大剑圣过去去去看是什么情况。嗯，然后在这个其其中呢，巨剑阿甘佐呢在路上呢遇到了一个这个就是怎么说，, Start Time: 2697840
Text: 也没有也没有说具体怎么情况吧。他就遇到了一个女的，嗯，就是一个一个女性。然后呢，那个女性呢是因为之前我们提到的卡赞的诅咒饱受折磨，嗯，他一直压抑着自己的这种叫暴走的力量嘛，饱受折磨。然后呢，他就和他相时，然后相遇两个人呢就有点那种暧昧的小情愫，就这么快。对，, Start Time: 2723600
Text: 也不是不快。就是我虽然说的很快，但是阿甘祖他本身是一个那种流浪流浪剑客，他就在那个阿尔文防线，就是在那个悲鸣洞穴的附近。在那流浪流浪的时候呢，就和鲁克西本身也是嘛，他就两个人就在那相识啊。然后就是经过一段时间之后，他们才一起被召集到了帝国的那个那个地方去啊，, Start Time: 2744690
Text: 是这么个情况。然后呢，这人就进去嘛，就之后就遇到了希罗洛这个使徒嘛，说一场大战，然后他们基本是被希洛克给打的，不行不行的，基本就干不过他四打一没打过，就不止四打一。还有一堆魔法师啊，还有一堆什么这些乱七八糟都是划水的嘛，那边就根本就打不过。嗯，而在这个时候呢，, Start Time: 2763770
Text: 鲁克西就把这个看看见阿甘祖快死了。鲁克西呢就解除了自己的封印。对他把这个他不是我们就受一个镣铐嘛，就所有的这个卡尔顿诅咒的这个人都有个镣铐嘛，可以把这个解开了，让卡特顿诅咒直接布满剑身，他整个人呢就变成了狂狂战士啊，那种感觉就是血掉的越多，更不怕死，痛也不怕死，, Start Time: 2780710
Text: 就特别能打。嗯，而他又进去和这希洛克发生一场大战，最后呢希洛克被打败，他呢也死掉了。事实证明这个这四个剑圣确实不太行，四劲劲不如一个狂战士。这个我也不知道为什么，确实是这样的。然后鲁克西呢就也因此呢就死了，因为他是用尽全身的力嘛，自己也死了。嗯，然后呢这个悲鸣洞穴这个事儿呢影响非常深。, Start Time: 2801600
Text: 然后呢，影响到很多人，西那个阿甘佐呢从此呢开始调查鬼手，这到底什么情况，就是这个病毒什么情况，他就在大陆到处流浪，然后也帮助了一些就是冒险者嘛。后来的玩家们，因为游戏中你会很多次见到这个人，然后调查一个什么情况。然后布万家呢他回到了他自己的家家乡，他是那个一个雪雪域，, Start Time: 2824590
Text: 就是在那个雪山上生存的一帮人啊，他回到自己的家乡，然后那个西兰最有意思，西兰他他的的因为和使徒战斗的时候啊，使徒会释放一种就是你可以理解解力力量者者一种么东东西。他中的那种东西，他能够他在短暂的时间之内，他看到了时他通晓的时间，他可以理解为他就打到第四第四次元那种感觉啊，, Start Time: 2842650
Text: 他能看到未来的一些事情。他的那一瞬间，他看到了好多未来发生的事情，包括过去发生的事情。嗯嗯，然后西兰这儿之后呢，虽然他看到了这些，但他本身自一个情况特别懒散的人，然后他就回到了他的故乡，就是虚祖。我们之前说的他是虚组人嘛，东方国家对，回到虚组，然后每天喝喝酒啊，, Start Time: 2864250
Text: 醉醉醺醺的过那种浑浑噩噩的生活。基本这个通晓未来的人都是都是这个状态。然后布恩我们提到那个布恩短剑高手，他不一样，他在看到的这个使徒的这个力量之后，对他特别感兴趣，包括看到鲁克西的病特别感兴趣，他开始协助帝国去研究这个东西。就是他做了很多人体实验啊一些坏事，, Start Time: 2881740
Text: 他属于一个坏人，他后来变成就是他，包括也不能说坏人嘛，就他属于那种亦正亦邪的角色，不是那种特别纯粹的好人吧。嗯，然后他就是后来促进了这个人体实验啊，包括怎么去培养鬼见识鬼见识，然后见识这么个事，然后做很多人体的这种东西。唉，但是这个鬼见识不是就是呃受到这个这个叫卡赞诅咒。, Start Time: 2902980
Text: 对，这么人，但是这个卡赞诅咒并不会传染，是吧？他只会就继续发生，所以他就收集了很多种卡丹诅咒的人。从小因为卡旦诅咒，不是说是成年人有，他是从小就带着出生就带着啊啊，然后他就把这些人收集在一块儿，这些小孩儿给他们那种对那种人体实验的训练，怎么把他们力量激发出来，, Start Time: 2926580
Text: 怎么采用它，就是怎么能让他既用人力量，然后又不让他死是是吧？然后怎么控制他，因为你想有这么强的一帮人，就是就是最强的兵器啊，对对吧？然后他这个是就促成了，后来有一个职业叫做女鬼见识。对，就是这么带着，我还见过这么一号对女鬼剑士，他就是因为这个事儿玩到十二级不玩了。, Start Time: 2945710
Text: 在这个时候呢，同时呢还出现还有一些人呢因为看到的使徒的力量，就是人呢在看到这个很无法理解的力量的时候，他会有很多很奇妙的表现，对吧？这些人呢就觉得使徒不好，太牛逼了，他其实神就是神崇拜开始崇拜。他们就建立了一个叫暴力搜捕团。那么一个地方，他们的职责呢就是去保护。, Start Time: 2963490
Text: 怎么听着那么惨，那地对保保护使徒就不去和不一样，他们去保护他使徒的信徒。就是。然后呢，在这个时候呢，同时的这个时间，格兰呢之森呢发生了一场大火，就我们之间有也是在那个贝鸣洞穴附近的格兰之森精灵曾经生活的地方发生了一场大火。嗯，然后呢这个火呢就把整个精灵族开本灭族了那种感觉啊，, Start Time: 2984190
Text: 然后精灵一族呢用自己生命修复了这个魔法阵，然后呢这灵们就停下来了。嗯，然后呢但是换来短暂的和平，整个呢这个在这个游戏之中呢，我们的冒险家的事情就开始了。嗯，在这个时间点呢，冒险家就开始出现了。嗯，然后呢，冒险家呢，首先就是在格拉卡，就是在嗯呃格兰之森的这个地方呢，, Start Time: 3007550
Text: 他发现了一种东西叫做灰色结晶。然后呢这个灰色结晶呢可以去知晓为什么精灵这个之森会发生这种事儿或这些这些事情嗯，发生这个事。因为所有的精灵他不仅说是死了，嗯，冒险家进去之后呢，就发精精灵们都变成僵尸尸。对，就变成这种那种生物，然后就在图里边打的那个是吗？对，, Start Time: 3028870
Text: 特别打打的那僵尸，然后你应该有印象。然后那这些僵尸呢就是精灵变成了。然后所以冒险家得到这个灰色结晶之后呢，就把这个东西交给了这个当时世界上的另外一个国家，就是叫做贝尔玛公国啊，这个国家是在这个和呃佩鲁斯帝国是一个时期的佩鲁斯帝国。后来因为那个刚才没有提到啊，, Start Time: 3048710
Text: 因为那个奥兹马的事情毁灭了，然后出现一个新的帝国。但是这个帝国和佩鲁斯帝国基本是是一回事了，就是是往下继承下来的关系。嗯，然后呢这个帝国叫德罗斯帝国，他把这个事情交给了贝尔玛公国。公国没有帝国，那么强势帝国还是世界上最强大的一股势力。嗯，然后他给公国之后呢，, Start Time: 3068420
Text: 却被这个的那个叫德罗斯帝国的人呢给抢走了，把资料给抢走了，没有拿到这个资料。嗯嗯，然后格兰之森的线索就因此就这么断了嘛。然后在这个时候呢，有一个世界上有一个地方叫天空之城。嗯，这个地方呢，就是说连传说中连接的，谁也不知道他怎么建起来，谁也不知道他是怎么诞生的，, Start Time: 3086210
Text: 应该有可能是巴克尔建的，有可能是什么人建的。那么在这在这个情况下呢，这个天空之城的魔法力量的慢慢削弱的，然后玩家呢就可以进入到这个城里面，然后去一探究竟啊，然后玩家呢在这个城里面一探究竟。最后之后呢，就找到了这个天空之城的城主，叫做这个赛格哈特这么一个人。, Start Time: 3104700
Text: 而这个人呢就是是不灭的，就玩家打的时候你就会诞生啊，你怎么不论打他多少次，他妈的他又就是其他的怪物吧，比如说你打死他就碎碎了没了。嗯，那他你打死之后呢，他就还是在那待着，只是你通关了而已啊，那怎么打打打不死他玩家就想想什么办法才能打死他。于是呢这个就是从慢慢搜集信息呢，, Start Time: 3122200
Text: 所以就得知他呢是巴克尔造出来的这么一个角色，用来守这个城。而这个城存在的墓这个这个城主就是赛格哈特存在的原因呢，就是他只要认为巴克尔还活着，他就是永远不灭了。但是巴克尔不是已经死了吗？但他不知道啊啊，所以玩家要做的事情呢就是去告诉他巴克尔死了啊这么个事他但你你怎么才说说他呢呢个很有意思啊，, Start Time: 3142180
Text: 遇到一个人就是玩家有这个 NPC 叫做卡坤。这个 NPC 呢他爸爸叫做卡路亚啊，卡鲁亚曾曾经巴服天界，他有承就的一种飞行器叫叫做摩托啊，我想看叫摩托什么。当正就有一种飞行器，对那种飞行器呢他能飞到天界，所以他和巴克尔呢有一面之交啊，巴克尔不是那种纯粹的坏人。, Start Time: 3164190
Text: 我们刚才看到这应该也知道有一个统治者嘛，对他和巴克尔一面之交是巴克尔也知道他他也知道巴克尔最后死了，这个最候他就飞回来了啊，怎么回事？然后呢，他这个就就有这个飞行器，然后拿到的一些证据，最后靠这些证据把这个塞格哈特毁灭了。什么是是拿着巴克尔的头啊，还是啥？, Start Time: 3183970
Text: 不么就是那个巴克尔最后的遗言的一个一段录音那种感觉的东西啊。好，就最后给他，然后让他让他理解了，然后他最后就消消散，嗯嗯嗯，就这么个情况。但是呢这个问题是，虽然他城主没了，但是玩家会发现你还是上不去，就你没法到天界去。因为那个天空之城最后的门是堵死的，就怎么开都开不开。, Start Time: 3203070
Text: 然后呢，玩家就不死，你就放弃这个事了嘛。啊，那这个时候啊就是 DNF 这个游戏很有意思，他不像是这个有的游戏啊，就是你从头到尾都是所有人能够不认识你似的。你不论做到什么，你下一步下一步你还是个脚男，那魔兽世界他不不是什么魔世界。 DNF 它不是这样。嗯， DNF 呢，, Start Time: 3224780
Text: 他是说这个你做做的情越多多，就是是们呢也会知道你这个名字，他永有远能有单机的感觉。就是你比如说你在这儿天空之城，你干这么伟大的事啊。然后你后你回来之后，你去那个小铺去买东西，然后说哎哎这不是对，就这种伟大的英雄，你来了那种感觉。然后天维巨兽上，我们刚才提到那个罗特斯不是那个长角怪兽吗？, Start Time: 3240640
Text: 不掉到天文巨兽上了吗？嗯，然后呢，就有人呢过去去找，你说你去帮帮忙嘛，就天巨兽兽呢呢就出事事了，你帮忙弄一下吧。然后呢，就王玩家就咚咚噔就过去了，去去这个去这个就上面去找罗特斯，然后呢那个玩家去打罗特斯呢，最后把罗特斯给消灭掉了。啊，罗特斯就会说一段很玄妙的话，, Start Time: 3262639
Text: 就和你说呢，你以为你做的事儿就是对了嘛，你以为你现在做的事就是大概意思啊，因为原话我不记得他大概说意思就是你以为这个你觉得我就是邪恶的嘛，你觉得什么又是正确的？这就是电影和游戏里反派最爱说的一句话。因为他们都觉得自己自己干才是最正确的。是这样，因为罗特斯他本身是一个受害者，, Start Time: 3283020
Text: 他没有说是那个，因为他本来也没想去那儿。对，他是他妈很很郁闷，很倒霉，然后就当然就变成了尤克萨隆。对，就不小心就去那儿了。嗯，然后呢，就插在这个地方呢，就最后就变成了这个，就是你把他打败了，然后你呢又又牛逼了，你又成为英雄了。嗯，解决了这个事情之后啊，你的这个名字就声名远扬。, Start Time: 3301600
Text: 就大家都知道，我靠，你这么的牛逼，你把那个 GBL 叫这个事儿就解救了，你把他们罗罗斯都干了，太太牛逼了。然后这时候呢，就这个就是有一些人呢就过来找你帮忙，就什么事呢？就是暗精灵会找你帮帮忙，就是我们之前有提到一个地方叫诺伊佩拉那个地方，不是说有瘟疫吗？对，, Start Time: 3321210
Text: 就是暗精灵。索姆。对对对，暗精灵呢就是那儿的一些活活来的一些安精灵灵，就说你去帮忙吧，你看这瘟疫什么什么情况，驱逐这个瘟疫是吗？对，让你去驱逐这个瘟疫。嗯，然后呢有一个有一个暗精灵呢，就特好叫赫伦特。对他过来呢去找你，然后说说这你过来帮忙忙，然后找你这些事儿。, Start Time: 3338990
Text: 嗯，他告诉你啊，有一个人就是叫摩根，就我们这这最早的时候，杰米开。对对，他摩托里曼还行，确实是黑人啊，暗精灵嘛。嗯，他一开始提到有一个盗尸者，然后后来变成俊小伙，他就是就是这个摩根啊，在这个时间点的情况下，他变成了他去他去了这个暗精灵去调查这个药是怎么回事。, Start Time: 3356690
Text: 因为他的爱人嘛都因为这个瘟疫去死了，嗯，所以就去调查这个瘟疫到底是什么情况况后调调查情况况呢呢就死了，也不是死了，就是被变成了这种就是这种行尸走肉尸走肉的一个情况。对，这个玩家呢就去这个地方冒险家去，这个地方没有找到摩根，然后找到这个盗失者，然后发现了摩根最后留下来的信。, Start Time: 3379080
Text: 并且呢用这些方法呢，最后呢通过摩根的信知道蜘蛛腿是一个就是当时那一个蜘蛛是一个能暂缓缓这情情况的一个解药。然后他就去找蜘蛛，然后最后玩冒险家就把这个东西解决，然后给了了伦特。但是呢很有意思的一件事情啊，就是这个摩根本身盗这者摩根这个角色。我觉得他这个游戏当时设计的时候不知是怎么想的，, Start Time: 3400940
Text: 就是这个角色他不是那种简单的，嗯，就一个 BC 一个信什么的，他这个角色基本预预言了游戏后面四季的所有剧情，他把这个信上全都写了啊，这个玩个信上面呢他推断出来这些这个盗尸者，嗯，就这些僵尸身上散发的这个气息嗯和使徒的息是接近的啊，也和伪装者就是当年的奥兹马的那个伪装者的气息也是接近的。, Start Time: 3423020
Text: 嗯，所以他的推断出很多，他而且他最后推断出来爱丽丝，就我们之前没有提到那个爱丽丝，拿走生命之水的这个这个人，这个人他因为他盗的仙界嘛，他认为这个人才是最后的幕后黑手啊，就他他导致的一切事情的发生。嗯，那个克伦特呢就因为这件事情，也因为呃盗失者摩根的这个信开始怀疑，, Start Time: 3449170
Text: 说这个爱丽丝这个人是不是真的嗯有问题。因为玩家在游戏之中会有很多次和爱丽丝有交流，爱丽丝也帮忙。包括罗斯特。罗斯特刚才没有说，就是在游戏中有一个小的地方，就罗斯特最最怎么才能罗罗斯他可可以制制人，就是控制经他控制之比奥教徒嘛嗯怎么才能打败他呢？你就要做一个手镯，, Start Time: 3471220
Text: 这个手镯怎么做呢？你就找爱丽丝做啊，爱丽丝帮忙让你做手镯。然后呢，爱丽丝告诉你，哎，前面这个安精灵这边有事儿，你要找爱丽斯去，然后你就要去爱迪斯，又去爱爱斯这边。嗯，就所有的这些事情都是爱丽丝这个人，他去这个把这个事情给这个弄出来的。嗯，所所以就很多人他他就克克斯斯这个人也开始怀疑说爱丽丝是不是有问题。, Start Time: 3488840
Text: 嗯，然后呢，他知道这个信息不是和伪装者很接近吗？嗯，于是呢他就去找格兰蒂斯，也就是圣职者的一个呃教官嘛。是是当年跟这个率领军团跟恶魔作战的这个对，他不是他是那个率领军团作战的人，然后他部下的妹妹就这么一个，因为已经过好多年了嘛，这个人他的哥哥也在生产中期，, Start Time: 3510920
Text: 这是找不到了。然后这个瘟疫呢，当时一开始的时候暗精灵啊那部就是那时候有一些人认为这个瘟疫呢德德罗斯帝国的的是德罗斯帝国的人把这个就是毁灭之后呢，又新出来那个帝国干干的的，他想挑起起人和和安精灵国干他们干的这个事。然后呢，但科伦特属于哥派，然后呢，有些人是鹰派，, Start Time: 3530930
Text: 所以说就是缓和这个事情呢就成为冒险家的一个工作了嘛。然后德罗斯帝国呢，当时就是德罗斯帝国的人代表是谁呢？是把恩之前提到的，他呢，就是也拜托了冒险者说你去帮忙忙去把这个调查一下瘟疫什么事儿吧。嗯，他们就当时来到了一个就是被整个瘟疫给屠掉的村子叫做痛苦之村。嗯，, Start Time: 3550090
Text: 然后到这个村子之后呢，有一个骑士团，因为这个调查的事情是失踪了。显示的最后一个电报呢，就是从这个村子去去这个抓出来的。嗯，然后这时候呢爱基斯跳出来，他就说啊这个我告诉你吧，是什么呢？这个我们都看到了，这个里面的东西呢，我占不出来，里边是使徒迪瑞吉，你你得去这个，, Start Time: 3571230
Text: 你自己进去呢，你就送死。嗯，所以呢你过来过来过来，你过来我帮你，然后后玩家就过去说你干嘛就帮我怎么着，我给你一个东西叫 p 柚，就赫尔朵的 p 柚啊。我把这这东东西你套身上，你进去打，哎，你就打得过了啊，然后玩家呢最后就进去，然后对这个迪瑞吉，他本身不是有这个散发瘟疫嘛，, Start Time: 3592540
Text: 嗯然后呢就可以进去，然后最后打败了迪瑞吉。至此呢，整个大陆上的三个使徒全都被杀死了。啊，也就是我们一开始说到的这个长角罗斯特，嗯，然后那个悲鸣洞穴的这个这个那个叫啥希洛克克，包括最后的迪瑞吉，这三个呢全都死了啊，那第一个大版本就结束了。这就是说怎么说呢？也不算大版本结束吧，, Start Time: 3610540
Text: 就是在这段时间时间点的迪瑞吉死了。然后后来的发生的事情就是天界这时候出了一些事情，那就是后面的一些事情。然后有机会的时候，我们再聊聊天界发生的情情。这期聊的比较乱，我感觉是因为这个地儿多人多，而且还都是一块儿出现好几个这种状况。我觉得前面的历史可能还相对好一点，, Start Time: 3634470
Text: 就是开始玩家出现之后，因为他这个游戏本身是一种比较，怎么说呢？比较比觉前个情，然后比较强强，让你去哪儿去哪儿这种游戏。嗯，就是说在前期的时候可能会有点乱。然后如果第二期我看看可以，如果录的话，可以怎么一下，比看怎么才能可能正常一点吧。嗯，行行好，也感谢大家迪亚陪我来录这个，, Start Time: 3653350
Text: 听起来就没什么兴趣的内容是。行，那谢谢大家啊，谢谢大家，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3673630
