Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。 i may stop tonight。 i lost the number of last to let i just started again。, Start Time: 28590
Text: 起放在大家好，欢迎收听最近记的的整节目新新闻，我是斌。大家好，我是老四。大家好，我是你们的好朋友。哎呦，怎么样？这样整可以吗？够够装的吗？有做宠物。好的，嗯，大家好，无头。那今天我们聊一聊那个宠物，这个话题太对，然后这个是之前无头想的对，然后因为无头那个为什么要录这个呀？, Start Time: 69945
Text: 就是觉得大家这个很多这个办公室，还有杨哥都养过宠物吗？对，都有些不太开心的回忆，还有也有一些很开心的回忆。嗯，对，然后杨哥就在那个最后守护者发售的时候，对，然后有感而发写了一篇怀念那个自己以前养的小狗。对的文章，然后特别感动这家伙，他大舅自己感动了自己，你知道吗？, Start Time: 99930
Text: 对，关键杨哥，那那那条小狗去世的时候，正好我们俩在一块呢呢一零年吧是吧？嗯，一零年。对对，然后正吃着过油肉拌面，然后杨哥又哭了，直接啊，然后就特悲伤。对对，唯一一次见到流泪的男人，第一次流泪对，是吗？不是你第一次见到我流泪。嗯，是好，那个太沉重了，太沉重了，, Start Time: 123780
Text: 操也快到清明。我。是的，是对，沉沉重。这这个可以这个嗯个分子。然后那我们就稍微聊聊一下，我们养养过什么。其实就是在座的所有人都那个养过小动物，然后而且阿斌还是以前家里头有那个宠物店啊，我以前在合肥跟我姐一起在宠物店待过，他就开了一家宠物店，然后我去那他那儿干活。, Start Time: 152740
Text: 对，然后所以有好多小技巧可以分享。对，嗯，谁先说呀，都行吧，我觉得绕着圈说吧，你先说，那我先说啊。行，我养过的动物比较多，对吧？我算一下，我养过小鸡儿、小鸭子、小鸡鸡养了鸡鸡养对，小鸡鸡保养。对，然后小仓鼠小花的一鼠小养过兔子，养过狗，养过猫，养个乌龟啊啊，, Start Time: 175540
Text: 养过鸟啊。对，差不多养过这些。然后对，然后除了我们家的，就我现在养过两只猫嘛，养过一两只呃三只狗可以算上。然后除了现在在的这只狗和我家，现在家里这只猫之外都去了，就基本上都去了嫁个鸡游。嗯，但是有有的是那个有的是死了，有的是就是养养了嗯，被送人了和养了。就猫就是我我从我拿过来的特小，, Start Time: 201440
Text: 就就出生那种野猫猫，然后就被不帮猫妈忘了还是怎么着扔车库里头让妈给捡回来，就养养到大概养过鸟。对自己呲我们家家二楼往翻窗户跑了，然后再再也不回，再也不回来了。猫猫就是那个猫是就是谁有好吃的，就就跟谁走。对，这不是姥姥家狗吗？对，老吃了就走。对，老老人老说这话说那狗是中辰了，, Start Time: 230520
Text: 住是臣。对，都都是这么说，反正也不知道是不是啊，是确实是那时候宠物店就是我们都是基本是寄养狗或者什么的嘛。啊，猫不管，忽然有一天就外面来了一只流浪猫，然后我们就好生养着它，然后关系也不错，跟那个家那个家里的狗各种打架吧，流浪的时候，对，然后养的就跟家猫一模一样了。, Start Time: 255210
Text: 然后忽然有一天就拉开鞭子了，我去哪儿没看到猫，我就问我姐，我说那猫呢，她说出去就再也没有回来过，嗯，就没有任何理由，没有任何征兆。就到你这儿来了，然后也就走了，就再也没回来。其实他有一颗流浪浪心，你知道吗？我去天住流浪了，然后走了也也不几几天，好久了，都挨 mb 人闭了住一天，, Start Time: 276610
Text: 然后对给他个好评。嗯嗯，但是猫是不是就是不在家里养就容易走，不论是不是家猫是不是都会跑啊，其实我不是特别懂猫，但是据说就是猫和某些品种的狗都是很容易丢的。对，而且猫就是如果你先行，天生就是野猫，它就很可能有那种野猫的鸡。如果你养一个就是没短或者那种纯种它的那种猫，, Start Time: 299590
Text: 它很多就是没有那种外向出出的机鸡，它就是那种家猫，就是没完全转化过来。对，有的野猫它本身机里就爱出去，那说明那个猫的精还不如狗。你看狗从原始那会儿开始，就两种狗所谓的野狗的变成狼了，然后家狗的比那个这也没什么道理。对，因为它就是两种狗，你知道吗？一开始没有狼，, Start Time: 324650
Text: 一开始没有狼，有一种狼呢就是他妈坚持自个去找食物，猫就变成那种野性所谓的狼。另外一种就是觉得跟人类接触了所说，天天天天给我喂窝窝，所以天被被窝骨头，天就被被它食吃，慢慢的就给驯化狼，所以不是他妈狼养，只给转转接触了狗的吗？什么呀，反正原先他俩都就是一家，你知道吗？, Start Time: 346970
Text: 后来分成两两个门派，他具体也不知道哪个家，反正就是反正就是哪是这么回事，就就就那么回事，这逻辑上还是行行得通的。嗯，也因为这个，所以就第一只只猫猫，所以我妈就特别不喜欢猫，包括我现在养的这只猫，她也不怎么爱打的声。对，嗯，然后养狗我学习多了，就是故事比较多，, Start Time: 366880
Text: 就是我养的第一只狗，是我在小学三年级的时候养，就是当时我特别喜欢小狗，然后我和我爸妈我妈说这个我要是考试考的九十分以上，然后呢你就给我买一只小狗表，爱游戏叫狗。对，然后然后我妈当时我学习成绩特差，我小时候属于种。就是虽然小学成绩简单嘛，但我基本上都六七十分八八十八十多分。, Start Time: 388840
Text: 特皮和老师天天打架什么的，就那种小孩嗯看出来了。对，然后操，然后然后就就因为这个原因嘛，所以我就去养，就是特别喜欢学习，然后最后考的特别别还记住九十三分。对，然后我就我妈就说行，给你买一只是吧？去狗市里去挑了一只，然后当时看到一只就是也是串儿嘛，然后是小鹿狗和那个什么狗藏獒的串，, Start Time: 409280
Text: 小鹿狗应该是跟腊肠串儿的那还行，不是跟藏藏娃娃样藏藏獒小鹿狗娃藏，后来也可能跟吉娃娃我也不具体，不知道长犬呗。对，就是个串儿。然后当时买了，当时电视上特别流行那个大卫科波菲尔的啊对魔术。对对，然后我就给他起名叫大卫，我以为你给他变魔术了，人就叫大卫。然后然后就狗就跟我养了一阵子吧，, Start Time: 433030
Text: 然后养了给养养了一顿。对，养了一个寒假，但是就回回老家了，我爸就非瞒着我就给送我奶奶家了。嗯，然后我还记得我走的时候，就是我就我开车回去嘛，当时还在沈阳住，开车回去，就从老家开车回去，然后看那个那狗就跑出来了，还还还在后面看我我我掉掉眼泪。然后对后来这狗其实也挺好的，, Start Time: 455790
Text: 因为和我爷爷当时特别好，就是我我那时候候老家那边还有山，就他经常我和我爷爷爷和狗就去一块儿上山，上山去打打东西，就打野鸡这么滋润呢，还有那个捡栗子，就是山上有那个山，栗子玩的也挺高兴了。然后后就带着那狗特聪明，就是那个自己就能就是帮着就捡这些东西啊，然后包括追击啊，, Start Time: 478470
Text: 打什么全都能弄。特聪明感后，你爷爷是 snake，我操。然后然后有还和我说，有一次那狗就是那时候山也管嘛，就抓狗，就是有那个人拽山，山上就正好遇着有人抓的，然后小狗也抓抓，就所有狗都抓，没狗正都抓，抓时都是嘛。然后就然后我爷爷就看看抓过来，他也没办证了，就赶紧跑。, Start Time: 502600
Text: 那狗一懂，自己就突溜，就自己跑没了，然操后就跑，山上也没影了。然后然后晚上我爷回家，自己狗就跑了来哦，我操这么厉害呢。对，可以可以。然后当时那狗皆大欢喜的结局，后来那狗它是不是特别喜欢那个并不皆大欢喜，然操就特别喜欢自己遛自己，然后就就自己己自机自己遛自自一圈，, Start Time: 523300
Text: 然后自己回来了，就那种出去遛弯去嘛。对，然后就就我们也不用对付，他自己都自己，然后你这狗养成老大爷了，后来就比较那啥呢，后来就是当时有人坏，你知道吧？就是就是那种就人想就把狗狗那肉放上那个鼠药，就故意给那种地儿下药，下药就给喂喂毒狗，就有人就坏就就不上。你就觉得就人就人这玩意意儿就就就这样，, Start Time: 543630
Text: 反正什么人都有，就就就就给毒，然后就我们家那狗就吃着了，吃了鼠药了，然后就就不行了。然后我我奶奶当时还以为没啥事，就是一般来讲就是她没狗窝嘛，就给它在阳台上弄一垫子。她每天晚上自己蹭蹭的跳两下跳阳台上睡觉去了。然后就那天就看那那吐血，然后就就兔子特厉害，然后我奶奶说啥呀，, Start Time: 568450
Text: 这咋回事啊？然后就我奶也看，就是后来就发现就送到医院去问，就是已经不行了。然奶奶也不想看他那个难受，那样就特别难受嘛，就给它放在那个仓库里了，然后就缓一缓，就第二天早上起来已经凉了。对家这种恶人恶事啊，赌狗的一定要谴责。对，强力谴责责家那个是也是吃吃这个了，, Start Time: 590750
Text: 种马不是我们那老死的，嗯，老死的少，中正寝不是挺好。对，但是最后也也难受是嗯离去了。不过他刚才说这个动物自个儿遛弯的事儿啊，确实是这可能就是跟那个宠物什么没太太关系系，就好多动物都是自个儿去遛遛弯去。就那会儿我去内蒙走到草原上，我走到这个都没有人家的时候，, Start Time: 611720
Text: 突然看见那个整个大草原上就一个这种蒙古包，什么类似这种东西啊。后来我还非常庆幸去那跟人聊会，儿天我说想骑马，你家有马吗？那方圆多里都没人，你知道吗？我他们家有马，但是特别巧巧，他遛遛弯遛玩玩就会玩了。然后我都惊惊我，我操这买自个儿玩的了。他说你这我说没事儿的，, Start Time: 632620
Text: 他没不是他们那个种马，不不是种马，就那个我给带种马头马头马种马不马。我们不是遛弯的，带着带着三妻六界出去出去玩去开辟，然后就是自个儿去去三四天播，两三天三四么天时间。对，然后就然后出去吃一圈喝一圈，然后就就会他不怕别人给套了。那那边没有没有人说互相都知道谁家爱马群，, Start Time: 652280
Text: 互互都都知都都数数数，天天的三天四夜上人上人。我一说一动物自个儿出去遛弯也是一特特动物正常那么一事。对，一听这个乐乐，然后春天大草原上对吧？动物们又大呼复苏，我想起来海海拉尔，你知道吗？就是没人套了，得找那颜色纯在玩意儿。嗯，然后呢，养狗就这么回事儿呗，然后后来我就养了，, Start Time: 675050
Text: 现在这只嘛，就我爸其实喜欢捡狗，他又捡过来一只，那那只狗我就养了，大概也不到两个月，就就给农村老家了，所以没什么感情也不喜欢。就是不是不就是当我爸就瞎捡，就因为那看见小狗坑给捡回来了。捡回来之后，他也不管他们，他天天出差，就我天天喂就我我哪有功夫管，因是我上学上初中嘛，, Start Time: 699570
Text: 然后后来趁着放假就会送送农村去了，但是挺好，你爸是一好人。对，然后后谢谢因象特于深刻。然后然后后来就现养到现在只嘛就是我一五刚刚从国国回来，就我一段时间去国外了嘛，也没法养宠物，然后就回来之后就养现在这只小泰迪，就是阿斌。对他应该印象特别深刻。就是我们当时的话，, Start Time: 718690
Text: 我因为看现在全给来养了，就最牛逼的是把阿斌的眼镜给给了了。就我以为那小泰迪跟你蹭了，我就有蹭，但不蹭我，他狂蹭就什么都蹭。对，泰迪不就是我舍子，就是它是母狗啊。对，母狗泰迪，然后就我女朋友家养狗嘛，就我有时候比如说我春节回老家什么他北京了，然后就给送送女朋友家去。, Start Time: 741790
Text: 然后他到就我我女朋友家养的只只只大的动狗，就是有点像柴犬的一只大狗，公狗就在那天天趴着睡觉，那泰迪就跑去自己在儿狂逛街，然后大狗那大狗都不理它，软都看你个嘛的的，你吓蒙了，跟大狗底下底下是吧？底下底下别急，这些交费行为在宠物店里有更加不可思议的变情啊，为什么母狗他演那个跟公狗一样的往上骑，, Start Time: 763760
Text: 特别匪夷所思的是，当时在宠物店里自己家里养的一只母狗，他跑去蹭母猫，就那只母猫。嗯，然后他他就是还没到发情期，就跟压根就没见过这些行为。但是天生就会明白了，其实就俩字。但是我觉得这就是是他用的是公狗的那个动作，就所有动作都是爬跨的姿势。底下底下你这个我查过，, Start Time: 788480
Text: 其实就俩字儿原养养狗，那就是就着动物，然后说么说说不说话的。但是还有一个就是母狗，是不是也会就是来大姨妈会会来，特别特别烦。对对，倒滴的血。对，然后它但是它自个儿舔舔啊。对对对对吧？哇，心脏负洁功能是嗯心情也不好吧，心情看不出来发脾剂了，然后活狗狗不理你，, Start Time: 808560
Text: 购物情况没准自个儿。对对，是吧？嗯，喜欢吃点红萄糖水啊。巧克力鸡蛋，我巧克力也不能吃。巧巧克力吃狗狗死。对对对对对，巧克力吃巧克力是吗？狗不能吃。巧克力，你为你喂过是吗？巧克克力，你不知道，就是合着咱那巧克力狗绝对不能吃的。巧克力上火了吗？对狗心脏不好，就一吃就直接死，, Start Time: 836310
Text: 喂了会死。对，心脏负担过大就直接死了。心亏我没喂过，然后我因为我都吃不上，你知道。然后还有有一个为什么会那个负担大巧巧克力喜加速速的里面那种类似兴奋奋哦，就是人吃巧克力可能兴奋，那个值没关系，但是对狗来说就过大了。还有好多人吃的零食，像薯片啊之类的，嗯，都不能给它吃。, Start Time: 861950
Text: 对，呃，其实吃一丢丢，你说看也看不出来，它是里面那个添加剂那个量。对人没事，但是对狗猫那种天天吃的就会有味。但是人家说说对狗好的话，就给它吃狗粮。对，是的，所以人吃的东西千万不要给它，就是天天吃点剩饭啊。对，因为你人吃的东西其实过盐过油，但是这些东西就是咱们人其实身体是是是这么大个能能吸收。, Start Time: 882580
Text: 对，但是狗它就这么大，就那么小。对，你看现在咱们人吃的这里面加什么？添加剂，各种地沟油，咱们也活的不健康，别说狗了。嗯，对，活的还行，就咱们都吃吃点养。而而对不断的迭代适应刚乐完减减肥。是是，但是我们我我妈现在他们养的条小狗，对对，一直在那种小院那种地方养，, Start Time: 904820
Text: 他们也不怎么喂狗粮就吃人，每个都不一样。其实这样像农村老家养的那些狗，其实也就是相当于放养吧，也不栓什么的。每天跑出自己遛遛达吃对回来，然后回来你就饭桌上有人吃什么，也就喂它这对哎，你说这说这狗的适应能力，我跟你说一事啊，就是我不是从两年三年之前开始，每天早上起来坚持走路，, Start Time: 924640
Text: 送带孩子去幼儿园吗？从那时候开始，突然有一天早上起来，我看到一只小狗小流浪狗，估计他们也就几个月大，也不知道从哪来的，直到现在我每天都能就看着它长大了，你知道吗？但是风一直在那，一直就一直就在那就就就没块晃，就每天有必经之路，那时候谁养的吧，没真真没人，就根本就就就没人。, Start Time: 945130
Text: 那狗可能是那个地区一半，就人喂，很也我看反正我见上也没人喂，然后整天就朝暮兮兮的，就是风吹日晒就那种的，但是觉得特别的傲娇。那个狗我操是吗？长得还长得还可以，你跟那狗爬问道，那狗跟你说，我来的比你早。反正就就是对于这种动物的这适应能力，其实还是挺挺让人佩服的。, Start Time: 965990
Text: 但是我一次都没有喂过它，我觉得我要是喂了它之后，他就会跟你走了，他就会降低它的什么饲饲料，怎么说降低它的强度，是吧？是吗？你作为狗的强度，所以就没喂过它。我希望没狗样，希望它可能一直傲傲一下的是肉，那狗是绝对不能喂生肉的。我说是一说喂完之后狗就咬咬咬人了也也有喂的。, Start Time: 986430
Text: 但是那种就是我们在故事里看到比较多，就是那种专门想把它培养的生猛啊，然后用来看家虎性什么的，一般都是大狼狗或者藏獒这种的。今天呃德牧啊那种啊大型大型犬嘛就适合养生肉，也也不是适合。一般来说还是狗粮最好。对，我是看了说那个电视剧里边说这个老佛就慈禧养只狗，然后有有人想害它，, Start Time: 1011080
Text: 就想害那只狗，然后还怎么着就给那狗喂生肉的狗吭吃咬的老佛爷一口，然后把它狗弄死了。那那人想害老佛爷，估计是对，是是是是，就是这种老人的说法，意思就是狗吃熟肉跟人吃已经吃惯了。你到时候再问它生肉的话，它会渐渐找回原先的那种血性。然后到时候凶的时候就会咬人就变成狼了。, Start Time: 1032640
Text: 那其实这有没有科学根据，我也不知道，因是我也没喂过生肉。对对，符合逻辑就是对的。但是狗跟人是真的是有情感的嘛，然后就是因为那必须我觉得是有的，就是但我觉得这个得等大家都聊完，然后最后再说，我觉得比猫有钱了，反正对没事，特别懂事儿。狗特别懂事儿，那还没有其他的小动物，, Start Time: 1053600
Text: 对你印象深刻呀，小动物就是那就比较多了嘛，比如什么小兔子呀、拉稀拉撒啊，然后我最印象最深刻是我小时候养过一只花栗鼠。后来我给它画片里那种对我给它吃吃吃喂东西，吃吃油条给撑死了，操油条就好多小型的这种动物，它不知道对鱼鱼就经常对鱼鱼是喂多少吃多少，直到撑死为止。, Start Time: 1073650
Text: 然后你没给人来点豆腐脑来点细的，就油条就直接就就硬了。早上起来发现就这种是我觉得是你喂的时候，它可能就没亮，对我没有概念，也然后养最牛逼乌龟死了，对吧？就是人爱说乌龟养养，乌龟最狠的就是我忘了长事了。然后乌龟本来就它也不怎么存，没有什么存在感嘛，反而人家没龟一样，, Start Time: 1097100
Text: 乌龟也不知道饱，对，不知道对我过养养，乌龟就这么死，撑死了。我大概过了一个一个出去玩吧，好像是回来之后突然想起来了，一看已经眼睛已经没了就烂了。整个就乌乌龟，你出去一个月，你不管它根本死不了，不知道就好像是室温太高了，那干死了干死了，然后就眼睛已经没了，然后给给它泡水里是泡水里，, Start Time: 1119160
Text: 但好像水也干了，水水里还有，但它就是已经晃荡了，在那儿就已经是开始，就是只就是看的眼睛就没了。然后只有一个就是身体基本也没一半了。然后旁边有还有一只乌龟在吃那只乌龟，哇，然后就喂喂埋了。我是小时候我们家养了一只乌龟，哇塞，我就特喜欢，然后就老喂它。然后我们就那个小时候，, Start Time: 1141870
Text: 咱们那边什么蜻蜓蚯蚓都特多。对对，现在都没了。然然后去院里去挖蚯蚓，就挖巨多，就一盆蚯蚓，还有火火浆呢。然后就是雨后的时候就挖，挖完之后就给那乌龟吃，直接撑死我操。哎，你是喂喂乌龟，你知道我小时候估计咱俩可能给差个十年，反正就是大哇操时候十年就还是是四十了，, Start Time: 1164290
Text: 似差差不多了。那会儿是那个叫马舌子，你听说过吗？不知道就什么那壁虎说白了是还不是壁虎，是跟壁虎爬爬墙那种的，那个马舌子什么的，不会爬墙就全是野地林种的。我那会我跟我哥，我爷爷那会儿养鸟嘛，养好多好多鸟，好多好多鸟那种的，你知道吧？百鸟园。对，反正就是好多好多鸟笼里全是鸟，, Start Time: 1187070
Text: 百灵鸟什么乱七八糟的麻雀什么之类的，拿那个麻雀麻雀，然后那鸟鸟我那那儿也不懂得什么鸟，反正都都挺好看的。嗯，我那会儿跟二哥就是喂食儿啊，一个是面包虫，那是买的。对，剩下的这些就是给那个鸟开荤打打牙祭什么之类的这种的就是全是去那逮马蛇了，弄蜗牛，弄那个蚂蚱什么乱七八糟，, Start Time: 1210380
Text: 就就是全反正也挺好玩的，就给自个儿宠物找绳儿找食儿去。这这确实是摆那个马蛇了，就是所谓的那种野地虎，拿那个穿羊羊串的签子，然后穿起来，然后烤太残忍了，买了喂喂鸟吃，吃了没，自己觉得挺香。反正现在玩赛赛尔达之后，觉得也挺也挺香，感觉喂鸟人可惜啊，都是自己吃的，, Start Time: 1234540
Text: 整体力的长体力了，长体力了。但我养过最狠的说，我养过一段时间刺猬啊，这刺猬也有，但刺猬这东西吧，就是我当时只说不能瞎养，这老老话说说我我就是是大大不是养的，一候我就给放了嘛，就就是属于那种我不知道，不是算也不能算养的。就是说我当时在遛弯的公园，就是我们家那边就是晚上运动运动的遛弯弯就坑着就捡着。, Start Time: 1259260
Text: 哎，不是我就又是我爸捡回来的。我爸那天突然盯回来说，哎，儿子给您看，你看儿子给您看一个个看，给子一看看，给给给你看一个，这是这是什么？然后我一打开一看，有一刺猬，但刺猬这东西吧，你看子特胆害害羞。对对，就是放完之后呢，是放一地儿，他自己爬出来之后呢，就找不着了。, Start Time: 1283310
Text: 然后我就兜起来了，找巨长时间发现到他洗衣机的最后面一个缝儿里面没找出来的，反正就刺猬这东西吧，养的还是挺可爱的。爷爷是不是辐射的粉丝对什么都捡捡了，主要捡活物，我经常经常捡一些小动物回来。就嗯但是那个刺猬还有一个黄鼠狼的，其实这俩就是按按老话说，应该都算一大仙儿，, Start Time: 1303290
Text: 就还是还是给放了比较斜的方子，别养对，比较还蛇。其实按说也不应该还什么来着蜈蚣是吗？完什养养有有有有有有有有有你现在有什么蝎子，什么现在全都有，蝎子就蜈蚣这一脚脚踩了怎么办？可是糟了，大哥，人家肯定搁他妈，就是类似于你养乌龟是吧？放一玻玻璃一盒子，天天天手里盘着呢，, Start Time: 1326580
Text: 不些，这人哥给上上了，我这蝎在盘子怎么样？还真盘盘的我不有了，我上高我上高中的时候都浆了什么的。我同桌女同学养蛇上学带着蛇玩具，是不是宠物蛇感觉不就是我我他坐在他旁边上上课，突然就是手里吭砰盘一小白蛇出来，他那蛇有可能不是干这扇的的直播用，那不是黄鳝子，不是黄鳝，, Start Time: 1346520
Text: 那是黄鳝子。完了语言都女人都是善变的，说那是男人嘛，男人男人善善变的不糟糟。不哥给给蛇了了，感觉有聊会宠物，聊会宠物，然后宠物黄鳝也是宠物惊了。孙主任好，嗯，杨哥说吧，我其实是这个那天写的那个就是识人大舅。嗯，赵夏后来就跟我说，回回头回回头可可以录一个这个什么宠物什么的。, Start Time: 1370280
Text: 其实我跟我们家那条狗的故事，在那个文幼结写的也也挺挺的的。嗯，其实就是一个，反正我就是还是这句话，就是说什么呀？就是你要想养宠物的话，首先要有一个心理上的准备。嗯，咱先不说你对宠物好不好啊，先得说，就是最后肯定是如果要有感情的话，肯定心一般情况下这个动物应该是比咱们先走的。, Start Time: 1398750
Text: 对对吧？就是一般情况下，当然也存在着咱们动物先走的这种情况。这种可能啊就是就这种可能。嗯，所以我就觉得一个是做好这个心理上准备，就是可能是得有比较悲伤啊，但是那个必必须先对有这么一个对对一一个觉悟。因为里一般人真是处好感情之后，心理上这个动物走的时候，确实心里还是对我觉得是很难承受的。, Start Time: 1421890
Text: 十多年的事，对，十多年的这个事，刚才夏亚也说了，那回我们一块儿，那会儿还头一次去伊们那了吧。我记得，然后跟那会儿那谁啊，坐咱们一块坐做口口，跟家小小马扎跟那还吃那个过什么过油肉面拌面吃在鸡面馆是来聚香的。当来接了一电话，说我们家的狗不行了，对吧？但是它没征兆吗？, Start Time: 1444650
Text: 就是那它是甘浮水，之前一直就那那那就是老的，就是老的就是不行了。因为为什么呀？从打小时候接的时候说去，刚才那个吴头说那个狗市的事儿。对，如果有一个特别著名的，对对，叫梨园狗市。我们家那条狗是我两千年的时候，从那块洗浴也还行。对，给买回来的。但是啊那块儿你看那个便宜的狗，, Start Time: 1467600
Text: 因为你家那狗那时候买的，我记得很清楚，花了二百多块钱买的。嗯，然后特别活泼，看着特别可爱。但是啊那块都是有病，都是有病，因为它那狗全是粪出来的。对，全都是什么？不是等会儿粪出来，什么粪出来，就是专门为生狗卖卖卖狗而去生的狗就是不停的粪鱼，鱼不是那么粪星期狗什么的，, Start Time: 1489420
Text: 它。对对对对，就是就是那种胡逼生胡鼻养那种的，我觉得这个地方必须得提个醒。就是大家如果真的想好好养狗的话，还是到正规的地方去排电比较。对对，如果你在路边买的那些狗，就是一个是它的健康没有保证。还有是就是如果都是粪犬犬狗市，对，这个是对人的健康。还有一个就是对狗的健康，, Start Time: 1509380
Text: 很多狗的疾病都是互相犬瘟感染。对你买回来可能没几天就养死了犬狗。不就这样，我女朋友养的狗回来之后就是买回来直接就犬瘟，然后医生和她说那个百分之七十致死。那对对我我现在就要说这个事，其实属于那个犬瘟，狗瘟嘛，就叫细咬病毒感染。对，就是俗称就是翻肠子。对，就翻肠了嘛。, Start Time: 1529110
Text: 一般那小狗几个月时候都会都会都会走一个鬼门关，是一鬼门关，挺过来就挺过来，挺过来就就就拉倒我。我们家狗回来之后，买回来之后也是大概有一星期就开始不行了，又拉又吐。后来去这个跟头头说是去这个宠物医院，嗯，然后花了大概那会儿两千的那会儿花了得有三四千块钱。我操我天天大冬天的抱着裹在他妈那个羽绒服里头，, Start Time: 1549530
Text: 我对我儿子都没这么好。活动问题长大之后，听止张住死死在我那羽绒服里面，又拉又又拉又吐，你知道吗？花了三千多块钱，三四千块钱。然后最后那医生说什么呀，之时候一直打那个血球蛋白，什么血清蛋白是吧？治这个治治这个病，我记得最后医生说啊，说这个没戏了，你就放弃得了，, Start Time: 1573430
Text: 也别别再糟践钱了。后来我说不行，我说你继续继续用药，嗯，就是死也得治死就是也得让他直接对，也得治。最后他妈我觉得不知道是感动上天了，还是他的他的坚持，持我的坚持。最后扛过来了，我操，直到这个活到了奇迹，对活活到一二一二年年一一一一一一零年。对，一般一般这种扛过来了之后，, Start Time: 1598510
Text: 就不会再受对健康的特别好。对，然后就你居然扛过来了，而且中间还经过了一场那个 sars 嘛，然后他活活了了，然后后医扛扛过来。对对对对，我扛问了。对，这狗得庆幸操，他躺过来了，不是，是次次那会啊，不都是人人自危吗？是后来觉得狗也不能出去溜达吧，而且狗容易传染，, Start Time: 1622130
Text: 那个感觉是一个流动物容易传染病毒什么的。后来就非常舍得给送到这个河北的一个朋友那儿就乡下了，你知道吗？让它散养，今天散养了。后来就在那段时间里头，天天想呀，它在外头是不是受欺负呀，或者吃的上吃不上饭什么，那样对它好不好？嗯，最后斯过去之后，立刻就给接回来了，, Start Time: 1647720
Text: 正发现过得比你好肥了。对，反正还度了一个假嘛，最后度了一个假去的，可能是成客对病是说度了一个假。然后你你刚才说你这狗从两千年治病对吧？对，然后活到一零年。对你想这都十年了，你之前肯定还有之前之前养过，不是我的意思说这狗之前就是两肯定不是两千年刚出生的，他就活了十岁，, Start Time: 1667320
Text: 十十年嘛十年也有点短了，有点短，十年是有点短。现在她闺女，她不生生生了生了一窝小狗吗？第第一窝的时候生了四只，然后我们送送人了，就是人家都要特别好看，要了了三只只最就留了一只。他闺女现在都十二岁了，嗯，反正他现也也是十十岁，十一岁，记记不太清楚。嗯，啊反正她现在他闺女也老了，, Start Time: 1693290
Text: 现在嗯那天我回去看着说，反正这个就是人老珠黄狗老那眼睛也是，那肯定也也也是乌龙神无神，然后毛发也哭哭对牙也掉，而且现在而且现在也不利。狗说不爱吃饭，我妈就说老给他弄点粥什么的，我就想也想问问这粥能不能喝狗那可以，基本上周应该能喝了。两个问题说相来是吗？啊，, Start Time: 1717450
Text: 对，其实就是乡下养的那些狗人吃的他也都能吃，狗也是杂食狗粥，弄点什么肉松啊啥的，鸡肉鸡肉末啥的，消化不了了，说现在就这点简单。哎，你说一这弄那个蛋黄，就我们家第一只狗病，那会儿我我觉得伺候太好了。你知道那个哎这回我去日本看那个叫温泉鸡蛋，你知道吗？哎哎，领那那黄弄那半稀不不稀，, Start Time: 1741230
Text: 那会儿安乐森，哎，对，然后把那个馒头揪成小碎块，跟羊肉泡馍，那小碎碎块似的，拿那个鸡蛋黄给他霍着，哎呦，然后再再弄点什么这个汤，那汤的给给喂的喂，的确实实确实实事，我听着也有香挺行，哎，天天就那么喂最后就给喂垮了。但是我觉得特特特别的好，得病太遭罪了，太遭不光他遭罪，, Start Time: 1762640
Text: 最后人也遭罪。最最后其实特特别的了嘛，最后是因为我父母那块去，他确实也承受不了了。天那个最后两只眼睛全都失明了，看不见了，太冷了，跟那嘘着待喘的，最后再这么下去，我觉得人家该给拖垮了。对，且我觉病看看了两个多月。对，因天有事儿看了两个多月看不好。因后说确实因为岁数大了，, Start Time: 1785260
Text: 不是不是纯因为病病胃垮了。而且我觉得我也是经过一场人生的考验，你知道吗？因为我爸爸妈那个感情上受不了，最后说安乐死让我带着去，可以，我就让我带着去。最后你知道那个医生是怎么弄的吗？放在台上，就是他最后在这个手术台上的时候，还是那么就不知道下一步自个儿马上要面临着什么东西。, Start Time: 1807120
Text: 那会儿他不懂他不懂那个事儿，然后我的医生让我过去扶着他，我说这医生也他妈太孙到了，然后你没跟他说，能不能不那什么，那他妈就一不看大兴那块，就一个医生哦哦，他让你扶着他他他妈自个儿一个人说扶不了，他说你在边上安慰扶着他什么之类的。后来我反正就是当时反正也是哭的稀里哗啦的，, Start Time: 1827270
Text: 你知道吗？就是确确实是这个在情感上。后来我我现在就是以后也不想再养那狗什么之类的，生倒不是说不喜欢啊，确实他就因为太喜欢了。所以就是以后在这一块的时候，心理上确实主要是受不去，受不了。这个分离容易受伤，确实是特别容易受伤。这个事你看狗就那么大岁，岁数就就最多也就十几岁，, Start Time: 1849210
Text: 是间，你肯定有一天会面临的，一般是十五十五年岁，十五年十五年受伤。你般就是十三四年狗的年年龄就是乘以七就换算成我们人的年龄。对，就让我们家那蓉蓉活七十而已，对，其也也老了差不多了，人活七十古来稀。哎，那日本那我能活七十，小柴犬，不是刚去世那个啊，要灯狗也北灯。, Start Time: 1869590
Text: 对对，北灯那个表情包，表情包那个对对对，那个都活十六岁，十六岁。对，就基本就是六岁，现在好多就十五，然后左右嘛。但是十岁往上往上就已经开始老了，慢慢走下坡路。对你看它肯定活久，它天天也不用啥也不用忙，天天伺候着，那狗也没什么也没什么烦心事儿。我觉得狗就跟日样，, Start Time: 1891640
Text: 日本人活的也惊喜。对，就是狗也惊喜。我觉得都长寿，就狗这东西就是和猫不一样，就是狗特高兴感。什么时候的天天特阳光就特乐不一，看你狂摇尾巴，就我们家那狗，我我那我一回家就那简直就疯了。我靠，那就狂跳，就跳完之后就跑跑完去自己就跑过去再跑回来。对，觉得狗跑就跑回来，, Start Time: 1912140
Text: 然后就告我，让我抱我。抱完之后我一都是我只要一坐在沙发上，它就会叫上去，然后泡旁边看着我，然后就咬就来，砰就咬尾巴蹭我。可可我觉得你家那狗有点意外，就是它犯了错，你叫醒他，它还是很高兴。对，是吧？操我们家狗它尾巴还在摇是吧？前两天刚把我鞋带咬坏了，第二天就我说洗个澡，, Start Time: 1933260
Text: 把眼睛往那一放回来。哎哎，我记得放这儿的，全家都找遍了，没找着。最后想起来还有一个地方找找窝，窝一看已经经了了，最特别可怕，嗯，太狠了。但我想起瘸子，他们家那狗他们家养的大斑点，呼呼呼呼他们家家狗又响，你去他们家，我那尾巴不是摇尾巴就帮你帮了爸叭抽太疼疼，, Start Time: 1954130
Text: 我操那狗真是有劲儿，我靠呼呼呼他那狗养了也也那狗比它能吃，也有年头啊。呼他说一个月得买多少，买一千块钱。狗粮大狗真不一一样，狗狗还能吃，而且好像这斑斑这种运动型的犬犬是特别的劲儿，吃的特多。大型犬大型犬一般就是运动量大的狗，它吃的多拉的也多，然后拉的气味比较重，, Start Time: 1974950
Text: 对，拉巨多。他说拉拉那个特多消耗大是吧？山，你看照相就比我吃的又多，那个儿个儿我我大，你知吗吗？人样人影是这样消耗大。嗯，对，别的其实我觉得因为小时候啊小时候我特别喜欢猫，因为我说过就是以前我那个就显得我舅妈的，他们家那人他不是他们家不是养养猫嘛，养养了一堆猫，, Start Time: 1995890
Text: 但是猫有一个我觉得挺烦的，就是什么呀？就是你闹猫，那那个时候那那边狂叫就跟那个特别吓人啊。有的时候我我家也加上我胆比较叫，有些时候就晚上听跟那个孩子哭一样，特特别特别吓人。我那会儿觉得就一夜夜夜的跟那叫，其实就是现叫就是现在咱们咱们这个季节，就这个季节是吧？, Start Time: 2019220
Text: 然后你叫过之后没多久，呃，隔个一阵子吧，你就能发现附近有那个小奶猫就出来。对嗯，对，这个提倡大家要是有有这个什么的话，可以跟那个野猫做绝育。对，不是导演不就是吗？对，最好的导演不是不是听说导演给他们家猫不就做了。导演做不是导演不上去，不导演就是我觉得这最好的就流浪猫救治，, Start Time: 2040740
Text: 其实就是给流浪猫去抓起来，然后做绝育他给放回去。对对对，就其实是最好的方法，因为猫猫说猫也难受，那不止不是说对对对，好多人觉得说什么阉割，特别不人道，是吧？你们猫都会闷，动物会死它。如果你不给做这个猫，很可能就得一些子宫的疾病。对对，公猫就那蛋就会肿子问题。, Start Time: 2063290
Text: 我靠，我看网上的图片，我操增大树，你那那种成天天这些狗也狗也是这样是吧？你看那个但是狗有一个什么问题啊？就是狗它如果它那个一般母狗什么，就是它容易出现一种子宫方面，反正容易出现问题，一般都会把这个好多狗母狗都是把这个什么卵巢都都给摘摘除之后，但是会出现一问题，, Start Time: 2082870
Text: 就是什么？你是它它这个母母就会长得越来像熊狗，你知道吗？就是没有雌激素，就是变得特别大。然后然后就是那个就就像那个找那狗公狗那样，你知道吗？找小鸡出来了，那那倒那倒不会，那哎那我操那个变身妖太容易了，这直接就涨出来。我们家小区就是我们家小区有好多有好多流浪狗。, Start Time: 2101690
Text: 然后我每回遛狗的时候，我们家那狗啊就是因为它胆小，然后看那些流浪狗它就怂，它永远都是不主动的跟人家对视了，假装没看见。然后这批狗呢每天晚上其实都在小区里头，就互相打闹啊什么的，也挺烦的，而且在于就是人人比较多。你谁知道哪只有没有狂犬病，狂犬病啊，然后小区的物业就把这些狗全都抓回来，, Start Time: 2128210
Text: 做了绝育，然后又放了，那还挺好的。对，还挺好，绝育就这样，真的是对你比单纯的不管说你打呀，或者说单纯的那个，你因为有些东西你弄不完。对，是，或者说有些好心人就天天就喂那你喂你喂完之后你也不给做绝育，那你其实你就是满足自己就说白了。对，就觉得自己啊我操，我真的没有爱心，, Start Time: 2153770
Text: 你给天人人喂，你就其实给抓点做绝育，你就是你发现花这个钱，那才是你说真的你去你去保护这个不做绝育怎么了，他就会不停的叫，而且会狂生。你知道猫这生的能力简直了，那他妈的这个是人家自然不不一样，你给它自然，它会得它会得病。而且你猫生的多了，你生的越多，它越容易再传染一些其他的病。, Start Time: 2170990
Text: 然后就整个一猫窝，而是而且有时候它小毛它生下来它自己管不了。就是你一下雨猫全死的，我有只猫全死了，那你还不如不让它生。嗯，就是你想人要说没有没有一个规律的，咱们什么时候要个孩子，什么要孩的，你天天收你也受不了，对对吧？那人家没有性生活，你剥夺人家权利，他自己没有没不懂，, Start Time: 2191230
Text: 就他那个发起情来，他不是性不性生活，有的儿换位思考，不是这不是你，你又没有猫那种发情，关键是人要是有什西有换位别的聊，记住了几个方面钟也叫唤。就现在这时候就这时候也叫有，我操楼顶也能听见张家声。对嗯，你说说吧。嗯呃一个是刚才就是我操这音乐好机啊，一我我小时候其实也跟无头似的养过。, Start Time: 2211410
Text: 就是这些东西其实我觉得大大部分人也都有。小孩喜欢看我爸就想要一个鸡儿小鸭子什么这种东西。但是那会儿我想我养小鸡的时候还是上就是在小学的时候，然后那会儿还平房的，就按我已经忘了。但是按我们家人的话说，就是我也不知敬，不不不，经意间就捏死一只就那我操，我不是捏死，, Start Time: 2249220
Text: 我是小时候买回来之后放床上玩儿可高兴，然后就玩忘了。对，就屁，我给坐坐。对对对对，就特别容易回来一看成饼了，已经经常那样的小鸡儿、小鸭子，然后后来他被黄鼠狼偷走的。哎，对，再往后比如像有一次我记得是是猫也偷，就是像上初中的时候，那会儿是逛庙会庙会不是有卖那个小兔子的吗？, Start Time: 2269920
Text: 啊，对，那会儿跟那会儿的女朋友还挺好，然后我买了一只小兔子，也给他买了一个。后来我就把这带回去之后，呃，那会儿是冬天吧，庙会嘛不是，然后我看它冷，我就给他放床上了，就是我也没给他盖啊，什么意思？我让他自己去，就你随便找一地待着就完了。因为床上毕竟有有褥子什么之类的。, Start Time: 2289520
Text: 结果。第二天早上我我爸进屋，他知道逮一兔子，我操进屋问我那兔子呢，我我当时刚睡醒，我也不知道怎么回事儿，我一撩被子，我操被压死了是吧？捂死了，就是就捂死了哦，但是他肯定是他他冷他进来的。然后我爸一看，行了，收了吧，拿出来。哎呀啊吃了不是属我属兔，属兔是不能吃兔子，, Start Time: 2311675
Text: 那我属鸡的完蛋了，你你不一样，我操，那我最爱吃羊肉串了，吃羊肉肉，然后就就接给给给给肾走了。再有就是小时候养过养过猫，那猫当时生病就是那会儿小时候家人也没有什么什么宠物的疾病的一些知识。你头会痒，你也不知道，然后就看那小小猫打喷嚏什么的，老觉得是不是感冒啊，, Start Time: 2336050
Text: 然后我爸就喂点什么黄连素之类的。但是你说这东西就是人吃的剂量跟人跟宠物吃的剂量是不一样，完全可以。对，再说这个药，否则素本来就有。对对，它能不能吃都都两回事，对，然后就没了呗。但是印象最深的其实还是小狗。嗯，第一只狗是就是我一直想养小狗，但是那会儿因为住楼房。, Start Time: 2359900
Text: 嗯，我爸我妈当时也挺挺不是特别喜欢这种东西。然后突然有一天回家之后，他们俩正包饺子呢，跟我说，你看那是什么东西？然后我一看地上有一只小的黑的玩意儿。嗯，我说我操，我说哎这哪来来，他说公司谁谁谁，那有这么一个就给看你媳妇就给抱回来了，就我觉得挺逗的。那是一只小黑狗，, Start Time: 2382340
Text: 也是一个杂种狗，中华田园犬嘛。然后它胸前有有一就是全身都是黑的，从胸前一撮白毛，嗯，就管管人叫小白，然后后没毛没到个全身黑的，就有一个白叫小白。对，一小块白嘛，有一小块白嘛。对，然后您这块呗，这狗养的时间也就七年了，是它也也得犬犬美美。然后那会儿是就突然有一天晚上，, Start Time: 2406400
Text: 就是前一天还好好的呢，突然有一天晚上自己就开始口吐白沫啊，嗯绝对不是吃什么的问题。因为天天吃的都一样嘛，然后翻白眼儿就一直在那儿就是翻滚啊什么之类的。后来我就想过去看个摸摸那什么的，那会儿他可能神经上一般，因为对犬闻会让脑子就脑子瞬间就出问题了。是，然后他已经不认人了，, Start Time: 2433960
Text: 有点然，然后就想想咬人或者怎么着也害怕。后来我说操这怎么回事，就赶紧问我爸那会儿我上高高中，然后后来就是第二天我爸就带着我顺便也带着他，就一块儿就是去宠物医院了嘛。嗯，然后人家一检查说你这个确实犬瘟。嗯，然后他到那个宠医院，那台子上，他就冷静了，但是怎么查也不行。, Start Time: 2458360
Text: 后来说用了点儿药，然后带回去之后看看反应，结果带回去之后发现还是不行，晚上还是闹，然后第二天又带回去。人家说这个说实话你要就可以。但是就像刚才杨哥说那种，你可能比如说花了三四千块钱，他能扛过来就扛过来，扛不过来就就没戏。而且犬温基本上就是高致，死率非常高。, Start Time: 2483870
Text: 对，而你这是都到脑子了，基本上就基本上是没戏。他就跟我说，他说你这都已经就是他不都不认人了，那可能就确实没有什么欢快。你与其说让他就一直这样，而且在一犬瘟好像是发病的时候，他腿还有什么的都会抽搐。对对对，抽控制，而且就算治好了，他有后遗症。对你说他就就和人那些疾病一样，, Start Time: 2508600
Text: 就是如果时代到严重，你感冒到严重，最后人也会脱水抽搐是。然后后来人就劝我说，你这个你你与其说让他这么痛苦，他可能能活着。但是谁知道什么时候突然某一天就没了，你还不如就让他，我操这么欢快，你还不如就让他就是安乐死就完了。后来我当时就之前还没事儿呢，就听他这话的时候，, Start Time: 2530040
Text: 当时就不行了，就哭了。嗯，然后就真是哭不行，人家让我做决定。然后那天我爸我觉得他当时也有点就是就是受受不了这个东西嘛，他那天也是喝完酒过来的对，要不然她也受不了。后来旁边有一老太太，有个老太太，她是带他们家猫，定期做检查，过来打针来了，他们家猫可能年岁也大了。, Start Time: 2552340
Text: 后来就看我在那哭的不行，待会儿她跟那儿哭，然后他就吓得你长得太可怕了。高中没什么道理，没什道理，你也挺挺高，高中还挺生，高中还挺挺生的。对，高中还挺帅的。然后然后这老太太就在那念着，就你们就不懂说人为什它为什么会哭那样，就说我它为什么会哭成那样，它为什么会就特别难过伤心这东西就对于你来说就是家人了，, Start Time: 2572410
Text: 时间长了嘛，是就无论你干什么，其实就就像之前那个爱宠大机密，就那拍的那个电影演的其实就是那样。你走了之后，他这这小动物它在家里头它就等你回来。对对，他也没人陪着。对你来说他是个宠物，你他只是你生活一部分，对她来说你就是它生活的宠物。然后再一个就是你不高兴的时候，, Start Time: 2599530
Text: 就我们家那小狗就是你不高兴的时候，它真的就不敢动，就在那旁边呆着看着你。然后我生病的时候，比如我发烧了，我在床上躺着，就狗也在床上呆着，但是他不知道我怎么待着。对，就知道我起不来了特虚。然后我妈来看，我有一次就是我我我爸让让我妈过来，你看看孩子烧退没退就进屋了嘛，, Start Time: 2618890
Text: 他想摸我脑袋，后来我们家那狗啊，就他害怕他不知道怎么回事，他就冲我妈汪汪嗯，冲我妈叫，然后就觉得我操你别动，他他怎么了就对守护你，对就紧张了吧。然后后来呢就是再说回来，后来我想了想，算了，还是这个东西你你没有什么办法，因为毕竟得群了了嘛。他来的时候就是一个小家属狗，, Start Time: 2639410
Text: 而且也不是说就是做过什么。因为你你已经过那阶段了了，你你做什么，其他的也没用了。后来就说给他安乐死，安乐死就安乐死呗。然后我爸就跟他说，说，人家医生劝说你可以陪着，也可以不陪着我。后来我爸就说你别进去了嗯嗯，然后我爸我爸让我出去给我递了根烟啊。他知道我高中时候抽烟啊啊，, Start Time: 2664010
Text: 给我递递了根烟，然后这狗进去之后，送进去之后再出来，是拿一箱子就装在里边儿。后来我也没看，他们也不让我看，然后他们开车带着我到卢沟桥那边有一个河边儿上，然后正好也拿着铁锹什么之类的，就给挖开埋埋了埋了。然后当时就是过了，就每比如说下一年或者再下一年，我有时候还会去看啊，, Start Time: 2687670
Text: 但是再往后去看的时候，发现那边卢沟桥那那水啊涨上去了，不是翻修啊，但是你说这东西其实就是生是生归生土归土嘛，对吧？其实就是这样，其实人也是就是你狗好歹安乐死，就是现在也普遍了嘛。是是他也是陪你对陪你最多也就十几年不变的宠物，什什么什什么什什么对你这么对比过来，, Start Time: 2713920
Text: 十几年已经给你留下这么深的印象了。但是也是你亲手把这个生命给送走的嘛，而且再一个就是就是他其实跟了你了，你是是不是一个好的主人，你陪着它过过了一个很好的生活。其实你要是真是，比如他就真是在外边也那么一辈子，可能过来还不如。对对，不如你现在。对，其实在我觉得就是养生物这一个个生就就是是让让经历历就是你获得生命，, Start Time: 2739920
Text: 然后培养这个生命，然后最后你失去它这个过程。所以说很多养过狗，然后用心去养狗的人，有这么一段经历的人，他他会在这方面有更多的体会吧。对，而且我觉得这会让你一个人的话更坚强。对对，我觉得从小就是以后我要有小孩，我就从小可能六七岁给买只狗，等后到十十八、十八、, Start Time: 2765940
Text: 七八岁特别好。十八岁的时候，狗死了，还能明白生命的可贵。而且这个这个我操你这个不能那么容，不能这么说，不残忍，能不能这么说。对，其实其实你说是这么说，其实狗走了，你该难过，也能对成长。一回到时候人走了，你还是还是受不了的。然后再一就是我们家现在这只狗呃是自来犬找个自来泉，, Start Time: 2786730
Text: 就是有一天晚上下雨嘛，然后哎呀不是刚下完雨，然后我在家玩呢，我妈习惯就是晚上八八点来钟下去遛弯。嗯，后来她回来的时候，他敲门，然后我给他开门儿啊嗯开门之后他不进来。后来他他就跟我说，他说我说算了，怎么不进来。然后他说他跟着我回来了，我踹了他一脚，他也没走，, Start Time: 2808330
Text: 我说什么玩意儿？后来一看第一级头看一只小白狗特别小，可能也就这这是一场白，然后胸前一撮黑黑小黑是吗？对，然后我我一看海螺姑娘，这是我一看有哎这什么玩意儿，后来我就蹲下来了。蹲下来之后，这狗啊我一伸手他就进来了，他就让我抱。然后我就跟他说，我说这个这是不是人家丢了呀，, Start Time: 2831040
Text: 什么事，我就问他，我说哪儿捡的呀？这个你是说那个北边跟那边来的对，然后然后他说是上楼的时候，在二楼看见这一小东西跟着他走。然后他以为是一猫呢，他就拿脚拨楞了一下，也没使劲踹他，就让他别跟着了。结果就是从二楼爬上来，跟他人家是三楼缘分跟着爬上来进来的。后来我就把这事儿，, Start Time: 2855790
Text: 我当时不是拍拍拍张照片发一微博，我谁家小白丢了。嗯，然后后来我就跟我媳妇儿说了，那会儿还女朋友还没结婚。然后包括其他同事，不不不是同事朋友也说了，人家就说这个，如果说不是人家丢的，如果有政主找来，你就还人家。但如果不是的话，你就留着。因为这属于自来犬什么，, Start Time: 2879130
Text: 他自在狗是有福分的。因为他他会他是狗是汪汪的，他是忘了。对，是对你有有一个好处的是迷信呢。哦，你看那个一条狗的使命就填一段那个电影，他就是我跟你说这种东西都看不了，我从来不看这个看不了，那那那片还小盲犬什么小 sq 看不了，看不了中中犬蚂里身的那个个其我我你狗狗的十个约定，, Start Time: 2899510
Text: 我看不了，这东西完全看不了。然后再说这个这小狗的事儿。后来我就说我就问我女朋友这个，而且现在的媳妇我就问他说你起个名呗哦，后来它起名叫元宝哦，为什么呢？就是有缘的宝宝，嗯，因为他来的嘛跟我们家有缘分嘛，后来我就就养了大概半个月，然后也看我说楼下也没贴什么寻狗启事，, Start Time: 2921650
Text: 他是忘对你这种君求狗，对，很遗憾很遗憾很遗憾。然后再一个就是因为那天下雨对吧？嗯，下雨，但是这个狗身上没有任何泥点子啊，没有任何脏的地方。雨境是吗？啊，叫雨净，什么雨净，不是下雨天很干净了完了。然后然后我心说我这如果是就比如说别的邻居家丢的，其实也有可能，, Start Time: 2945850
Text: 因为它毕竟不是说野狗是怎么着。对，但是我就后来想有也有可能是谁家可能是生的太多了。他比如说放在那儿什么有缘就有缘的人，就你就给它抱走就完了。元宝嘛。对，所以就叫这名了。然后一直到现在，大概四年、五年也就这样。但是我知道，因为之前就是这狗，就之前那只那只小白没了的时候，, Start Time: 2976410
Text: 我还跟我妈说过，我说还想再养。嗯，我妈的想法就是不想养，因为她觉得这个你得给它铲屎。对，你得给它喂食喂喂水。但是说实话，有的时候你家里头，比如我出出去了，出差了，家里可能只有他一人。人的时候有这么一小狗陪着，其实是有好处的。对，而且就是对于他来说，第一是壮杆，, Start Time: 3001900
Text: 第二是如果晚上就有一次，就是晚上凌晨四点来钟，可能是啊，反正挺晚的了，然后就听着狗在这狂叫，然后门外就我听着叭叭叭叭叭叭跑的声音哦，就说明有一有这么一小东西，其实是管用的。对我当我们家狗也是，就是有一次就是那个我们家门没关好，嗯，就晚上就是它就不睡觉，他就我们不知道门没关好，, Start Time: 3023140
Text: 他就一直在继叫叫就就叫不停的在那叫。然后我们一看啊门没关好，门关着他他才睡觉。对，其实是有用的。然后刚来的时候，这只狗第二天早晨六点多，他就给我闹醒了。然后那会儿他还在地上弄了一个纸盒子睡，我说什么意思？我操六点多，你起来你要遛弯去呀，然后他就往低头看了，, Start Time: 3048710
Text: 看他看我先，然后坐那儿了，它先低头看了，它又看了一眼门，那我就明白它就要尿尿去。后来我把门打开，它出去尿去这么聪明了。对我觉得这狗这可能不是就是怎么想都想不明白他到底是是人家已经养过了，还是我有个建议啊，上电影里的情节，你把他带去卢沟桥，那你看他有没有反应，, Start Time: 3072080
Text: 可能可能是叫小白叫惯了，然后化身回来了，变一白狗回来。然后这只狗养到现在，嗯呃每天反正吃的多拉的多。然后但确实这狗这怎么说，我觉得它活的年味儿越年岁越来越大了。这狗是真的是除了不会说话，它什么都明白。对，嗯，你有的时候他想跟你玩儿了，然后叼那那球过来，你跟他踢两脚什么的。, Start Time: 3094545
Text: 但是有的时候他一不想一不想理你，他就跟连看都不看。我觉得这狗而且还就是人家说养狗啊是随主人啊，养猫可能没有这么一说。是啊，养养猫好像是人随猫吧。对猫我不是特别懂，其实啊我选猫就根本养不了养狗过敏，对遗憾根本养不了特险吗？我是比较懒狗，老得练，我很烦猫。这种动物呢其实是不太一样，, Start Time: 3125010
Text: 和狗就你们都养狗嘛，我就我养过我养过猫嘛，所以我就说猫猫这个动物吧，其实它不是说它不是说这怎么说呢？不是说坏或者怎么着，因为动物其实我觉得它不分好坏，它很多时候它就更多的它这个习性来讲，就是本身就是和你是一种共生的关系。就是以前人养狗，可能我驯化过来，然后看家什么的，, Start Time: 3149870
Text: 那猫这边养过来是它自己主动过来的，所为动物一般般不自主。就比如说以前人囤粮，囤粮之后有老鼠，那猫看有老鼠，有老鼠的，我就吃老鼠。所以猫就过来，就就在吃老鼠。所以人看见猫你过来吃老鼠，但你就经常来呗，就就给你随便喂养东西，你不吃老鼠的时候。所以这个共生关系就建立起 MGS 五里所说的那个共生。, Start Time: 3169690
Text: 对，它就它就在一块了，就不是说是不是说像狗这样，你训的化的，而是而是这种它和你是就是两个还是平等关系，关关系，不是说什么主人跟不是宠物。对对对，所以说是这样，所以有人也喜欢猫，我们就它不是很喜欢那种特别善善的的那种狗狗狗太善媚的，很多人会觉得狗就什么时候，, Start Time: 3191150
Text: 你看你在身边它就高兴。对，特别粘人的，有的猫也粘人，我们家猫巨粘养。我每天回家必让我在在我腿边狂蹭，必让我摸到头挠到下巴，然后一挠就翻身咕噜咕噜可能也是痒了，不是换痛，就经割以永治了。嗯，可以以不是幻痛换养换养换养好像没有善媚这个词啊，产妹是吗？对，不是语文不大，, Start Time: 3209560
Text: 你们说这么多，就是自己总结总结吧，时间也差不多。我自己狗的故事啊，我嗯你说是宠物店嘛，就是我可能看的就更恐怖。宠物店不是在一个跟它一个第三方这么一个角度上看吧，就是其实狗没有你们想象的，那么通人性人也没有必要那么去亲狗。但是其实你最后发现他们是有一个很神秘的这种逻辑存在的这卷血。, Start Time: 3233980
Text: 嗯，就你也没法解释清楚啊，说他真的有感情，他他也不会说你的语言，你也没法真的感受到，但你确实是感受到。有，我记得印象深的是宠物，店里是两件事。嗯，还有我自己虽然是就是我我妈不愿意养宠物，但是我在乡下还有宠物，店里有很多狗，还有很多其他的也养过鸟啊之类的。我印象深的还是狗，, Start Time: 3259580
Text: 就是有一回先先说我小时候吧，就是在乡下就是那种到处养的那种土狗串串。我爸跟我说，你知道吗？中国有句古话叫狗改不了吃屎。嗯，对，说哦是吗？然后小时候啊抱有探知精神，我那天真的就憋了一天。然后第二天跑到菜地拉了一泡，说把那狗跑过去，就把把那个乡下养的那只狗给抱过去，, Start Time: 3281780
Text: 成味儿成天逼人吃吃知道吗？然后真不吃，不是他吃自己的，呃，其实也吃别人，就是你在不好意思啊，这这我就不知道了，他选择味重重了，可能就是不吃吃。然后这件事情就我留下下一样，你看小时候有探究精神，对吧？不要相信权威说的话，嗯，然后后到宠物店里有有回回，有有的狗吃，, Start Time: 3303900
Text: 有的狗它就不吃。有一个人，有一个女孩，她寄养的一只狗是拉布拉多吧，好像就也是那种大型的，然后拉的也多。嗯，然后有一回就我们他看到他吃都会教训它。对对对，先把粪便清理掉，然后稍微打他们那么两下，它就不吃了。但有一回没用，实在没看住它，刚拉下来的，它回头就吃。, Start Time: 3326560
Text: 对，没用。我们刚想清理，刚想教育他尴尬，是它主人来了啊。狂亲，不是我操，从前要接接接他回来了，我说行吧，接他回来了，我跟跟他说，我没跟他说，不能说打开轮胎呀，来了，来了两天没见着了。对对，就抱枕，让它舌头就往那凉啊。然后我跟我姐姐两个人在那看着，然后也不能面无表情，, Start Time: 3348860
Text: 就狗抱抱过了自己循环，这然后最后就就接回去了。然后我们也说这确实不能说这还有就是比较感人的事嘛。就但是但是这狗它喜欢吃吃屎，这东西到底是因为什么呀？呃，就是味儿重，我觉得可能也是不同，他们没有香和臭的概念，我觉得就是味儿比较刺激的，他们都比较喜欢。对，具体微量元素啊什么这些我也不是特别懂，, Start Time: 3371190
Text: 因为我也不是就是不是宠物医院嘛。嗯，还有还有一个印象的比较感人人的事情就是人到最后有多喜欢狗呢？我小时候是经历过丢狗的，就是一条狗，印象特别深，跟我爸回老家回乡下。呃，每次回回城里的时候，那狗都会送我们送到村口那种。嗯，然后有一天去就正常情况走到那个村子门口，, Start Time: 3401620
Text: 狗就出来接了，但是那天就没有嗯回回去问我爷爷就说那狗被人打死吃掉了，嗯，然后就觉得哎呀特别伤心，就是狗对人这么好，人怎么就把狗弄死了呢？嗯，呃后来我自己一直想养狗，但没养狗的一个原因就是觉得他对你好，但人不一定对他好。是对，是嗯，后来宠物宠物店也是有人寄养，, Start Time: 3426210
Text: 把这狗寄养过来。是，然后他这人就消失了。打电话一开始说好，我明天来第二天就是不想养了。对，有的是不想养，有的是觉得在你那拖拖欠，因为寄寄养费嘛啊一天天天过去，那合同还不养养，以他就不想养了，觉觉得这狗狗感情情，然后那就丢丢在那了。但我们宠物店，你说这狗是个生命，, Start Time: 3450750
Text: 你也不能不管他吧。是，所以我们就自己贴钱在这养它。所以说说句实话，当时那个宠物店虽然是能生存了，但没有大家想的那么好的赚钱。没是，就是就是你如果是一个真的爱狗吃掉来开一个宠物店的话，你很多这种情况割舍不了吧。对对，不够理智。对，好在啊，那是一条萨摩吧，特别大，, Start Time: 3471430
Text: 我也特别喜欢萨摩，挺好，但是也挺蠢的。就是你要放他雪橇酸傻嘛，你要放它出来玩，他自己把那脚卡在笼子上了，他出不来，他是傻，然后他疼啊，他不知道，他回头咔咬了我一口。嗯，说你说我也不能打他他也自己蠢，我也觉得挺无辜的，我就放着让他在那咬。然后所就讲你妈这跟我有什么关系咬我。, Start Time: 3490740
Text: 对，最后给他抱出来了那条狗其实特别有感情。后来有一天是我跟我姐商量说，这狗一直养下去也不行，要么哪天就给卖了吧。嗯，这毕竟这么一直下去，说不定哪天养久了，再有这样狗过来就亏了。对，直直到有一天客观条件了。有一个孩子嗯，我姐跟我说，那孩子每天过来，下午就看他来就往那一蹲，, Start Time: 3513610
Text: 就一直看它也不说话。两个狗狗和人就这样互相看着狗狗人蹲哪儿，他就他就那样一直看着就一看就好久，一个小时两个小时这种他怼不马呀，姐不是一直蹲着不动啊，好歹也动一动，对吧？然后我姐后来问她，你是喜欢他吗？是喜欢送你了，一开始第一天也没有，后来我姐就看了好多天，, Start Time: 3537230
Text: 就觉得是她是真喜欢，真喜欢，最后就决定也送给他了。那孩子最后也高兴，就这样，这狗就送出去了。嗯，萨摩嗯萨摩还是挺好的。对，然后我也喜喜欢萨摩在再说说一些宠物店里的脏事儿，就是脏事儿寄养过来的，你有的真的控制不住，两只寄养过来的。如果你没阉割的话，多多一只出的不对，, Start Time: 3561340
Text: 那那不肯定不会的，就是他们肯定会这样互相闻啊，或家对我们就互相那个比训干预一下，就人会干预，就是肯定不会让他们真的发生这种行为。但是你在那互相那个什么也不太合适是吧？就是是虽的主人看到了过来，你哎你怎么这样怎么这样，对吧？有些主人会有些主人过来问点点爽吗？, Start Time: 3586089
Text: 点点就别些主人过来就知道这个行为。有些主人他会觉得自家的狗特别金贵，别人家的狗不希望。对对，不然他们脏屌碰到我们家狗，对你跟自己孩子似的是是就这些也有这些事嘛，有的就是专门门来带带配配种的，有的就别特型的犬的，然后就特种特别大只。我操鸡阿培萨萨摩吉阿培萨摩那种都是比熊，, Start Time: 3608230
Text: 但你说比熊那个体型差别有点大啊。对，急呀，夸自家的啊，然后我们也是给他配种的，我们也急啊，手扶手扶着也不够啊，下面给他拿个东西垫着，然后就就是到最后那急急，我们看着更急，太逗了。那这个其实也是要在里屋的，就是为了保证有些还小的嘛。所以对在里屋不能不能让外面别的狗看到小孩小狗啊。, Start Time: 3633170
Text: 对对，所以我就是说我们保护的挺好的，为什么那只母狗会去爬那只母猫呢？这个我觉得一直很费解。其实嗯对，然后再一个就是其实我们录这节目，我觉得也不会为了避嫌啊。因为之前其实网上也有好多什么高速拦兰兰兰多啊什么的。然后还有就是什么这个玉林狗肉节节，这个其实反正在我看来就是人跟动物其实是平等的关系。, Start Time: 3659460
Text: 对，是，就像说我我养我我们家这个这个宠物一样，就他如果没有我的话，也许可能会过得更好。也许过得可能还不如现在。对，只要是他在我身边的时候候，它让碰碰他好好的个他他非喜喜欢了命，命就是人都是命嘛。我觉得站站在一个宠物店的角度来看的话，我们本身自己是非常喜欢狗的，, Start Time: 3687750
Text: 但是也能看到很多不好的东西，就是人的一个人他体现在他狗身上的东西。比如说他自己家的狗不让你碰，稍微有一个什么情况，就是怎么样。再再说到最后就是他家的狗，他自己描述的跟神仙一样。但其实我们知道，根据那个犬行为学原理来看，但可能就是一个简单的一个很简单的思维。, Start Time: 3708449
Text: 然后人会给它添很多戏。嗯嗯，对，最后其实想起来的话，人人人是得你见到的人越多，你反而会更喜欢狗狗话。就是就是之之前对这话，其实之前人说过，对他其实就是很单纯，然后他也不会把你的思想表达给你，你们两个之间建立这种说是暧昧不清嘛，你也说互相无法理解，但是两个都是不同物种的生命，, Start Time: 3727430
Text: 对你能体会到生命的这个重量在里。对，之前不就有人说是说一些比较经典的话，我觉得就是人有的时候不是人，但狗永远是狗。对，再有就是什么人永远不可能。人人有的时候像狗，但狗永远不可能像人对你说那独狗的，你说我们家的，你你说你他他妨妨碍都他了。咬牙牙齿齿妨碍到的也不是，, Start Time: 3750620
Text: 其实可能就是看你就觉得你这狗听着特好，他就心里就坏。我觉得有些人可能就报复社会嘛，就是包括现在有的人可能是我我我受欺负了，我欺负我，我没法去找强者。对，没法，就是美国不老说嘛，你找跟你一样块刀的人打打他永永远说欺负一些比他还还弱小的动物。对，但这个没有办法。, Start Time: 3770900
Text: 对吧？人终归是人。对，最后我们还是呼吁一下，就是动物我们肯定还是爱护的。每个自家的宠物对大家也是爱护的，但是也要一个理性。对，出门请拴绳子。对，出门请拴绳子。如果如果是自家的狗的话，最好佩戴项圈。对对对，一个是做绝育，然后一个是丢了别人，可以知道这个是有人养的。, Start Time: 3791600
Text: 还有一个是就是你拴绳子之后，也会保证一个你怕咬别人。对，有些人他可能就是天生会怕狗是对我我我一哥们儿就是当时初中怕壮，我靠，我上那个我一米六的时候，他他妈已经一米九了。那那哥们就是这跟大小没关系，他他妈牛逼看着巨能打，然后就一看狗就跟小鸡儿似的，反正出门不摔绳子，, Start Time: 3810310
Text: 你人家踢了，你也别怪人家。对，是行吧，大家都互相退让，也不理解一下，人也人也理解，人都人也理解一下，动物是对，行吧，希望大家说是自己养出五个故事，在评论区，对，好行有一些好玩的。对，那这期就这样了。行行行了，杨哥行，哎，我那个再说一句。行好，再说一句啊，我就有一感想，, Start Time: 3832650
Text: 就是说什么呀？绝对是说挺好的。就是那时候我之前老说啊，就这么一句特俗的话，就是这个陪伴其实是一个最长情的么？一告白，就是我希望就是好多朋友，不管是微博上还是这个朋友圈里的，还是所有朋友，就是别老拿出自己的实际行动来说，去去爱动物。别在那做一个键盘侠侠这东东西真的去多陪伴你，, Start Time: 3854190
Text: 不要成为朋友圈。男孩对这个宠物其实就是其他都不需要，就需要你陪伴。对，就这么一个事儿好好点题了，多陪陪。嗯嗯，好，那就这样嗯，下一节目没见关，也多陪陪公子行。对，第二个开家长会， it's don't just 爱被风盖，不能给 nobody you swear about again，, Start Time: 3876110
Text: 夜的光， i won't love know， i won't see。在一起怪我们这一秒 i want you be 一起怪我， you see 下一秒打怀以靠， you feel your hibit love。 baby 也自己可痛，别着走，有你的人。, Start Time: 3906970
Text:  sometimes we can love， but we get 到 be。 i want on't love to。 i won't see 在一起，你爱我 good day，我遗为窗外望，与你一起外我无才能的地方。北京告诉你 is stay 二一北进门，, Start Time: 3971255
Text: 我是你 to me say， try everyeverything 啦啦，, Start Time: 4022925
