Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 事情的。嗯，你们。 they must be some color away。欢迎各位收听信息的嘉庭 news，我是系统部。哎，大家好，我是娜迪。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是四十二。哎，现在咱听见的啊，这首歌 all along the watch tower。这个玩了 mavia 三的，应该是能在游戏里听见这首歌。对对，但是游戏本身呢那个一会儿 nadia 你给大家讲讲啊。然后这一周咱们十一假期回来，可以再继续跟大家聊一聊这个最近这段时间的一些新闻了。, Start Time: 39630
Text: 嗯，然后呢最近有这么几个事儿，我觉得这个战地也快发售了。对啊，然后眼看着这个离发布会越来越近。其实官方的这个宣传和这个预期到的和不预期到的一些剧透啊，在网络上也比较多。对，然后所两这个咱个在网上发了一些相关的内容，我觉得在这可以稍微微一说。对对，其实现在可以看到就是这类的就是脚本 FPS 游戏不怎么怕剧透，, Start Time: 59170
Text: 尤其是这个历史题材。因为因为大家的这个悬念其实是围绕在他会选驿战的几个战场。对对，为所所以这次这个 EA 相相关的前期宣传就比较大胆的就把事儿都说了。嗯，而且其实从现在他的呃官方的这个宣传的方式，如果说他大概介绍这个剧情，咱们能看出来，他也是从一个小人物作为一个出发点，, Start Time: 86090
Text: 所以他不怕他不怕这个故事编的，就是大家觉得好或者坏。嗯，反正为了可能还是有有朋友觉得打单机不太想知道全程长度或者怎么样，然后也不说一共有多少章了。嗯，反正就是他现在已经彻底明确了若干个章节。嗯，然后这个章节呃分布在一战的几乎所有大型战场和主要战役上。嗯嗯，, Start Time: 110730
Text: 然后全全部的点，从这个视频频来看，全部都是简简单的小人物切入。就是你可能会遇到一些比较有名的一战历史人物，但是不会扮演对，也是这样一个模式。对，然后最近我们节目上的时候，应该这个 EA 的 EA 的预线条验应该已经可以玩到了。在 s box one 和 PC 上，, Start Time: 135880
Text: 其实他有两个会员。对，然后道理是一样的啊，应该是大家听到节目的这一天，应该已经可以玩了。对啊，然后但是他是有一部分限制，要是没记错的话，反正至少在 s box one 上，他是限制你单机是玩十个小时哦，是这样。对对对，然后它不会让你无限制的对，这么这么长时间，, Start Time: 156940
Text: 正好那个预告一下节目，然后我们战地节目是两期，然后我们是发售前有一期，我们聊的是这个 dice，就这这期已经录完了，我们聊了 deice 和这个瑞典的这些组，就瑞典的游戏公司挺牛逼的，就是蠢驴们。对，蠢驴们就是就是很多游戏的这个名声都被他们的发行商给给抢去了。, Start Time: 176550
Text: 但实际上一找吧，就发现这些公司都是他们都在瑞典。嗯，然后等到游戏完事之后，我们可能要聊一期，就是围绕着这次单人剧情的一期。因为这期这个呃这这次战地机的单人剧情，给人感觉就是至少不会作崩。对，嗯，就是这种这种简单的战斗播片，战斗播片的模式。然后他这个故事再怎么着，, Start Time: 197620
Text: 他们能讲的就至少不散。对，还有历史在这个底子撑撑。对，从现在泄露的这个 game play 上可以看，其实就这个叙事的方式比较传统。对对，一段，然后播一点儿对，打一段播一点，这样就是整体的节奏不会让你觉得特别唐突，也不会，就是像可能之前战地四或者硬仗的时候，, Start Time: 221680
Text: 就是 NPC 的愣说，那种感觉容易就是失损，失信息特别严重。对对对，然后说完战地呢，还是得说一期 COD。嗯，对呢， COD 是在这个周末和下个周末这个四天吧嗯会进行两次贝塔的多人测试。对，嗯，然后呃在 PS 四上是两个中文，而且在亚洲服务器下载的话，是玩家不需要提前预定游戏。, Start Time: 242960
Text: 对，所以就是可以体验一下它的内容，应该就是和之前节目里我在我说的在 TGS 上体验的内容差不多。对嗯嗯，反正就完完全体验 p。对嗯，嗯，对，这次好像是应该是吃之前吃太大亏了。 PC 之前 PC 这个测试的时候，直接就生给拆了，拆完之后里面有些素材到到现在都没有用。, Start Time: 267510
Text: 上一座的上一座的拆出来的一些枪械，到现在都还掖着。嗯，不过 IT vision 最近两年表现不错啊，游戏也有中文简体中文。对对，嗯嗯，这也值得鼓励。而且这个之前预购那个传奇版的，不是已经玩到是呃现代战争一同时测置。对对，也有简体中文。嗯，啊所以情怀饭可以试一试。, Start Time: 290270
Text: 没错。然后说完这个呃前天大家有一个特别高兴的事，是守望先锋。对对你说说吧，守望先锋在这个夜里一点多的时候更新了这个万圣节主题。嗯，然后更新了十二个皮肤，然后很多的这个喷漆，然后姿势等等，然后还更新了一个新的乱斗，喷漆是最没用的。呃，对，但是他的喷漆都比较有意思，, Start Time: 310650
Text: 就是每一个角色有一个叫做 tricker tat 的喷漆哦，然后就都是他们小时候哦，是吗？对，然后穿着唐吃。对对对哦，特别意意思好好，然后新的这个乱斗是一个 PVE 模式，然后是就是 live for that。对啊，这个模式讲的大概意思就是这个莱伊哈特嗯，, Start Time: 336780
Text: 再给你讲一个鬼故事，万圣节讲鬼故事，然后你当的是这个鬼故事里的主角哦，然后呢他他就是让你在安娜麦克雷伴藏以及这个七六里边嗯选一个人，然后四名玩家合作不能重复选对，抵御进攻。四名玩家合作抵御这个机械僵尸进攻防一个大门。然后这个 boss 就是出皮肤的英雄，对出这个万圣节系列皮肤的几个人就死神啊路霸，, Start Time: 359770
Text: 然后黄鼠、狂鼠还有天使。对对，然后路霸的皮肤做的真好。对路路霸皮肤是我觉得这系列列里边做的对最新的最新的的一个。然后其他有一些皮肤感觉就是稍微改了一下配色。对，呃，并不是，比如七六那个可能就是相对简单一点，七六和治愈之光的看着都比较简单。嗯，然后他有几个声意特写，, Start Time: 389010
Text: 其实还挺挺好看的，死神和小美那个都不错。对，还后原氏原氏有一个萧南过那个多了一个切难过的。嗯，然后同样是万圣节，街霸也出了一套衣服。对对，那个您就直接花钱买就行了，个不用废话。对的对，反正最近是你买断游戏没有用啊，之后还会有有势力会花钱让你去花钱，然后再快速说几个新闻吧。, Start Time: 412030
Text: 然后十一期间，因为咱们没录节目，然后正好赶上。十一期间是战争机器，四发售没错啊，然后再有就是这段时间黑手档三发售。对啊，还有怪物猎人物语嗯都发售。对，然后怪物猎人物语就是首周销量非常不错，应该是冲上日本销售榜第一。嗯，高猎人物语是娜里 a 买了，然后小光买了嗯嗯评价一下如何游戏。, Start Time: 436840
Text: 我觉得就是呃我之前看他的那个动画和公布的视频，就感觉其实也不算特别有意思吧。就是就感觉是一个比较这个低龄向的这么一个游戏。但是玩的时候觉得就是还有稍微可以研究一点的这种底气其实就是策略深度还是有。对，但是就是你得耐着心，再多玩一玩。对，没错，它就看看下去，, Start Time: 459700
Text: 就是那个石头剪子布，这个系统没什么劲就猜嘛。然后再加上你这个你带的怪物打啥，出什么招。如果你不用羁绊槽来使用羁绊技能的话，你都控控制不了他打什么。然后一开始觉得哎随习性那么强，就给小孩子随便玩一玩那种感觉。但实际上还不是，实际上就是其中有自己的这个比如说你的怪物的一些习性，, Start Time: 484880
Text: 他的攻击攻击思路、知识存在的，你要去慢慢研究，还是挺有意思。然后就是这游戏我觉得有一个问题，就是它这个类型标榜的是 RPG 啊，但是它的类型其实很弱哦，就是你并不是能随时能感受到，就是你要为了一个剧情对对对去干什么？不过这游戏可能就是你听那些音效会比较感动，, Start Time: 508420
Text: 因为它里边音效和怪物猎人系列是，而且美术真的特别好啊，特喜欢那边羁绊技能发动的时候，对不对？好，那下面重头戏请大家说一下黑手打三上等三。嗯，啊我我们上期节目说，哎呀，播片播成这个样子。对，然后我并没有买。对，然后我身边有很多人都购买了，比如雨落老孙。对，嗯，, Start Time: 533080
Text: 然后这个据他们所说啊，这个游戏就是前三个小时做的特别棒。因为就是非沙盒阶段，故事性很强。对，前三个小时对，还是特别正。嗯，然后进入沙盒模式之后就废了。对，就变得不是很有意思了。嗯，而且这个游戏在 PC 上评价是直接崩了，直线崩了。主要是因为前期的那个优化的问题，, Start Time: 553880
Text: 对优化它就是主要是诚意不够吧。嗯，直接锁三十，然后是拉伸七二零 p 嗯，然后就就就而且我看了一下跳出有卡死，然后有 bug，有修改快捷键之后，教程无法无法完成的 bug，而且最可怕的主要还是愤怒的玩家制作的和黑手党二的比较比较对，差太是差太多。然后甚至还有合一进行比较，, Start Time: 578220
Text: 就是可能他在嗯一些他们自己认为不必要的细节上直接去掉，就直接把这部分砍掉。对，嗯，但实际上可能很多玩家会认为这一部分正好是还原了当时那个年代的一些生活细节嘛，嗯就把这些东西去掉之后，你就感觉愣了吧。唧就是个游戏，现在觉得之前那种铺天盖地的宣传一部分，原因是心虚，, Start Time: 601160
Text: 一部分，原因也是他们有点认死者，觉得黑手党就是一个卖文化的游戏，我文化到了有可能有文化到了就可以。对。所后这次你看这个滤镜，包括这次我觉得最值得说的是音乐原声没什么特别特别高。然后他不选对，他把力气下在这儿之后，就觉得哎沙盒这种东西。沙盒本身其实就是开放世界是一个大厂，, Start Time: 622500
Text: 有点讨巧，有点偷懒的一个类型。因为他不想好好做呢，他做出来你也能墨迹好长时间才会慢。不过我我自己现在啊我没去做对比，我突然想起一事儿，嗯，就是黑手党三最早公布的那段阿尔法阶段的 demo 也是啊。然后如果咱们现在再去找再和现在的游戏画面做比较，我觉得他做的应该不是一点半点儿。, Start Time: 643220
Text: 对，其实他那个虽然他的滤镜弥补了大部分这个材质的问题，但是有些就是是滤镜都找不回来，就是水水面特别严重。还有一个是光影，它的光影不应该不是为了特殊表达，应该是没没怎么调好，嗯，极其刺眼。而且还有一个问题，一说到这沙盒都会联想到就是 AI 嗯，就是难免会有一些 bug。, Start Time: 664740
Text: 嗯，过这个频出现的频率，我是以以非八杠三的这个 bug。在二零一六年的开放世界游戏里，这已经很不应该了。嗯，但是现在的开放世界也不会这么严重，有意无意的会想起另一家厂商是吧？对啊，咱就不提了吧。对啊呃然后可以再说稍微说两句，战争机器四嗯，是因为四十二，好像这次买了。, Start Time: 687990
Text: 对，嗯，然然真是第一次在主机上玩到了，嗯，觉得非常不一样。对，是不一样。对，因为这个游戏其实它不适合设计，其实各方面都不一样。首先是单人剧情，确实和之前的战争机器都不一样。因为我战之前战争机器家里没有加用机，我就是视频通过你感觉到的呃感觉到的其实应该是一个进步。, Start Time: 709210
Text: 就是对我觉得在叙事手法上适合进步，而且这个东西放在其他的就是线性的这这种射击游戏里可能就那那回事就是属于傻愣或者是良好，但是放在战争机器里特别不一样。因为战争机器说实话主要是因为之前差。对，这之前太愣了啊，就傻愣傻愣的那样的东西，这次放放出来有一些很考究的演出。, Start Time: 730530
Text: 对，然后还算，反正我玩到现在还算不错。剧情节奏反正这么说吧，就是有了个剧本，然后人物的性格也能按照一个就是会讲故事的人对给你塑造的一个角色形象。是的，这个就和一般的那种就是或者和之前的战争机器比对，确实是一个进步。可能和横向的某些游戏比起来，你还会觉得剧本俗或者怎么样的好歹他。, Start Time: 752050
Text: 我觉得他故事就是比较完整，而且比较顺。嗯，然后我觉得多人我觉得多人是一个就是给人很大改观的一个嗯一个点。因为对主要这个游戏的是多人，其实就就是俩游戏，俩游戏是俩游戏，而且我在 PC 上玩很多其他 TPS 的多人，嗯，就是呃他们真的是掩体射击。对，但是战争其其实不是这这掩体体滚滚。, Start Time: 773200
Text: 对对，是是动作性确实非常非常强。嗯，而且有些时候有点像黑魂，我觉得为什么呢？我经常我经常和一个人在一个犄角打出来之后，呃，闪出来一人一喷子都 miss 了之后，我们俩就开始绕圈过，对着打滚，对对着打滚。对，这个而且就是特别像黑魂里那种，就是有些武器。因为你在 PVP 的时候不能锁定你锁定，, Start Time: 797060
Text: 反而就是视眼容易控制不住嘛，就有点像什么非锁定状态。下两个黑魂在找那个一击一杀，那个点在找机会。对，很像这种感觉，战神机器其实是其实是这样啊，就是现在在默认的按键配置下你去玩，嗯，就是势必会有很多的这种翻滚。对，加上换一墙。对，这种种东弄的特特别怪，因为为本本身就是更鼓励，, Start Time: 820020
Text: 是对你在个个别别节节奏这个动作作中找一个机会。对，就是找滚。对，找一个机会，要么就是你给它造成一个特别大的威胁，就是所谓的大红嘛。对对对，就是你你你眼前就是已经告诉自己体力是已经降到一个预值。对，要么就是直接把它碎。是的，嗯，那在这种状态下，其实好多时候大家更在意的就是我能翻到哪儿或者飞到哪儿，, Start Time: 845620
Text: 而不是说我我第一枪打的最大仗，我能不能瞄准到？对对，嗯，所以这个其实以前做过那个光环节目的时候， VP 也说嘛，就是有的时候这种射击游戏把没什么加强。对，就是你把动动性加强之后之后，大家在乎的其实也是一个所谓的这个力回。或者说是的，就是面对面的时候，咱俩要先有一番策略，, Start Time: 868410
Text: 我要我要对你干嘛，你会对我干嘛？是的，对，所以很难用语言或者说用文字来表现出来当时的那种就是游戏的这种紧迫，而且掩体并不是很多时候并不是拿来躲着或者归着的对掩体。其实在战争机里是一个工具。对，是一种怎么说一种移动方式。对他你可以利用掩体去改变自己的路线，或者说说利用体体去寻找一个进攻的机会。, Start Time: 890030
Text: 嗯，一直就觉得战争机里就是滑向掩体这个动作，这个纸找的非常微妙。对，都非常有用，很有意思，这个但是就是太难。然后现在其实正好说到这个了，我发现就是这种鼓励竞技的游戏。嗯，在后期势必会让很多玩家这个对操控有更多的需求。对，就是刚开始咱们战战机很明显。对，刚开始咱们会觉得就是说出那个精英手柄，, Start Time: 914770
Text: 或者说这个玩家有这个改建，或者讲 PPS 出那种第三方的手柄有什么用。对，但是现在你仔细一看，有的时候确实不一样，在对战的时候才真正极限，要求你对输入的这种精确性要求。然后出现这种游戏，你就会立刻意识到这种东西是有意义。我举几个例子，比如说呃有一些游戏再跳下来之后，, Start Time: 940340
Text: 我要去按别的键。那这个时候我肯定大拇指会离开右摇杆。对，那我离开右摇杆，定向功能就丧失失了。对，那在战争机器里边，我有的时候可能要贴墙。嗯，我贴贴墙的时候，有可能这个距离没把握好，结果变成了往前打一个滚对，打滚的时候就变丧失了。对，其实这两个键按理说应该分开。, Start Time: 962610
Text: 那以说在分开之后，有可能手手指头又不够用了。对，就是我觉得这个也不代表说这个我不是鼓励厂商，一定要把这个操作做的越来越复杂。是的，但是今后嗯我觉得玩家可能自己也得就是寻找一为。我觉得并不是所有游戏都需要这么精确确操作作。但是一旦出现最好，还是有对应的外设供玩家选择，, Start Time: 983490
Text: 也算是也算是看玩家，就是各位吧想自己玩到什么程度。对，因为其实我觉得战斗机现在就是像我胡逼瞎打的状态态，因为还是有一点问题的。比如说嗯我闪避的时候，因为我要用左摇杆控制闪避方向，然后要切枪嗯，就已经很慌了。对，乱七八糟的感觉已经忙都忙不过来，因为 SO 段那个十字线稍微有点低嘛。, Start Time: 1005470
Text: 对对对，呃，说完战争机器啊，再说星际公民嗯，星际公民最近是这个星际公饼。呃，对，也饼反正就一直是这样，但也没什么好说的，就是 system count 这个东西嗯，就相当于他一年一度的这样一个聚会神教版神欢。对对对，就是聚在一起，大家开开开心爽一爽。对，然后说今年我们众筹乐视节花到了哪儿？, Start Time: 1027910
Text: 对呃今年呃 CDN 抗的播片是一个，怎么说呢？他这个挺有意思，他我看的第一版视频里面的注释啊，是有关这个四十二号小队，就是他的单人单十二号的名民嗯呃的演示就是说是施框架演示。然后来呢又改口，反正基本上就是一段无缝的演示。就是我觉得他更多意义上好像就是带你看。, Start Time: 1052260
Text: 对，因为是这样的，因为这个星公民他要做的东西比较多嘛，然后他是拆分项目，然后不同项目名字不一样。比如说这个单人剧型叫四十二号的个字，然后就是的那个词就四十二小队和四十还是四十二号。公民是星际公民，公公的的时候，对外的媒体名啊，银河飞将四十二号公民。嗯嗯，然后后来就是沿袭作为他单人剧情的，, Start Time: 1076240
Text: 你念自己的名字，别别扭，特别别扭，每次看都特别难受。嗯，然后像这个呃目前呢是飞机测试的模式，应该叫做竞技场啊，就是专门开测试，飞机性能就等于它每一部分对每一部分模块是有名字，比如说 scorf PS 模块叫这个星叫星际战士，星际陆战队 space marine。, Start Time: 1098220
Text: 好，对，然后呃无缝的星球探索叫就星球全景，好像叫啊就 planet 什么什么的。然后其实这么看的话，他的亲演示确实不是只是四十二号小队要用它其实就相当于无缝演示了。它目前所有模块的后个就是进度。嗯嗯，比如说他这次演示是一个任务，要求从空间站到达地表去做。然后他先开大型战舰，, Start Time: 1118850
Text: 然后然后对在大型战里能无缝的拆出来，一辆载具开出来，然后在开完载具之后再换摩托再开车。对，然后他这次还演示内容，包括什么地表上的生物动呃生物和动态动态的天气啊，然后任务系统的指示，嗯，这个是就是实打实的 game play 和框架，嗯，都已经很明确的这个放出来了。, Start Time: 1147430
Text: 嗯，别的，然后再包括有有有一点打枪和全新的新的一把武器的模型。这些东西反正就是一年新一点新东西。不过他这个呃没记错的话，好像在这个现场演示的时候出了点问题，出了点问题。就是因为它这个环境交互有一个很大的知是类似这个爆点，应该是那个杀虫。嗯，然后它杀虫调的时候呢，, Start Time: 1167270
Text: 可能这个脚本触发乱了啊，然后就他他其实是杀虫出了之后，有一段播片就是星星不鸣的想给你演示一下他的播片怎么处理啊。然后但是播片之后呢，杀重又重新新刷来一一次就是又没了，然后又刷出来一下尴尬。对，比较尴尬。所以后来就停止了之后又放了一段，后来又重新录了一遍的一个一个作品，, Start Time: 1187800
Text: 在 game sport 上又重新传了一个大概三十分钟。对他这个演示就是二十到三十分钟左右。嗯，不过这个你也不能每年就都指着这点片儿活着，主要是他他 game play，哎，而且这点挺奇怪的。因为他之前演示那个单人任务的时候，有一段非常完整的，就是从接任务到演示，, Start Time: 1205940
Text: 嗯，然后再到做任务，把任务做完一套嗯都有。但是这次播片他没有播，这个可能也是其这个演示依然是技术性演示居多啊。嗯嗯，反正还有就是他已经公布了说单机的那个内容又延期到二十六七年了。对对，反正就是等呗，我觉刷大家已经已经习惯了。对，就慢慢看啊，有片儿看了就这样，, Start Time: 1225720
Text: 就是你看又演了。对，哎，不错啊，下次你这片子我跟你说还得演。对，差不多是这种感觉。好，说完星际公民呢再说几个，就是咱们快速的浏览几个消息啊。有一个是在十一期间对这个有宝可梦的对宝可梦的一个新的消息，就是御三家的下一个进化型。对，然后评价呢再一次就是有一些翻转。, Start Time: 1246550
Text: 对，但是也比较两极化。有人说丑，有人说对，是。然后但是总的来说火主就是很稳定，很稳健是不是？但是反而也有人说这种稳健的平庸我不喜欢，反正每个人都这么说，喜欢草主那个是吧？对，然后有人喜欢草主这种愣愣愣傻愣傻，看完了越看越可爱的。然后有人说哎呀，水主就翻身了，, Start Time: 1267910
Text: 如何如何。嗯，反正这个御三家这东西真是因人而异。对，其实就是因人而异。就跟看看孩子似的，第一眼啊喜欢哎，对，就是喜欢。然后十一这个消息，还有包括全新改改良的对战设施，就对战设施那个功能应该会非常强大，而且表现力也很好。嗯，最后是十八号，十月十八号这个试玩版配线嗯，, Start Time: 1285550
Text: 培荐之后，因人玩到可以得到这个小智在现在的 XY 童话里的那只人吧。对，好，对，很帅。但是也有人说，因为这个最终最终站的特殊特殊的这个表现，对，就总觉得他会很弱。嗨，都这么说。今天我们录节目这天是十月十三号，然后十月十四号晚十号晚上十点，官方还会有一批消息。, Start Time: 1308530
Text: 对，嗯呃十二号的时候已经泄露了那个臭味泥的造型了，应该也就是阿巴拉地区的几个新精灵的又是新的样子而已。嗯，然后再有一个就是呃咱们录节目是周四嘛，周四范维托上其实也公布了一批如龙的这个新的内容。对这次如龙的内容主要是实景对伪造的一些设施。然后小光前阵不是刚从那边画又回来嘛。, Start Time: 1330880
Text: 对，然后他自己说啊，说这个还原的不错。对他说，所以到时候就等他在网站上的这个具体的一些空介，然后包括罗列出来，大家可以看一看。对，有兴趣去那儿玩一玩。当然据说那比较比较偏僻。对对对，嗯呃最后再说一个，这个正好十三号、十四号，其实很多人都在关注这个 PSVR 嘛。, Start Time: 1353280
Text: 没错对吧？然后 VR 这个东西呢，咱们也提前拿到了。对，是后也确实折腾了三四天了吧。对啊，各种游戏就是正好他在美服上已经公开了 VR world 那个四的呃，就是光盘内容的一个下载，对不对？五十 dig 上下吧，嗯基本上是首发游戏的全试玩。对所有的体验验版是它这个是体验版。, Start Time: 1374140
Text: 试玩就是大家千万别激动。对，每个就玩都是体验验。对，玩儿那么一小段，你玩高兴了之后，摁一下三角就能买。对对对，呃，然后我觉得可以咱们各自分享一下这个感受。嗯，啊那大家先说了，我觉得这个这个 VVR 的这个恐怖游戏还是相当可以的。是就是可以就他的这个可以糟践人嘛，, Start Time: 1395300
Text: 对他的这个临场感还是比较强烈的。对，然后再包括就是因为本身你用 VR 在玩这类游戏的时候，就是不管他做的是好是不好，你都会有一种比较比较恐惧的心理。对，然后加上他在稍微，比如说像那个 here they lie 那个游戏，对，演出再做的漂亮一点。对你就自然而然会觉得这个游戏做的特别好。, Start Time: 1417790
Text: 现在给人的感觉好像就是恐怖游戏很吃香。对，因为他最容易让人就是有这种代入感，是嗯然后在那个但是玩那个直到黎明那个 rush a flood 那个木好像那个对那那个我还想说一句，那个我玩的时候好像相对来说没有那么大问题。对，然后利玩的时候好像识别有问题。对我觉得两个原因有第一有可能是因为他不是在那立了一个 harpad 嘛，, Start Time: 1443690
Text: 嗯就可能挡住了一部分区域啊。然后再有一个会不会就是当时就是开灯。对，因为它是色块，色块儿检测，它可能对这个有要求。不过那个游戏我觉得不恐怖，是对他他这个试玩就是就是没没有做到让你觉得特别的对那种就是非常一种接近肝颤那种。对，就就是你能接受极限的种种步，就就不像那个 kitchen 的那个饰玩啊，, Start Time: 1469880
Text: 就那那个是就是纯为了夏日夏日那种， jump scare 那种。对，呃，然后还有就是在咱们这个体验中啊，就是发现一点啊，就是好像是带 VR 的时候，你看到的这个画面其实是和电视上实际看到的不一样。你做对比是不一样的，对，电视上呈现的好像更好一点。是嗯，对，, Start Time: 1502010
Text: 而且我觉得他他因为是双眼渲染，这个它这个渲染为了稳定帧数，因为现在肯定是帧数第一优先，因为帧数帧数不达到，你就崩崩了，你就晕了。保证六十嘛，保证九十，双眼双眼九十。呃呃，其实是之前的听闻的说法是这样的，工业标准是双眼一百二啊，索索尼够能够达到它的技术，能达到开发者先保证九十就可以，, Start Time: 1521530
Text: 它它就能以一百二帧显示。就是这样一个模。其实最关键的就是你千万别帧数不稳。对，就是宁可宁可材质糙一点，但是千万不能不稳。因为材质操你拧磨，就是看起来稍微有点出细。对，但是一旦帧数，尤其是双眼帧数不一致的时候，嗯，就就直接就晕了。嗯，很严重这个问题。然后再有你可以四十二岁说一下。, Start Time: 1545570
Text: 然后一些游戏我觉得我觉得因为之前为了拍那个纪录片，然后其实就是三加 VR 没少折腾。然后总觉得就是 PSVR 这个消费级的作品应该是目前就是表现最稳定的。因为你可能你可能不能说索尼的 PSVR 技术技术含量是目前主流 VR 里最强的，但是它的表现特别稳定，, Start Time: 1566700
Text: 而且这些游戏感觉就是虽然有也有一部分比例嗯都是小样和 demo。嗯，但是呢它的成型游戏的量和其他两个平台比是最多的。嗯，就是你觉得是个游戏，嗯，就是有一个完整的逻辑，然后你能一局局的玩下去，这种游戏比较多，这还是比较有意思。嗯，而且我比较认真试的，主要是这个俩游戏，, Start Time: 1588420
Text: 一个是三 per。对，嗯，这个三 per 对，我们今天其实没说他 steam 版也卖了。对，就是去年我和朝夏去完上海 GDC 之后回来狂夸 saper。大家可以看一下视频，就是我我强烈推荐各位一定要用 VR 去试他的。他当时是在 GDC 上广受好评之后，然后我们回来录完节目之后，, Start Time: 1612990
Text: 不久就就听到了，就是什么索尼和他接洽。对对对，这样的东西，然后就沉寂了一年之后，在 e 三上 e 三上他就作为 VR 的旗舰产品进行宣传了。嗯，然后可以看出来他的这个这种这种冲击感，但是用 VR 体验极其完美，就是在轨道上快速滑行的时候，整个四周都在变化。, Start Time: 1633250
Text: 对，然后三二这款游戏大家千万不要就是以画面的水平，或者说这个就是你认为画面是否单调来衡量的。对，确实不是这种游戏。对，而且它和一般音油那种所谓的精确输入和谱面是不一样的，不不太样。他其实主要是要这个节奏感对他要求并不高。对，但是你会玩的很爽。对，而且其实挺难的，, Start Time: 1652340
Text: 因为我们现在 VR 版只能玩一小段。对，当时这个 GDC 上那版能有有很多个关卡，反正是吗？弗老难的真的，而且后面不能爽，而且他用来实现的这个速度感其实更直接，你不用自己去去就对，在跑道里你说该拐弯了，我得拐。对，其实不会玩的时候就是搬动输输入，你只负责就是高速的前提下，, Start Time: 1671590
Text: 你按对按键就可以了。对啊，然后还有一个玩的，就是因为一玩耳机里，其就是属于我念叨了很久的一个作品，目前表现确实很稳定，很让人满意。嗯，目前呃试玩版这个这个是那段拨片的需求，就是拨片。我原来没想到那段拨片，它只是说实际脚本，但是没想到脚本到这个程度，就是他真的可以玩到嗯是一模一样的，, Start Time: 1692790
Text: 只不过最后少了一个大场面而已。但是长度是一样的。嗯嗯，总的来说就是这个游戏戏目前的阶段，我觉得对于非空战爱好者吸引力一般，嗯，但是对于 EVE 玩家来说就是非非常爽，嗯，就极其极其过瘾这样一种感觉。然后我我之前一直觉得 VR 在目前为止就是传统游戏类型里，, Start Time: 1716490
Text: 最迫切需要的是空战模拟。就是其实就是加仓模拟都可以的车。但是我觉得车车依然是强化，但是给空战带来是革命性的变化。呃，对，这个我因为因为空战有有视野压制这个概念，但是而且空转也没什么人对体验验。对，所以我试了的时候发现有些就是作为飞行爱好者可能耳熟能详的动作。, Start Time: 1739545
Text: 呃，在 VR 玩的时候会引起特别强烈的不适感，老是这个滚转这个动作。就是它这个玩这个 VR 玩耳机里的时候，你用那个摇杆进行机头指向变化的时候，你都觉得没有什么问题。比如说有点有点颠簸，但是一旦滚转，你会发现你用于作为参照的时个下下缘的这个视野，然后一转上来，, Start Time: 1762450
Text: 然后你你的大脑跟不上了，然后瞬间就晕了。其实是其实是你的大脑在骗你。对，因为你自身没有发生任何的翻转和轮个动态的变化。但是你大脑认为你调过来，因因为你玩空战游戏，你这个向上的这样一个区域，都是你一个很重要的一一个就是进攻和躲闪的一个基准激励的参照。对，所以你滚转的时候，, Start Time: 1784590
Text: 呃，可能你在电脑上用遥杆玩都没有这种感觉。对，因为就是实际上是这样的，大家看屏幕的时候势必会有有部分分是是你有别的参照，你能看见墙，你能看见茶几说或者电视柜，你知道你没动。对对，但是在 VR 里不一样，嗯，而且啊对，正好说回来 PSVR 就是完全不漏光。嗯，, Start Time: 1805080
Text: 是是不漏是一二不漏光，它其实一圈。对，嗯，啊你估的紧一点，我后来发现就是呃他的眼镜，比如说你你眼镜这个体验啊，就他总动，所以总虚后来发现你就是给他估都非常非常紧，那好好就好，可是会不会有哈气啊？我有一次玩哈气进去了，知道虚了，我我刚才玩的时候就有哈气进是吧？, Start Time: 1823320
Text: 我玩上几次都还好。嗯，但是就是总体说吧，我觉得 VR 这个目前呢给人的感觉就是你可能第一印象就是没有预期中的那么完美啊，第一是分辨率的问题。第二就是有些时候你确实会有一些不适。对对，毕竟脑袋袋多了个东西吗？对，而且现在有一个问题比较关键，就是在在大部分这个 VR 游戏，, Start Time: 1845060
Text: 你要玩的时候，你不能有太大的动作。对，因为你要保证摄像头扫着你。对对对对对，所以造成的一个局面，就是你要保持一个相对相对来说比较静态的一个姿势，在摄像头面前去玩这游游戏。然后再有一个就是遇到一些需要你就是摆动，或者说就是上下观看的时候，你要保证自己头戴的设备比较紧。, Start Time: 1865750
Text: 对，否则有的时候你这对于甩甩偏了。对，否则你可能就得反复的拿手去调试这个嗯你的试距。然后在大部分目前的 PSVR 游戏里，你又看不到自己手里人在哪。对对，但是 VR 这个这个东西呢，我进一步说就是你玩的时间长了之后，嗯，可能会有一些游戏有点上瘾。嗯，对，就是因为驾驶俱乐部，, Start Time: 1888200
Text: 咱们在头一天拿到的时候，大家都反应也很一般。对啊，首先就是画面也就那么一般，然后它那个小样能玩的东西比较少。对，但是你多玩几次之后，可能会就是你一旦适应了这个节奏，嗯，可能就会好一些。没错，嗯，尤其是喜欢车的话，嗯，你可能会换不同的车，看看内饰就是对对，这次 VR 我觉得潜力还是有，, Start Time: 1909180
Text: 就是它那那种后劲还是挺足的。见仁见智吧。因为毕竟刚初期，咱们只是说这个技术放在游戏上，可能相对来说并不是一百分分。嗯，否则就比如说像玩手机里，玩手机里，我据说听说正式版它有一段单人剧情，然后还有多人人战战，嗯，所以很可能这个完整版会很好玩。嗯嗯，反正官网为主，, Start Time: 1929700
Text: 但是如果你不缺引子的话，现在涛到是也没有什么问题。是的，然后说完这个啊呃关于 VR 还有一个消息，就是夏日课堂一七年会发售中文版。对对对啊，这个比较高兴。然后到时候可以看一下，我们应该大家听节目的时候，应该网上会有新闻介绍了具体的这个对，而且七天的一段旅程。, Start Time: 1951870
Text: 对，而且就是凡米通这周的消息有一个很大篇幅来介绍，就主要就是我们是老师嘛，对吧？然后跟学生家教相处的过程啊，对，然后看一天一天怎么着，但是多边里好有很多，后续内容就是干了场景和服装。对对，那介绍应该是二周目可以换衣服，然后在后续还会跟进一些新的内容。比如说一块去跑步啊，, Start Time: 1970990
Text: 一块儿在参加绩点对，在海边看烟花呀什么的。然后后你比多咖啡厅相什什过的，然后最后啊这个因为这个今天就是国航会有一个发布会，但是内容其实大家听节目的时候就应该已经知道了嘛。这一个是庆祝 VR 的国行版发售，然后再有一个是关于 slim 的一些内容。是的啊呃除此之外，, Start Time: 1992710
Text: 还有一个就是港版的 PS pro，有的消息直在预定，十月十三号开始预定，然后十一月八号发售，然后呃三千一百八十港币，嗯，其实价格还算可以接受。嗯，对于没入坑，就是买买 PS 的朋友，我觉得这是吸引力最大的，包括有 PS 的，也可以考虑二手 pro。然后消息。, Start Time: 2017640
Text: 对，还是那句话嘛，就是你愿不愿意为这个再多交一次钱？嗯嗯，然后以上就就是咱们这个十天吧始预预，然后十一部新闻想跟大家说的。嗯，然后刚才正好咱们在聊这个这个使命召唤啊，守望先锋。还有街霸的时候说到一个话题，就是内付费。对我觉得现在都不能用微交易这个词。对对，, Start Time: 2037160
Text: 然后就是后对对，觉得得方面其实其实可以放在节目的。最后跟大家稍微聊一下这个话题。对，好像现在只要这个多人对战，一定有那部，只要有在线内容容像这一部分就做做的，稍我觉得有点儿步的有点大。对，是就是好像就是跟这个付费有没有关系的，厂商都会往里加一点收钱的要素。, Start Time: 2057720
Text: 对，其实我觉得呃现在现在的三 a 级游戏内付费的前身基本上就是最早一批，应该是网游。 l afternoon play frifride play me。这种这种网游的内付费，当时这个时候因为是网游它然后放得开，然后有那么几种类型，一开始当然就是 pay to win 就花钱就强，, Start Time: 2081770
Text: 这是这是朴实比较朴实的一个模式。嗯，但是后来就开始出现一些，就是因为 pay to way 的模式太那个太太毁这个普通玩家免费玩家的体验了。对于是后来就是付费变成了付费，买方便买买速度。对然这套模式就渐渐的就推广广了了。嗯，后另另一个在内内就就给内内的模式有了大一种可能迅速生长。, Start Time: 2102680
Text: 对迅速生长的模式有两个游戏，一个是军团要塞的箱子。对，就是钥匙加箱子的模式啊，出出箱子买钥匙这样一个模式，现在太配合抽的那种爽快感啊。然后还有一个就是暴雪在，应该说是在炉石抽卡真正定型的一种就是内内购箱内箱子的模式，就是你用游戏币就可以买箱子，然后你又又可以花钱进一步加速这样一个模式。, Start Time: 2128250
Text: 这个这个模式应该是现在的主流吧。对，最主流的一套模式就是买箱子，因为开箱的爽。对，而且你说这两种模式，很多游戏里都会借鉴，要么就是加速。对，要么就是就是你花真钱买游戏里的虚拟币，然后再拿虚拟币再去买箱子。对，都是买一个方面。对，而且这个买买方便这个点我觉得目前我可以接受一点是网络游戏里它这个方面在游戏后续它是有内容去卡你的。, Start Time: 2155380
Text: 就是你不买这个方面其实是不方便的。就是你不是加速，而是你买的是骑马的铁，基本对它只是表现为你买的是方便。但实际上如果你不买的话，在游戏的中后段段，你会发现速目难行。当然你可以咬着牙往前玩游戏，没有没有卡，你但这种模式还好，就是三 a 游戏里没怎么用。对，买的依然都是就是纯粹的爽。, Start Time: 2181660
Text: 嗯，这点一个月打一个月还还可以，其实付费模式这个咱们还是怎么说呢？因为你放眼到手游，其实现在基本上都在都在这么干。嗯，但是并不游游，他在努努力权衡衡就是付费，也不代表说破坏了游游戏的平衡。其其实皇室战争说实话，皇室战争这点做的真的挺不错的。嗯，就是有很多人当时后后后来的这个叫什么？, Start Time: 2204930
Text: 叫竞技场还是什么造成的？这个大大规模的这个刷钻石的这事咱就不说了。嗯，就是之前这个很多人是一分钱都不花，包括龙马。对，就是一分钱都不花，它能打到一定的阶段。其实这就是最起码能说明我花钱真的只是减少了我付出的时间。对，嗯，但是并不是说我这个钱花出去了，我这个自身的性能真的就比别人强多少。, Start Time: 2230150
Text: 并没有。所以就是现在为什么主要的内部费购买的都是外观。对，表情这个是最保险的。对，加速这个东西至少不会破坏这个体验。而且游戏是尤其是这个多人对抗游戏的等级，这个东西呢本身作用比较弱。对，所以你这个加速呢也不会太破坏平衡性。嗯，而且其实在咱们观念里边，这个所谓的等级真的还是应该和个人技术挂钩的，, Start Time: 2254010
Text: 真的不应该和浅挂。是的，嗯，就比如说现在咱们这个就是之前提到啊，呃你看 COD 嗯这个有黑市这么一说。对，就是买箱子。对，但是他的这个箱子好像是说我抽出来是武器的，参数上会有一点点变化。对我印象中对吧？他各种这个他是有加配件的对对，然后包括还有武器的涂装什么的，, Start Time: 2280280
Text: 但是涂装并不会对武器的这个性能对起到一些这变化化。不不，我觉得就是可能是因为三 a 单就是这类游戏的厂商有一种这种怎么说？起码的良知或者怎么样的，他他设计的内附费他挺小心的。对，就是觉得不至于让体验彻底崩掉。我觉得最最根本的原因是因为 COD 非常注重这个对战游戏的地位。, Start Time: 2304900
Text: 对，是如果因为这事儿把自己的这个本身竞技性给破坏了，那就玩的太太脱了。其实我之前一直觉得就是战地四啊，战地四的箱子是一个我觉得体验还挺有意思的一模式。因为战地四的这个枪的解锁是跟你这个单兵等级对单兵四的样式一点一点的解锁。嗯，然后呢呃枪的内件内的配件和这个涂装呢，, Start Time: 2328720
Text: 又跟各种比如说呃一些挑战嗯和和枪本身的这个熟练度又挂钩。嗯，这种情况下你知道你只要打这些东东都能得到到。同时你开箱子开出一个，比如说跨等级开出了一个我后期才能解锁的枪。嗯，你又觉得特乐呵。对，但其实又并不怎么耽误这个游戏的平衡性，你玩的差还是差。对啊，是这样。, Start Time: 2351970
Text: 对啊，所以说就是目前我觉得内购只要别过于过分，都可以接受卖点服装。对，乐意买就买了。就是是这样，就尤其是街霸最明显，你衣服愿意买就买，但是你买了一点用都没有，是还有舞台，这个纯粹是我觉得真的就是纯粹是个人的这个爱好问题。对，就是内服会的体现应该在于就是如果比如说如果服装是这个游戏的一大玩法啊，, Start Time: 2372610
Text: 对，那你卖就有点就很说不过去。比如说之前偶像大师被喷成那个样子，就大家就是来游戏，就是来看小姐是为了看对小姐姐穿衣服的。嗯， DLC 地狱对 DLC 全是衣服，嗯，这点就有点奇怪。嗯，然后其实咱们在放眼看啊，最近的一些游戏多少都有一些命运。嗯，命运呢这个银银色币还是一种特殊货币，, Start Time: 2398370
Text: 拿来买姿势和舞蹈全景封锁全景封锁的这个时装包。呃，首先先就不说了嘛，对对对，但抽抽奖都送五十个箱子。对，然后包括战争机器其实也有。对，但战争机器这个我觉得是特别典型的一个例子，就是说现在场上都学鸡贼了。嗯，本身呢就是今十年在地铁还跟大家会是嗯本身东西是怎么解锁呢？, Start Time: 2421250
Text: 我打比赛或者怎么样，我升级了对吧？对我五十升到五十一级了，以前的这个规矩就是好，我升级了，你奖励我点东西。对，现在是什么呢？我升级了，然后再打的时候，你给我，你说一场给二十块钱，给三十块钱。对，然升升到个个令级别别可给给三百块钱。嗯嗯，然后呢我我要攒到一千去买一个普通包，, Start Time: 2442555
Text: 或者攒到四千去买一个精英包。然后我能把个时间对，然后我拿攒的钱去买一个包，把这个包拆开，里边给的东西是随机的。对对对，然后我能不能解锁到我想要的东西，还不一定强行，有点强行延长。对，然后我要想要那个那好办呀，你多花点钱去抽包嘛，还是看运气。是的，就是其实这种循环我觉得就是特别笨拙的。, Start Time: 2465850
Text: 拉长了一个。是的，对，拉长了一个大家能达到目的的这么一个时间。对，顶多就是有底线，但是手段是很很傻。对，其实我个人并不喜欢这种方式，对你还不如更直接一点。对，然后我这个守望先级可能前是比较简单吧，升级给一个。对，然后你嗷嗷嗷嗷的买就行了，是这样。嗯，反正我觉得啊就是内付费这个事儿，, Start Time: 2488670
Text: 现在肯定已经不可能被扭转了。对，而且其实我觉得这是一个市场选择的结果。对我觉得就是去年和前年很多就是三 a 厂商想要让自己的就是游戏，像手游和和网游一样，有持续盈利模式式的时候尝试。其实尝试很多东西，比如说拆章节没错，对，就是内容 BLC。然后然后一圈真的被玩家骂了一圈下来，, Start Time: 2511950
Text: 还是这个可能还是多人对战内容有点内付费，或者是比如说古墓丽影那个时候，对，就是我我我花钱开的包那种卡片，提升的是是单人剧情的体验，只是提升体验也可以。对，就是也是其实被骂出来的。然后最后这个是玩家能接受，他都一直做下来。可能某种程度上从玩家的心里去说啊，我既然在这里边已经花了钱了，, Start Time: 2535650
Text: 那我就多玩会儿。对对对对，是这样，反正反正这坑坑吧已经开了。就是我觉得大家可以和我们讨论一下，就是你们认为这个对内付费这个机制，哪些游戏算是合理，或者你们认为就这个现象本身又没该出现，或者说他作为一个资本运作吧。他他希望游戏有长时间的收入是对的，就是符合他的起境的。, Start Time: 2558670
Text: 所以既然在这种情况下，你觉得什么样的内付费你能接受？对哪怕大家以自己编编一个出对，让我们来听一听，也可以对以说我们没有有用，对对吧？我们没有办法引响厂商，但我觉得不或者是讨论的点。比如说你有没有印象里有些游戏，你反而觉得有了内付费，他还巴巴不得有点内付费内容。, Start Time: 2580320
Text: 哎，就可以说一说。对，没准就比如说什么一部费内容。嗯，对，行，然后呢这一周的新闻节目啊大致就是这些内容。我们的新闻节目其实是每周四录，然后周五或者周六早上呃，尽可能吧尽可能是保证周五能让大家听到。嗯，呃然后是正常的工作日啊，他作因一个十一的问题，所以大家都没有录。, Start Time: 2598580
Text: 对嗯，然后也希望大家在今后能够在这个内论容留留言里边都给我们说一些你们认为可以值得讨论的点，嗯，或者说哪些新闻你们觉得可以分享给我们。也可以也欢迎大家经常在这个评论里和我们聊一聊好吧。然后这些对我还有一个啊请讲新闻的事儿，要说推荐游戏是吧？就是一个巨快，就是两句句那个 steam 上嗯新常的游戏叫做 major minor，, Start Time: 2622500
Text: 嗯，专有有个划线。对，然后就就是一个这种满足你这种 furry 或者练 ffry ry 这种 furry ffetitish 的一个游戏。对，具体是什么点链接就知道吧？对，好嗯， OK。那这期节目呢到此结束，咱们下周再见，再见，拜拜拜拜。最后听一句，这个 soa 地平线三的原声。, Start Time: 2650710
Text: 对，然后好久没回澳大利亚了，咱们对今天晚上可以约一句，好好好，各拜拜拜拜拜。, Start Time: 2673880
