Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。嗯嗯嗯，欢迎收听最新一期的加利奥 news e 三期间的特别节目。我是四十二，我是斌，我是乐维。哎，我们现在是这个凌晨四点四点半啊，然后这边我们三位刚刚这个内容和那个观看玉币发布会的这个活动环节、, Start Time: 51160
Text: 环环节节，然后马上就来给大家录一下这个玉璧发布会的回顾。哎，我们在录制的同时啊，其实在那边 CC 老师和娜利亚还在做这个 deover 的。哎，还有有有对，所以我们这一期主要就是带着大家回顾回顾一下这个玉璧的发布会，还不会带这个其他场次的内容，其他场次的内容和那个直播的安排。, Start Time: 151780
Text: 哎，大家可以去结合我们网站这边，包括看这个时间轴上，我们看这个直播的安排。哎，大家可以根据自己的这个作息跟我们一起看一看这 e 三期间的各种直播。顺便说一下那个节目预告功能已经上线。如果没有更新 app 的朋友，可以及时更新一下。哎，新的功能能够把这个我们的节节这个加入到你的手机日历里，, Start Time: 172560
Text: 嗯，哎就是一个更方便的各种直播啊，电台上线的监控的功能。好，行，然后我们就正式说说我们刚刚看完的这个玉碧发布会，可以说今年的玉碧发布会十分的支棱啊，非常的扎实啊，啊，开心非常的充实，有很多作品基本上不但带着 game play，而且呢还是带着发烧日没啥饼。, Start Time: 197150
Text: 而且这些发烧日呢就在年内，今年年内啊，所以就是给人看了吧，就非常开心。就是这样的发布会呢，别的不说，就是看着乐呵。对，就非常清楚说啊，下半年有这么个一二三四有啥啥时候发？对，然后同时呢也带着一些饼啊，同时也带着一些可以让你惦记到二二年，也就更更久的，也也有大饼一些一些饼虽然不多吧，, Start Time: 221620
Text: 是吧？对，就是饼不是特别多，我觉得这个这个比例就很不错啊，以这个时在的东西为主，哎啊，带那么一两个给你点点念想的东西。好，其实很不错啊，我们可以回顾一下整个过程是，然后开场呢就是这个玉碧其实已经提前进行宣传的这个彩虹六号一种就是这个几年前公开的那个以彩虹六号围攻的探员去合作对抗，, Start Time: 245460
Text: 这个哎应该叫什么异形外星生命外外星生命体的这个就是异形的这一个题材的游戏呢。阿斌还特别解释一下古军种是他他那个古军种其实是他游戏里一个敌人的名字嘛。但就是如果看它里面的很多设计，其实都是采用什么设毯啊啊、军军啊那些玩意儿。对，其实就是把之前的那个现实活动呃这个广受好评的现实活动，, Start Time: 268350
Text: 就是那个合作打僵尸的那个现实活动展开做成了一个游戏。然后这次呢是放在玉璧的发布会的开场。作为第一个游戏去这个介绍他是一个三人合作的模式。是的，首先对首先放出了一个这个概念，或者是这个故事的宣传片。然后主要是讲这个彩虹小队去救这个提巴纳，这提巴纳被这个被古古军的被抓住了，, Start Time: 292270
Text: 抓住了这么一个故事，简而言之就是表现了一下这个概念，概念、人员合作，然后和这些异种作战的这样一个流程。嗯，之后很快呢就放出了具体的 game play。这些彩虹小队的成员在进入到这个模式的时候，有新的外观，然后有这个经典的战术装备的同时，还有一些新玩意儿，, Start Time: 317710
Text: 比如说什么那个侦测手雷等等等等。然后在材料里边熟悉的一些技能啊啊，仍然能发挥作用。而且他熟悉的机制，比如说破门以及这个风门啊，对加固墙体之类的这些好像都还在啊，所以说虽既原汁原呃用这个原汁原味的方式呢去玩一个三人合作的一个模式啊。对，在这次预告的时候加入了一个或者说明确了一个新的机制啊，, Start Time: 340090
Text: 就是在过程中倒下的干员会被这些呃军队对带走，是一次性带走，给你给你带走啊。然后如果不解救的话，从这个主持人介绍来看，它会影响你单次流程中的这个经验结算。哎，就相当于可能是类似这个探员阵亡一样这样的。而且在中间还有一个回溯机制，就是你打过了几个阶段之后，可以选择去结算，, Start Time: 366380
Text: 或者是是继续往更高的难度去挺进啊，一个关卡是三个阶段。哎，然后到了第三个阶段的时候，强度会非常高。是的，这个作品今年的九月十六号就会卖。比如说今年大家就可以玩的，而且看这个片子演示就是总体来讲已经很成熟了。是的，嗯，还支持 cross play。哎，所以说作作一个合作生存打枪的游戏，, Start Time: 390610
Text: 有 cross play 是个非常好的消息。另外就是他说一个人也可以玩。对啊，但是我我说实话，以我个人经验来看，这类体验会真的有时候体验会很糟糕。这类游戏跟你说一个人能玩，一般就是跟你客气客气就嫩着玩的，就是跟你客气客气。嗯嗯，但是好消息就是今年能玩，而是 roross play 可以和各平台的朋友一起玩，, Start Time: 411130
Text: 哎，非常的开心。嗯，好，接下来是这个其实提前泄露了。在这个发布会开始前的几个小时，差不多几个小时泄露了这个 rock smith 嗯，就是 plus 对 UB 旗下一个相当历史悠久的一个其实是乐器学习，对软件或者乐器学习游戏可以了。新的版本叫做 rock smith plus，, Start Time: 433200
Text: 就是 rock smith 加。它其实是以一种全新的面貌登场。它变成了订阅制，它是一个订阅制服务。如果你订阅了之后，实际上你可以在智能手机、游戏和主机上都可以呃使用这个服务。嗯，它的表现模式其实就是把乐器接到这个你的设备上，然后或者拿手机收音，手机也客气也可对，, Start Time: 455680
Text: 就能能通过这个游戏的方式学习习吉和和 base。哎，从这个演示来看，它它的功能非常强大，包括为玩家或者为学习者提供有梯度的学习内容。嗯，然后那个丰富的曲目，不同的风格，然后以及各式各样的怎么说，激起你学习兴趣的那种正反馈的机制。哎，戏既像是玩游戏的同时，又有一个专业软件应有的深度。, Start Time: 478810
Text: 对，这个游戏和那些音乐游戏不一样，不是说你买它的乐器周边是你真的需要有一把乐器才能接到上头。对，是的，从这个制作人的采访，他也提到作为一个订阅制的服务啊， rock smith plus 将会持续的更新大量的新的歌曲的同时也支持让呃各种这个音乐创作者制作自己的曲目，, Start Time: 503750
Text: 来供其他的这个初学者去学习。是的啊，这个 rock smith plus 在发布会结束之后，它的是是个这这个内测就已经可以申请了。然后啊这个尝试用这种方式啊来学吉他或者 robase 的朋友可以去订阅一下啊，而且他的承诺是未来服务上线的时候，会有大量的曲目库，, Start Time: 525770
Text: 然后还有新增的非常多的学习内容，包括程程这些。是的，这个玉璧毕竟是有这个怎么说这个飞艺软统对一个教育软件。对对对，文艺统统有，然后这个个各教软件的经验验有这个个后 smih plus 看起来做的是十分的专业，功能，也非常的强大，是个好事儿。哎，好，接下来是这个应该是去年公布了哎极限国度，, Start Time: 548920
Text: 嗯，这是一个极限运动。极限团斗轮极限运动合集啊，以这个各式各样的极限运动，包括单板滑雪，呃，这个这个越野自行车速降啊，飞翼飞对啊，飞翼，然后那个就是火箭飞。对那个火箭飞翼。对，很离谱。对火焰飞翼，然后诸多的极限运动，骑摩托骑自行车，那滑板还用。对对对，还能骑三轮车塞在一起供玩家这个多人挑战。, Start Time: 573300
Text: 对的，一个游戏。从他演示里边看，呃，是六十四人啊，六十四人同时的一个竞速挑战给人的感觉就是一方面他想这个把各式各样的极限运动的那种特点表达出来的。同时这个游戏本身是非常非常胡闹的。胡闹很娱乐。对，包括括可以允许许同一赛道，你可以选择不同的呃，你可以就是海尔去作死。, Start Time: 605270
Text: 对你可以登板车，然后也可以那个飞飞翼啊，然后那个滑翔伞啊。是的，还有一些比如说一些什么特技滑板啊，特技自行车什么都可以。在一个赛道里同台竞技，还包括提供了这个低人称等等的这种视角。它里边演示了极地速降，就是用第一人称的这样的。嗯，对，其实可以说是 steve 后的又一个很高的嘛。, Start Time: 629270
Text: 对，又一个就是极限娱乐体验吧。是的，嗯，然后同时呢又很强调这个社区或者说大家一起胡闹了这样一个呃体验。对我们在看的时候就感觉是什么呢？把 GTA 里边那个竞速或者说是那个做赛道那一套不能拿出来，大家都拿出来了。而且他确实呈现了很多很有意思的赛道。这样除了对抗之外，, Start Time: 654610
Text: 这个游戏在宣传的时候专门提到你就算是一个探索型游戏，对你不同的极限运动的方式，可以观景对和这个大游乐场去互动呢，也会随时的会解锁新的内容，然后去获得一些成就感。嗯，而且看他的地图来讲的话，这个游戏的区域探索区域还是很大的。嗯，雪山啊，然后这个盆地啊赛对对对对，, Start Time: 675920
Text: 林间间田野什么各式各样的东西，好像还有非常丰富的这个外观的设计，有感觉很离谱。对，特别欢乐特别好。好像他们以前那些自行车游戏，是的，模特模特游戏。对对，而且就是他未来可能是呈现性非常好的适合主播的游戏。嗯，因为他那个模式啊，就是他那六十四的模式，看起来就像是克作斯糖豆人的那种极限运动大合集版本。, Start Time: 700700
Text: 哎，看着非常热闹，像我这种对极限运动，其实比较一般的人的很心动。然后这款游戏九月二日就发售了，嗯，也在即日起可以申请这个 PC 版的内测。是的，也是一个年内可以玩到，而且是众乐乐的游戏，哎，还挺惊喜的。行，接下来是这个彩虹六号的，其实专门讲了一下未来一段时间的这个更新计划，, Start Time: 726550
Text: 更新计划。嗯，首先是六月三十日，它就会带来这个跨平台对战，以及这个数据力数据继承。哎，一系列的更新将会从这个六月三十日开始，一直持续到二零二二年的上半年。嗯嗯，具体的细节差不多是六月三十日开始了 PC 机云平台、云游戏平台的跨平台和数据。继承二零二二年秋，, Start Time: 748750
Text: 主机平台间的跨平台对战也会实现。哎，到那个时候呢，同时所有的平台皆可实现这个跨平台的数据集成。嗯，啊在这之后啊，玉璧还带来了这个防守干员。三 der bird 雷鸟的这个最新的一个动画啊，这个干员已经上线了啊，只是上这个最新的动画介绍绍他的身世，然提他是一个这个直升机驾驶员。, Start Time: 770770
Text: 对，非常狠啊，能跟熊搏斗。对，能用信号枪打熊特别牛逼，这个牛逼啊，然后还有爹祖传夹克。是的，接下来是御 b 游戏戏的混检，但是这个混剪也不是简单的踩点而已。他提到了诸多那个持续运营或者带有服务型游戏属性的游戏，包括 track many 啊呃这个 the crew 二啊，, Start Time: 793220
Text: 英灵大乱、斗勃哈朗，然后这个卡姆狗军团等等作品都会持续的进行更新。嗯，然后在这个混检中还专门提到二零二一年是幽灵行动系列的二十周年。嗯，然后官方说也会用玩家为玩家带来一些这个新内容。其实这一段就是表示我们各个组都有努力的做事。是的，这这其其实就是他们那个持续新游戏戏的一些介绍，, Start Time: 815980
Text: 对吧？还在玩这些些游戏的朋友呢，放心，哎，还在更新，服务在继续。是的，嗯，紧接着就是这个大家都很期待年年都有的这个武力全开啊，武力全开。二零二二哎，进行了一次这个宣发。然后这段是提到了 poleric hell，他的歌曲会确认加入这个武力全开二零二。而且其实我记得他在自己面对采访进行宣传的时候，, Start Time: 837260
Text: 是专门针对武力全开进行的编曲作词作曲。哎啊，然后这个新的 MV 啊也会同步的放出。也就是说你现在如果把你自己的一些舞蹈片段上传的，也有可能会出现在他新的 MV 里头。哎，对，他提到过这边。哎，然后呢，武力全开二零二会，包含四十首的全四十余首全新歌曲。二零二一年的十月四日发售，, Start Time: 864090
Text: 也是在今年啊，这是废话，这这是惯例的。今天他没有开场，我已经很惊讶了，这种还要有舞台，说不定就是开场直接上来跳。是是的，反正这段也是很好看的。哎，大哥跳舞我感觉非常的妖娆的妖娆，非常带劲，非常的好看。对对对，字面意非非非常常劲劲。确实啊紧接着呢是这个刺客信条英灵店。, Start Time: 886610
Text: 于是呢在这个环节公开了他的第二年更新内容，哎哎，这个包括免费更新的现时活动啊，新任务，新的游戏模式。比如说那个精通挑战等等。嗯，然后未来数周呢还会带来新增的单手键更新。哎，同时他宣布这个其实是现在刺客信条非常重要的一个内容，就是发现之旅维京时代哎将会在秋季发售，, Start Time: 907590
Text: 还是像以前一样，现有的玩家可以免费体验，同时呢应该也是可以单独做一个对内容包来购买的。对这个内容反正呃对于不太了解的玩家哈，可以简单介绍一下。他基本上是把刺客信条本作发生的这个时代背景的舞台，详细的做成了一个独立的供你观售。啊，对于不子教科书对哎阅览学习的一个教具非常细。, Start Time: 932350
Text: 哎，其实还是建议对这个就是刺客信条。英灵店有兴趣的朋友去看一下视频，因为就是释放了非常非常多信息。比如说你可以呃你除了快乐抢英国人之外，还抢二国人。对，还可以抢法国人。因为他释放了一个叫新的这个巴黎围城，巴黎围城。对他会讲回去了。是的，这个第二年的内容也相当的丰富，, Start Time: 959010
Text: 跟奥丁的事还没完啊。对对对，最后化相关的故事会给大家一个收尾。对，最后会落在奥丁那块儿。嗯，然后这个巴黎围城啊嗯感觉也是一个非常巨魔，嗯，武德充沛的一个更新，非常开心维京人，然后先抢英国人，然后来抢一巴人对抢法兰克人，然后包括是呃历史上这些就是盔甲武器啊，, Start Time: 980700
Text: 这些东西都会有对应的还原。嗯嗯，总之呢总结起来一句话，就是今年没有新的刺客信条，但是会英灵殿还会继续变全部更新完。然后接下来的一个环节是玉璧做了一个这个影视相关的哎，这个更新啊，包括这个神话任务，以及我是狼人的这个预告。哎，这个神话任务是一个游戏开发团队，, Start Time: 1002980
Text: 这个办公室喜剧嗯，啊这个就是按照一个剧集的方式来做的，还挺逗的，确实挺逗的。对啊，另外这个我是狼人，就是呃游戏的改编。嗯啊然后这个我是狼人将会于这个六月二十五日登陆剧院啊，然后同时呢在七月二日可以在流媒体平台上进行点播，哎，也是很快就会上线。哎，之后就是这个我最期待的环节，, Start Time: 1024330
Text: 哎啊就这个古岛惊魂哎呀，古岛惊魂六是的，带来一段全新的剧情过程。然后这段过程大概是讲这个怎么塑造这个反派角色。杂鸡叔演的这个军阀啊，他是寻在寻找自己呃这个离家出走的儿子迭戈这个过程中，截了一艘这个逃逃出这个国家的一艘这个偷渡船。哎，把孩子带走，带走之后也是依然非常残忍的。, Start Time: 1050010
Text: 这个应该塑造这个全传的这个普通人哎，这样的一个角色给大家。你不能你不能反抗自己的命运啊，对，不能逃出亚拉啊这样子嗯，给大家再展示示了一下这个反派的这个有变变态那种，就是那个花块这个系列，就是一直致力于塑造反派，对吧？是的，很特色。对，所以给人感觉又强化了古岛惊魂六的这个反派的形象。, Start Time: 1075490
Text: 哎，然后就很神情说到反派啊，说到反派啊，对，说到这个孤岛惊魂系列历代啊，这个可以说是这个系列立足之本的这个充满魅力反派形象。嗯，呃本作孤岛惊魂六的机票 DLC 的主题将会是能让玩家扮演三代、四代和五代各自的那个反派。哎，那个 boss，然后瓦斯啊，然后这个那个叫啥来着？, Start Time: 1099830
Text: 四代的时候是这个这个尼泊尔地区，山区里的军阀，还有五代贝是吧吧？对，五代的这个神父哎，都可以让玩家自己来扮演，而且感觉好像有对应的那种可能是基于置幻反应者者，基于每一代代派派主主的那种奇幻的迷幻。因为他在播片的时候，其实看那个意思是一个穿越乱斗的这样一个模式。, Start Time: 1124040
Text: 而且那个播片甚至还有一点建造的感觉很迷幻，是天上掉大片，上掉建筑。对对对，你吹本大圣经的感觉还挺有意思，就很离谱啊，就感觉不知道具体怎么玩。是我们那直播的时候，开始人说他来一个古岛惊魂大乱斗，结果他真就播大乱斗。你要知道其呃几就是几天前我们自己说，就是说着好玩的时候，, Start Time: 1148440
Text: 就觉得哎这个古老惊魂已经可以这个坐上大车无双。哎，是是不是了？找一个时空混乱的这个阶段，然后把这些反派都塞在里面。大 toyakboss 小 boss。对对对对，结果没想到他真的就是做了一个让玩家扮演的派的对包每一个系列的机票。这就进一步证明 APP 是充分听取玩家的意见吗？, Start Time: 1167890
Text: 是是是。他也反复强调说，希望大家能在社群里面都给他们反馈。哎，然后还有这个三代的 blood dragon 对，同时还包括这个三代的血龙，但是这个雪龙是以什么样的形式加入到这个机票当中？供玩玩家体验还挺神奇的，包括我们就出了个 logo 是吧？对，包括我们刚才说那个扮演三代四代五代的那个大反派这个事儿。, Start Time: 1188350
Text: 游戏模式呃是说每个机票的更新扮演一代，还是说真的这些反派会在同一舞台上互相有交易，同场乱斗啊，这都很难说这个还期待待之后后发 qury 六六充分了这个后续的信息是我们非常非常期待。因为就是 fuck right，是我认为是玉碧最能整活的一个是的，非常有娱乐性的一个太阳士这个系列啊，, Start Time: 1211170
Text: 再往后是这个马里奥疯兔的新作，这也是在这个他们会开之前就已经泄露了，泄露了是任天堂那边给给我的的机任任天堂被刺叫这个星耀之愿啊。然后这次明显是怎么说，上上面那种玩法没有玩够想，然后把它做的更好。对，然后这次显然是想加入这个马里奥银河相关的这些元素，包括这个小猩猩。, Start Time: 1235945
Text: 虽然是这个疯兔的这种兔兔猩星剑兮兮的东西，然后包括这个新的这个疯兔形象，这个罗杰塔，嗯，还有这个之前经典的马里奥路易记、桃花公主，还有风兔桃花公主、疯兔路易几都会登场啊，游戏的玩法依然延续了上一代的这种和策略性的策略。射击的游戏也播了一个小小的带 game play 的片子，, Start Time: 1261710
Text: 可以看到可能会带有更多的动作性。比如说在这个回合内移动的时候，你可以这个捡炸弹、丢炸弹，然后还有这个踩踏别的单位啊等等。这些新的机制和前奏比起来就是各丰丰策略略够嗯很多啊，嗯然后最后还能放大招啊。对，然后这次在呃亮出演示的这个采访当中呢，制作人也提到说，他们希望让舞台更广阔。, Start Time: 1282850
Text: 然后在演示中我们可以看到，和上一座这个相比，这一代的场景丰富度变得更多了。因为他是要拯救宇宙宇宙。对，所以你要去的地方很多。对，可能是以不同的星球啊这种主题去展开故事的，看起来也是非常耐玩哈。哎，本作会于二零二二年在 NS 平台上发售，嗯，还没有公布具体的日期，, Start Time: 1308900
Text: 但应该不会让大家等太久。对，然后到这儿呢，这个整个发布会已经临近尾声啊，嗯然后呢预 BC 地方老大哥哥登场做一一番个总结性的发言，也感谢了诸多这个作品的创作者啊，玉 b 内部的员工啊，然后跟这个玉碧进行合作的这个其他的这个伙伴们、伙伴们啊，感感玩玩家，感谢玩家，, Start Time: 1332640
Text: 谢谢你。对，然后然后最后呢就是说给 anliling 一个新的惊喜。哎啊这个新的惊喜呢就是一款阿凡达主题的游戏。哎，这个游戏是现在暂名叫阿凡达啊，潘多拉边境嗯，或者潘多拉前线，哎，哎，然后，这是由 massive 做的。对，让 massive，然后用 snojojob 这引擎制作，, Start Time: 1356620
Text: 哎，这是最新版本的引擎。嗯，然后游戏的放出这个片子是游戏内引擎演示，哎，放出了一段包含了这个美轮美奂的潘多拉星球的这个生态。嗯，以后啊这个叫大美族人，纳美族人、美族人和这个殖民者人叫什么？嗯，然后以类吧 r 尼族人啊，对对， RDARDA 之间的这个战斗场面，, Start Time: 1379880
Text: 包括这个奇隆啊，然后这个射箭啊、弓箭直升机呀。对对，炸药炸鱼鹰啊。对对，而且里边它有非常多的生物的展示，对细节非常丰富。是的，但是具体咋玩呢？也还不知道是，但是可以能可以看出来是一个大制作。哎，我幽摸的他四个开放世界，反正看起来真的是个非常大制作游戏啊，是，, Start Time: 1402980
Text: 而且根据就之前阿凡达不是也说在拍续集嘛，我觉得很有可能他们是想赶上这个结合而来的这一块啊。嗯，对，反正是一个结尾的惊喜，但是这一部作品就没有太详细的说啥时候能玩到啊。但是但有说了是二零二零二二，是二零二二年。对，登录这个 PS 五，但是叉叉 SSPC、 luna 还有 CD。, Start Time: 1427390
Text: 嗯嗯，反正总的来说呢，就是我们给大家简单的捋了一下这个玉币这个玉币上 forforward 这个直播的全程，嗯，呃可以说很充实，嗯，总体来说是超出预期的，因为很具没什么非常具体，其实没有什么特别预期，就是之前大家可能会猜什么超越善恶什么的那就算了啊，反正本来也没一撇了东西，, Start Time: 1451730
Text: 这次放了很实惠的，就是说先放宣传片，对，然后放游玩内容管饱，哎，然后就马上放出这个离得其实相当近的这个发售日哎，基本上都集中在九月份。对，所以给人的感觉还不错，其实相当可以嗯嗯，在这个 e 三中算是一个吃了很饱的发布会。最后，对于玉碧这回发布会上的哪些游戏？, Start Time: 1477380
Text: 有兴趣的朋友其实很多，现在已经开始测试或者申请测试资格了。对，直接去这个看一下。哎，其实有一个感觉给我特别强，就是最后子也说了嘛，就因为疫情的影响，大家过得其实都挺不容易的。哎，然后就因为玉璧是一个全球化，非常就各地工作室配合也非常紧密。他这个程度也非常高，, Start Time: 1502300
Text: 所以导致他在这一年可以很快的把这些东西推出来给大家能够玩到。就他远远工作模式在现在这种情况下变得反而很有优势。嗯，而且他中间的一些演示片也讲，就是说他们之间的成员如何协同。嗯，然后包括说那个渠道设计师啊，类似于这些人是怎么把工作室和那个总部的意志串联起来。, Start Time: 1522740
Text: 嗯，但是不得不说这个疫情其实对游戏开发也是有影响的。很括大家说的那些饼，他可能做的慢，也是因为这个疫情导致很多协作上存在一些问题。嗯嗯，总之都不容易，最后也要感谢玩家对他们的支持和理解吧。是的是的，哎呃总的来说嗯，在做的这些作品明显感觉到开发还是很稳健的。, Start Time: 1543970
Text: 是的，而且呢这个玉碧做游戏有的时候一些小心思啊，小灵光一现的地方也很多。比如说他那个孤岛惊魂六的那个 esyason pass，这个机票名字叫那个 become the william，就是扮演恶人，扮演恶人，这三恶人的造型是那个就是那个恶人也不看不说嗯不听的那个那个造型啊，, Start Time: 1566610
Text: 就是这些小心思依然那个贯穿这些已经做的设计里就是还是很灵还是很灵。其实社区说我们喜欢这个，你给我整这个，那我就给你整对整出来。所以那既然就是玩家已经喜欢了，他要做的事情就是把它做好做出来就完了。对对的，所以反正总的来说就是看挺开心，总体感觉整挺好。对，虽然是这个大半夜这个三点多开始，, Start Time: 1589100
Text: 然后看完之后呢，精神了不觉得亏了，嗯，至少不觉得亏了。是嗯，行，然后我们这期给大家做一个简短的这个流程的分享，差不多到这儿。然后我们一三期间的诸多的直播以及直播之后，马上紧跟着的这个就是嘉流 news 的这个特别的节目，还会继续的录制拜见。哎，嗯，大家可以持续的关注，, Start Time: 1612980
Text: 哎，也请关注我们的 app 然后接下来继我们的直播吧。对，还有接下来这样直播，我们这个相聚虎牙直播间，哎，八九九五九四啊，你好，直播间号都不忘了。行行了，问题困的不行，你给哎呀，真困，困的不行不行啊。更新 app 更新 app 用日程功能啊，这个这个功能巨好用是好。, Start Time: 1638390
Text: 那我们这期这个玉玉发布会相关的节目就到这儿，我们下期再见，下期再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 1658390
