Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？得不得心抱你。 it's useless。 don't do that sits uperers to try。 he's ruthless you do this。 i told you deny he's abusive， elusive the truth，, Start Time: 117720
Text:  fhis you lies and know you don't want to let go。 and just like for i can see the you sure you can shin 撑不到我，因我我舍不得诺你，你 grget your hard candy。, Start Time: 154080
Text: 不管是大人太不够浪的城市，有你，别说你不要哟。北京时间七月二十二号上午十一点三十四分，欢迎收听最新一期的家日游戏新闻节目，我是主持人，大家哟大家我是熊波。左我是龙马，我是我是四十二，我是哎哎愉周周我们四位带来新一期的游戏新闻节目。是的，嗯，最爱录游戏新闻节目了是吗？, Start Time: 170560
Text: 是吗？对，心情又快快，快乐又放松，确实啊都不知道自己说啥，放松又愉快。对，快乐又愉快，车轱的话就颠来倒去的就丢丢倒地，完全不知道自己说了些什么。在每周的节目里面啊，没事，比老白那个真人快打强点儿你好。嗯，然后是不是在说本周关注的其他一些事情之前，先说一下咱们自己的一个事情哦，, Start Time: 198510
Text: 啊哎，说一条大新闻是有这样一家这个新的游戏发行品牌，哎呦，叫做 g cose publishing。哎呦哎呦，没听说我以前是呢是啊被孕育了出来哎。自二零一九年举办蹦集合社区游戏创作活动以来，我们见证了超过两千三百个创作。我就不念这个了吧，我觉得是啊可以看了啊，, Start Time: 224200
Text: 大家可以去，因为这个节目发呃发出来的时候呢，我这个西蒙的那个就是公告嗯，跟大家说这个事情的那样一篇算是文章嘛。公告呢应该已经在我们网站大家能看到，我现在已经对周五的时候已经发出来了。所以呢如果你想要更细节的了解呢，可以去看一下这篇文章。嗯，我觉得在节目里呢，, Start Time: 248620
Text: 我觉得咱们是不是应该谈一谈我们想做这个事情的这个更软性一点，我们个人的这种是吧会更合适一点。是啊，因为这个事情其实虽然最后落落实之后呢，咱们几个都不会去。不错，没有，现在暂时没有被划分到切实的工作，我们这也没这能耐做游戏去，所以也没有能耐做做好了了等啊，是好内容是吧？, Start Time: 267860
Text: 但其实做这个事情的时候呢，一共玩过几个游戏策划阶段，然后啊严肃一点啊，严肃一点，我们是背了组织的任务，你们配合一下啊，就是在策划的时候呢，其实大家都有都有参与，然后对这个事情也都要表达一些看法。因为这是一个挺对我们来说挺挺重要的事情。嗯，是的，我觉得大家也能理解，, Start Time: 289170
Text: 就是呃因为我们的社区的属性，我们的这个媒体的属性，那就是做这样一个业务的时候呢，肯定会考虑很多很多的这个事情。嗯，那最终呢我们决定还是想要做，就是因为就像西蒙写的，就是我们在这几年的这个创作活动中，和我们自己的社区里看到的真的是非常多非常好的这样的创作者是然后后之前的社区的节目里，, Start Time: 309930
Text: 我们也多次的就是然后说我们这里面诞生出来的游戏都非常好。然后我们就觉得那他只在我们的社区里是不是感觉很可惜，而且就是最我们的初衷是这样。对，而且我觉得就是因为集合的很多内容，首先是我们很喜欢，嗯，然后之前和游戏的文化属性相联系，然后甚至通过这个一个游戏的文化属性，, Start Time: 329090
Text: 找到更多的爱好，找到更多的别的游戏和爱好。然后可能是因为我们喜欢做这样事儿，然后等到我们开始弄机组也好，然后弄部 m 也好，我们看到了很多就是并不是游戏领域的创作者。是的，加入进来，然后做那个游戏，为为游戏开发就注入了非常多那种就是特别新新鲜的血液。对，然后让人觉得特别惊艳。, Start Time: 350020
Text: 但是呃之前我们做了很多很多的呃这些事儿之后，我们看到的是这些人聚集起来，然后就是非常的才华横溢。但是经常会停在一个游戏开发的前中期。嗯，呃特别是在 bm 里，他作为一个有 game jam 属性的游戏，他一般大家就是做完之后很多时候就算了，或者是呃没有办法缺乏一个呃方式去继续去制作游戏。, Start Time: 373600
Text: 对我们就是觉得这个事儿挺可惜的。对，所以这个说是游戏发行，那其实可能和呃大家一般直觉上以为的那种偏商业的啊那样一个发行业务可能还少有区别。我们会专注在我们自己的这个社区里诞生的游戏。嗯，包括呃在我们部门创作活动中诞生的游戏，以及在我们这个呃可能不是 boom，, Start Time: 403660
Text: 但是在我们社区里去呃社区出现了真正是我们社区里创创作出来的这样的游戏。我们去帮这样的游戏，呃，把它比如上架斯蒂姆等等这样的一些呃助力。然后让他被更多的人就除了我们集合这个社区以外，能被更多的人看到。因为我们觉得这些都是非常好的作品，嗯，就往个人的或者往很小的这个思路来说，, Start Time: 425600
Text: 其实就是他就是我们希望把我们服务创作者这个事往后延一步，就特别是做游戏这个事情。如果这个游戏能够真正的推进市场，我看过很多 game jam 的组织者、参与者，很多独立游戏开发者在什么 youtube 上各种各样的采访中，或多或少都提到过这一点。就是如果你的游戏最终做出来，, Start Time: 445580
Text: 无论以任何形式，只要它进入了市场。比如说在 steam 方上架了或者怎么样，其实你收到了反馈是和 game jam 的那种社区的反馈是不一样的。对很多这种反馈，对很多开发者来说是很珍贵的。对 jam 独立的社区，它有一种独特的视角和这个评价语语境啊，所以会导致可能有一些偏差。, Start Time: 467820
Text: 当然我如果有人能帮助他推到一个更就是自大一般的市场的时候，他会得到一些更好的反馈。嗯，而且对于这样的开发者来说，其实如果有架 steam 这个事吧，说难难并并难难，但是他还是要耗精力的，还是要这个呃云出很多时间来。然后像现在我们的部门里，或者看到了很多开发者，, Start Time: 488030
Text: 他其实会导多就是业余嘛，然后这个呃有热情然后去做，其实已经消耗了很多的精力在这里。所以我们就是希望能帮助他们。对，主要就是因为这个原因，所以对思来想去说，那我们就启动一下我们的这个发行业务。对我们觉得这个事情好像没人做。然后我们发现，其实我们的团队里就是以 CT 老师为代表的。, Start Time: 508370
Text: 很多人就是在做集合的工作之前，他们有着非常丰富的关于游戏发行业务，在这个工做经验。那我们有这样的人，有这样的能力，为什么不去尝试做一点这个事情呢？啊，这个是也是我们最后决定来做这个业务的一个是的比较基础础一个想法法。那我能再再多说一点吗？就说我个人关于这个新闻，, Start Time: 530530
Text: 对，反正这周也没什么太大新闻闻。对，别呀，别别别的，你别来，别别什么意思。对，集盒公布这个行了，录完这个刘水琴这个节目就结束了。这个事儿应该是那个最大的游戏新闻。行吧？对我就是想到呃之前和那个仲情老师啊私下里聊啊，发现一个特别有意思的事，就是近几年爆火的新的游戏品类，, Start Time: 548520
Text: 嗯，它不诞生了不来自于任何一个大的游戏公司和品牌，它是来自社区的呃前十年最火的 moba。嗯，然后近五年最火的吃鸡，嗯，就它是来自这种 mode，或者是这个社区里诞生的一种一种游戏形态。而不是说说像再早二十年之前，是那个时候最火的游戏，是拿哪个大的游戏公司开发出了一个什么什么大的游戏。, Start Time: 569580
Text: 是的啊，所以我们是觉得呃当时聊到这个时候，就觉得这个其实电子游戏这个东西就是人做出来给人玩。是的，那是不是随着这个互联网等等这种新的这种环境的发展，就是以后这就是趋势，就是玩家自己做出来给自己玩。对，包括那些被提上元宇宙标签的一些东西，什么 lobluck 什么我的世界什么这些，, Start Time: 591880
Text: 其实他的那个里头的最最精华的元素其实是来自社区的。嗯，人多少有人的对吧？我不知道大家有没有发现这个特点，就是近几年就是真的是玩家自己做游戏，给自己玩，是这么一个慢慢像这样一个时代发展。然后再回过头来看我们现在的这个行业里，就是比如说呃游戏开发商，游戏发行商，, Start Time: 612320
Text: 然后游戏平台上就是预三家加 steam 这些。然后再加上包括我们刚才的一些游戏媒体，然后游戏社区等等这些构成了一个我们比较比大家大家比较熟悉的这个就是商业游戏的这样一个稳定的一个体系。嗯，然后最近几年呢就是这个独立游戏发展的比较好，加入了进来。但是我总觉得其实独立游戏仍然不是这个行业中就是游戏创作中的基层，, Start Time: 631860
Text: 是就是好的独立游戏。你会发现他基本上不是什么从大厂出来的这个开发者，就是那种很有经验的开发者。要不就是怎么说呢？他只是这个人独立出来去做他自己的游戏，而不是我们传统意义上的那个狭义的，就是他很独立的那种，不是独立游戏。对，说白了就是呃你有一个好项目，不管是独立游戏还是商游戏，, Start Time: 653650
Text: 你先有一个项目才会有人投，你才会有人才会有资本来帮你。嗯，但是就是说白了他是资本总是管一之后的事儿。嗯，你要他是甚至管一百到一万的事儿，一到一百可能是独立游戏的事儿。嗯，但是零到一的事儿，我觉得我们管管是国内还是国外，我觉得在这个行业里，现在大家做的还不够。, Start Time: 674505
Text: 这个是我个人的，或者说他是行业之外的事，他是属于那个社社区。那么地图边缘器社区的那个就是真正的基层是在独立游戏，还要在下面。就是那些我想做游戏，但其实还没做过的，就是说你什么都没有，你去找投资也好，找合作伙伴好好都难难。这个个况下，下个时候有人帮他们嘛，这个时候有对对这对这些创作者有人退一把，, Start Time: 691460
Text: 没有，这这个是也是我们做这个事情的一个就是或者说是至少是我自己嗯心里头我觉是独个行不够参与和尝试的一个一个事情啊，像很多朋友留言说啊，什么也是开玩笑嘛，就说什么多少年之后收购腾讯是吗？就是有一个什么大大的发大的发布会，然后 moword miere 然后打出一个什么结合的发现。, Start Time: 712180
Text: 那这个其实我个人来说，我并没有那么远大的这个梦想，那肯定跟现在来说是吧？不是一个事，我真想的就是就是呃看到未来是一个就是社区创作非常重要的一个时代。那在社区创作里，我们想在这这里边就稍微能帮上一把劲儿啊，一点不是谦虚，也不是说无私，就是能理。所因为就是我们就是喜欢电子游戏呢，, Start Time: 731040
Text: 喜欢这个行业。那如果能对能为这个事儿做出一点贡献吧吧，帮一点忙的话呢，这这个事不是我们的，就是就稍微个什么目的的一个手段，这个就是目的本身啊，这个是我个人的一点啊。是的，总之会是失败，甚至不想当什么农农夫什么，我们就想当土。是如果我能成为嗯对我是黑土。对，, Start Time: 753600
Text: 就是就是这样一点想法，可以当游戏文化推手。嗯，现在是真的真推了啊。总之就是如果大家对开发游戏有兴趣，或者前一阵已经在社区区里边，可能和更多的这个有有这种开发意向的朋友建立了联系。然后想到一些新作品的话，我觉未来也可以关注一下这个发行方面的业务。对啊，也可以看看我们这个关于发行这方面的介绍。, Start Time: 775370
Text: 因为其实里边有很多是比较我个人觉得是比较务实的。比如说他会提到就是这个我们这个发行模式里边能够帮到切实的帮到开发者在哪些方面来填补他的空白。嗯，比如说 QA 方面，比如说在实际落地的发行上，在哪些部分可以替你去做，然后包括一些本地化的内容等等等等啊，文文文章里都有提到。, Start Time: 797970
Text: 嗯，反正另外就是我们这边这个至于 publishing 的第一个游戏，哎，就是 KEK 已经这个 steam 页面上线了，是这个 boom 二零二一年的那个嗯人气作品横版动作呃，横版跳跃的那个当时也是玩家们票选出的。是的，这个真的受最受欢迎的游戏非常牛逼啊，, Start Time: 819870
Text: 我个人也是非常喜欢。八月十八日就会免费上线，是大家可以现在去这个加入一下愿望。丹啊哇，我都没想到，我还可以说这样的广告。 which listen now 是吧？对，感觉真真的反正上架之后免费下载，大家可以玩一玩，体验一下。这款非常非常带有这个个人特色的一款独立小作品啊，, Start Time: 842060
Text: 我们也来尝试这个逐渐的跑通啊，或者跑跑的更顺。我们的这个发融业务流程是一点一点来嘛，一点点来，大家尽请期待。好好好，哎哎，首先我最爱的商业游戏吧。来来来来，哎，由于新闻节目说一下，本周我们关注的其他的一些大大小小的事情啊。像 exo primo 哎呦，又放了一段新的时机，, Start Time: 863300
Text: 他好像这一周还是最近每周一个来着，反正我频繁的看到卡普空的那个 b 站那个号也在发，在发发。嗯，啊现在游戏展示了一个和那个你的就是敌对的小队合作作一个个对对，正你重新说一遍。对对这样对对啊，就是我知道他不是 PVPAE。对对对对对，然后他有一个那个单，怎怎么一个特特殊任务，, Start Time: 885960
Text: 是你要和你的那个敌队的小队，你们十个人要去一一一合合作。对，打一个个一一封闭的的场景里边就就没搞我，我好放奇就没没搞懂的事。嗯，就是你为什么不就是十个人？就是这个在这个合作的任务里，这个敌对这个元素是起到了什么作用，就没有作用了，就是变成十个人了。你发现日本游戏开发者这是认死理，, Start Time: 911440
Text: 说合作就合作，就是那你为什么不直接就竞速不出一个这个十人的任务就完了呢？你非要你没有意思，就是你这个敌对的元素，如果在这个合作任务里是不发生作用的话，呃，他让我想起了那敌对个什么劲呢？平安寺上那座试神者，万一万一有按戳戳的这个对我觉得还是有他肯定是有系统的，, Start Time: 934570
Text: 就是在合作之余还是有竞争关系。嗯，所以这个就是你们要一起合作，但是呢你还得比他强，嗯，还还是得抢他队友还是怎么样的。真的就是你知道这个游戏让我特别感动了一点，真感动感动我了一点，就是他说是对抗，但其实只是竞速。嗯，这件事儿让我觉得哎，可不是啊，他中间有一个环节是你扮演那个恐龙去给人家捣乱。, Start Time: 953250
Text: 哎，那都是不是说很次要单纯说咱们谁谁的快，是那都已经是很大的温柔了。他没让你开着机甲，给人人捣乱就很不错了。我觉得然后后就是因是这个游戏其实现在来说看起来挺好。就是就是除个土土大以外，就是看起来非非常土的游戏能火，非常对，非常想尝试一下。但是我一直没明白这个别不信得写这这游戏戏，, Start Time: 976740
Text: 就是玩家对抗这个这一层面我就始终没理解为什么在在这个游戏里怎么看，他都不是一是一种世界的温柔嘛，这个游戏来跟别人对抗一下，又不想当这个坏人。没关系，哎，咱们周一就能试到了。哎，能试到对这个游戏的贝来测试会在周一嗯啊举行上午第二轮八点开始，嗯，八点应该是到下午两点四点。, Start Time: 997960
Text: 对，是他之前公开就是征集，就是你可以报名嘛，然后都觉得就是之前 a 轮的时候已经呃 a 轮已经完成了，然后这次是 b 轮，然后就就是那个美国那边对，北美加拿大啊，然后这次就是咱们也能参与一下。对啊，玩一就是一个特殊的关卡啊啊嗯，就是一个测试专门用的关卡。对对对对，, Start Time: 1019200
Text: 嗯，因为你知道就是我就想回忆起当年魔兽三忆往戏了，开始这忆往戏啊。魔兽三的其实就是呃自制地图的，其实偏早期有一张地图。我不知道我们听众朋友有哪些压力，叫 info 的团队生存。 DNF info o no 不是 no no 不是 no 啊，然好挺好。呃， team survival 啊。, Start Time: 1037550
Text: 然后那个游戏就是一个生存类的游戏，其实它直接影响了后面我们最熟悉的什么守护雅典娜什么。嗯，但是那个游戏就是作作为个更早早模模式，它其实是对抗的。就是那个两队人嗯是互互相，只能就是招额外的怪给给压压力。但是边其其实互相并不能也不能说不能够，反正两边主要玩的就是你选完英雄之后，, Start Time: 1062080
Text: 刷那个来了一波一波的怪，嗯，就是守护雅典娜是一样的。然后你这个每回合刷完之后，你可以选择购。无论是购买，比如说我面下一波会多的怪啊，嗯或者你可以买一个技能，比如说给对面哪个英雄定一段时间。嗯嗯，那个游戏在这个我记忆印象中，在欧美的魔兽三的那个自制地图社区早期是非常火的。, Start Time: 1087080
Text: 国内因为那个时候好像没有多少翻译的，所以玩的并不多，但是其实影响还是挺深的。就是我特别喜欢这个模式，嗯，它的那种竞速也好，或者是一点这个比较间接的对抗，就是挺热闹的。就就你不喜欢那种直接对抗是吧？是啊，就是比较假假惺惺的，像对，就可能那那你应该玩一玩这个像什么这个扑呦扑呦之类的游戏是那也是间接对抗，, Start Time: 1108130
Text: 就是你自己削你自己的。是的，你削的够好就能给对面。但我就是削不好造成一些这个障碍。对，嗯，挺挺喜欢这模式，温柔的对抗。对，嗯，不直接伤害你是我一般对这个就喜欢这种，有可能因为我不是啥好人啊。嗯嗯，行，反正就是到时候能玩到了，很期待啊，这种方面从美术到到到题材都那个吐的惊人。, Start Time: 1132470
Text: 嗯，但是从片子来看，就很有那个卡悟空那个为啥不跟那个什么联动一下，比较王冠军那个什么侏罗纪世界可以啊，赶不上了，而且这还得多花钱，何必呢？侏罗纪世界不都已经都都都上了，人已经用完了啊，都用完了吗？对，估计是赶不上啊，但打恐龙我确实没想到是为什么是啊，不知道想了吗？, Start Time: 1158080
Text: 有没有现在现有没有采访？有人问啊，这个问题就是为什么是打恐龙，咱们能不能问啊，可以问啊，为什么是打恐龙问一下我之后问我特好奇好这个事儿嗯，啊就是突突疯了，可能不想打僵尸了吧。是嗯那你可以打你都是那种未来科幻的这种，你可以打一些机器人什么的，没准他们觉得还挺。, Start Time: 1180810
Text: 哎，你要做个机器人的话，我觉得恐龙还更好一点啊，是吗？啊，反正就是如果是那种长得很好看的机器人呢，那打机器人那那更好，那更好。我不喜欢打铁行，嗯，他可以是那种我想打肉的，他可以像那种窝 ar frame 的那种。哎，你知道吧？他可能是肉口的那种反烦，沙狼少少能够提奇这个就画料这种这么土的游戏一定能火或者是打虫子呢，, Start Time: 1200620
Text: 对不对？对，就恐龙吧。好像我们已经回答你问题，为什么是恐龙了，已经没有别的可选了，想了一圈还是恐龙比较好？僵尸不行虫子不行，我就想打点肉的，说白了还得是肉头啊。那那打人不行吗？估计那是不是评级级上去了？哦哦哦，对哦，是四十。哥哥，咱什么时候 grandday 的？, Start Time: 1225160
Text: 第二天不我不肉长的东西，你看翻来覆去还有点这个其实不多了。文化属性呢就是流行，文化属性呢还真就恐龙了。嗯，打小鸡仔打丧尸现在有点太多了吧，罚了嘛游戏卡普空的游戏，然后虫子可能有些人受不了，而且丧尸也有评级问题，对对吧？对，嗯，那直接那个荒野的召唤出一个那个高强度战斗吧，, Start Time: 1245690
Text: 打动物。对对，后一刷什么的对，刷一群一千只鹿接着跑。对，你们这更没带法什么玩意儿啊，那动物保护协会又又不行了，不高兴了，打布娃娃啊，你来是因为这个没没得选了。对你看现在游戏都是要不就打机器人是吧？要不就打外星人玩长得也不像是特太生物那种。对对，玩玩理啊啊，, Start Time: 1265250
Text: 说打外星人我就要 DE 加入一下。 DE 有新新闻资讯，是那个 tanl tle unnel 控啊。对哦，这个 tannel 控呢首先放了那个，完了我又忘了叫什么什么悖论，就是嗯三四年前就已经亮过的一个新平原的 game play。嗯，二十多分钟好像啊年年 tunnel 控就这个部分看着都爽爽是今年我没有看，, Start Time: 1292250
Text: 对不起啊，大家就是自行查找这段，我说的不是这个，而是在今年 tannel 上 DE 啊，第一 o extreme 宣布他们的新作叫 so frame。 so frame 对灵魂框架嗯是一个免费的动作。 MMORPG 嘿嘿嘿嘿，然后再放玩玩法吧，放了个片子。, Start Time: 1314390
Text: 嗯嗯，这个片子大概就说它是官方说的哈。本座受这个幽灵公公主和这个魔域仙宗，魔域仙宗，他说是哪座呀？不知道不知道啊，幽灵公主幽灵公主还知道啊，是这样是吗？对啊，这吉布力那种嗯将专注于探索这个工业文明和自然文明的碰撞。哦，然后他还说了一句，说比起星际战甲的这个高速移动和枪械射计。, Start Time: 1334340
Text: 他说这个 so frame 啊要的是这个更慢的移动速度，然后专注近战。好，那不跟窝夫人一上来那个不一样。嗯，呃反正反正 DE 就是跟没说一样，是，但是第一这个这个片子吧，你能看到还是 DE 的那套美术，这套美术就是不不是那个 warphin 刚上来那个所谓的什么 space 宁家，, Start Time: 1360140
Text: 或者是什么那个长肉的那个生化的那个或者甚至的有点那种皮衣风格的那个审美。它主要是在那个地球的那个平原叶灵平也上了之后，它里面那个他特别喜欢的一种原生态吧，然后嗯自自然主义风格，个人审美是吗？对他他他也是他那种很独到那种有一点融合了这个世界上的这个各种原住民文化的那种审美，, Start Time: 1385910
Text: 反正挺好自己的这个感赶脚的啊，挺好的，挺好挺好。然后这个片子呢节奏也很慢，嗯，大概我们能看到一些就是他所说的那些什么受英灵公主影响啊，那种神秘的自然阵营的那个大陆啊嗯那个什么玩意儿啊。然后另一边是那种它这个第域审美的工业文明，就是这你怎么定义呢？也没有那么看起来没有那么工业，, Start Time: 1417890
Text: 反而就是多了很多曲线曲对曲线什么就是颇有那个 DE 心目中的那种上古文明。嗯，哦就是 or family 那个 oracking 啊，也是曲线啊，然后有些这个稍微有点繁复啊那种感觉的嗯那种造型。然后这个自然阵营的人呢放了一些技能，感觉就是还挺挺慢的，嗯，但挺帅的。, Start Time: 1448200
Text: 然后这这嗯怎么说呢？就是如果你的审美已经完成了这个地异化的这个状态，你会觉得这个片子还挺帅的啊，还挺带劲的，操你喜欢我挺喜欢。好，那不知道啥时候出，这是个免费 MMRBG。嗯，我暂时可以认为它大概的成长和这个 ann game 要素，可能跟 worphone 节奏都差不离吧，, Start Time: 1473885
Text: 嗯很有可能啊，好刷嘛。嗨，不就是命吗？都会给你慢慢刷挺好。那除了这个事儿之外呢，还有一个事儿也是合作，也是第一的。嗯，就挺牛逼的。就是说 digital extremes 宣布和这个 air ship synnically 嗯将合作推出免费游玩的在线动作。, Start Time: 1495625
Text: 奇幻游戏就另一个游戏可忒厉害了，他是自己开的发布会吗？还是啥意思？不是 tatle home，就是他自己的 home 嘛。对我自己的 fast 嘛，嗯就是对 DE fast 嘛，你可以这么理解，就感觉第一这个沃索你确实没少挣。嗯，然后挣了钱也很乐意把它再砸回到游戏开发嗯中去。, Start Time: 1519390
Text: 他说这个双方的合作会创造一个免费在线，且基于角色的第三人称奇幻动游戏，描述为与朋友一起冒险的全新的原创世界，嗯，一极化如一极化。啊，是啊，然后这个 air ship syynicate 这个工作室啊，还是可以这个介绍介绍。呃，现在他的这个知名度其实已经比较高了，, Start Time: 1541810
Text: 因为他做了那个破败之王，嗯，就是那个英雄联盟那个外传啊，做的还不错，大家都很开心啊。这个组的大量的这个创始成员跟有一个团队很有关系，那个团队应该叫守夜人工作室。嗯，守夜人工作室呢就是在曾经是这个 THQ 旗下的，不是 noda THQQ，就是之前的那个 THQ 启的那个 THQ，, Start Time: 1567460
Text: 对他们的作品就是这个 dark siders。嗯嗯，然后那个时候 THQ 被拆了嘛，卖了嘛，嗯然后旗下的资产开始这个瓜分。对，然后很神奇的就是我记印象中那个时候分来分去 dark seller，就是落在了最后。嗯，然后这个呃 virtuo 这个实学人工作室就是呃就扛了一阵没扛住，, Start Time: 1591910
Text: 就是在这个 dark seller，没有就是没卖呃，没有完全没卖出的情况下就已经解散了，嗯，就散了。然后这个以至于后来买 dark seller 之后呢，这个工作室对没有完全重组。然后里面呢我印象中是他们的创意总监，还是美术总监，他本人是个漫画家。对啊，然后就他拢了起来，, Start Time: 1615470
Text: 嗯，拢了一个新的工作室，就是这个 air ship syndicor，他们做的第一个游戏叫 battle chaser。对， battle chaser 回合制。对， battle chaser 就是这个人自己的漫画作品。嗯，他同时也就是参与到了我印象中，, Start Time: 1637010
Text: 他参与到 dark selder 的漫画的一些创作当中去。然后他们做了那个游戏之后，整体上口味还不错。不过说说 battle chaser 那个游戏慢玩有点黏糊，那个游戏特别的慢，特别黏糊啊。 btle chaser，我觉得大家可以就是查一下资料，或者就是如果你没玩过，, Start Time: 1650010
Text: 应该也看过相关的预告和海报风格化特别强烈。对，一看就知道是这个人画的对，然后应该就是那个游戏他们积累了这个就是算是二 d 转三 d 嗯，就是那种反正有点这技术方案式的那个技术，以及 RPG 开发的这个技术。你能感觉到那个整个一套系统的表现，就后来就是他们用来做这个破败之王的那套东西。, Start Time: 1665540
Text: 嗯，然后同时你能感觉到这个团队和后来新重启的暗黑系系统的这个开发团队关系应该还不错。他们也承接了那个之前的这个暗黑系统。创世纪 jannis 也是 air ship signicate 做的。所以呢就是我个人觉得 air ship syynicate 的美术风格和 DE 是反着的。, Start Time: 1688020
Text: 就它是特别大众，特别讨喜的那种，就是你一打眼怎么看都至少舒服一点。嗯，它不像这个 worfend 这种，你一第一打眼儿，你就觉得这游戏望之不像个玩意儿啊。啊。对，但是 air synnicate 就不是。所以说这个两个公司一合作能做出一个什么样的游戏呢？还挺不好说的是吧？, Start Time: 1707910
Text: 挺好奇的，嗯嗯，真没想到他们这个哎呦会死会怎么样。而且我觉得他们俩合作的那个游戏最初的宣发占一个特别大的便宜。第一，你知道说你你记得 word f me 有那个就是咖喱那个假的咖喱 p 甲。嗯，那个是属于那种创始支持专属啊，就非常的有地位。嗯，但在那个时候，, Start Time: 1734260
Text:  worfriend 那个游戏吧，一上来的时候，那个德行很多人也没觉得这游戏能活很久，是买的就不多。以至于现在这个咖喱皮就是特别尊贵。嗯，我相信这个现在第一的新游戏啊，最初的时候那批玩意儿肯定有很多人玩的明白，嗯，也算是，然后卷钱跑路，哎，可以挺合适的啊。, Start Time: 1759440
Text: 嗯，啊这个组之前还有一个作品的 ruin king。对，就是刚刚不是说了，刚才说那个就是英雄联盟，英雄联盟啊啊，就是英雄联盟的那个作品，感觉就成了。特别是感觉这个组做完英雄联盟之后，就是也是跻身一线，是嗯挺好挺好的投作，嗯，期待他们作品好好好，再往下说，马里激战前锋战斗联赛哎的第一弹免费更新。, Start Time: 1784110
Text: 今天我们录节目，今天七月二号正式上线了，加角色了哈，用了两个角色啊，是黛西公公。嗯，还有那个小鬼，那个小小幽灵的中文名字叫黑呵。嗯嗯，哼对，叫黑盒，然后加了一张新地图，叫沙漠遗迹。嗯，然后那个地图我们看那个片子里那个地图啊，他加那虫子了吗？不是，它虽然是一个沙漠地图，, Start Time: 1810620
Text: 嗯，但是那那个两个场场一边是沙漠，一边是草地，让我想起了二零四二里边的那张涅槃，或者叫复兴，你非得整那个地图特别行，他这个嗯啊就有点那个意思。行，嗯，他这个拼赛场的那个不是每次游戏刚一进去的时候，那个开场动画啪一下。对对对，两方对阵，然后就开始了，挺有意思的。, Start Time: 1834880
Text: 但这游戏我说实话，后边我没玩啊，就是咱们录了那个视频之后，我也没玩，我就大概玩玩了那么几场，然后之后就没碰。我不太清楚之后，就是现在这个游戏的节奏或者系统上有没有一些变更。就是说实话这游强度非常常高。高是是就你要从学习了解透彻到想把这游戏玩好到去线上匹配对战。, Start Time: 1859110
Text: 这个过程应该是挺耗费功夫了。是的，反正就是如果还在玩的朋友，门槛槛是太高了，反正我是确实没没学会。嗯，玩这俩小时，我确实是没学会。对对对，如果有还在玩的朋友，可以之后和我们说一说。现在这游戏啊线上比赛状况是个什么样子的，好吧？嗯，行，然后再往下说，就是现在 x box 和 discorse 啊对，, Start Time: 1880770
Text: 操作了。对嗯哦然后如果你参与了这个预览计划的话，现在就可以在 x box 上边用 discorse 的语音了。你在 excel 数字里边应该是能看到。然后申请之后，但是它其实是一个绑定，它不是那个直接这个在机器上下载启动，然后就能用了。对，你要在手机上下载一个对，, Start Time: 1908330
Text: 然后扫码。对，再用绑定登录。但实际上这个语音聊天好之后，可能就是嗯比如说玩一些快平台游戏的时候，因为是通过 discorse 自己的服务器，然后就可以让更多的玩家在一个频道里聊了。嗯嗯，对吧？底座是真的挺好的。嗯，是的啊，好，使用起来特别的方便。嗯嗯，像国内这个是吧嗯，, Start Time: 1928350
Text: 有些超 discort 的也还行，咋地的这个软件啊也还可以。他就是精简。我觉得它最好的一个点就是在于它非常的精简，就是那些乱七八糟，像 YY 那种嗯，就用起来看起来就很东一走西零零几年网吧的感觉啊，这种没有现在现在这种像 disco 这种就特别的简单方便。, Start Time: 1950990
Text: 嗯，而且你会发现 disco 的其实里面也可以不简单。其实他他呈现他做那种社区管理，还有他做那个什么信息信息的那种检索什么的，其实可以做的很复杂，功能可以做的很复杂。但是它整个交互就是特别的利索，嗯嗯，挺好，然后就是很好用，是语音也好，或者在大家的里边聊天有用文字聊天。, Start Time: 1976050
Text: 对也好，其实都挺方便的。嗯，是的，我觉得是个好事儿。嗯，但我看底下评论还是很多人，大家还是更喜欢用这个微信语音啊，好像嗯方便微信语音。对，也不错，但是就是你你至少你们得是好友嘛，对对吧？或者你们在一个群里吧，至少这个先有一个前一步的一个要素，你才能用得了这个东西。, Start Time: 1998570
Text: 是啊，反正我觉得用过了之后就不不太想回微信语音了，就是个人嗯观点，而且微信语音有时候用着，反正我有时候用着会特别的卡顿质量之前质量和延迟声音都也也不太好。我们说打 COD 的时候，有些机机机嗯啊就是有些人掉线就经常有人进来了，然后另外一个人就看不见他就会掉，, Start Time: 2022670
Text: 或者他就听不见他，然后直接直接就把一个七八个人的语音逐渐的变成了两个四五个人的语音。嗯，然后有些人同时在这两个语音里嗯贼吓人。嗯，哎，你们是就是用那个就是用电脑装一个那个微信，然后用那个开语音是吗？还是说你们用语音是有都有都装有，你怎么有人用手机，有人用电脑多烦啊。, Start Time: 2043700
Text: 你们是玩游戏的话，肯定是就在电脑里有一个软件开开不就完了。对，所以你可以在电脑装啊，但有人懒，有人就不想开电脑。对，就懒是的，懒在用电脑里的吧，用手机多麻烦啊，你得戴耳机什么的，分人啊，他也不戴耳机就开始功放。对，就这么随便，就单纯的素质低是吧？就是不是他也不是素质低，, Start Time: 2066140
Text: 他就是懒得弄那些东西，是他就是对吧，他也无所谓，他就是想开个声音。嗯嗯，行吧，嗯，那这玩意儿你感觉就是其实在现在这个年代已经毫无什么技术这个问题了。但是呢好像要找到想做好很难的找到一款非常称心的这个是的产品就来了，也不是那么容易哈。对，哎，我就得得第四号之前去这个世界服玩 bue VE 大家都用那个 team speak。, Start Time: 2084900
Text: 嗯，那是真的很素，功能也很强大，它真的也太素了。太你们因为艺玩家不都可以自己开发一个吗？就我跟你说 team speak 我们当时我记得我们联盟用的那个就是几乎是半拉自己开发的。嗯，但是就是链条式的那啥就是费费劲，其是反正有了第四块大家都开心，嗯，就这样。, Start Time: 2110480
Text: 嗯，对，推荐大家可以尝试使用一下。是啊，它品质真的是我个人感觉跟微信语音比不是一个量级的。但是好像也有很多朋友习惯，用 QQ 什么的这种语音啊，对，都有用的。嗯，都有看习惯吧。是嗯 OK，然后说到 x box 说一下叉 GB 七月下旬嗯哦游戏整容更新，像这个已经上了的，, Start Time: 2133650
Text: 七月十九号有这个 s task force，日落黄昏，日落黄昏。嗯，一个昨晚我下了这游戏，嗯啊特别奇葩，就是就是个故事，不是下完之后只有一个特别小特别小的分辨率啊，然后你要更是吗？然后我就找是怎么回事，然后你看后边有一个就是你要在游戏里边再开说下载那个高分辨率。, Start Time: 2157500
Text: 嗯，这是为什么呀？那是什么呢？他就是方便你看故事吧，你哪怕说你有一个默认的一零八零或者是七二零，他给你的是多少啊？一一几乘以一个几几百就特别小，就这么放的那我按他那个翻到窗口之后，也就是就是大概是一个，那你能看清字吗？勉勉强强就特别小，反正哦这个游戏是有中文配音的，, Start Time: 2177590
Text: 我知道啊。嗯，但是如果你下那个全高清材质下下来五十个 g 五五五五十个 g 我下时候发现了这五十个 g 对，五十五十多，它是巨高清的材质。就是本来我下的时候，我就我说这个这游戏好小啊，对，个 g 五十个 g 是不是和占地一样大，和二零四二一样大半个 COD 了。, Start Time: 2198120
Text: 哦，不不啊， COD 摔在游戏缩缩了半个二 d 缩了。那时候网上谁发一个图方舟有什么游戏？那游戏四百多个 g 什么游戏四百多个 g 是不是下的时候带着那个，我不知道是不是什么什么梗图啊，戴帽子或者是有可能戴服务。我看他露出一半半那个标图图，我看应该是那个二个方舟，, Start Time: 2217230
Text: 应该是那个游戏，他可能是不是那游戏支持一些什么特别高清的那个。对，要么就是材的梗，要么就是估计什么服务器信息或者服务器存档啥的，应该是那个东西吧。啊，是那个游戏本身就么他应该是个段的梗是没有了，但是一百多 g 是很常见的。现在是大游戏来说，白风写信，我就是看下半年的这些集中大作都有多大体量吧。, Start Time: 2236130
Text: 行，好吧，吹哥震怒，你们这逼游戏做的我觉得做成一百多 g 那游戏肯定是有问题的。我我非常好奇，现在变成二会多大？现在二估计也就六七十，我说一百二 COD 这两年想下来了 COG 人家不是现在有新技术，还有新技术压缩，对，就开始用压缩了。我觉得做成一百个 g 肯定是有问题的。, Start Time: 2259370
Text: 嗯，这技术不行，像战争机器还好好好，你你说这个个战争机器是后来加了个四 k 包，怎么那么大呀？一点一百二十个 g 这我对我也有印象。我当时哎呦，他当时不是给选项了吗？你要不下那四 k 包，我觉得只有微软模拟飞行，有资格一百来 GG 啊。嗯，对了，真的，那个其实可以理解是嗯，, Start Time: 2277330
Text: 真是服了。哎，模拟飞现在有中文了是吧，下下个是吧？嗯嗯嗯，我很更了很早了 k 而且我可以把咱们那个外设拿回去啊。对，而且我看这试一试缺呀。不不是我我就想跟你说，我看加了个直播玩的时候，我发现这个游戏的主机版最大的魅力就是拿手柄交互没有那么难啊，没有，就是这游戏不那么硬核。, Start Time: 2298610
Text: 嗯，但是模拟啊对，但是依然给你那种飞起来俯瞰大地的快乐啊，啊。主机我我觉得这个特好。关于中文那天玩风火轮的时候，哎，我还是好好听了一下极安京斯地平线五的中文配音也很不错。是啊，主逗的，就是因为我我因为那个主推荐荐去听的的吗？你怎么猜？我当时就是我主线没录了，, Start Time: 2320820
Text: 一之前主主频频没有正经的，就是在流程里边。因为因为我之前就通了嘛，所以大家也知道我们录节目呗，也就这意思吧。有时时我我们我们玩哎，其实别信信。对，就是看就是就是看俩视频，其实就是是我是觉得这次舞他有的时候故意要找那个墨西哥的阿米伽的那个感觉。然后但是中文语音有的时候又没法太那个那是那没有表演办法，, Start Time: 2345120
Text: 没没办法，你不能上口音啊，这个事儿没有谁没法掌握。那你说你要是美国那个就是墨西哥腔那个口音，那又假你切成中文，你觉成就是中中文的话，你没法，你给他安一个什么口音，是是是那个气质，所以说就没辙了。哎，对，这个事我觉得挺尴尬的。是的，是对你像有一些比如影视剧的游戏，, Start Time: 2369070
Text: 因为可能大部分都是说英文嘛。对，说英文的时候，各个国家的人在说英文的时候，让他就配口音不一样。而且我可能我作为一个就是这个汉语的观众，嗯，那我在听他们各各个国家人说英语有不同口音的时候，我会有一个那种就是那种刻板印象那种先先入为主的刻板印象。就比如说他是什么口音，, Start Time: 2387510
Text: 对那我觉得他这个角色且是是是乐这样的人，影视剧中也个还挺愿意就是利用这种口音。对对对对，就像那个之前那个我记得 FF 十六说过那个什么会完全全部都使用什么英英是口音，其实这个事儿就不不是就是特别复杂这个事儿就是因为就是不复杂。美国和美的的个奇幻幻剧几乎是默认的。, Start Time: 2408390
Text: 就是你要有那个古早的感英式口音，一定要用英式口音啊，就是这样的。所以说对这事我觉得就是你翻译成别的语言配音之后，很很很很难再找到这个感觉了。嗯，就像那个黑牌兰人，祖国人是新西兰人，嗯，然后 butcher 也是新西兰人，这俩演员都是新西兰人。但是一个人演美国人，, Start Time: 2434250
Text: 一个人演英国人是嗯就不一样了。对，港口嘛嗯是嗯哎这个其实挺无解的。对，是是你说你疯狂的石头，你给我翻译英文的，是这个道理吧？对对，也没辙，没跳过这个意思，只能指望我们自己的这个本土中文更出彩原因的游戏。嗯，有一天牛逼了啊。是的对就行了。就是这真的就是这就是是自己的事。, Start Time: 2455030
Text: 对，这就是文化框在这里头了，是你出去就难免就会有壁垒。没办法是嗯，行嗯啊，还接着说啊，这个看门狗二哎，啊，看门狗二还是挺好玩的，是吗？我觉得我觉得算就是比军团好玩是吧？我靠，那军团我玩过一点军团和他比呢啊那确实军团比不了他哦，就事更更完整是吧？我是觉得看门狗二和枭雄啊，, Start Time: 2477200
Text: 就是是一个辛迪加是吧？对，是一个界限。就是在这两个游戏之后，玉璧的开放世界就毁了。呃，那不是这事，早开就毁了，早毁就是之后玉璧就开始在这个开放世界里对那个玩法的那个新的东西的执念就表现出来了啊，就是最后的那种传统意义上的玉璧式的开放世界游戏有点追求了。就是对，, Start Time: 2501990
Text: 就是看门狗二哦枭雄，然后看门狗二其实已经很有追求了，就是看门狗二里面有很多的，就是封闭关卡。我怎么印象当中二出来的时候玩家挺多，不满意的是候。对我觉得是因为之前那一轮的玉璧的游戏都挺那啥了，然后就相当于枭雄和那个就是那个那个叫什么？就是他的他的后一代那个那个军团，, Start Time: 2527930
Text: 军团，我还玩的军团用的是就是狗，就军团不是三军团，基本上就是跟看门狗二一个同技术术，而且加了一个那个招募。那但是你知道军团基本上就看看门关卡就毁掉了。嗯，那倒是就已经都散了，就作为一个无人机，他就就就就结束了。是，但是看看门狗，二是恐怖机器人那个进去。对，, Start Time: 2551050
Text: 看门狗。二是那个里面你能看到很他是有关卡，其实还挺有巧思，就是他专门的枪手玩一下啊，但是你现在再去玩啊，就是什么枪械手感别，但是就是是枪体验有点能不能不但是 EV 游戏能不能别，但不不能是就是 EV 游戏就是好，能不能别，但是没有。那时候我估计啊那个时候看门狗二还有一个人，, Start Time: 2571980
Text: 但是还有一个宣赏点，就是开门狗二的时候上了一套新的跑酷动作系统。啊，对对对对对，当时我之得好像讲过，就是他有一次那个军团是免费试，也免免免费结束能啊，但是我玩了一下，嗯，然后那个玩了玩了几个小时，我觉得挺好，我想买啊，然后我他不让我付付款啊，啊，那然后非这大劲劲的付不了款，, Start Time: 2593620
Text: 就当时那个那活动期间不能付，不是又又累累的问题。哦，我说就是军团，我是买的军团是我挣经花了钱，就是他把那个康果二里的那个光甲设计全扔了。然后他的所有的核心都在那个他鼓吹的那个生成之后，每一个人都有自己的那个那就是军团。我玩的都想买一份的话，这个高尔夫二我完全可以尝试的是吧？, Start Time: 2616030
Text: 可以玩还可以，其实算算可以的。嗯嗯，然后往下还有太阳帝国的原罪反派，我们没想到这游戏奇妙，这都啥时候的游戏了，啥时戏？这是个呃即时战略游戏，但是他他带一个嗯是大那种星系地图啊，游戏当时挺好玩的，就是里面几个阵营那种很特殊的系统，非常不错。嗯，这个组后来制作了一款游戏，, Start Time: 2636690
Text: 叫基点于尽。嗯，是 of single larity 起点于尽啊，非常的昏睡的一个 RTS，非常昏睡啊。对，节奏慢的就是然后再配合他那个很恢弘的音乐，我经常玩睡着。嗯，啊这游戏是一个就是绩点于尽，起点于尽是一个呃横扫千钧系的这个 RTS，就是它主打这个一屏幕，, Start Time: 2667770
Text: 有好多好多的单位，就拉近了之后非常的恢弘。但其实大家一般都是拉的巨远，然后每个单位都是空儿。嗯，上面有个数，那数经常写的这您给我印象象是巨卡哦，现在不会了，现在卡是吗？现在已经不会了，那个时代已经过去了啊，然后但是这个起点于尽就是迷之漫，但是那个游戏有特别火热的对战社区，, Start Time: 2692550
Text: 嗯，就经常他们这个开发商自己领着大家整个比赛一打打好一个月可乐呵。嗯嗯，然后这个组就是制作那个 ARA 的组哦，就那个 ISO 发布会上那个历史游戏啊，就是这个组做啊，哦，所以才上叉叉 PO 啊，是这样，哎，你为什么要反复纠正是起点呢？很多人跟我说是起就是基点和起点，, Start Time: 2716880
Text: 是不是在两个我不知道不同地方的时候，他那个念法我我习惯性性的念起点，但是经常被人纠正，是吗？我不知道，但我老念基点对我也我也习惯性是念基点，但是好像就是在物理和在数学里边，在 singularity，它那个词是不一样的，就 singularity 是起点是吧？, Start Time: 2740850
Text: 对，到底哪个是哪个是哪个类，我也不知道，还是知道，还就这样道，要么就说英文中文的，我就说 singularity，我就没就说那就点英语英语吧。 singularity 这个我就想起了那个工作室，穿上了 river 啊哦，他的最后一个游戏嗯还挺好的。我说个不相关的事儿，, Start Time: 2758145
Text: 就这个是不是可能是咱们后来的某一个年代改了是吧？就有可能标发音被修改过，每年都是吗？对，比如说以前的这个说服，现在就是改成了说服你是说客，但是你是说服对我非常不能接受。现在是说服啊，说服我特别不能接受这个说服，是说你明白吗？我是个说客，是我说服你。对，就是我特别不能接受这个改的。, Start Time: 2775040
Text: 我他妈的，当时因为这些发言上语文课上天天被老师打啊，然后打了我三年都给，现在是这样，现在给改过来，气死我了。我知道就他这种改的标准是什么，我不知道，就说人多了可能是是吗？对，所以我不知道这个是不是也是修改过葡萄。因为我印象中我小时候也是叫基点。对啊，我都我也一直叫绩点，, Start Time: 2799460
Text: 最顺手就顺有人，一直记得叫绩点。没事，这个就这样吧，就就就随便了。爱叫啥叫啥么后现在都那跟对对，那天跟大海路，我一直叫坐骑。对啊，就是那就是后叫坐骑。对，后改对时候候是念，后来叫坐骑，后来后来同意了一季当前嘛。对啊，现在都叫一骑当。对对，那个字就没有记录，, Start Time: 2818660
Text: 没没有了了，为啥呢？我就为我挨了那些手法感到不知道道，就是他改这种标准到底是什么不知道。你得问那个知道研研部这个这咱说话不了，他们可能组织一些什么语言学家经过研究和这个今年我们上个班什么的，就是改改确确实实以前那不对，也不是也不是，我觉得因为他不是对错的问题，, Start Time: 2837100
Text: 就是这个语言习惯。然后他随着这个大众的语言习惯，他的泛用比例可能在不断的缩小。最后就妥协，我不知道啊，不知道嗯，反正对嗯，就是刚刚徐总说那个可能就是他们经过这个就是这个研究的人，越就说这个说啊是说服的意思。那么如果说我们说这个单说说说服这个词叫说服呢，就是一个语义重复说服说服服有可能有可能啊，, Start Time: 2856000
Text: 人是人家有一定的原因。那给你看你别胡啊，我猜我觉得一说啊，说客说服服是吧，说客去说服我么叫什么叫说客呢？是说服给你的人啊，合理啊，算力行吧啊嗯接下来还有摩托 GP 二十二世界就是这样的。有的时候你无法说服别人说，你就只能说服说服自己，你只能说服自己。对，只能说服自己，, Start Time: 2878640
Text: 然后还有这个这个这个抑郁镇魂曲的精神续作啊折磨纽蒙拉之潮。哇，这游戏五年了得有嗯五六年了，差不多差不多啊，上茶水皮了啊，幸亏我们玩什么呢？你不牛逼，你就试试。真的，我是我不牛逼，我是玩不了，我不牛逼，你听这名，我是受不了。宁莫拉之潮本身就尼莫拉是那个异郁镇魂曲的其中一个作者嗯的就是那次有一次世界观设定的大赛的获奖作品，, Start Time: 2903220
Text: 嗯，叫尼莫拉，就是保留了很多异郁镇魂曲的那个所在。那个魔那魔组叫啥来着？反正那个模组的特点就是多世界呀，我觉得我觉得四辨什么的，我的我今生已经错过了享受寓镇魂魂的可能啊是是是因为这游戏实在太过有名，就是他关于他有哪儿好，然后他的故事什么的我都被透干净了。是你现在我在回头去玩，, Start Time: 2935810
Text: 我除了忍受他最次的那部分以外，没任何没有任何何的东西回来了。嗯，尼莫拉之城永远错过了这个游戏，微软是不是想想辙给他汉化呀？我操，那还不知道了，这游戏的文本量和那个文本的那个那个阅本难度还挺牛逼的。嗯，我当时出了之后，自我感觉很良好的，买了啊，然后给退了。嗯，, Start Time: 2957480
Text: 真整不了，就是很累，嗯，当是很牛逼，这个游戏嗯嗯，然还有赛赛的好啊，七月二十九号推荐大家之前没玩过的啊，那这不就相当于回来了，回回来了啊，之前进过。对啊，我也记得，我就感觉很回来了。对，行，嗯，挺好。这样等于 ininlimbo 之前也免费过 ininside，, Start Time: 2981160
Text: 也免费 insiside 好吗？他们那个新游戏看起来也很葛嗯，对你你的是哪一个？就是发布会上不宣布了一个他们的新游戏哦，是那个几层几层来回套的那个游戏是吧？啊，我以为你说的是之前那 summer y 那那是原来的人。对，那个是曾经的制作人，单独拎出去做的那个游戏，, Start Time: 3001700
Text: 这俩反正都都挺好，都我每前都不错，都不错。嗯，期待。嗯，行好，再往下这个 EVOLR。好，八月五号。对啊，正式开战了。嗯，八月五啊能打了是吧？大概在项目呢有最恶装备， strive 街霸舞、铁拳拳拳拳十十龙龙珠是 ZBB 幻幻想， sus 真是快打十一越级格斗，, Start Time: 3020080
Text: 还有骷髅女孩。对哟哎呦，太好了。是的，嗯啊最近沉迷一看，但骷髅女孩只有二百九十五个人，报名也不错，挺好也不错了。最恶装备 strive 有两千一百六十一人报名，这这是最最火、最最的。目前这人是是名报名人数最多的嗯项目，而且街霸五也不更了，是我估计因为打下来真快乐，, Start Time: 3041810
Text: 估计啊这个街霸呀啊不是就是 EVO 啊，啊，可能在某一个项目结束的时候，会带来对应的这个 IP 的新新东西哦，是吗？起码街霸肯定是因为街霸现在已经在自己的先发节奏里了。而且上周末的时候是在法国办了一个在法国办了一个 japan expo。哦啊啊，我特别逗，, Start Time: 3062650
Text: 这么逗的啊，是日本人之前那个就是得那个病叫什么来着，哪个病啥病？就是就是在那个哎就是就是在那个泡沫经济时代，然后好多日本人会对法国有一种就是那种不切实际的幻想。嗯，然后但哪哪这个不是荷兰兰吗？法是法国，法国就是。但是但是当他们真的去了法国之后，发现跟自己想象中的特别不一样，, Start Time: 3086970
Text: 然后就会得上一种病。然后然后那个病是有一个字字的，哎，那个病叫什么来着？我忘了，还有这个有有角角是。对对对，您您没说好像设这个，对对对对，专有名词。对，反正是办了这么个活动，然后现场就是露比之前拿 PS 一手柄打结霸的那个他在法国嘛。对对对对，然后他就是就等于是正经的职业选手在舞台上玩了一把，, Start Time: 3114540
Text: 这把猎是吧，还是呃他七，你说他在四代还是五代啊，不一样是吧？呃，不一样啊，五代的时候他用过一段米卡啊，嗯然后就等于在现场演示了一段这个就是正经职业选手怎么用这个 g 八六的系统什么的。所以我估计可能啊差不多啊，所以我估计可能主要特别喜欢那嘲讽卢克。那那个据说是啊就是据说是他对每一个人的讽刺动作都不不一样。, Start Time: 3137179
Text: 对，这么牛逼吗？对，因为之前有过泄露嘛，说那个就是包括肯的在六代的个人故事，是一段特别惨的这个状态，离婚了什么的，我靠啊，然后后瞎说啊，就是是笑了，这个反正现在就是突然脱口赛了是吧？我也想说啊，上上一季好好的这一季好像妻离子散了。当时看我发发了什么呀？真是极体比赛，, Start Time: 3164400
Text: 然后卢克对他的嘲讽就是最后给啃说哭了，说没个这么很网上有这么传的，因为有一段那个录音是是流传出来的哦，反正就是我估计大大小小的这个相关的活动，尤其是像像这种就是特别大的格斗赛事这种活动。哎，街八六应该不会错过，我特别喜欢自由装备，能不能打？第二季公布不知道啊，, Start Time: 3186740
Text: 然后再加上之前有一特别不靠谱的传言，说万代男宫泄泄露那 IIP 么么的也也不道道，真是假假。对对，是吧？铁铁拳权、铁八权、铁铁霸权。但我估计我我感觉那个好像有点不知道的，还有那什么那个 code way 二二。对，我觉得那个离谱成分哎，是 code way 二。, Start Time: 3205740
Text: 对对对，是是是对，真不至于真的真不对。嗯，总之是确实界外应该会有点啥。因为他们基本上现在这个游戏的主会在 CPT 和 EVO 上，主要他就是在这些地方放了对一般的游戏展会。其实他也知道是一个很这个格斗游戏。这个现在先片铁锤的一个群体，嗯，这也是人家的主力赛场是吧？, Start Time: 3223670
Text: 每年的两个赛事啊，然后既然办比赛了，那就好好的利用一下，期待吧，期待看看有没有什么新消息。说说起铁拳，最近游管经常给我推一个就是片段剪辑剧吗？还是什么？不是，就是一个片段剪辑，是一个呃女的退市主播，打铁拳啊，然后都是那种打到自己精神崩溃了啊，那种那种片段，, Start Time: 3244190
Text: 虽然言上那是铁拳选手吗？那女的那不知道，我不知道，我看了那个就是反正真的是指认真的啊。然后就那标题就是说什么这个铁拳是一款你赢了之后依然会痛哭流涕的游戏，什么啊哎铁拳女选手颇多，好像哦，是吗？哦，这个不太好，这个项目或者有可能就是可能日本电竞那些推这些选手的公司愿意往这上怼。, Start Time: 3265550
Text: 我不太清楚，我过去媳妇儿是不是打铁拳呢？也打街霸，也打打街霸，不是用布兰卡吗？对，秋后布兰卡。对，反正我在 youtube 上找了两天，他他还跟他训练，练后后我去老把媳妇骂哭，这挺狠的，怎么这样啊？我看他有纪录片嘛，就是看的就是就是拍他俩其的形成。你想不想好，, Start Time: 3289330
Text: 你就说吧，你想好你就你就这样练，你知道这视剧吗？就就怎么说呢？剧错剧他么狠了，电电子竞技没有没有好，有有都这样。然后他媳妇哭，自己哭，一哭，一边哭，一边做饭，一边哭。怎么怎能这样呢？这样确实是挺狠的。我的天哪，反正我最近在 u 在 youtube 上找了几个自由装备的攻略之后，, Start Time: 3307930
Text: 天天给我推各式各样的格斗游戏的片段。嗯嗯，行吧，这算法还挺狠的。嗯，我之前老看那种，你知道呃欧美的那种就是线下小比赛格斗游戏，就是玩家社区自己弄那种，然后有那种打打极了，那种种种太好尬了。对，然后那种就是濒临在这个动手边缘，然后两个人互相在那儿挑衅什么的，, Start Time: 3331060
Text: 嗯，太好感觉以大乱斗为主，那种就那游戏可能真的很奇气的哦。你回头你回头让导演给你发一视频，就是那种各种格斗游戏社区里边那种特别奇怪的人，可能那合集我看过看过那个剧斗，就那种特别尬的。对对对对，选手啊确实是，但是他们老脱衣服是一个什么？那是从 pono 开始的啊，, Start Time: 3356390
Text: 然后他想给自己就是怎么说，就是建造一个标签化的一个动作，就是一打极了就脱，脱了就能赢。然后后来就有人开始学他，然后学了呢，又赢不了，你脱我也脱。对，然后这东西没人管嘛，你在一个我不知道现在管不管，反正当独就是就是是确然后欢呼的。对嗯吧一喝水把盘儿一摘，把衣服撂这，, Start Time: 3379710
Text: 然后就开始打。现在你踢球不都不让脱衣服了吗？对吧？嗯啊就想起以前打到塔的时候啊，还特意就是那个感觉赛是特意就是放舞台上两边都不行，不是离距近早期很多比赛都是那样，然后还架镜头还说说也是。对，然后当时 LTK 对，就是他们都坐很近，没有那种隔音的房子，现现在都挺远是对。, Start Time: 3399320
Text: 然后就是活活站起来来就跑站起来。那场比赛当时天尊直接就是都不是对着屏幕骂，是就是站起来冲就对，是好个船什么的也啊那个但有一个事儿很有意思，就是就特别早期，就是像像格斗什么，就是俩人这么矮，比我们自个还近。对对，就腿腿都碰到那种做，就是你看那么多视频，没有说谁真急。, Start Time: 3422830
Text: 对，动手就是说这个就是互联网和现实啊，这就是我觉得是玩游戏的人的一个特点，就是那个有时候你都害怕，怕为那那人你看着挺壮的，或者说挺凶的。就是你要不说他，你以为你以为是真的会打人那种，就是他已经而且他特别神气的人都疯了，就是已经摔东西了，摇杆都觉了，就自己就是但是他就是玩游戏的人，, Start Time: 3442330
Text: 没有真的去，就是因为打游戏打急了，去真的去最后捅那个。对，所以你看刚才说这个就是能也有之类的，没见过。我在网上搜那么多，就是至少至少他们录出来的比赛里就是如果有的话，肯定会被人捡出来，在上里嗯，就真的比赛赛手。对，就是说说结霸选手说因为打打打比赛急眼了，就是打架没有。, Start Time: 3461910
Text: 嗯，我找不到这样的视频，嗯，我就急了，但是不对手。但你说踢球打篮球的拳头硬的时候就在想，有的时候打架视频就真的是是急眼就打架架。他可能拳头硬的时候，在想自己这个有的不是够这个，毕竟真实体育里边有有碰撞嘛啊有可可能个拱火什么么这动作作，而且容易导致受伤。那你说打个电话游戏还是有有有些视频，, Start Time: 3481000
Text: 你看就是那个就是就嘲讽别人，那个人已经真的很过分了，是挺讨厌的啊。就我就想说如贴脸说话，我是那个被嘲讽的，可能会可能可能会忍不了。但但是有些选手人可个啊是挺牛逼的。嗯，而且其实格斗比赛就是一 v 一的那种格斗比赛，他也分两种，就是对着做的和情侣座嘛是现在其能情侣座越来越少，, Start Time: 3500000
Text: 少了很多都是对手。但我觉得情侣座挺有意思的，就是有有事儿什么的，有人有人讨厌。对对对，反正大动作，然后晃摇杆什么的，这个都经常是打第一第一回合输的那个人就不吱声。然后那个人赢了，那个往死了坐啊，就是王老师情个作者就特别搞。然后几分钟之后就是一胶盖，他已经他属那个之个到我了吗？, Start Time: 3520300
Text: 就是那种啊，反正挺有意思的，一种格斗游戏，格斗游戏真的文化的太有魅力了，反正看比赛感受到了。哎，最夸张的是以前那个什么就是那个有一个游戏叫装甲核心，你知道吗？哎呦，我天有一个个你，你别说了行吗？你非得提装甲核心的那个就是装甲型的 PAP，简直就比赛的时候，, Start Time: 3542170
Text: 我操，那就是人性的丑恶，简简直就是这令人啊，那我没注意，我就觉得这装甲核心那个系统拿来 PAP，简直就不是给给人类玩的，就是牛 typ 再打。对，就以人类类可能能对你就知道他们在叫掉进的时候，那个是是真恐怖，就没有人觉得我去去比赛是友谊第一的。嗯，都我他妈弄死那个都是他们玩命了，, Start Time: 3561230
Text: 真的是哎真的专业核心。就是虽然舅第一都是后话，就是虽然舅舅说这个专业核心有哈，我真的很好奇。如果真的有专业核心，他他会不会把以前的那个 PAP 系统都咋有啊？我靠，以前那个戏开玩笑，不是那个就那个游戏的所有的创作者都已经离开公司了，是我我谁做呀？对呀，但那游戏以前的 PAP 让我害怕，, Start Time: 3583030
Text: 嗯，真的就那游戏就从抠数值到扣按键到扣反应别批了。对，真吓人，就从类赞歌那种，还是打打 violant 吧。是啊哎说起这个最近啊 vileant 最近比赛嘛产品各各种比赛，哥本哈根大师赛。哎，今天晚上咱们录节目，这个晚上马上基本就要快要到决赛了。哇， vilelaant 比赛我记得电竞好看吗？, Start Time: 3603750
Text: 好看好看好看选手水平很高。就是对对对，就是他一方面吧，他确实乍眼看是 CS 是那个那个节奏拼清，但是他端那个东西非常巧，就是他那个技能你当然可以说简单说哎，那不就雷嘛，就雷做变种嘛，然后有点什么瞬移乱乱七糟糟，其实他那个技能非常恰恰好好，很好，度度非常好。, Start Time: 3630860
Text: 就是首先它还是要刚那个强，是还是要好好的做地图的战术和落位。首先还是 CS。对，然后那个技能又很强，嗯，收益又很高。然后你就经常能看到一些特别牛逼的操作和思路，嗯，就是到底是火还是不火呢？火在国外很火，国外真的火，为啥国内国内 CS 火呀？为啥玩这个没人推嘛，, Start Time: 3652700
Text: 一般，而且还是得有人推，而且这种模式对延迟真的可能过于敏感啊。之前上线的时候，就是热度一下就啪一下就过去了。是，就是这游戏，你想你开加速器，有的时候都没法稳定，五十十五十十，那不行吧，真不行。对， CS 的话，这这延迟就很难受，特难受，而且还有人动，然后就就不行。, Start Time: 3673340
Text: 然后当然真好看，而且那游戏我五十毫秒秒打到世界都都都都都行，你别真的吗？那必须的，我靠，你就是高端的这个行行行行 PP 选唱唱歌得唱竞技选手，他妈一点五秒，公 CC 个放放着你。他妈的讲的真的不一样啊，这老是嗯就是而且我觉得拳头做瓦兰兰特心眼还挺足的，就是他那游戏第一眼看上去呜呜涂涂的。, Start Time: 3696820
Text: 嗯，就就当时觉得画面怎么这么他美术特别奇怪。对，就是那个那样那个烟的技能贼的呀，怎么回事看着特别怪。对，然后后来发现他可能真的研究过了，就是想特清楚。首先他那个底子走那个 CS 的下沉模式，那游戏的优化，我靠，就老老屌了。我那个就是多差电脑都有啥我的电脑他就是追求这个问所有人都可以玩的，, Start Time: 3723570
Text: 就温度一起来啥都干不了。说实话我那 windows 都在卡，但是我瓦兰特不卡，嗯，我觉得真牛逼。然后就是你说他没美术吧，完全不是你看他那个他那个美术也是为这服务的吧，就是我在第一配置下呃，第一分辨率方面是这个就我这美术也能凑合看。然后你看他那个头像，你看他的枪的模型，, Start Time: 3748670
Text: 就是那个皮肤就不行了。好家伙的那个好家伙了，那那个精致啊，他皮肤特特别特别用心，对那枪的那个那种特种特效什么的，还有击杀特效也要换。那他玩明白了是吧？真正的玩的特明白，然后就挺逗的，而且明显感觉到最近应该是一个上升期就又开始了。就是那我我也觉觉是又开始了 youtup 上又一堆说啊，, Start Time: 3768140
Text: 这个什么二零二二年的瓦兰兰特新手教学，嗯，还有什么现在是不是回去玩瓦洛兰特的最好时机，又又有一波啊，经常就是如果有一个项目出现了这样的二次的设计创作，就感觉它的热度在往上走冲。就是现在国内也有很多人会播。对对，我主要是发现国内好像最近开始有一有一批批人在玩了。, Start Time: 3793890
Text: 嗯，有开始有好多人开设个新闻去玩了，所以有可能要有一个小的上升，挺好的，挺好。嗯，然后瓦杜兰特一方面比赛好看，同时最近正好也是 CS go IEM 克隆嗯，刚刚打完，然后这个 face 克兰获得了这个克隆的冠军。哎，决赛的时候是跟纳 v 嗯打满打满五局七个小时，, Start Time: 3817370
Text: 嗯，啊，比赛比七个小时啊，这太牛人不都比废了吗？但是这就是 CI，我那天晚上想看完的，你知道吗？然后第一场就十四比十六吧，反正第一场就长痛了。嗯，我说我睡了不行，熬不住整不了。但是 CS 比赛也是就是特别好看。我一直觉得 CS 的比赛有一种就是那种特别纯粹的，, Start Time: 3841240
Text: 就是运动的那种极限感，是嗯 XCS 好就好在谁都看得懂。嗯，就是虽然我看不懂他的战术，就这战战术看不懂，我不知道他为啥这这个这么打，或者为什么要转，你看看他枪打准不准啊，只要看这个看快还没看回放放真牛逼，这个超强反应快冲墙打一枪，杀死俩人。后来一看就牛逼了，, Start Time: 3865865
Text: 嗯，你就看那个大家弹幕狂刷，又开了，又开拆 u 盘，啥 VCVAC 对你又觉得就开心。所以说这真是好像好我好久不看 CS 比赛了。然后这次 IEM 也就也不知道就是中了什么邪，然后就从半决赛看了一场哪 v 的嗯，拿 v 打那个 asstro 那场，从那场不知道为啥就看进去了。, Start Time: 3889840
Text: 嗯，真好看，我操。而且就是特别是像这种大长局，嗯，就那种就是在竞技游戏呃，竞技游戏里经常能看到那种势头的此消彼长，嗯，一下就怎么着，就是破了对方的势，然后就自己这边又起来，真是因看打的局数多真多，然后节奏真完没了。对，真的快。我靠，为啥打那么多局？是为了这个削减偶然性的影响，, Start Time: 3913180
Text: 反正就是传统吧，一直不是要打那么多，嗯，他就是得打。那么嗯说到痱子啊，有可能就是给双方，因为他会比如说换边儿什么之类的对，这种进攻防守切换就给两边都足够的机会。是的，嗯嗯，而不说到子子痱子本上上市了， ace 斯 clay 嗯上市了，这边正好连冠军才上市了。, Start Time: 3938975
Text: 对，双喜临门呗，对，也没太大喜吧，开盘就跌了，在哪儿上市啊？纳斯达克啊，真牛逼哟，就是穿上美国股民的钱了啊。好好好好嗯，他就是除了单纯的电竞赛事之外，可能也有很多的包括内容运营，嗯，然后还有明星的运作，他会赚钱了。对，就是一家很这个俱乐部感觉是所有俱乐部里边最会赚钱的一个是是就最会整活的一个对对些艺人什么的对闷头打闷头打比赛，, Start Time: 3964480
Text: 大表哥好成绩，这是一个迸发是吧？是你看大表哥那个舞台版剧情，嗯，真不愧是老将，而而他其实创造了非常非常多的第一人，包括 VVK 上还写了嘛， face clan 是上这个 sports illustrated 的这个杂志的第一支电子竞技战队。也就是说其实他在运动领域有更多的这种就是有有越来越多的这种传统行业吧。, Start Time: 3995240
Text: 在对他进行认可。嗯嗯，反正挺厉害，就这么个事儿吧， face 离大满贯还差一个 ESL 的那个啥呀，比赛冠军马上就然后 violant 现在七月份就是这个哥本哈根大师赛嘛，然后八月份有 LCQ，然后 LCQ 的话推荐大家关注一下 sentennails，因为可以看到十二奥哦，, Start Time: 4018600
Text: 是吗？啊，十号就打了了，十号的八月份回去打比赛了。哎呦，我天啊，他是以前是三 TO，是一个 CS 选手吗？十号的就是网网红，网红啊嗯都多牛逼，大哥是吗？对，很期待期待。看看他比赛里边的表现在网红打职业球行吗？不是，他本人很厉害，他以前是打他以前是打职业。对，, Start Time: 4040690
Text: 然后后来直播因为 moba 这个领域确实有一些就是哦是就是平时在网上，就是大家都是这种嘻嘻哈哈。但是职业是职业啊是职业，有的时候确实嗯嗯但是个确实不厉害。对，就是那个路人王和职业选手之间确实不是有很大接球之王和那个职业选手。对对，就是练的东西不一样。对你说起 moba 说接球之王想起来东单啊，, Start Time: 4060810
Text: 无忧是吧？啊，最是那个 dota a 那个石石王比赛赛狗大虎比沙沙特，沙特，沙特大款自己投学。弄了个哎真牛逼真牛逼，我也想这么有钱，然后自己懂意思，真热闹，我靠，真的，然后还喜欢拱火，我想弄一个磁器口呗，可以搞一搞，也搞一个，然后整一个一天用不了多少钱。而且这么一想真的是就是我们家马路对面那帮鱼子。, Start Time: 4086130
Text: 对啊，是啊，接到赞助。对，还一个哎，真的是我我是觉得有钱大款，然后整整自己的赛事很快乐，而且算先进模式。我觉得是啊前两年我看过一次那个梦三国的啊好家伙，那那氛围好的不行，那我也是个模板是吧？对，国内的那个一直有一哦亚运会项目，对不对啊，是吧？是梦三国二。对，, Start Time: 4112380
Text: 哦，好像真的是就是我觉得这模式看起来有点粗放啊，但是很快乐大家都快乐。嗯，真的都对梦三国二杭州亚运会电竞是吧，你看我都记着呢。嗯，重要的项目是真重要，哎，看比赛也真好看，这真快乐。那说到运动啊，咱串到另一个事儿上啊，就就是这个日本知名的综合格斗选手加红招仓，, Start Time: 4135320
Text: 未来发了一个新的 vlog，然后呢，他去了趟世嘉综合格斗是啥？ KK one 的那个是呃他现在练的是综合格斗，他没有参加那个 k one 的一个系列赛事。嗯，然后汽车当世嘉，然后在 vlog 里边漏了一下，如龙八的开发进度和一点点截图，这个是肯定是世嘉授权嘛，, Start Time: 4158620
Text: 是做的一个合作。然后这个这个春日一帆啊，把爆炸头给剃了。是的啊，然后有几个角色形象的那个截图什么的，反正我们可以在新闻里看到。另外就是说呢啊赵总未来自己也说，就是和和世嘉的合作，不仅是我们去探个班啊，也要把自己给做游戏里边。哦，对对对，然后世嘉问你有什么诉求啊，, Start Time: 4176640
Text: 他说只要把我做强了就行啊，估计就是跟之前亚门似的呗啊，这么一个角色嗯，强烈强不过枪啊，亚门还真抢得过枪。嗯，对，亚门仗每次不都是以隐藏 boss 嘛，然后另外就是龙那里还真不一定如龙七，我觉得大家都比强烈，然后招商未来也是今年秋天的时候会和梅威瑟打一场比赛。, Start Time: 4196780
Text: 嗯哦， reason 办的，他又就是梅威瑟，到时候会再去一趟日本哦，啊，这次是跟赵通伟来打上上一啊，他俩打的是一打拳击是一种东西吗？啊，他俩对这次框定的规则是拳击规则。嗯，那打得过人家吗？肯定打不过呀。是啊，这就是一场运作嘛，就一场表演之前表演嘛就就赚钱嘛。, Start Time: 4221300
Text: 其实对上一次那个梅威瑟去日本打那个纳徐川，自己赚了九千块人民币。嚯一共才出了十八拳吧，好像是就是跟欺负一小鸡崽似这么牛。对，其实就是完全的一场商业运作。这一次我不知道，就是比赛能不能稍微好看一点，不太确定。嗯，拼那种就是不同领域的关公战金球。对，因为本身召商未来自己就是天天发福老的各种约什么？, Start Time: 4243930
Text: 就是他的主题都是这种。我今天去哪儿？比如说我去当大阪，然后找当地的小混混，你们找六七个人过来来挑战我来我的拳馆，看谁能打赢，我真会。哎，你知道现在日本综艺嘛啊就是来找了好多那种就是那种这个这个怎么说呢？我们好说叫街头格斗家，就是一些就是那些嘛小混混什么的，, Start Time: 4272300
Text: 可能，然后就把他们都拉一块，然后然后之后就让他们就是互相挑对手，就打架什么哦，是吗？我就反正我刷抖音什么的，我经常看到有人剪那个装到未来，这个真挺会的，还跟人聊呢，说你那个哪年进的道上啊什么，你们平时都干什么呀，什么打不打架呀，然后哎一看你小子就练过，你跟我来一场，, Start Time: 4293050
Text: 然后整个这一天打完了，可能他打六七个小混混之后，晚上跟这帮人吃一饭。嚯。对，然后这一集结束，他的很多挑战都是这样。然后之前他还在 youtube 上办过一个征集，说就是你认为你是日本最强的格斗家，你就来挑战我对自己办了一笔天下第一对家会。对，反正很会整活这哥们儿啊嗯有有这种怎么说呢？, Start Time: 4312170
Text: 有商业的潜质在是嗯，但你得确实得得得能打，就是而且他是叫嚣完了全国巡回挨揍，那是受不了你。但他也确实是厉害，他是真的能打定是厉害，他是他他是打出来的这么一个网红，你敢跟德约瑟约架，你你能你得先撑过才回合。但这时候你能不能打？对，肯定不是一般人，嗯，挺不错，, Start Time: 4336660
Text: 挺不错。嗯，行，挺好。然后我这儿还有个新闻，是这个战锤三全面战争哦，然后要更新了是吧？公开了那个就是 champions of chaols，这个领主包与之对的就是这个终于把混沌人类这个阵营重做了。嗯，啊这个这个这个阵营啊，之前有这个阵营吗？太有了啊，巨难有，, Start Time: 4361790
Text: 不是三里，我说呃呃没有三三三，没有二二里，对，二里就三里，我记得没有这个没有啊。然后同时此次更新啊，还会带来三的凡世帝国 immortal u empirs 拥有三款全部三款战锤，全面战争玩甲免费获取。嗯，然后和没有全部三款，但在不同平台怎么办办，你看是吧？, Start Time: 4388930
Text: 嗯嗯，反正这个模式之前也说了，就是难忘经宵环节啊，一个巨大的中途这个呃中中古战锤的舞台。嗯，然后那个最近啊也是放了呃三三两两的消息，大家已经就是看到了每个阵营的位置啊，这个对应阵营的玩家已经摩拳擦掌，准备好搞自己喜欢的那个传奇领主的这个破局了，嗯，大概也很开心啊。, Start Time: 4414700
Text: 另外还有一个，这个算是全面战争的传统异能，就是这个。 blood for the blood god。三嗯，这是一个很微妙的 DLC，它的效果就是你装上了之后血就喷的更多啊啊，你就代就是每代都有，每代都有这个还要钱呢，牛逼以以还花钱钱。这在。但是如果你现在拥有这个之前花钱买的一和二，, Start Time: 4442160
Text: 嗯，就是前两座的这个出出雪大包啊啊，你就是免费送礼送礼，他这根本就不是三代游戏。对，这就是一个游戏，就就是一个持续运营，你知道吗？而且真的就是锤三给人的感觉就是奔着做这个凡世帝国去了。嗯，就是就是每个这几个新阵营的小战役都都不大。嗯，反正嗯然后这个新更新的领主包就是这个四邪神的四位新的这个混沌勇士的这个传奇领主哦，, Start Time: 4467830
Text: 挺好，反正在他没改之前呢，当下这个在二里的混沌人类啊是一个不好用是吗？很尴尬的阵营，基本上就是一个传统意义上的重步兵。阵营就是出神选，跑的也慢，甲也很厚，嗯，很猛，打起来就是追啊使劲的追啊就难受怪难受的。然后希望他重做之后，一般啊这些老的种族都得时不时的重做一下。, Start Time: 4498860
Text: 因为真的强度跟不上，特别是有了这个反冲动格之后啊，这个就是一比嗯就这么一个类似嘛，三代那个就是都不用三代。二代的时候，二代上完凡师之后，你觉得二代的那个领主啊，特别是月薪呢各种新机制是光鲜亮丽的。噼啦提啦贼帅提啦提啦的。然后那个二代的初始领主就已经很素了一代那就是完了，, Start Time: 4528580
Text: 真的一代那种图都都没法整，再重做一下。后来就什么兽人啊什么的都很木精灵啊，很多的重做是重做完之后大家都特开心。所以我估计这个三代凡是一上嗯，按照之前的情况呢， bug 呀乱八七糟的问题啊，是少不了，就慢慢的一点一点的嗯更新起来好开心啊。嗯，这种游戏就是这个模式，, Start Time: 4556200
Text: 就是开心游模式。然后上周啊说完了啊，没事啊。然后上周的时候正好是 steam 这边 stesteam 的 VR 游戏。嗯嗯，后后当时除了这个比如说像 alex 的打折之外，然后还有一些新的游戏陆续公布了。呃，我大概看了一下，可能有俩游戏还挺有意思的。一个是这个 climber，, Start Time: 4578520
Text: 就是这个登雪山啊，攀登者天空世极限这款游戏。嗯，反正现在是有一个免费的体验版，是特别好评。七月十九号上架的，我觉得家里有 VR 设备的可以试一下。然后另外其实我还看上一款游戏叫 break in 嗯，是一个四人合作的小偷模拟器啊， VR 视角来玩儿，就是对团伙儿作案几个人搭伴儿去偷人家东西。, Start Time: 4600450
Text: 这个呢现在也是有一个 demo 传空门，还是啥意思，还得配合呀，他对得配合。他在预告片里展示的，反正是家里没有主人，但是得俩人一块抬东西，或者得配合再把东西给运出去。嗯，啊就是大家可以在 steam 上也直接搜到这款 demo 去下载，但是这个还没试，所以不太清楚实际品质到底怎么样。, Start Time: 4625895
Text: 你可以试试系总说这个游戏我突然想起了一个老游戏的推荐，说是吧？ steam 商 steam 一三年的时候的游戏啊叫 monarle monarle monarle。 what's yours is mine 啊？是一个俯视视角的偷东西，多人合作的小小偷哦。, Start Time: 4646380
Text: 小偷游戏就是美术，非常的有自己独特的氛围。嗯，特好。行，嗯嗯哎，我昨天小玩了一下那个什么哪个 the cycle from tier 哦，嗨啊，就那个未来塔科夫我很好奇啊，就是说这种塔科夫或者说类塔科夫游戏，嗯，就是他的这个最大的魅魅力点就是折磨自己是什么呢？, Start Time: 4660940
Text: 就是不给自己痛快，或者你把它，我就我把它总是理解成。就比如说把暗区单独提出来，完全不是它是一个单独游戏啊。如果你是拿塔科夫作为对应的话，完全不是嗯就塔科夫是我见过这个射击，游戏里最不就是甚至是压抑玩家主动性的一种模式啊，就是它的核心就是 escape 啊，, Start Time: 4687880
Text: 就是他的他做了那么好的拟真的射击，嗯，什么那个不同的枪械的那种啊，甚至还做的很复杂的 NPC 的那个反应。嗯，但是这个游戏玩家进去玩，你要做的最重要的事儿就是逃走。对呀，逃走就是最大的胜利。如果你牛逼，你最好一枪都不开，然后揣着一兜显卡就出来啊，这是最爽的。, Start Time: 4710750
Text: 也就是说这个游戏主动的构建了一个你是你甭想玩痛快的，就是怎么就不痛快呢？哎，但我也看过很多视频，有人进去在里边就狂杀。对，嘎嘎乱杀啊，那就那行没啊，你就看一看而已啊，你其实是很难，嗯，这么在里面，嘎嘎乱杀为啥呢？就说我就是枪厉害，打的好不行吗？完全就还还是还还说玩这游戏都是，, Start Time: 4733865
Text: 比如说 SS 吧，抗生力时间长，然后你装备就会厉害。比如说如果你时间短就是不行，你带错了，你带错了弹药，你发现就打不死人啊，然后你带错了枪枪要打不死人。对，带对了不就完了吗？对，可以啊，就是嗯就是这个游戏呢是这种你你做对了之后呢，这个游戏没有给你特别强的正向的激励。, Start Time: 4757720
Text: 就是这个游戏就像生活我能跑出来不就行吗？就是我我打枪打的刺我，但是我能把那东带东西跑的逃跑不也行吗？对，主要就是玩这个主要就是跑我我觉得这个办法听起来是挺合理的。对，贪心一点能狂杀，你也有乐呵的，你不你杀不了人你就跑呗。嗯，反正这游戏你就看看玩这游戏戏哎变成什么样。, Start Time: 4780975
Text: 那你们这么一说，我一听他就像你知道特别倒霉的一个游戏类型叫 spy XY，就是碟中谍，就是把人扔两个，他是一个两个人对抗，把你扔到小岛上，然后小岛上有三有那个三块零件拼在一起，是一个就是导弹。弹后后谁拼拼拼好了之后，那个岛外边有潜艇把你接走啊，另外另外一个人炸死，, Start Time: 4801820
Text: 嗯，就是反正塔克夫这个游戏就是他处处做的非常的精细，就使得这个游戏给你的压力是全方位的。嗯，真是全方位的。然后你去追求的就是那个成功逃脱的时候，那种千辛万苦给你的那种最终的那一瞬间的成就感起的苦涩的那种就是挺奇妙的。跑来时候也不高兴，不高兴，累死了他吧，侥幸感。, Start Time: 4819680
Text: 嗯，对，就是就是给你一种好像会获得快感的期望，然后你就会获得不了快感。对你就回到你地库里，然后就摆上哎呦，这这一个弹夹，两个弹夹挺好的啊，这一个显卡。然后这个胶带我就你觉得你都是我的，我我觉得你玩手啊。但是对，然后你玩完了之后，你关那个部位满，你觉得小我刚才他妈在干什么？, Start Time: 4847120
Text: 我有人很喜欢这种收集的快感，是就是到这个地方拿了好多东西。对对对对对对对，然后走走了啊啊，没准儿你会喜欢那种抠抠搜偷过日子，他就不喜欢吗？不是就是不是啊，我我就是现在现在不是在在看看老白玩的，在想儿子游戏，就是他们就是这类型游戏的魅力点。我是觉得其实没有所谓的 tarker 嗯的游戏，, Start Time: 4866430
Text: 就是你像这种 circle 这种，嗯，他就是更像暗区，嗯，他就是搜刮，然后吃鸡，就是你要去去去干子豪，嗯，能感觉我觉得在在心流上，就那种体验上跟塔塔塔科夫最像的，尤其是 hunt 收档啊，就那种紧紧巴巴的抠抠搜搜特别苦的那种嗯，苦尽甘来，然后那个甜就那一丝丝丝的那种感觉，, Start Time: 4893520
Text: 嗯，特别香。我我觉得这类游戏它的一个精髓点在于就这个撤离。对，因是撤离开始，最后一刻你都就对，就是从你开始选择撤离，到你真正完成撤离，这个之间一定要很长。对，这个过程一定要给别人特别多，能打死你的机会。是啊，这个是这类型游戏的一个特别别的精精点。对，反正就从暗区开始，, Start Time: 4925480
Text: 就是这样嘛。对对吧？你想撤离，你想把东西都拽走，然后就所有人都知道，你就撤离了。地图上都恨不得，恨不得。地图外人都知道，留对对对，恨不得，就是那个让那些街里下飞机人都给你钱了。我觉得这个设计就是它很好，但是又体现出了这个人性的这种。真的我我的感觉是你没有玩这个游戏，, Start Time: 4951420
Text: 不就是对我觉得暗区总是人性的黑暗部分。因为暗区其实是阻挡那个高烈度对抗，是你来我就就秃了吧，大不了就一死了。但塔科夫那种真实之后的那就是那种游戏，给你一种那种凄凉挣扎的那种劲儿，这么惨吗？老老惨，你想你在那儿就不说跟玩家打，被 NPC 追了，然后你拿个什么打完，, Start Time: 4971840
Text: 莫辛纳达人打一枪，打开菜单儿，自己手里往回压一起发那种。嗯，因为因为你可能没有特别好的枪，你拿了一个连弹匣都没有了，开一枪开始躲。嗯，然后你就听外面那个 scarf，在那骂了各种不练，他就在那周围紧张的要死，然后在那哎呦呀一块出锤他打他就行，好不容易给他打死了。, Start Time: 4996445
Text: 嗯，担惊受怕，就在尸体上都摸出点东西，然后发现打了一圈之明，你们转向了，然完你已经不记得了，永远在哪了？就开始找你说这个类型会不会是就是射击游戏？甭管第一人称还是第三人称射击游戏的下一个。我觉得是大家会追求的不会是风头，但是永远都会有。嗯，永远都会在就那种我说不上来的那种给给自己包的那种嗯感觉，, Start Time: 5018270
Text: 而且实话实说直播真的很好看，就看别人玩，看别人玩真的太太开，不能老能看人就很受罪嘛。是的，看别人痛苦，就是一种娱乐。对，搜出来一包卡死了。你看那天我跟我个帆哥，我们俩人把那个什么 ready or not。哦，嗨下周，然后我们俩体验了一下，真是你自己玩，跟看别人玩的完全是不一样。, Start Time: 5045580
Text: 是的，你自己玩，那就是个恐怖游戏，真的太恐怖了。嗯，紧绷着逐渐理解了，逐逐渐理解了这个在国外执法，那确实比较那是比较困难的，这个事情就害是吧吧啊反正但是但是塔科夫真是一个好游戏，嗯，就是就是它里面那些细节到了一个恐怖的程度，不知道为什么会有这样的游戏。你说如果做一个，, Start Time: 5070810
Text: 比如说这个角色呀嗯就是强度很高，带各种技能嗯位移啊，各种其他技能。但是他又是塔科夫这个玩法，你说他会好玩吗？问住了我，我都不敢想，我简直不敢想。你说这个图景太他妈恐怖了，不敢寻思这事啊，我也一时间没想明白这个游戏会做成啥样的，包括不好参考。因为这个有技能的游戏都是以对抗打打架，, Start Time: 5098610
Text: 然后就是争争夺东西。什么为为主要来围绕这些来设计技能，比如我治疗，嗯，比如说我这移动技能一些控制技能什么的，但是塔科夫他就是大家都是在跑嘛，你的技能也应该围围绕，就是说只有就是你的所有的技能都是一就是为了跑而存在。我要想进去横一把的时候，那个人玩的那个游戏的心态和策略就是和常规其实不一致。, Start Time: 5127630
Text: 嗯，所以不好说的，对你设计那个几个人带局，他带带技能，他的技能就是杀人的，嗯，也可以也不用。就是可你比如说这个游戏，我也是这个提倡组队。然后我不同的角色呢有不同的定位，嗯，比如有偏防守的，有偏逃生的，有偏进攻的，这样不好说不材料吗？嗯，但是你是在大地图里边吗？, Start Time: 5148390
Text: 是，然后还是你的重点是做丝瓜资源或者说做任务是嗯然后再撤离这么一想，真的全境的暗渠是个多好的东西。嗯嗯，怎么整确确实挺奇妙的。这个这个这个玩法我觉得嗯行吧，最后再说几个游戏啊，这个反塔防 RPG 加把劲。魔女。嗯，这周也是公布了一个预告片，就是魔女啥叫反塔防？, Start Time: 5175770
Text: 对啊，啥叫加把劲？魔魔女，就是你就不是塔防的那个人，你是你是塔防里边控制小兵，然后去进攻的那个造兵是吧？你自己就是对你就往前推嘛，组织兵搭搭搭配，然后对对，然后以前你就欺负那个防御那个，然后有有游戏，你看有好多这种。对，然后还有一点有没有加把劲骑士行，没啥魔女就不行，, Start Time: 5199000
Text: 没事，你也挺好，可以可以。然后还有一点这个咖啡经营的要素，这个网上有新闻，大家可以去看一下。嗯，然后另外啊就是白金之前有一个项目叫 project GG 啊，啊。然后官方说呢，可能是在明年 e 三的时候，大家能看到新消息，所以再多等等。我就祈求他现在先把摩尼克啊，, Start Time: 5219400
Text: 是的，对，按时按点给我模拟加吧，求求他，求求他对加把劲模加加油模求哥这好，就是模拟。我已经我已经拿券给哥哥，再等等是吧，放债的哥哥再等等。魔力云反正现在汇率低嘛，推荐大家囤点日服的这个人惠券儿是。然后日服买的这个魔的也是带中文的，商场里都能看到。嗯，冤安。, Start Time: 5241050
Text: 哎，然后影视方面有这么几个消息啊，首先真人快打电影的续集，我的妈呀，还是由之前那个导演来指导哦，嗯西蒙麦奎德好挺好，谁觉得信息还要拍第二部，那没准儿个可能录了，节目给可能听了，咱们节目是没准儿数据还不错呢，谁知道呢？是吧？不可能吗？不可能，这个真不好说，喜欢真人话的人那么多，, Start Time: 5261460
Text: 真且可以拍呢。嗯，然后还有一个就是之前可能很多的这个关注国内影片的朋友，非常在意的一款电影啊，一部电影明日战记。嗯，这次是宣布提档到八月五号，所以是可能两周之后，大家就能看到了古天乐自己做的监制，然后加主演。然后另外还有这个像刘星云和刘嘉玲都是参与影片的这个演出嗯的这样一部。, Start Time: 5287140
Text: 怎么说呢？国产科幻太太后电影、泰山 ford 电影不知道，就是因为之前看预告真的挺帅的，而且它的里边一些设定什么的，说是古天乐亲自参与了一些一些设计，我觉得这是建议工作。这电影不管怎么样，你得支持一下，反正我是挺想去看的，不知道有没有时间去啊，中国版明日边缘啊是好，, Start Time: 5311240
Text: 不知道不是不是那个设定，不是那个设定啊。嗯嗯，然后现在已经马上龙演的叫啥来着？极乐世界是吧？对啊，上天那个他是他是他是底层老百姓，他是不挨症了啊，然后要上去就是各种外骨骼打架，那那那是那个。对对啊，这个是有更怎么说呢？更细流一点的装甲的设计，反正可以看看预告，, Start Time: 5334865
Text: 不知道这个成片的质量如何。嗯，然后另外就是网飞的这个线上活动，之前办过一次的那个 tedam。嗯，那九月二十四号会再办第二场，到时候应该也会公布很多未来的这个发行计划吧，具体就不知道了，反正现在是放出了预告，嗯，我这边就这些了，对吧？然后网飞的那个铁拳，还有动画动画放了预告，, Start Time: 5357820
Text: 是啊，他是个动画是吗？对对对，是个动画片。我我扫了一眼去，我还有一个嗯，然后最近荣耀战魂公开了新的人物是是一个手持两把大爹大铲。对，埃埃埃及小伙嗯，这是个小伙吗？就是是个小伙儿好，都是这游戏里都是精神小伙，都是小伙哈，都是小伙。嗯，然后还有大姑娘对对，大姑娘对和小伙子，, Start Time: 5382530
Text: 然后哦看了个片子，反正就是就是他那两把大斧双刃，就是可以接着一双刃按衣服。对，还能接在一起，估计就是外胎的是双十，可能是个双形态的，是就跟那个高丽勇士嗯嗯，后面够这局是不是后加的角色会厉害，那肯定是吧？那可太厉害，之前加了一个 FO 海海盗是吧？对啊，拿枪是吧？, Start Time: 5405375
Text: 对，忘了忘了，抬手就是一枪，真的嗯，但尤其现在拆 GP 了。嗯，对，而且叉 HP 还送了猎火行军，是我那猎火行军真特特好玩。嗯嗯，我觉得玩那 PVE 的模式，对那 p 那 PVE 模式，就工程那个还挺有意思的。然后就应该应该是是也上新机票吧，应该是。然后哦反正哦上线的是好上线，, Start Time: 5427500
Text: 不是 g 票，是这个新英雄的这个沙漠守护者的守卫者的礼标礼包。好，反正这游戏且更呢，现在已经我以为完事儿了呢，放开了还更啊，都都寻寻思寻思明白了，真的就是可有数了。我现在感觉这游戏嗯好，就是出这种提啦提啦的哟，这个是外观出点二次元那种行吗？里面哎感觉可以是吧？, Start Time: 5454460
Text: 里面有些那个处决动作啥的，做的都可有意思啊啊哇那，有太多那个那种又血腥，然后就是中二的那种。有对，里面之前我也不知道是哪个赛季出的，有一套那个银游世人主题的处决动作，就是被处决的人要拿个小小琴弹一弹。嗯，然后你把那琴抢过来，然后害他头嗯打的血浆四溅。嗯，反正这游戏真是给自己盘的挺活行，, Start Time: 5482520
Text: 反正还在玩的朋友记得这关注一下啊，马上有一个新的人物给你们研究了。嗯嗯，那最后啊在在这个 youtube 上发现了很多奇怪的号，其中有一个是这个 sprlutone 三 live coundown 北京 coundown 了四十八天二十三个小时。啊，对，感觉这种对他这个是人操作的还是自动的，, Start Time: 5512270
Text: 他就挂着机挂着哦，就是他自己可以理解，随便放点，大家都很急。然后就看看这个弹幕评论是一直持续的在刷的。很多人在讨论说这个期待游戏怎么怎么样什么的，一六三的这些都三也有，这够闲啊，一六三大家也很急啊，那我们录制节目那个时候已经可以预载了。哎嗯嗯嗯，他不是不少，, Start Time: 5533810
Text: 三十号多少号，二七二七是很几，尤其是周几七天之后嗯，嗯啊，不对，五天之后，对不起，周三周三周三反正迷愣了啊，好急啊，那可不就还几天了，急啥呀？是最近不是那个啥卖了吗？ live alive。是的啊，对， SE 那个嗯那已经卖了吗？都对我都好像上线了啊，我都忙晕了。, Start Time: 5553330
Text: 都对，最近不行，最近确实买一个买个整整游戏真多呀，最近多呀偷着 RP 好好多 RPG，我对 live live 是今天。嗯，今天呗，我没错过，嗯嗯，赶个首发二十二号行找上了。好好好哦。游戏挺多的，是好，然后下周一的话，如果有机会的话，我们就播一下 EXO promo。, Start Time: 5574640
Text: 哎，播的话，应该是上午播，上午中午嗯下午晚上，白天晚上就没有了。嘿他那就到下午两点怎么这样，然后就关了。哦，不，我担心心的的络络，我很担心心这个事情，唯唯担心的就是这个是嗯我们只能现场试一试。那上次测呢好歹是在北美，就只是北美地区。对，必须好控制啊，这次呢就是太开放全球了。, Start Time: 5598450
Text: 哎，上次那个生化三同步放的那个对战，是不是 a 侧的时候很卡？然后再一次就我忘了沙特了，反正我玩的时候就就就不太哦不太玩得了，卡完了卡了一杯要玩不了，那咱只能播别的了。是的，播卡呗，临时转别的不不不卡也播他转也忘了，好吧，所以成吧。那本周的家电器新闻节目内容差不多就是这些了哦，, Start Time: 5621235
Text: 哎咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5648730
