Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度，就像在平行世界中那样社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 10340
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者，银翼杀手，高保奇人。原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家飞利浦 k 迪克作品，现已有生化集合网、科幻世界联合出品，郝翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集何 app 独家上线中不可以。, Start Time: 45315
Text: 嗯，好嗯，大家好，欢迎收听新的一期游戏茶话会节目。我是今天的主持人龙马。大家好，我是大巴。大家好，我是 JF。哎，这是我因为我们的呃，你之前录过这些电台吗？呃，还真没有啊，电才处女秀啊，是吗？对，哎，因为第一次参与我们电台节目的一位同事。对，哎，然后但确实是同事啊，, Start Time: 87035
Text: 不是假同事的那种对实际存在的哈，之前直播也出现过，怎么称呼你勾老师呃，这都行都行，随意勾。老师是我们这个商务部的这个同事啊，应该平时和这个 CT 老师啊、老师啊啊一起工作的这个比较多。对啊，这次呢也是我特别请来来参与这期节目的，因为这又是一期只聊单独一个游戏的这样一期茶话会。, Start Time: 138740
Text: 嗯，然后我们也是很多朋友在说了，说这个真女神转生舞发售这么长时间，好像咱们也没录过专门的这个节目嘛。但其实也没多久，也才今天录的时候，一个月多那么几天了。是，现在大家都是感觉时间变得很快，就感觉说好像一个月的游戏都算老游戏了，现在感觉也是都很急，发售个五六天，, Start Time: 160720
Text: 哎呦，怎么都过这么久了？对啊聊啊聊啊，也不想想这游戏来来就很硬核啊，玩的就很慢。对啊，而且家死的都不不定的，都是什么样。而且我的话呢就是我玩过一点三代，然后还是很早之前当时的时候重重置这个翻新，这个我也没玩，然后这回五代买五代买来玩了一下天了。然后这个系列就对我来说真的是就是我很我很服，, Start Time: 178910
Text: 就是我玩我一玩我就就知道是好游戏的那种游戏，但是我确实不太会把它推荐给别人那种游戏。就是首先他很很很看电波，就是不一定所有人一玩可能有些一玩觉得特别哎呀难受啊，就是怎么这么压抑啊，什么那种感觉，不是很爽，不是很透的那种感觉。所以再一个呢就是它有一些很独特的东西，, Start Time: 201610
Text: 当年也是被称为这个在日式 RPG 里比较邪道的。没错啊，比较就是诡异的。嗯，经常他的创作者总总会被称之为鬼才之类的这样的词啊，对，就是一个很特很有自己特点的这样的一个游戏。是的，所以呢我也请来就是上大巴和这个高老师是比较玩的比较多的。嗯，是这个系列的这个传统的玩家死的比较多的，, Start Time: 222080
Text: 我这是就是一一到这这系列很喜欢，嗯，但是呢呃不敢说了解啊，所以请二位来给聊聊。好啊。好，行，那我觉得咱们先了解呀，也不了了解。这这新帅过不过，不管我是我也没玩过哈，你别瞎说这什么游戏，那那咱咱就瞎说吧啊，可能是个茶会节目。哎，闲聊啊。行，那咱们就还是从这个最新的这一座从五代开始聊。, Start Time: 245580
Text: 然后咱们一点点涉及到这个游戏的，比如说故事啊、系统啊，然后他的一些美术啊、音乐等等这些方面呢，我们可能会稍微设计一点搭搭着对好的作品啊，说一说这个他系列这个变化啊，给大家一起来什么样的感觉啊等等这一类的这个话题。嗯，啊好，那咱们从哪开始聊，咱们就先说说这个五代的系统这方面吧。, Start Time: 269820
Text: 因为这个毕竟是改动最大的这么一个部分哦，啊对，系统是改动比较大的，是吗？哎，对，没错没错。这个首先要说到的肯定就是他的这个探索的玩法。这个跟以前完全不一样的一点，就是说他这次做了一个很大的要图，然后你在上面有很多可以探索的要素，然后他也是把这个这一部分呢跟你的成长呃有一个比较强的关联。, Start Time: 290520
Text: 嗯，啊，以前我印象中女神系列从老的那两部就是改编以后，然后到真女神，他一直是一个偏这个怎么讲地牢式 RPGDRRPGDRRG 嘛。然后这一次次给人感觉就是首先从观感上好像像又就不太地牢了啊，对，一个每每几个地图都是相对是开放的对比较，跟现代的这个 RPG 比较接近。, Start Time: 315400
Text: 是的，但是你又不能说他是开放世界了。没错，它有些很多的探索点。对，然后你可以和这些恶魔发生一些故事事的时，以他给你一些任务。有的时候是是是一些是交代一些东西，有的时候你能发现一点什么道具啊之类的。对，没错。总体来说呢，就是他确实我们其实说说白了从建制上还是一样，, Start Time: 336480
Text: 就可以写个地图，然后你可以去当探索捡捡东西，然后跟恶魔战斗，然后没有恶魔中这这事事还是这些事。是。但这个地图建制确实好像我们没有办法嗯在称作它是地牢了啊，是一个比较现代的一个地图设计。嗯，对，其实这个大家也可以把它理解成每一个大区就是一个迷宫。那他只不过就是比以往的面积要更大，, Start Time: 355570
Text: 然后高低差方面的东西会会更多一些。是是是对，嗯，他之所以想要这么改，可能更多也是呃想要吸引更多的新玩家呃，去接触这个系列吧。因为过往这个呃迷宫这方面探索，他一直做的很硬核。对对对对，嗯，你经常是这个一个迷宫境界，可能三四个小时走不出来，然后没有存档点，随时暴毙。, Start Time: 376070
Text: 所对这个对对于玩家的这种这个挫折感啊还是很强的。所以呢这次呃他就做成了一个很大的这么一个地图，而且呢恶魔战斗，然后呃也不怕说这个呃经常会这个一死，直接就全部重来什么的，这种这种情况很少发生。对，昨天还跟那个雪豆聊呢，我们说玩这这游戏啊，这个玩的时候不放松啊，, Start Time: 396210
Text: 压力很大。哎，然后雪豆说这有什么压力大的，我说那随时暴毙啊，这个游戏。嗯，他说那你就你看你让我我没走两步，每每没打两场战斗，我就回去存个档，是完全没有压力。我说那是行，你这个得玩到玩到玩到下一代初，你也不一定玩的完。是的，这个这一座的这个存档点多到就是基基本上一场战斗都可以去存，, Start Time: 417540
Text: 还能传送嘛。哎，对，很早期就可以给你那种就是无限的对，无限的传送。是的是的，这个但凡就发现哎，前边有点儿就感觉不太对劲，赶紧回去存个档。是啊，这也是算是对新人的一种慰藉吧。但实际上这个本座难度还是挺高的。哎，对对对对对，这个咱们之后再说具体的这个难度部分的东西。, Start Time: 437360
Text: 行，那呃刚才说到探索这部分分，其实呃呃本座本本上以以成成个个区区和个迷迷宫。那呃本个大区呢其实呃都会给你安排一些支线任务啊，还有一些呃可以去找的叫未满的这么一个东西，收集起速。哎，对，它其实就类似于雅哈哈，但是它呃比雅哈哈的作用稍微大一些，是就是它能够给你一个呃叫预言这么一个点数。, Start Time: 456200
Text: 那这个点数能干嘛呢？就是你可以去拿它解锁一些呃一些被动的技能啊，还有一些这个比如说加你的技能槽啊之类的这些呃相就是系统相关的一些解锁，但其实给挺少的。对，你要指指着找这玩意儿吧，它数量也够多了。对，应该是二百，挺挺多个。对，每一个给五点啊，是的，反正后面也会给的点数可以特别多一点。, Start Time: 481830
Text: 对，但是最多也就十点啊啊，反正就是你要指它也怎么说。对，这多少是就是让你不白找的感觉，就是可能这我这地图吧那个做的这么错综复杂的那你也不能说这个让玩家呃四处瞎跑，跑到一个地方发现什么都没有。是是是，那这样就很空虚。那我们就做一些这个你可以去找的东西。因为它这游戏等于是没有类似传统的所谓的装备。, Start Time: 502550
Text: 这这这这个维度的怎么呢？这个这个成长吧。对，是的，你不能说我只捡一武器啊，像黑魂似的吧，我找一件装备什么都没有。是的，所以他只能就是做一点这个东西呢，就是让探索是有一点价值。嗯，是的，当然也有宝箱这个刚才说到未满给的预言点数不够的话，那你就可以去找那些直接给预言的宝箱。, Start Time: 523170
Text: 那这个一下就呃预言一一是是奖奖励是是很大的啊。呃，然后这一点上这个呃跟过去嘛其实会有一个比较大的区别。那以前的成长其实是完全基于战斗。呃，你打了就打完敌人升级，然后你就可以去拿一些点数。那比如像四和四 f 里面，呃，你得到的是一个所谓的 app 的点数。嗯，, Start Time: 544820
Text: 那这个点数的价值呢其实跟这个呃预言是一样的，然后解锁的东西也基本是一样的哦，啊呃，只不过就是它预预预升级。对，就是也是那些就是类似于我身上能带的重魔的数量。对，然后技能合体的时候，选的技能数量啊，合体的时候，是不是有这个经验价值啊什么么的这类的。对，没错，, Start Time: 567100
Text: 这几乎是一模一样哦啊呃然后呃这一点上的话，可能这个大家对对这种改动的看法也不太一样吧。呃，我个人来说的话，其实呃更喜欢就是就就就纯纯莽，你就一路路打完走完迷宫，然后就该干嘛干嘛就行，你就整那些没用的人。对对，我就是就战斗战斗完了，然后提升升。是的是的，所以有这么一个改动的话，, Start Time: 587350
Text: 其实他也变相呃拖慢了你的节奏，然后也让你这个呃平时要干的事情吧也多了一些，就是让他的这个复杂程度其实也有一定的提升哦，他也少做一些模组嘛。对，不用做什么刀的模组，枪的模组。哎，是的，衣服的模组。是的是的，呃，那这个其实是其中的一个比较明显的改动吧，就是大家一进去就就能够发现这一点。, Start Time: 614590
Text: 但呃你仔细玩以后吧，其实会发现就是前三个区区本本上还是一条直线，就是你在走的时候就只不过就是说这条线呢可能是竖着往上走的，或者是这个绕一圈的那呃它它周围遍布了一些这个你可以去探索的东西。嗯，那当然到第四个大区呢，它其实呃我会觉得它的开放性会更强一些，它会给你设置多个主要目标，, Start Time: 639270
Text: 然后你可以去这个按照自己喜欢的顺序去进行探索。后面是四大天王啊这么对对对，当然那一一块呢，它也设置了一些就是等级上的一些呃这这种限制。所以你也不可能说随随便便进去就就随便打啊，只不过就是你探索开放性上会更强一些。嗯，啊这至于说之后这个呃这个系列怎么会怎么去做探索这部分呢？, Start Time: 664170
Text: 可能还有待商榷吧。然后迷宫这一块呢，主要是因为阿特拉拉斯自己，而且也是做这种 DRPP 的这个比资历比较深的一家公司嘛。喜欢做对对对，然后这个包括世界树迷宫这个系列也一直都是挺受粉丝欢迎的，而且它的这个迷宫设计也一直都是被大家所称赞。嗯，那呃至于说这个咱们的这个主轴啊，, Start Time: 687770
Text: 这个真群转生这个系列是不是还要继续做迷宫，这个可能呃还是还是要看这个大家的反馈以及公司自己的一个策略吧。嗯，我一直觉得地牢 RP 这个事还挺有意思思的是是一个特别复古，然后保持一个原生态状态的一种类型，包括西方也还有还有一些 IP，还是的，还有存存活啊，存留。, Start Time: 710680
Text: 对我个人其实特别喜欢 DRPG 这种玩法。哎，那你最喜欢这种能不能跟我们说说这这个迷宫 RPP 这这个好玩在在哪哪？对对，这个其实我一哎我一直在思考这个问题，就是我我我现在我就 experience 这个公司他做的那种各种 DRPG，那个其实我现多做都是种种验性性比较强强，, Start Time: 732580
Text: 后评价价都都比较一般的戏戏。但是我玩的特特别开心。然后我自己在玩的过程中也在思考说为什么他变成一个第一人称走格子的这么一个玩法，我就会觉得这么开心，为什么呢？啊，然后我我自己是觉得呢他在探索层面上给我带来的成就感会比在一个立体空间的更明显更明确一些啊，就你你相当于一个一个格子的那么去涂抹，, Start Time: 753820
Text: 然后去呃走到每个角落的话，还会有一些这个呃宝箱啊什么的。然后计算的感觉就给你更强一些了，你对很清楚，知道你下一步要干嘛。对，没错，所以的那个思维啊都很清晰。是的，比如说是往左往右还是往下，或者是选择战斗还是什么，可以列成一种就是特别明确强烈的进度感。是的是的，, Start Time: 779110
Text: 可以这么说，就不像一般的 FG，就是说就是你的进度啊只能体现在升级的时候啊，或者什么时候。然后地牢的话呢，就它那个维度更清晰，对你每走一步都是探索的，进一步加强。呃，对，而且这个世界树迷宫这个系列的话，它还有所谓的 FOE 这么一种，就是所谓精英怪一样的东西。, Start Time: 800070
Text: 嗯，他是会做各种各样的机制，比如像那个这个怪物，每每一次行动它走两格，他走三格。对对对，它能斜着走，它能斜着走那的有这种机制在那，也会在你这个走格子这上面多加这么一层计算的这种玩法，是不是就一下那个地沉脑子里的秃豆 list 特别清晰的。是的，就是最近那个 SE 出的那个当真 enencounters 这个游戏我就特别喜欢，, Start Time: 817330
Text: 它是一个真正极简的这么一个 DRPG。就纯走格子哦，给你坐标，你自己就就在上头就画格子去吧。哦，我就觉得这这种玩法给我的这种成就感会比较高一些。哦，对，然后呃回到这个呃真群转生五这上面的话呃我个人会觉得就是呃你把各种成长要素把它拆开，揉碎塞到这个地图的各个点去，, Start Time: 841380
Text: 呃，会让我觉得稍微有点繁琐。嗯嗯，就探索这部分，就和以前你下地沉的感觉不一样了。对，是的是的。就比如像是法语前的设计，就是加入了传普普通游戏的一些玩法的感觉。在这个游戏嗯，对对，他说你感觉我能明白，虽然我不是我甚至都有点不是很喜欢这个提高 RPG 的。嗯，, Start Time: 868380
Text: 但我确实感觉玩这游戏的时候吧，有一点点额外的烦躁。就是说其实不就是说说说到底我的目的就是让我这个队伍变得更厉害。对，所以所以呢我是不是就是应该去去练底下去去干嘛，是不是收集更强大的恶魔。完了你老让我就走，按那图说这有黑的，我得去往那走啊，对不不定给我点啥，, Start Time: 889290
Text: 老让我干这个。是的，就感觉我那个那个那个意思，我大概能能能体会，但是很烦，你还不如就纯粹点，我就是干啊。所以随着我打，随着我不停的战斗，不停的探索，然后给我提升。是的，多多。随举这个我能理解老玩家的这个感觉，而而且这一步的这个地图吧呃我个人会觉得这个在高低差的这种表达上做的还不太到位。, Start Time: 908790
Text: 就是你经常会走到一个地方，说哎，地图上已经显示有个图标，说这是个宝箱。但是你放眼一望的发现，哎，根本看不见。那他有可能是在移动大楼上面，有可能是在一个什么洞里面。那我想提个问，莫回忆度神剑了，是是这个意思，有那个味儿，有那个味儿。对，有没有这种大地图做的很好的，, Start Time: 931270
Text: 而且你看地图呢心里特别清楚的游戏，没有好好的，不是那个呃突突想。如果强行举一个例子的话，我我觉得无主之地三的地图做的就还可以，就是无主之地。三是一个立体的迷宫啊，然后那个呃你也是通过一种涂色的方式吧，去在每一个地方去走。对对对，嗯，但但物主之地三有问题，就是可能对我这种不太会看地图的人来说，, Start Time: 949240
Text: 它的地图功能本身就挺复杂的啊。对，就是首身我就能理解三 d 地图。是的，当在扔给你一个巨大建模，你自己还有一个就是之前那个是那个星战的那个就是那个堕落呃，永乐五十团，娱乐五十团，那个也是它是一个巨巨巨象的一个三 d 的图。然后但是呢你给我这么好的图呢，也是对更看懂更难看懂。, Start Time: 973470
Text: 就是我我在哪？我怎么过去那个那个感觉。对啊，是的，所以就是在地图的这个使用层面上吧，其实大家也都还在一个探索阶段吧。我个人是觉得就是各有各的好，也各有各的不好。我觉得得他可以需要那种老头环学一学，就是大大大地图，你该做作用。然后你可以在大地图里，然后再往里再加他那个迷宫，, Start Time: 995950
Text: 就是唐突了，就大地图里头只就是然后里边再设计这么两三个迷宫，做原始 boss 什么的，就是这个结构是不是能够让更多人都都有自己能喜欢的部分。那我是不是想来一个其他的？对，就比如说虐杀原形这种你跳跃可以无限跳了啊。对，仿佛无限跑了。那地图的这种重要性呢是不就降低了，, Start Time: 1016080
Text: 那倒也是对啊，就像塞尔达似的嘛，对吧？我又能飞，你可以瞎跑瞎跳。是的，那个滑翔什么的，你的地图就主要是一个找位置的种。你要知道那个那样的话，这个游戏的设计压力会更大。对，而且人家本身就是一个很传统的 GRPG，你对地图这个要求这么高的话，可能人家也做不出来。, Start Time: 1037260
Text: 对，回回到这个游戏本身上面啊，就是呃大家对于之后这个它到底会怎么做，其实还是挺期待的。我个人是觉得你要能好好利用这种大地图的玩法去做点，就是真正越意无的东西啊，且会无限跑了。哦，对，收集这个未满收集的这个呃顶碗小人还是有点空虚。对对，你我这这个他他这里边其实呃地图本身做的还挺细的。, Start Time: 1056000
Text: 你像有一些废墟那种，你可以踩在一些碎石上面，或者一些柱子上，可以继续往上跳。我经常会这么去试啊游戏，还有一个很贴心的机制，你要卡在某些地方，它会自动给你传回。对，是的，他的这个跳跃啊跟那个就是你比如说 DQ 十一什么那种还真不一样。 TQ 十一那个跳跃就是意思意思。, Start Time: 1086530
Text: 对，是的，他并不能真的帮你越过实质性的什么障碍啊，但是这个游戏的就是还挺所见即所得的。就是你觉得这有一个台你垫一下，哎，还真就能踩上去。然后你在自体往上跳，它是一个啊还挺动作的，确实得跳嘛，就对动作跳跃。对，但是就觉得感觉好像不太够精致。是的，就是他想做的细节，, Start Time: 1103670
Text: 他可能赖于这个这个资这个成本啊，什么各方面的这个考虑，我觉得不是很对，不是很细。是的，不是体验，不是特别好，就不精致是吧？对，是是，这游游戏里是个废墟似的，反正这游戏里的感觉确实就是废墟。对，就就就是四个大区，基本全是沙漠。对，大沙漠高低差什么也有，但是感觉破破烂烂的，, Start Time: 1123390
Text: 反正往那一扔，是的，有点分叉，你走一走。对，然后有时候那个你看到一栋楼那个窗户是碎的，就碎到你整个人能进去的试下下。然后你进去去就是一空空间，也有一些这个这种。对，反正还可以能精致点。是的对，包括你实际上是不是在美术上可以加入更多的设计？对，比如这有一个什么，, Start Time: 1141200
Text: 因为他有很多的什么呢？是有特殊的一个众模，在这儿会发生一个很有意思的一个故事。嗯，那你是不是结合他？其实尤其有一点，嗯，比如说一开始在第一个地图里能遇到一个在一个洞力，然后有几个那是什么来恶鬼恶鬼就蹲那说有一个我们的哥们儿出去找吃的了，还回回来。就之类的这个东西。, Start Time: 1159920
Text: 我觉得这个它的场景设计和他的叙事和他的这些东西，嗯，比如说是不是能让这个东西显得更有意义。是的，那你觉得你没有白跑啊，你看这有一个洞进去，果然有些故事在里面发生，对，就会好一点的。是的，这这一点在第一个区呃，你会看到他还是挺用心的设计的。但是往后的话基本就是什么存档点旁边给你搁一个呀什么的，, Start Time: 1177760
Text: 就这种的就比较随意方便你找吗？是对这个方便是一回事啊啊，但是这个好好不好玩，也是是需要去考虑的那呃除去这些大区域以外呢，刚才也提到其个这一个个个个完全放弃迷宫哈。对，也有两个可以算作迷宫的这个关卡。在啊对呃其中一个呢这个很有意思哈。这个阿特瓜斯前一阵宣布说，, Start Time: 1196750
Text: 那个我们要出一个补丁，呃，打算要削弱一下这个迷宫的一些机关，这个太难了是吧？对，上一次出现这种情况呢，是四 f 里面这个有一个最最终迷宫叫耶和华宇宙。然个他怎么可怕呢？就是背景上给你弄一堆就是瞎眼的特效，然后你就不停的在这个一堆方块里面走到差不多两三个小时，, Start Time: 1219630
Text: 然后疯狂的升降，疯狂的找落。然后什么都没有，就这么这么走。然后这个美术元素很单一，然后很酷，就是要有一种视觉上的枯燥感，然后真的有又很长对这种感觉。对呃，然后这一次这个第一个迷宫哈，魔王城这个呃大家要是介意剧透的话，可以这个跳过迷宫的描述这一块哈，这个魔王城这块它的主要的机关是一个吹风机。, Start Time: 1239970
Text: 嗯，就是你走到那个吹风机，前面呢它会吹风把你吹出去。对啊，然后这很简单的一个机制吧，但是它会往迷宫里面塞很多啊，就是你这个你要把握好时机过嘛，你要趁它不吹的时候过去啊，那一旦被吹到呢，基本上就是直接给你吹到最底层就白跑跑，听着挺闹心心。那个是的，这个它其实呃它删掉的那部分呢，, Start Time: 1263480
Text: 其实是啊呃顺便一提哈，就是这个补丁至今港版还没有上线，但是日版和美版已经上线了哦，他删掉了，好像三四个那个吹风机，就是让某一个很考验你的动作操作的这个谜题，就是简单了一些，要不然突然平台跳跃了啊，对，他很还是挺考验平台跳跃了。对，就是你是要卡在一个特别准确的时机里面，, Start Time: 1288880
Text: 好像要跳四五个平台。哦，对对，就是难度会比较高。呃，但现在呢其实他有一个根本性问题还是没有解决，就是所谓的这个吹风机等等时机过去的这个问题。他经常说一条走道上面给你放四五个，然后你每一个走到那儿都要等，就是纯粹的等待，他也没有什么操作的难度啊，那所以这个其实在就就是一个小谜题嘛地推。, Start Time: 1311200
Text: 你说按说这种事儿吧，你要是放二十年前吧，他也它不叫。是是是的。对，现在呢就是说这个内卷啊嗯玩家就会要求说你这个东西设计的有没有意义。是的，但我玩那魔魔王城，感觉觉个个验特别流畅。对，顶多顶补力卡一两次。是的，而且且玩的过程程就感觉这个魔王城算算是呃这久久来吧，, Start Time: 1336650
Text: 算最近玩 RPG 里面比较好的一个这种迷宫设计了。嗯，首先他就是机制很单一，但是确实玩出了很多多样样顶的迷补力，破破传传说的那个哎这最终迷宫算算最不不不不必必不用猜谜了吧，毕竟已经得了奖了嘛，得了年度 RPG 了，什么意思？人挺好的，我真就这什候不服，什么意思，, Start Time: 1357230
Text: 就这意思，您说吧啊嗯这个魔王城这块儿确实就是呃他这个机关不只是你要躲那个吹风机，就说你可能还要刻意去利用它的这个风，给你吹到某些平台上，可以想象啊。对，所以这个在这个单一的玩法上面的这个深入的挖掘还是够到位的。还可以啊，实话实说，我觉得魔王城设计的很好。嗯，, Start Time: 1378600
Text: 就是你看完之后你体验一遍吧，你的思路就顺了。对啊，不会说你这个谜题迷宫，你就是体验了好几个坑人的设计，你还没玩明白。对，他就是你被坑一次以后就知道之后啊，怎么过。是的啊，稍微观察一下呢，就能理清一个大概的顺序。是的，其实不算是刻意的卡你了。对对，而且这次这个地图上不是会有那些就是小小亮点，, Start Time: 1400380
Text: 就是给你回复什么 HPMP 什么的的，他就是也起到一个指引的作用，就是魔王城里面他会在地上去给你间歇性的放一些。嗯，对，是直引你说那个你的主线要怎么走。嗯，所以其实呃名路的可能性不是很大，就顶多就是被有时候抓不好时机被吹风机吹下去了。你说这东西早先在那个就是像素时代，, Start Time: 1424060
Text: 嗯，你像最终幻想，嗯，你像比如说这个重装机兵那个什么传送带什么的是吧？对，或者是是反正都都是的，或别去前几座比也也是。就是是你你你不走过去肯定不知道，那地上就有一个坑，是的，噔掉下一层层。对啊，这有一动。对，再打也有。是的，是记着下回回来不不走，这对嗯，对吧？, Start Time: 1443250
Text: 但是只要走后边又一口又掉下去，但现在可能这个这这个东西就会受到说好烦这玩意儿。对对，你这又又你这个不考验智力，无非就是要坑我第一次嘛。对，是的是的，就好像大家就只是呃要求要反对这个东西啊。对，就是这可能也是时代的进步吧，和一些游戏的这种发展侧面的反应，就是喜欢这个迷宫设计的年龄都不小了是吧？, Start Time: 1463750
Text: 对，怎么能这么说？那个呃刚刚才说完这个迷宫哈，然后第二个迷宫，第二个迷宫其实给我个人的感觉会比较比比第一个要微妙一些。所以说迷宫对最终迷宫他相当于就是你最终貌似前的那个场景的一个迷宫。哎，那那个迷呢呢他其实设置了很多呃很有意思的元素，比如像类似似于行的这种元素。, Start Time: 1485650
Text: 那呃你进去以后会发现这这里面的敌人全都是很高等级的，八九十级的，你现在这等级很难难过哦。然后他们呢是在这种呃各种路上去这种巡逻呀，或者说呃在某一个地方方等着你绕绕，你可以绕啊，或者呢是他里面还设置一种，比如像那个看到你会直接冲着你冲过来直走直线的敌人哦，那这种时候你就可以去绕到旁边躲过他，, Start Time: 1509100
Text: 然后走走到他身后过去哦，就会有这种元素在。嗯，然后的话但是为了练级，为了抓我的新的恶魔，哎，那我还是得还是得打呀，还得撞一下。然后他呢其实还设置了一个就是呃也算是一个迷宫机制吧。就是一个时停机制。就是呃你进到某些场景以后，它有一个类似于九宫格的这么一个形状的房间的谜题。, Start Time: 1532880
Text: 然后某些门呢你一触碰它，你就会触发一个时间停止时间停止以后，所有地图上的敌人就是都不会动了，你也就不会跟他发生战斗。嗯，这种时候你就可以绕过它，绕过它以后去找别的能解开时停的门。解开以后，你就可以去到那个你的你想去的地地方去。对对，我因为我没玩到后边。嗯，, Start Time: 1555750
Text: 我听辛苦了，辛苦了。你听你说这些，我就是就是感觉想要去急地烦，因为这就是那种特别老式的。对对，很经典经典式的设情，但是这个听着很复杂，但是其实体验很简单。对，因为他那个门给了太多个了。是的，判定特别宽松。而且你知道有没有一点哈那个我不知道大巴老师有没有试过啊，, Start Time: 1575730
Text: 你进那个迷宫没多久，你就会开一个宝箱，拿到一个就是就那个系列传统的 estma 那个技能嘛，就是降低玉帝律的那个道具啊。然后你使了那个以后，这个迷里面的所有恶魔对你不会产生任何反应，他们就站在原地不动了。哦，那那我太不爱用这个了，就是我我当时就是用了一下，, Start Time: 1595570
Text: 发现那个实听机制没有任何意义了啊。就是你用完以后，所有恶魔站在原地不动，你直接从头缝隙中钻过去，就最后一个迷宫。对，其实机制很多，但是感觉就是为了降低难度吧，他判定特别宽松。是的是的，很多多方方是是直接接过去，或者甚甚至就直接冲过去就行。你不去刻触触发，那就不触触发。, Start Time: 1616300
Text: 对，点到为止。意思意思告诉你说我有这个机制啊就对对，就是意思思算过意意思思思，你说这样众口难调啊，你知道吗？对，有的人还嫌难。像你们这样的，你们这样的就觉得说是不是太意思了。呃，是是就是这其实这样就是呃 p 五的那个迷宫嘛，也有很多玩家反映说那个有些迷宫做的过于长啊，, Start Time: 1635760
Text: 或者怎么样的 p 五。那迷宫真的是我觉得是个是是 p 五可能算长做的过于难吧。对，是的，他就是因为又长又没劲，所以是在这问题。对，那大家应该体验一下那个之前跟三 DS 上做的那个深邃奇妙之旅的一个那个就是相当于奇妙之旅的重置版。这一步呢他加了一个一个大的新迷宫，, Start Time: 1657080
Text: 叫叹息之胎。叹息之胎。这个东西呢是随着你的传送流程一层一层解锁啊，他有什么牛逼的地方呢？就是面积极其的大啊，大到你就是什么机关都没有的情况下，你光走你就能走个一个小时啊，就是是巨大的这么一个地方，好像有五层吧，差不多。然后每层里边给你什么传送带呀，什么这种传送点啊，, Start Time: 1675770
Text: 这种机制全都有啊，就各种你想得到的，你想看到的不想看到的全都塞满啊啊，就是走那个迷宫，真的是那应该是我直接玩的。 DRPG 里边唯一一个我没把地图走完的啊，就是我直接冲主线的就过去就过去了。对，没有的，没有说把它每个地方都摊开的。是的是的哦，对，那回头真要是咱们俩真要想要聊这个迷宫 RPG 时候，, Start Time: 1697390
Text: 想要再聊一期的话，可能你可你可以带给我们朋友，还个地方，我我可以这个这个挺挺挺多的的，你就是这种迷宫狂人嘛，那我觉得就是女神五的这个明雷，我觉得还挺好。对我个人觉得挺有意义。因为他这个游戏的机制呢，我不知道，你一会可能会说到经验值这部分分，他就是不太鼓励你去就是第一级在一个地图里刷低级的怪去升级。, Start Time: 1717990
Text: 怎么这的他的机制是呃只要这个敌人比你级别低了，他的那个经验那个就是削减成很罚会特别明显，基本上你效率很低。对，只要这个怪比你高，哪怕一级对他那个奖励都是很很很丰厚的，是他鼓励你去挑战比你更厉害一点的。怪是的，这样。然后平时的话呢，比如说你打了一个厉害的怪，, Start Time: 1739560
Text: 然后消耗很大，然后你升了很升了一级或者怎么着的。然后这个时候呢你就完全可以，其实是很多小怪，我都是就是这个游戏，就是跑酷是日常。对，不会是说你在经常在地图上你去找呃，只有两种情况你想打一个，你知道这个怪多少级，你要打他，你知道他会给你很好的经验值和这个敌人，, Start Time: 1757680
Text: 你要抓他就是对样，你要收这个重魔。所以说在这两种情况之外，基本上你没有战斗的必要啊。是的，能绕就绕。而且他给你绕的机制，像你说的还是挺挺挺宽松的，就是这个怪老远，就看你你低低。对，但是是后就就比比如首先是低职业，比你低的时候，他就开你就跑。对，是的，就是他会觉得你厉害，, Start Time: 1775460
Text: 然后那怪会跑嘛。然后再一个就是追你那种怪，其实你跟他绕也是可以绕开放地图的话，一般不会跑那么快。对，可以直接上，就是这个跑酷还是是是是可以的。对，但是有的就是给你堵到一个很窄的地方，也很烦人。对啊，那还不止这种的那个第三个区，第四个区有直接从地底下，还有从天上钻出来啊，, Start Time: 1794050
Text: 那个天上天上落下来那种。对，那种是基本上躲不开的，就觉得得这这个雷雷基本上还挺有。说实话。我你先说这个明雷，因为最近我玩过玩过的另一个鸣雷游戏，就只有破晓传，说你年着玩雷，你又来破晓传，说那个明雷真的没啥意义。嗯，他这个明雷弄的就是就是没没什么劲啊。对对，, Start Time: 1812130
Text: 那个雷雷一一铁铁是就就是有时时候微看在那不动，你就过又过不去。嗯，你说你的明雷是吧，但是那是后期了，前期前期可能也是有一些那块铁就焊在你过去的门。对，但你说在他在大地图上，就是那个那个破晓传说大地图上那个怪，就那个明雷又就怎么说，追你又过于弱了，就是你基本不不你跑过去你就走。, Start Time: 1832310
Text: 对你只要你别停，没有怪会，嗯，只只有你想打，不想打的出去，从地下钻出来的。对啊，所以这个女神女生玩的时候还是有点儿你去每去一个地方就看啊，我从这边绕这个怪会，大概我从这边走就走过去了啊。如果你不提前稍微看一下路线，有的时候稍微砍一下石头或者什么的，就是他会追上你啊。, Start Time: 1852310
Text: 是的，而且这个游戏是一旦你被敌人打了背嗯，就非常危险，就是哪怕是平级的怪什么的，很容易给你带走什么的。是的是的，所以这个明雷我觉得你有一个博弈的过程，就是我怎么和这个明雷互动。嗯，有这个东西，我觉得这个鸣雷就是有意义的，相对相对来说是有意义的。是的对，其实这个鸣雷机制的话，, Start Time: 1871590
Text: 从四代开始他就在在做，在尝试做。但是这个四代做的那个鸣雷啊，非常有意思，就是呃你看见那个怪的时候，基本上你就得开战了啊。对他的这个奔跑的速度，就你你直啊直对着他跑，你是跑不开的，就是试玩版的扭曲莫失罗尔顿，对吧？那千万被大家帮骂毁了就不对，你这明雷有啥用？, Start Time: 1889700
Text: 我说能看见，但是我躲躲了就气。我是对四代还有一个丧心病狂的。就是你走着走着，突然脚声下一闪光啪出了一个，然后直接开战，对方限制，你就死了。平地一声雷。对对，也有这种。然后从四 f 开始，他就渐渐的在调，就怎么样，那个能够稍微的这个轻松一点，不至于说你这做做的跟阿雷没区别，, Start Time: 1911520
Text: 就就没什么意义了了。对呃然后所以我觉得五代的这个鸣雷，我个人觉得是相对来说比较比比较好的吧，合理是吧？二位是不是也是这个感，就它有意义，能躲有一个互动，对也也不烦，但是又不会说让你完全觉得很轻松。是的，因为看见了，所以想不打就不打。是的啊，这个点还是，而且你能看到那个恶魔具体是谁？, Start Time: 1930680
Text: 哎，对呀，你要想收他，你就你就可以有指向性的去找。对对对对对对，这个其实还是设计的很好的，就是对于对大家来说都是一个很方便，而且也不会说损失什么的。是的，建模都用上了啊。对啊，不像是有些游戏里那怪有建模，但是你在地图上看着还是一坨。是的是的，呃，其实其实四代就是那样啊。, Start Time: 1951430
Text: 对啊呃然后的话这个呃地图这块其实差不多哈那个呃差不多。其实我就觉得这个传统的这些迷宫少了一些，只有两个。对，是的，而且最后一个也不难。对对，就纯粹是逛街了。是的，希望他能够来点那种 DOC，或者是之后吧，作为一个稍微有一些挑战性的隐藏迷宫什么的。哎，他们可能也是第一次做新的地图类型，, Start Time: 1970490
Text: 可能量上有一定的控制。我觉得像很多呃以前都玩的朋友啊，到最后一个迷宫了，心中还是会有个期待嘛。对，会想把这个地图全部走完，我在前面就期待了。我开我最开始我一开始一进的游戏，我以为它的建制就是先是一个开放地图。嗯，然后我没把这个地图的事事都干完之后，然后我进入到主线这个地图要结束的时候，, Start Time: 1997210
Text: 他会给我一个迷宫，就类似于塞尔达的事的。但可能他前几个都我不知道是不是就是这个开发的就是迷迷反少少。对，就是到后来才给你。是的，前面你会觉得他那这游戏是不是没有迷宫了啊，后来他感觉迷迷少。对，其实如果他最后能做出来来个个觉，觉得其实他肯定想过这个事儿，就是我游戏每一个就每一个就是章节或者小区域啊，, Start Time: 2017600
Text: 应该给一个迷宫。对他只不过他最后可能就是赶不赶不及做了。是的，嗯，我就感觉是每张大地图都做那么大了，放两个小迷宫也可以是可以的。你甚至缺一些部分，你能用那个精力去做点迷宫就行。你看很多大地图，他都设计了那种特别小的角落。对，然后你进去呢，其实也就是一一两个小山洞连成的一条路。, Start Time: 2038720
Text: 对，是的，感觉就像是进那些呃隐藏地层的路口。对，是的，而且关键是有时候经常还是他真没给你放什么东西啊。对，就放两怪。对，跑半天就是就是有点怪，或者说那个呃进去以后发现什么都没有。然后出来过一会儿发现有一支线要你去，那是是是就会有这种情况，我觉得相信系列玩家都对这个地沉，, Start Time: 2058860
Text: 这迷宫还是挺有期待的。是的是的，但是这次的话就是呃只能说啊知道你还会做迷宫，但是那个就是就是没怎么做，就是这种感觉。那个期待说以后能这个看看有没有什么阿托拉斯做的全三 d 的新的迷宫啊，感觉阿特拉斯你这么一说有点欠了，哎，我就能做，让我就不。哎，是的，这个你往后看会有更多更欠他，, Start Time: 2079350
Text: 可能只是给这个就是 enthe game 的那种吧。以后就是像像这些能够把游戏打通关的玩家，嗯，我再给你出一种就是后续的那种就是那种是的纯跟游戏的故事叙事都没关系了。嗯，给你那种像趴塔下类似的那种东西啊。对，真的，那那还挺好，让你就玩个爽是吧？省着我还得把这个东西这个老得往这个故事里融啊，, Start Time: 2104090
Text: 感觉这是不是在另外一款游戏里，天天开着塔不想爬呀，我我我到任何游戏都不想爬，他得得那这个只能看他们以后能不能多做点大地图，就就是图这一块儿。对，然后咱们再往后哈说说这个战斗系统，说战个对斗斗然是一个很重要的一部分哈，基本上构成了这个游戏最大的一个玩法。那呃先说说他这个基础的这个系统统，, Start Time: 2122550
Text: 就是所谓谓 prepresor presor 这个系统从三代开始就用，也是这个被称为这个阿特拉斯的瑰宝一样的这么一个回合制的战斗系统。嗯，那呃先玩过的朋友呢，我大概说一下这是什么情况。就 presor 的意思就是说那个呃你做出任何对你有利的，比如像打出打中敌人的弱点，, Start Time: 2149100
Text: 打出彗心或者回避敌人的攻击啊，你呢就能得到这个行动点数的奖励，是啊，就消耗半回合吧。是的，一个屁股，我估计玩过的人很多了，那呃概自己大概应该都知道是啥意思。那系统本身其实就是从真地人转生三衍生出来的一个系统。对呃，那这一点其实他有意思的地方就在于敌人跟你是用同样的同样的规则。, Start Time: 2167280
Text: 对，所以会让他很刺激，就经常是说那个一个 miss，这个你可能就完蛋，然后敌人一个 miss 呢可能他就完蛋，是就是这样一个情况，就对他有一些改动的地方呢，是在于这个一个是把四和四 f 里面一个所谓的奸效状态删掉。那对这 f 状态态什么东西呢？就是你在本身做出这些对你有利的行动的时候，, Start Time: 2187810
Text: 你不是只消耗了半个回合吗？嗯，在此基础上，我再给你一个奖励，就是这个一个超强的 buff 状态哦。啊，就是你这个人一旦做出，比如像打中敌人弱点了，你就有一定概率进入这个奸笑状态啊，接狂了开始狂了。对对，就这人。比如像那个他的回避能力非常强强，然可能四个的十的攻攻击全都避掉掉，, Start Time: 2207050
Text: 然后打不出弱点，打不出会心啊。然后攻击力也是暴涨，就可能比那个蓄力的伤害还要高啊。对，这是四代的一个这个设计哈。然后四 f 的时候他们发现不行，这这平衡性好像有点问题，这个有点过强啊，然后进行了一定程度的削弱，就是四 f 呃，而且他还做了一定改动，就是某些技能呢是你只有进入见效状态，, Start Time: 2226550
Text: 它才会触发一些新的这个功能。嗯，比如像说某些物理攻击，原本就是一个普通的打一下。嗯，你进奸效以后呢，他可以降低人的防御啊，会有这样的设置在所以让这个见效状态呢有这么一个存在的意义，而且也够好玩嗯，够刺激。那呃这个时候我我想再说一个题外话啊，就是四代的这个这个见效状态，, Start Time: 2247340
Text: 就是为什么五代没用呢？是因为这个呃平行星做的实在是有些攻题。那比如像有一个例子，就是呃玩过四代，大家都知道这个米诺桃这个 boss 就是你在游戏中相当于是第一个真正意义上的 boss。嗯，你要跟他打，那他有什么特点呢？一个是说它呃火焰打它是无效的。然后它落冰，, Start Time: 2268060
Text: 它基本上是用物理攻击打你，然后他物理攻击的彗心的概率很高。嗯，呃这种时候就出现什么情况呢？就是他经常一个全体的物理攻击，嗯，打出一个会心，他进了这个奸效状态，伤害更高，然后再打你一下，然后又出彗心。嗯，然后这个伤害还增加，然后又进进销状态，就就是你甚至可以不用操作，, Start Time: 2288460
Text: 就一个回合你就死了，就随缘了。就是是的，你缘缘缘分不太好，你可能就再来了。是的，而且四代还有一个新的机制，就是队友系统。就是你在过程中呢是会有一些队友加入你，那他就有一个什么神奇的地方呢？就是你每次开战，你跟你一起战斗的队友是随机的。你比如像你有三个队友，, Start Time: 2308050
Text: 你开战是从三个里边随机选啊，我还不能选是谁？对，是的，你不能选啊。然后米勒桃刚才不是说他火无效吗？你万一抽中了那个用火魔法的队友，你就完蛋了啊，就是他扔一个火魔法，然后对方无效米勒桃进入奸笑状态，然后又进入了那个循环啊，就是这么一个设定。然后这就导致说阿汤瓜斯可能也对这个这个奸笑状态稍微有点友，, Start Time: 2326760
Text: 你不能控制制吗？不能控制，而队友是 AI 控制，然后呢，就非常牛逼，就是这个这个听听起来挺巴结的。对，米勒豪这个 boss 就是非常著名的，你可以不用任何操作，就就结束战斗的就死了。对，是并不是你打你赢的，是你死。对，是的，而且他就算是你把一切都做到最最完备的一个状态。, Start Time: 2346760
Text: 呃，只要他能打出彗心，你照样还是会死，就是一个纯靠运气的。就你对方祈祷，他不打出彗心的这么一个情况才才能赢。是对，所以这就是可能就是他们对于这个奸笑状态有点阴影，这五代干脆就别做这系统，然后呢就回归到接近于三代的那么一个就是比较呃白板的这样一个状态吧。啊，, Start Time: 2367580
Text: 是啊，然后他还有一点就是他可以防御这一代，就是其实历代呢基本上是没有防御这个选项都防御的吗？三代不能防御哦，不能对，三代不能防御，四也不能哦，对呃，防御有什么用呢？它基本上干任么伤害，它的作用是说那个你可以防住自己，就是被会心的概率，或者是防住自己的弱点，, Start Time: 2389490
Text: 嗯，就是伤害一样高，但是你不会被对方打中弱点，然后让对方增加行动的机会哦，就这么一个作用，防御弱点。哦，对，没错。呃，然后的话呃这个跳过跳过这个选项也是从代代开，就就有的。就是比如像你这个你这回合，你不想你不想让他干任何事情，你可以选跳过就只耗半个行动点，, Start Time: 2409810
Text: 就是它的作用就是增加一个容错率。你不至于说直接就到对方的朋友，就是扣一个整灯。对，那个前面用一半，那个我还给你留留啊。对，是的是的，以前就三四舍五入都没了是吧？四舍五入一一，为了这个。是的是的，然后还有一点呢，是这个他把这个三和四都出现的一些比较比较不平衡的技能给删掉了。, Start Time: 2432130
Text: 就三代有一个很著名的例子啊，就是这个莫特剧场，这个他是什么意思呢？就是有一个 boss 叫莫特，嗯，他会干什什么呢？他有一个技能是消耗一个动点，给他加三个行动点儿。嗯，用动机对，用动机就是是呃就是大家可以去网上搜哈，去 b 站搜有一个叫莫特剧场的视频，非常牛逼，, Start Time: 2454540
Text: 看他表演就行了，对吧？就就你就坐在那看他表演就行了。就而且关键是他这个 AI 吧，不只是说那个疯狂给自己加行动点儿，他会给自己叠 buff，他会给自己加血。然后对对，就是等自己这个快说 buff 都叠满了，那我是给你扔一个万能属性魔法，然后你死去了，就是这样的一个设定，, Start Time: 2472740
Text: 你挺智能的。对，然后四代呢是这个 DLC 里面有个 boss，他也会这招哦，然后你打过他呢，你也会这招。对你要是会了，这招呢，这游戏就没法打了，就你也可以疯狂的，就是就是永远是我的回合，我我这个三十多次行动机会，你就随便打。对，就然后这一点在五代也不存在了，, Start Time: 2491880
Text: 就是大家更加的公平比较朴实了。对，是的，没有一些就是玩花样玩出一些问题的情况，这次基本没有啊。然后的话呃这次还有一个新加的东西，就是霍魂技能然魂技技这个东西呢其实玩过阿特拉斯之前一些游戏的话，应该会对这个有印象象是类似于于业树迷宫里边的的个合合体攻击一样的东西。, Start Time: 2511600
Text: 嗯，就相当于它它不消耗你的行动点数，他就是一个攒槽的东西必杀技。对，就是你可以呃原本呢是说你随着战斗的回合数，你这个槽会自动长。是那之后你通过这个学习一些这种生技，对这些被动技能，你可以有更多的情况能加你的槽，我打人加点对，打打我点点。是的，躲避啊、无效啊，, Start Time: 2533210
Text: 吸收啊什么都加点。对，那没错，长的会很快。后期是的是的，就是这个槽呢长满以后你就可以用所谓的霍魂技能。那这技能其实它就是它会有不同的效果，大部分是一些辅助效果。比如是什个对你的加工技能，对加工加防，然后给你必定彗心，或者是什么魔法消耗降到一这样的就是一些对你十分有利的技能。, Start Time: 2552970
Text: 是啊，然后它呢这个呃这些技能是根据种族不同，是每个种族会有自己对应的霍魂技能。是，但是某一些呢可能说实话这个应用场景没有那么多。是啊，就是你可能大部分时间我还是用彗星，我全用彗星的话，那每次都打出彗星来，我还能留下半个行动点。这个游戏这个彗心这个事儿在这个游戏里就显得尤其重要，, Start Time: 2574530
Text: 等于于说你这加机会更多。对，像刚才就是这个介绍这系统，就是意思就是是可能跟跟跟 r 过来再说一下。就是说如果彗星的的话，就等于我可以再动一次，我这得这个单位。是的，所以就不仅伤害高，而且我还能再动一次。对，这个在混合，这还 VG 里是多大的优势？这个大家应该可以想象。, Start Time: 2598880
Text: 是的是的，所以还是彗星比较一般都是用彗星感觉。对，然后这次这个霍魂技能还有一点，就是 boss 只会用彗星的霍魂技能，他不会用其他的啊， boss 不会用。对， boss 不会用。他种族是什么？他都只会用彗星哦，嗯然后可以加嘛，这个挺好加啊。对对，但是这个造成一点的就是战斗的时候吧，, Start Time: 2616700
Text: 你你很容易反击他，就是他每次只要一用这个彗星的技能，那你就看一眼他手上最强的招是什么？你就直接加。比方说他用兵，你就加一个全员员那个无效的这个道道。嗯嗯，然后你就直接过过这回合，嗯，所就会变成一个就比较好预测保无效的那些道具，感觉还挺充足的。对，是的，就是吗？, Start Time: 2635500
Text: 随便买。对，就是四处都有。然后你这以前还挺珍贵的嘛。对你这次就是只要知道 boss 会用什么招，然后就看准时机，他会用最强的招。打你的时候，你就放一个，就直接跳过他回合，就是这么一个还一个轻松愉快的情况吧。嗯，那霍魂的话就我个人是觉得是一个可有可无的这么一个系统吧。, Start Time: 2658410
Text: 就是他既没有对你的这个 press term 做出什么实质性的贡献。然后他也没有强到说能够直接逆转局势的情情况，就我开始以为是特别强啊，也不也就那么回事。对他可能就是这样，他有一些还有还做了一些这样的技能，就是当你霍魂满的时候，保持这个满堂的状态。对，给你加血加魔，, Start Time: 2681230
Text: 给你加一点 buff。对对啊，有一些这样的东西。所以他可能在你给你的这个角策上的多一点维度，是说霍魂你用或者不用都有好处，是你在这个过程中去选一下或者什么。他确实总体来说，像你说的，他没有和这个既有的这个核心系统产生化学反应。对啊，他就是一个外置的一个就多考虑的一个儿技能放在那儿的啊，, Start Time: 2702450
Text: 跟别的其实关系不是特别紧密。对，在高难度下面有一些后魂，就是血越少，攻击力越高嘛。是的，这个还挺用得上的，这个还行。对对，就是在特定场景下他是有用的，但就是但需要你学习是没那么熟悉啊。对，嗯，就是有是好事，没有的话，我也不介意这么一个情况。反正他就是有意思，, Start Time: 2723680
Text: 就是这个系统一直有特点，就是这个系统永远不会说给玩家加一个系统。嗯，他就是给这个战斗系统加的东西，就是敌人也用。是的，要有你你就全都有。所以在这个的前提下呢，可能往里加东西的可能就要格外的谨慎。是可能会就是嗯对不像他刚才一个吐槽，我他知道我最近还在玩这个八方的那个手游，, Start Time: 2744480
Text: 就不像那个八方旅游那个系统，他那个系统也很不错。所为作为一个混合者来讲，是一个很经典的设计。但是他就是敌人和你其实是两套系统啊，对吧？就是敌人的是一一个一套的，这个就是就是它不是一个公平的，它是一个就是差异化的这样一个一个一个一个一个决策博弈的过程。是的啊，, Start Time: 2763160
Text: 你说忍生系列，就是因为其实你的敌人说白了，原来就是怪嘛，嗯就是你你你的队友原来就是怪嘛，就是说原封不动的抓来跟你一伙，对不的，所以他这个一个他的好玩也也也在这儿，就是你跟敌人是特别公平，一个大家在一个系统里好玩。但是这个时候就会设计一些加东西时候就要谨慎。, Start Time: 2779570
Text: 嗯，像你说的，之前加过一些东西，要不就就变成剧场了，是吧？就敌人特别强，要不就可能你会了你你个你特别强，对啊，会产生这样的这样的现象。是的是的，除此以外呢，这次对技能上面其实也有一些修改，那其实还是会对战斗有很大影响的啊。那一个是所谓的破魔和咒杀这两种魔法，, Start Time: 2797430
Text: 就大家可以理解成光和暗这两种魔法是嗯在以前一到四里面，它是纯极死魔法，极死魔法，就你有有成你就直接死。对，就是他是就纯看运气嘛啊那个你这个概率高的话，你就能直接把对方带走，是就是这么一个东西，别在边对上杀家。嗯，就是我这个东西也有伤害，但是有一定几率的带走。, Start Time: 2816830
Text: 对，是的，你要是这个这弱弱这个属性的话，你就很容易容被带走啊。对，是的。呃，然后这个其实我个人会更喜欢四 f 里面。这个改动啊就是四 f 里面呢，就刚才不是说有尖鞘状态这么一个区别，他相当于是进尖鞘状态以后，再给这个魔法带击死，再要击死。对你原本就是一个普通的魔法伤害啊，, Start Time: 2835880
Text: 那明白。对，就是呃然后说你霍霍元草满的时候有几次效果啊。对，其实我觉得这样改的话会更有意思一些。嗯，现在这个就是其实他基本上就跟那些火冰封雷什么的性质没太大区别是吗？你就算那个满槽之后见 boss，然后参考长开始凹槽，这对其实其实也干过类似的事情，真够可以的。, Start Time: 2855380
Text: 对啊，然后那个继续说其他技能啊 buff 和低 buff 这一块，这个其实是一个很很致命的一个改动。因为从三代开始，这个 buff 和低 buff 是他是永久存在的。就是你不通过低 buff 去抵消 buff，或者用一些就是轻 buff 的技能的话，他这个 buff 在这场战斗里边永远存在，, Start Time: 2880880
Text: 这次就不是了。对，这次是持续三个回合。对啊对，然后这就导致呢这个你要么找一个人经常看着这个 buff，你得时刻去加，你要么就是就不靠 buff 打，就是我的感觉是他削弱了这个 buff 这种这类的技能之后呢，反而让就是负责加 buff 的这样的这个重魔变得更重要，, Start Time: 2900680
Text: 是因为他老得加。对，其实不像以前你说我打这个，我想打这 buff，我知道比如他有一个削弱攻击的，我我只要你我重魔里有一个人会一个把这个抬上来的嗯就可以了。我别别受这影响或者怎么着，现在就是你老得想着有这么个事。是的，然后有的时候呢，你的重可能不一定腾得出手的。, Start Time: 2921440
Text: 就是你可能就要要求你除了专门负责加辅助的这个以外，可能大家都要会点，对得多面手。对，就这种感觉啊。是的， bum p 不够了。对呀对，然后这个 buff 呢这次最多只能叠两层，嗯，就是它的效果也没有以前那么明显挺明显的。这个游戏总体来说，在 RPG 里它算是 buff 很重要的一个游戏。, Start Time: 2937650
Text: 嗯，是这这很多 RPG，就是现在 RPG 就是这一类的辅助的技能和角色变得比较比较弱势，比较鸡肋。对，就你加吧，也有用，也也也行，效果也有，但但是你觉得没有他吧。对，但可能别别的 RPG 也敢敢强度。嗯，就是这个游戏就是说强度上的够，所以你会会觉得这些东西也挺有用的。, Start Time: 2956590
Text: 是的是的，但是完三代打磨人不就是对大家叠 buff 叠个五六层之后，才开始真正的回合。秒杀是三代的这个例行攻式，就是上来先先叠 buff。嗯，这个其实也是这次就有点想吐槽的一点哈，就是其他几个 buff 还比较有用，但是这个速度 buff 真的是我个人感觉没有什么用。, Start Time: 2974950
Text: 是啊，你叠上去根本躲不开，是们我们对，没反应，就是这个速度。因为它首先维度降低了，他不像一般的游戏，就是速度还决定你的行动顺序。是的，当然这次没有这个说法，这游戏这没没关系。对，就是你你的回合我那回合，然后到我那回合的顺序呢，是按我自己排的那个队伍顺序来的。, Start Time: 2993950
Text: 对，是的，所以这个速度等于就只剩下回避。是的，是用回避这一种效果啊。但是但是他也没有怕，我理解错了，说还有别的用果，有没是后来发现好像确实是这样。是的，就导致他这个作用。好像确实我加过几次发现像你说的没有没有看到什么明显显效效果。是的，能感觉到他就是做设计那个 boss 的时候，, Start Time: 3008900
Text: 他就是设计的，就是你加吧。嗯反反正我这都有限制，就只有三回合，然后还有数量限制。对我觉得 boss 设计成你的 buff 给我叠满了，我也有强度就行了。是的，所以他就不太给 boss 设计，有轻 buss 轻 buff 的这个低这个动作作。但以前我看三代就经常和 boss 对着加嘛，, Start Time: 3026480
Text: 对对着对对着对，是的，可能他们认为那个也没也挺没劲的。就是是的，因为三代那个 buff 明显的就是就举个例子，比如像三代第一个魔人那个斗牛士不大哥，就是有一个专专用级说直接给自己的速度 buff 叠到四段啊，三代叠到四段的这个概念，就是你基本打不中他，你你百分之九十个概率。, Start Time: 3043740
Text:  miss 虽然叫 miss，对，阿波罗是吧？对，是的，就这种情况。然后呃你也是经过这个血的教训，你明白在三代里边这个速度 buff 也是有用的啊。然后你也会经常去用，而且效果确实明显。你确实能躲开。是打过魔人之后啊，大家身上就带满 buff 了。对，是的。, Start Time: 3063890
Text: 但是这一代的斗牛士呢，就如果大家买 DLC 的话，就会发现他那速度 buff，说实话没太大用，你啥也躲不开。对，就是这这个也是就可能可能也得之后吧，逐渐去试。但是总体来讲，你觉得他这个就是在这个就是加状态这一块，你觉得他的改动是是呃，我觉得限制回合数是可以的啊。, Start Time: 3080690
Text: 然后单体群体觉得没什么太大必要啊。有一些嗯嗯，因为以前是就是默认都是群体，我个人是觉得就是我我我自我思考了一下，我觉得我个人对这个东西是比较正向，我觉得现在还行，就是像像咱们刚才说那么多的考量的，所以是从侧面证明了他现在这个状态是有一些决策的余地的。嗯，就是我到底是加不加这个。, Start Time: 3099570
Text: 比如说你为我加一个 buff，我加 buff 加不出灯嘛，对吧？嗯，是的，我要舍我要舍舍弃一个就是个攻攻这个尤尤其他前期的时候，我要去加这个 bubuff，它值不值得？嗯，有的时候是值得的。对，有的时候就不值得得这个其实它产生的这个决策的层次呢，我觉得这个设计是好好的。, Start Time: 3123690
Text: 像以前就是大家都在对着拼 buff，这个其实是值得的。我觉得是加策的时候没有值值了，就大大家就知道，我肯定得先得先先先加 buff，这这要项。对，这个等于就是说没有没有决策层次了，就是说这个就是最厉害的方式。是的啊，就是有有最优解的时候，其实他可能需要做一些改动了啊，, Start Time: 3139230
Text: 我觉得现在这个状态反而是不能说现在这个状态就好的。我觉得其实比原来那种萌萌，就是大家都闷头点 buff 情种情况要不要？是的，我个人觉得好一点，我不知道老玩家怎么觉得。我我是觉得在效果层面上稍微再调试一下的话就挺好的啊，细节上再调整调整。对，就是现在给我的感觉就是呃我确实在战斗中会多思考这个 buff 到底怎么个用法。, Start Time: 3155330
Text: 嗯，呃但是他给我带来的这个好处呢，并没有那么大真正上强度了，能用上的几个带 buff 的技能就只剩下那么几个了。是的，而且基本都是几个比较强的恶魔的专属技能。对，嗯，顺带说这次的这个难度吧啊呃因为这个呃我之前那几部也都是，虽然有几部没有打通吧，但是也基本都玩到比较后期的情况。, Start Time: 3176560
Text: 就是我个人感觉五代的难度，一经就就玩玩到最后期了，感觉没意思了，有可能很有可能。那你比如像那个深邃奇妙之后，给那那迷宫走的，走到后边，根本就是我我已经没有意识了麻了是吧？对，这个四四二总说的玩麻了，真的玩麻了。对对，就是呃这一代让我感觉难度极高。呃，前期吗？, Start Time: 3201700
Text: 前期就是我最早我是买了个日版，然后开了号的难度，我非常有自信。我说我我看那预告片里边边那人都那脆脆，那我得拿个号难度，这个挑战一下，然后这打个太嗨。对对，我等我打到第二个区的时候，我就这个调到了难难度。他的 head 是首先好像是那个经验值什么的，都经验值会下降，, Start Time: 3224200
Text: 下降变少，然后敌人的防御力增加，你的攻击下降。是是是就是反正就是各种就是系统自带的 buff 和 d buff 都给你叠满难度。最最大的一个问题哈是在于这个呃 miss 的情况就是你会有非常大的概率，打不到人在高难度。对，害怕现在是吧？是的，就是我打什么就砸兵啊，, Start Time: 3246010
Text: 还是 boss 呢，根本打不着。在高难度下，那个命中率的被动是第一个选项了。对你知道最可怕的是什么？就是有一次我把这个全员 buff 叠满， boss 的 d buff 全都叠满，然后开了那个彗星的霍魂啊，然后两次物理攻击全面，然然后就结束束，然后就到你这边。, Start Time: 3265490
Text: 对对，这个回合结束就是就打的非常的痛苦。就是你为什么要把这种就是纯靠运气的东西成分加的这么高呢？那咱说出半天这个系列一直以来就是啊对，会有一些这个问题啊。是的是的，就尤其四代嘛，四代其实是最可怕的那因为还有这个见效状态的加持，导致你经常是因为一个运气的问题就彻底完蛋就笑了是吧？, Start Time: 3282750
Text: 是吧？对，就就就笑了。对，这个场面感觉并不生气，就是有点想笑了。是的是的，但是这个呃我刚才说的更多是前期哈，就是从中后期开始的那个你有更多的技能，你有更多的选择的话，那其实难度会相对下降一些啊，啊，就是你有更多的就是去制衡的手段了。你不至于说就纯靠运气，就会更会心弄死，, Start Time: 3304380
Text: 就那这种情况会少一些。但其实很多游戏的的模式都是前期，前面的都是前期。对你比如说三代，对三代那个哈尔难度是第一场那个强制的战斗，你有百分之六十七的盖率会死。就对前面那一段嘛，我觉得是的是的，而且他那前面那一段没有存档点，你死了的话，你就直接新游戏了。是对这个这其实每一代都有这个问题吧。, Start Time: 3326700
Text: 然后这一次其实难度上还有一个就是一一个维度吧，会影影响到难度，就是他这个等级压制的问题啊，就是刚才也说到就是咱们打高等级的怪会拿更多经验。对对对，然后低等级的拿的少嘛，是它同样也会影响在这个战斗难度上面。嗯，等级高的话呢，你就是它的攻击会大幅提升，是然后这个防御力也会大幅提升，, Start Time: 3349300
Text: 基本打不对。对，就是呃这一点呢，其实呃我个人会觉得受束缚感稍微强了点。因为那你想想这个游戏本质上你还是说呃一个点一个点一个点儿这么走嘛。是，然后中途会有各种各样的这个你可以去探索，你可以去战斗，不是树撞，不是网状。是的，树状。是的。那在这样的情况下呢，就是每个检查点变成了一个纯检查你等级的这么一个呃状态，, Start Time: 3373030
Text: 是会有这种。对，嗯嗯，那我之前其实我我最早玩这个尔难度打第一个区的时候，打这个第一个区 harhboss 九头蛇嘛，就是就遇到了非常大的问题。就我一直我我其实前几步也这么玩，就是我看到新怪我会收，但是收完我就直接走主线。嗯，就我是不会去打任何一场额外的战斗，, Start Time: 3399190
Text: 挑挑战自己。然后呢，那到这个 boss 就就简直是呃我想不到任何的解法。就除了升级以外，我想不到任何的解法，强度不行。对，就是我我怎么打他，我甚至看不到那个血条在动。嗯，这个事儿我得我得说一下，现在有一种不好的风气。这个这个游戏和刚才我一直在这个猜了拉彩的这个这个传说都有这个问题，, Start Time: 3419990
Text: 就他们有一些付费的东西。是的，然后你买了之后呢，你可以帮助你升级呀。对，可以就就搞搞这一套。对，所以这游戏我就你当你你正常玩时候，你会发现好像总感觉是像像你说的，我正常流程。嗯，我到一个 boss 我不去练一下，好像就不行似的。是的，然的，就二零二一年的，, Start Time: 3443580
Text: 怎么还有这样的？对，然后然后呢你就发现啊人家卖东西啊，对的的的，就这次的御魂嘛，挺操蛋。我觉得这个事儿是的，但是而且这次预魂吧，就话他还这个像模样样的给你升级对话，是你个靠的预混等级不一样。对对啊，就是你可能升到这一定级以后，你升不上去了，就你只能靠他掉的道具去继续升级。, Start Time: 3462690
Text: 然后这个就导致其实结果上如果你不用那个道具的话，跟正常变级也没有太大区别。是因为他给你也给你限制在了这个区，能够接受的最高等级。对，所以你打 boss 的时候感受也没差太多。嗯，啊，但是如果一旦你跟他同级或者稍微高一点的话，那基本上就是一个一边倒的的情况啊，, Start Time: 3482190
Text: 就你呢就他至少不会说一下秒你是啊，然后这个呢就要说到另外一件事情，就是让我明显感觉到这一次有些内容要么是砍掉了，要么是根本就没来得及做的。嗯，就是从这个第三个区到第四个区的过渡。第三个区的时候，我打最后的那个 boss，我是五十三级，然后等一进第四个区呢，, Start Time: 3500970
Text: 敌人升六六七十级，嗯，就这五十多级，这一档就消失了。嗯，没有，而且六十多级的很少，基本都是七十多级。嗯，那第四个区里边那几个 boss 全是七十二级，七十一级的，所以怎么办呢？刷呗啊，就是那你只能先挑，那先挑软柿子捏呗，找几个那种就是可能六十级左右的先打他们啊，, Start Time: 3523810
Text: 就那么升级啊，然后冒着就是暴毙的风险嘛，就就刷呗，多次子档。对对，然后第四个区完以后，那个迷宫那迷宫本身其实他设计的就是里边的恶魔等级都比你会高很多啊，就可能八九十级那种啊。然后那那他又给了你这么多逃跑的机会，那我就逃呗。跑完以后，等到后边就最后一个场景，, Start Time: 3543610
Text: 就发现那里边人都八九十级啊，就一个都打不过啊。就是我现在这个港版就是卡在了这个呃，这算是倒数第三个 boss 吧啊，但你玩两遍是吗？你玩玩玩算是双开吧啊，双开一起玩的。然后这个在在在那个那个那儿就发现他九十三级，你是巴特拉斯 bobodebug 是吗？他九十三级，, Start Time: 3566120
Text: 我八十五级啊付费测试，然后就发现我操就就根本没得打。我撑了三十多个回合，就是他就现在变成了就是我只能疯狂扔复活道具。然然后他就是我上个一院打死己，就这种情况况。对你要是正常玩的话，那你只能就是去去找场景里面的怪硬刷呗，然后或者就用御魂。因为我觉得这个游戏，, Start Time: 3587520
Text: 首先刚才咱们一直在说难度，就是在 RPG 里。现在这个年代咱都不好，咱都不纵向比了。对，就二零二一年就是这游戏很少见的。是的，真的已经很难了。对，完了你就不要再搞这种就是纯等级压制的啊。对啊啊，对，以前其实等级压制并不明显。对，以前不是的，你甚至至那不是以前甚至都不高，, Start Time: 3608220
Text: 不告诉你 boss 等级你就打得过，你就打，打不过就算就是这种情况。那这次就是很明显的，就是 boss 那边都写着等级的，你哪怕不看他的那些状态什么的，就是一个等级写在那儿。现在生物游戏快了了吧吧，以以前大八老老说过，像生物求都都快了，所以该买 DLC 样的生像。, Start Time: 3627100
Text: 以前你说你对吧？一发现到新区比我高十级练就练练呗啊。对呀，但现在这个年代好像就觉得说你这是不是也太老老老旧了这种方式嗯，骗我游戏时界的这种这种手法。是的，带前老的这女生转身是能低通的。对，是啊，以前是存在的，现在你总能有吧，但是行不成不行吧，不行行不了呀，, Start Time: 3644440
Text: 你不可能行，他有检测了呀。对他这个等级是很明确的一个标识，就放在那儿，是你够不到，你就是完全过不去这个区。所以这个其实也是现在看一些日本玩家，他就是每天跑一遍真女生转生流程。嗯，因为通关之后，你打一周目啊，非常快，也就一下午可能五六个小时吧。嗯他就每天打一遍去拿那些提升主角能力的一些道具嘛。, Start Time: 3666240
Text: 对那么快啊。对，就直接跑图。然后因为他本身就是几个点，拿到那几个加四加五加能力的那些道具之后呢，就再开一个新周末。是的，从此往复，每天下午玩到现在呀，然后数字就可能每个数字都四百五百。嗯，是，然后他自己也发推，特说挺空虚的，但是没办法挺空虚的，谁推了呢？爽了，, Start Time: 3691850
Text: 他为了那个提升主角能力嘛，嗯主角的能力到九九九之后，你还能再吃豆嘛，吃那个对，是吃道具。对对，往上提嘛，主角的数值最高是到九九九，嗯，所有的那个能力对到九九九是，但是这没人能，就是通过正常途径能达到。反正现在看挺多那种有人截图嘛，就自己每天玩一会儿，嗯，好几个周末什么的，, Start Time: 3714090
Text: 然后慢慢的就把数字给叠上去了。是的，虽然可以这么玩，就感觉就没有任何的意义，确实特空虚啊。嗯，是我真觉得还是就想卖点那个 DLC。对，叫多啊，你这游戏已经不便宜了。对对，这咱咱咱有有一说阿特拉斯，你你但后面其实你满级之后， DLC 也没用，也没用了。对对，, Start Time: 3736420
Text: 就得那么硬刷，那倒吃不了了。对，升级动内容，对对，升级升不动了，只能吃那个仅有的那么几个加能力的东西。不？你一周末之后的事儿，咱们另说对这部对这这部分内容，咱们我觉得宽容一点，咱咱说大部分玩家的体验。对，就是前面这部分正常流程这部分我觉得你你搞这种等级压制，, Start Time: 3754620
Text: 我觉得我这比较反对。这个东西是，那我我这相当于日版买了一份，然后 DLC 买了一份。然后港版的港版是当时写写那个点评文章，所以拿了一个 key，但是 DLC 我又买了一份，但这前前后后得花了得八九百块钱，你怎么还点，别人说给 k 不给 DLC 啊，我操，不是不是没是没是不是这个意思啊？, Start Time: 3771780
Text: 这个我是为了让我能够更快速的这个打通这个游戏，他的朋友挺好，下次给给这个豪华版，真不要脸的。这歌太不要脸了，有点有点唐突，我没反过来，有点唐突腾吐。这不是咱不说这个啊这个这个呃就就只是想想表达一下，说你都卖这么贵了，能不能对玩家好一点，温柔一点，就是通过这种 DRC 的方式就稍微有点过分。, Start Time: 3792720
Text: 你像你看基站，我你看虽然说这次基站我觉得我不喜欢他这个各种东西吧，但人家 DRC 我觉得就就是这个这个钱挣的吧，还还比我觉得稍微还行一点，是吧？那我太想骂了，但是咱不再说个个，我就觉得就好歹是卖集体吧，是吧？但虽然虽然敷衍敷衍坑是坑点，那你可以不买嘛，不买不影响你玩嘛。, Start Time: 3820400
Text: 是，但你说我不买一个这个一个传说，真是这俩游戏，你跟玩家玩过的都知道，就是你不玩，你不买那个真的是很痛痛苦，很是。但我就这个一个段痛苦，但体验很不好的节奏。基站 DLC，我现在就是有点带着情绪买。对，但你你都多多少是不消费是吗？对，我看你还车多少，老子买爆你了，, Start Time: 3841600
Text: 到底是你能出，还是我能买呃，每每个语种买一遍。呃，说到这个 DLC 哈，除去那几个刷东西的 DLC 以外，他还有几个就是特殊的 DLC，恶魔是中魔。但是这个这个比较操蛋的一点，就是四 f 的时候把这些恶魔都卖过一遍了。然后五代的时候，把他们三 d 化又卖了一遍了，, Start Time: 3862705
Text: 嗯，三 d 化了。就埃及皇后对埃及皇后和那个梅菲斯特都是四 f 就有的恶魔是，然后这次就是三 d 化在卖呗。而且为什么三代主角人人修罗居然是 DOC？就是是这一点，就是也很不能理解，就是这次有一个魔人的 DLC，这个 boss 战吧，就是你打他，不是人修罗，, Start Time: 3881810
Text: 是三代主角啊，我知道那对，就是就是战战打是吧，打完的时候打他嘛。对，没错。呃，这个其实四和四 bof 里面魔人都是就是游戏里面自带的大部分真女神转身系的，他都是带在里面最带一个隐藏要素。是的，他相当于是这种精英怪中的精英怪这种级别的大哥嘛，对，他把你当小怪刷了嘛。, Start Time: 3900110
Text: 是的，是，那这次就是是直接直接给你卖，卖多少钱来着卖，反正得将近一百块钱吧。我的妈呀呃这么个东西，然后你买了吗？我我当然买了，我买的都是那个合集包啊啊，不不买怎么去挑战魔人啊。对啊，其实挺难的啊，这这个应该是算是系列最难的这个一个版本。因为之前那个数码恶魔传说一代的时候，, Start Time: 3920930
Text: 任肖阁也作为这个隐藏 boss 登场过。就当时整的就是好多玩家给阿特拉斯客服打电话说你们这 boss 他妈的太难了。然后这个客服的回应就是说这个哎呀这个任肖国的是是有一定行动的规则的哈。这个你们看好这个规则，呃，然后就可以克制他统一换。对对，是这就是呃当时就引起了很大的轰动。, Start Time: 3941740
Text: 到现在就是如果有人做这种，比如像 RPG 史上最难 boss 的盘点基本都有，他肯定有的啊。然后这次这个奥特克斯说这个不行，我们不能让他让自己掉掉面子。对，那是们就得给他做的再难一些啊，然后再难的结果就是就大哥就是突然小弟了起来是吧？没有多了一些更更操蛋的，, Start Time: 3964160
Text: 不能让玩家瞧不起我。对，是的，就是当时数码王传说的那个隐藏 boss 呢，他会一招就是蒂姆的晚餐。就是这招什么意思？就是如果说你有很多能克制他的属性耐性啊，他上来直接给你用，就是你就直接就回去吧，你不能用这些耐耐的那些耐性去跟他打。对哎呦嗯然后这次除去这个限制你这种的蒂姆的晚餐技能以外，, Start Time: 3982580
Text: 还多了一个叫什么混沌真理的技能。嗯，这招什么意思？就是无视你的耐性，都有一定概率击死。然后呢，他还附带减你的行动点数，直接减半。你原本四个行动点，你现在只有两个行动点，而且不能治愈你的随时间恢复就是多了，这些就是很多了几个招。对，就是就只是加了这么几个招，, Start Time: 4005380
Text: 但是对于这场战斗的难度来说，这有很大的变化。嗯，然后现在也有很多玩家在挑战嘛，就是什么 hard 的难度，怎么怎么跟他打呀什么的。这种现在有了吧，就 hard 的难度一回合有都是那些每天下午。对，都是空虚的人，空虚的人就是也也能打，但就是很痛苦，需要你去把主角能力刷挺高的。, Start Time: 4028800
Text: 对，因为他那血是就是花钱找罪受的，真的是真的是这个这个这个游戏的玩家，我觉得挺有意思的。他那还还卖得出去，你知道。对，而且你说他有六万多血的话，他他还会一个那个百分之百回血的技能。就是你不要忘记这点，他他抓原恶魔魔能血血对打一定定度度，他能能直接满满，这这这就是很很可怕，, Start Time: 4052770
Text: 有的是花钱找罪手，但感觉除了人修罗，那几个老的魔人都削弱了。是的，很大的削弱。因为以前老的魔人一上来会给你特别强的压制感，而且耐性什么那一块都是无效无效或者吸收反射的这那是骑手有有骑骑手都有啊。哦然这就是有对对嗯这个这个魔人呢都被削弱了，很多技能都被砍了。, Start Time: 4073680
Text: 嗯，像以前特别喜欢用的大三阵，嗯，我大僧正那太狠了，本然都被砍了，是吗？白人在还在还在，但是没有以前厉害的是吧？耐性什么的，技能什么的都少了。是的，不是我们心爱的大僧阵了。对，就是三代算大，三阵中期特别好用的一个特辅助用，就是打辅助啊，包括他甚至他有一招吸血吸魔的招，, Start Time: 4097800
Text: 你就直接把有当做一个输出手段去用哦，就很强非常全能的一个角色。对，然后这次的话就是魔人们都有很大程度的削弱。然后而且再加上这个等级压制，就是等你想起来打魔人的时候，可能那个二十几级的魔人，你五十多级就随便打，就是开自动战斗打都可以。就这种情况确实是呃，总之就是魔人的这个 DLC 就感觉不太够意思，, Start Time: 4120120
Text: 魔人也不够意思。对对，人魔人确实不够意思，甚至有好多魔人都有有好几个魔人都没有出现在这一步。就是他用的就是纯三代的那几个魔人哦，那然后说那这个战斗这块的话，咱们说说成长成长的话，这个这一次其实跟就应该说每一代都有一些变化。那这一代的话更多是这个有这么一个灵体系统。, Start Time: 4144620
Text: 灵体这个东西呢就是类似于装备，其实它性质有点跟跟三代有点像。对，就是呃你可以给主角去装备不同的属性，耐性是或者装备不同的技能。嗯，然后恶魔们的话只能改技能改技能。对，但我觉得这个灵体这个事儿吧，我我开始反映了一下，我没明有意思思，后来我才明白了。但我觉得你这个有点过于绕，, Start Time: 4166950
Text: 嗯，你我不如就是你就是像你说的做一个就是只有一件件装备系统什么的特别明，特别就是直观的让我知道你这是要干啥，就是是把恶魔 p 身上。对对，这个问题是你首先有，我也看不清他有不么法师师吗？也没什么纸娃娃系统也没有什么对完。然后然后呢，他那个游戏里就是说有一个什么灵体，, Start Time: 4186830
Text: 完了我说这灵体是不是我抓着这个周魔了，就有他灵体了，就完全是两个事。是的，但我开始我有那么一不太好笑，一段时间的混乱。后来发现哎，你这个不就是穿衣服嘛，对对对，你何你何必弄的这么绕呢？没错，加一个灵体啊，弄的什么这的那的灵体，你就是那你怎么改呢？改成就是什么什么某某恶魔的手装上之后，, Start Time: 4206230
Text: 你就有物理耐性，哎，是吧？对啊，三代的时候其实就是他的所谓的霍魂就是装备，然后四和四 f 是有装备的，而且是有纸娃娃的啊，你甚至可以给四 f 的主角换成什么女仆装之类的，就是很奇怪的一些东西哦。四其实就有点回归一二代的感觉啊。对，是的，他有很多像一二代看齐的东西啊，, Start Time: 4227700
Text: 然后这个呃四代的这个说实话我还挺想念四代的这个技能学习的这个系统的，就是所谓的恶魔耳语就简单点说就是一个恶魔。他把所有技能都学完的时候，他会触发一个所技技能。这这一一个备备就是他所有身上的技能全都就直接往你身上甩就行啊。成长系统这块的话，我我就是个人可能更喜欢四 f 里面的。, Start Time: 4248280
Text: 就其实你刚才说我推荐来，我觉得何必必是更好玩一点。对他等于说是把咒魔的成长和主角的成长联系起来了。对嗯，对吧？我带着重魔，虽然说比如我这个重魔，我是这个中前期的中魔，他以后我可能不会再用它。对，但是他的成长客观上的永久的给我带来了一定的这个提升嘛。是的，现在这个其实就相当于没有这种彻底拆开了，, Start Time: 4270700
Text: 没什么关系了。这个可模你就知道以以后不用它，但其实你不用它，就因为灵体跟它也没关系嘛。对，所以所以你不用它，你就就不想给他投入任何这个是的，不可再生生资源在。对对对，然后这些恶魔的话，你基本只能靠合体去。比方说有些技能继承过来什么的，只有到最后期的时候，有些恶魔啊说哎是不是给他这个加点什么特殊技能啥的，, Start Time: 4289750
Text: 就是只能这样啊，那所以这个这个可能方便上来说确确实很方便，是随便改是那所以这个可玩性上会稍微降低一点。而且说到恶魔合体这块儿的话，这次合体其实也做了一定程度的简化，就是就是二成合体和反向合体。就是大家玩过 p 系列的都很熟悉，就是传统这种合体方式呢，而且合成法是不是有好多种宽宽松了啊？, Start Time: 4311090
Text: 对，一个众魔有好多种合，它的是，而且甚至甚至有些看起来我觉得过于多了。就是有有有就为什么他和他能合成塔，我说这个事儿多少，是不是咱得讲点基本法。对，就有的时候可能就他就是为了宽松，这个搞得很宽松，就感觉这俩合成塔，我觉得我怎么想这个事儿？是的，很合理啊。是的，, Start Time: 4334490
Text: 你知道这一点啊，其实那个很有说头，这个五代是做了很大程度上的。你说妥协也好，还是说给你一些方便也好，有一点哈，这次合体有一个非常好的一点，就是有所谓的全书反向是是是这个啊。对对对，这个简直是就是全方位的福音很方便。对，就是你你书里边登记过什么，你就可以直接从那个里边读取说说说合出什么。, Start Time: 4353120
Text: 对对对，这个机器的方向，上网查这个核线路线。那你现在手里头没有没有没有现货的，直接给你折成钱，你直接给一点就出来就完了。是的的的，非常方便。是，那你说以前的话呃以三代举例吧，那代甚至会通过合体去给你讲一些恶魔的一些设定，是吧？是你比如像说呃我想和这个大天使美塔特隆，, Start Time: 4373580
Text: 对，那他怎么合呢？我需要两个大天使合体的同时献祭一个魔王。对，然后才能合出。我们的最强的概念是有讲究的，对人家有讲究，而且就是你能通过这之中了解到哦，原来是比如像这个两个天使，你要杀掉一个魔王，你才能变成变得更强。虽然有的时候是你有点自己的加戏吧，那对，但是的，, Start Time: 4395200
Text: 但是那个劲儿他给你铺垫到了。对，包括说那个三代还有通过月相这个东西去呃去影响到合成这代月相我都没太搞清特，三代还挺有影响的。对，三代很有这代月相，是我感觉没太感觉到特别呃，影影响对话。三代合体之前，你还得先开那个左左上角那个月相。是。对，是的，那可不是。对你只有满月的时候才能献祭，, Start Time: 4414510
Text: 然后某些魔人只有在特定的月相才能去。对，因为我知道三代有这回事，然后我我我这回玩的时候，我就一直惦惦记那个每次记他那那个谁还跟你说说现在的月相是什么什么。是的，还还故意说这个话，然后我说那肯定是有关系。后来我发现我啥月相进去，好像也没有对我的这个合成也没什么大大影响。, Start Time: 4435750
Text: 是，就是他有一点啊，就是满月的时候会一定程度上增加合体事故的概率。哦，啊这也算是从四代开始吧，他们就在呃就是很犹豫不决的一个事情，就是越相怎么整，就是四和四 f 里面是根本就就越相就是个摆设。嗯，呃四 f 里面越相代表张杰就是新月的时候是第一章，然后后满月最终终章就是这么个意思，, Start Time: 4453610
Text: 就是他对游戏内容没有任何影响啊，然后三代的话其实影响还是很大的，是那个迷宫里的一些机关。对，然后刚才说的合体写个合体，你都需要去查 VP，然后看那个到什么核你才知道。是的，不然根本我觉得一般让合体三代确实是比较经典，那个反复被提，然后重置也是从翻新。是的，, Start Time: 4476920
Text: 就是他确实各方面有讲讲是吧，但是这个交互做的挺不错啊。对，但是就是嗯但就有点卡。对卡，但就是我我完全不能理解你在大地图上能的那那么畅畅那个你菜单的能成那那样啊，这是为什么三代虫子也卡卡对他有他的原因啊？呃，是的，就是一些大家不为人知的原因。这个银行是吧，但是至少三代它后后边出补丁修了嘛。, Start Time: 4494800
Text: 对，五代现在那就港版甚至都没有补定啊。我现在就是有点想玩的，我玩了一半，我有点不太想玩。我想我因为我知道他一定会出别的版本主机主机或者是 p 修。我想再说一件事情情，个个前阵阵那个最早那个版本是有人解包完以后发现有一个这个 PS 四的配置文件。对，置文对，, Start Time: 4520120
Text: 然后那个一点零二版给删了，就就很奇怪，就是后面删了。对，大家补行之后就删了。对，大家都知道一个秘密嘛，所以我觉得如果在意这方面的人，我想怎么欲盖弥彰。对我真真现在等回回出 play station 或者者 PC 的。是的，上的时候，我再用更好的体验在玩。现在我有点觉得啊，, Start Time: 4537170
Text: 我大概知道这个游戏了。对，而且他现在说手段确实有点对，就是说迷迷碎碎的感觉，也不至于不至于不至于。对，就是是说的稍微有点重哈。对，但是就是感觉有点少东西对技能有限，对，有限限。是的是的，行，嗯，那系统这块儿咱们说的差挺多了。系统方面我感觉还就是用一句话吧，, Start Time: 4554090
Text: 想用老和小造个句，哎，就你小子总想给老游戏整点新花样，太新花样，也就算那么有一点点配花一样，不算太多。哎，是的好，那咱们前面这个各种戏这个游戏的 game play 的部分系统统，这东是西玩的部分。哎呀，聊了一聊，是的，然后就可以说一说，他感觉还有很多话要说，, Start Time: 4575150
Text: 那肯定的这个以后有机会咱们可以别的形式再说说这个系业毕竟也很长了嘛，很多很多代码。然后我觉得很这个咱们就大致的一期节目肯定也不能聊。特特别。其实说了很多，我们都剪了。我们那天是这样样，说了一下午这口都说干了。对，十二点说到十二点啊，总之下面呢咱们聊聊这个故事吧，, Start Time: 4596780
Text: 来聊这一一代的这个这个这叙叙事。是的啊，剧情啊这一代的故事这方面呢其实呃大家应该基本都能达成一个一致的状态啊，就是嗯不怎么样，几个同伴就是聋子擂鼓，瞎子敲锣。嗯，对啊，就自说自话嘛。是的，这一次的话，那个我不知道他是不是故意想跟三代看齐还是什么的，就是很大程度上但也没看齐，, Start Time: 4617030
Text: 对，也没看齐。然后他是也也是想所谓的走这种极简风格嘛，把这个一些呃一一些人的气氛啊，尽量的削到最少，就是能把给你讲清楚的，就在某个时间点上咵咵都给你甩到你面前啊，以前觉得这个风格倒是以前也是这样，就是三代其实是这样，但是除此以外基本都不是啊，那就是我只玩过三代，, Start Time: 4645790
Text: 所以导致我这样一个误误识天误误认识。其实一二四的故事占比还是挺样，就是这种故事就是他故事不是不重，而是说他不不不愿意跟你说太多话，絮叨就给你讲这个那个的。嗯，他愿意通过游戏整体让你给你很多更多自己去你自己去幻想想去补全这个东西的这个空间是就是感觉人真的话不多。, Start Time: 4669670
Text: 那个感觉他故事这个你帮五代找补呢，我我我说三代就是这个故事转折什么都很激烈，包括你做要做一些很揪心的选择是吧？对，就就这些东西就是游戏的这个叙事上的这个，但三代还算有一些铺垫吧，是至是你进入一对对对对对，有 CG 之前对他旁边些 NPC 或者是一些那种怪吧，, Start Time: 4691680
Text: 会告诉你一些信息，暗示你一些后来会发生的事情。是的，就是他这个故事的这个色彩度是很很够的，但是他不愿意像一般的 RPG 那样，给你搞好多的这个文本，他大量的长时间的演出。是的，去给你表演这些事情，我们本少不代表这个事情不顺。对对对对对，这个风格是是这样，反正我玩过三代，, Start Time: 4714110
Text: 我是印象是这样。但是五代的话，可你是说四代中间那两代应该是是其实内容还是挺足的，而且他基本上都是给你掰开揉碎。讲明白啊，是这样，是的，以前三代是重故事。对呃，三代的话，其实我个人会觉得他更多就是想强调观点的碰撞。是每一个人他其实他也不是人，他就是一个观点是嗯他只不过在每一个时间段上，, Start Time: 4736630
Text: 他叙述出自己想表达的东西，就是那种说多都没用，对，懂的都懂样的，这可可不把他们当人看，就是他们就是只是告诉你我想要的社会形态，就是这样啊就行。那呃三代他是有这个目的在的。而且之前经过采访的时候，这个系列的这个主创钢铁更使他也提到过，就是我在三代里面想表达的。, Start Time: 4760030
Text: 就想现在年轻人年轻玩家们好好思考一下自己所在。这个社会是什么样哦，自己想要变成什么样。两千年的时候告诉大家，年轻人应该多么思考。对，是的。但我很遗憾的告诉他，二十年之后，当时年轻人也没有思考别白，我人家已经不做游戏了，现在还在现在现在年轻人还在思考这个事情。, Start Time: 4779980
Text: 是的，还挺有前瞻性的，所以三代很经典了。对对，但是五代这边呢呃首先他并没有那么强调说我是想给你表达个观点。是对我还是想要遵从以前的这种那混沌秩序中立是，然后你们就神魔大战打去呗。是是打完最后你作为一个牛逼的天选之人，你就过去创世，就是找一个你自己喜欢的方式，, Start Time: 4797840
Text: 反而是有一些知线的小故事。稍稍涉及一点类似于三代爱的这个议题。对，是的，主线反而就不是是这个对支线故事都讲的特别细，特别的就是还有一些这个戏剧性很强的。是是是是是呃，而且甚至还有一些我觉得放在主线里也完全有关系。但是他他代这前会支线线，所以你也是觉得我也是感觉觉我觉得线会会好的系。, Start Time: 4821380
Text: 是的，是个五代代这一次。是的是的，的，五代回呢，首首就是是你其跟我说出来几个所谓的人类角色是怎么回事呢？我现在甚至连他们的姓名都不记得了。是首先角色塑造，你觉得不对？有一眼镜仔，有一个妹妹，有一个帽子哥，还有一么么嗯有个妹子，有个学长啊。对，有一个妹子。对对对，, Start Time: 4842490
Text: 类似的这样的的设设。对，是的，就是这次呢首先你在开篇，你就会发现男主和他们很好几个人是初次见面是。但是呢游戏之后会不断的想强调说你跟他们早就已经是深交的关系。我有点忘了，他其实跟那几个人有好几个都是第一次见，就是以前可能是就是远远处看到过，但是没有实际交谈啊，, Start Time: 4863070
Text: 就对，那班那班对谁好像。对对对，是的，那这次就变成就是我，我们还没怎么着，然后就开始。哎呀，你要理解我的观点，哎呀，你要认同我，你怎么你怎么会这么想呢？来到了各个国的世界，大家都是老乡嘛，人类都是老乡嘛，就是是这是老乡老乡，这老乡两演两演六六幺猫，是不是互相照顾照顾啊？, Start Time: 4885500
Text: 对对，现在就是就相当于他想跟你谈感情，但是又不给你塑造感情，是没有铺垫。对，没有任何铺垫。这次对每条路线的这个所谓的主角吧，塑造的都非常的不能说没塑造，就很奇怪啊。你比如像说这个混沌线，混沌线这边呢就是这个眼镜仔，他首先他对整个故事他什么都没干，参与与很低是吧？, Start Time: 4907120
Text: 参与度非常低，就是本来是个打工仔，哎，你都看不见他。嗯，就偶尔出现一下说，哎呀，我我帮你救个人，我帮你找个人什么的，然后就站在原地不动了，然后你得再过可能那一个小时才能再看见他啊。还有一个怎么说呢？我个人会觉得比他更像是混沌县主角的这个那那应该是是臣吧，反正是这日哥那那个高神首相对天尖次郎是吧？, Start Time: 4936030
Text: 对对对，今天就走了。对，我只记记这这个政治家。对对对，就是这大哥，反而更像是混沌这条线的主角啊。然后我我这块就会说一些那个他行好的具体对具体的一些东西了哈。就是这大哥是那个阅读啊，然后这个日本的那个月表神大神啊，然后他的目的呢是说我要塑造一个这个不由唯一神掌管，, Start Time: 4959650
Text: 是由八百万神去统治的这么一个世界。哎呀，但是你想想看，这个世别一直塑造这个混沌，混沌是什么？混沌是弱肉，强食是混沌，是这个一绝对的自由。是啊，对，什么都有。对，那你现在这是什么？你等于说是神这方面的这个就可以瞎逼搞。我们是我们是一个丛丛林，嗯，然后那人是怎么着人不还是就是你这批人是归这神管，, Start Time: 4981510
Text: 你那不是是那个神馆啊，他倒也没有那么远大目标啊。对对，就是就让你人类很啊就感觉很奇怪，不是人家那个大神嘛，我不就是我不是说就是我们神的事儿，然后就跟我们这个人类老说，我们解放全人类啊，我们也没有说解放全人类是吧？就是是就是在这个猪猪狗女氓我们就不管了。但是你看到就是游戏里面表现的他的目的是什么？, Start Time: 5006940
Text: 他的目的是重建东京啊，就是东京又要被毁灭了，他要保护东京。对我要保护东京。那这这个就是跟本身所谓的这个混沌这条路线的主题其实没有任何的关系。虽然他有两样目的，但是其实和那个混沌这个目标离得有点远。对，是的，然后中立这边中立这边是大家最喜欢的女娲，呃，女娲和一个日本警察，, Start Time: 5029120
Text: 就是这两个人。嗯，然后他们想干什么呢？他们其实也很奇怪，我们要破坏掉这个你创世用的这个王座，嗯，让你们以后再也不能创世，不能用这个东西。然后人和恶魔就自己，你们爱怎么着怎么着，你们就自己想出一个和解的办法哦，那这个难道不是混沌县的主旨吗？嗯，那让我感到很奇怪，, Start Time: 5050300
Text: 那这混沌的理解不太一样。嗯，对，然后甚至那个日本警察就就巴云对他在跟你的一次对话中还提到说这个呃虽然我很喜爱人类，我想要保护人类，但是呢呃我觉得一些受到恶魔的影响，去背叛他人的人都应该被抹除掉，就是都要进行一次净化。嗯，就就这话就感觉不像是中立那边能说出来的话啊，, Start Time: 5073310
Text: 然后他警察嘛还是有在这一一心。对对，没跟周立是就是对那这个难道是秩序县这边秩序县他警察呢叫什么来着？那个个个太灾嗯，戴戴帽子啊，帽子上写着 sucker 啊啊，然后这个克克对，然后平时还是个 fucker。 er 对平不不是，是 vtuber，就是 tutube，, Start Time: 5099510
Text: 没有没有虚拟形象啊，没有虚拟形象。你多少钱太可怕了，硬生生给人压成二维的全力的踩扁拍视频啊，平时啊，对，就是这个个怎么着呢？他一开始就说，哎呀，我这个小时候父母离异，这个自己呢一直感觉这个很很担心自己的未来，然后又没有主见原生家庭的么，留下来了，不知道自己能干什么啊，, Start Time: 5124500
Text: 然后呃就在这个整个游戏的过程当中，他就不断的在犹豫不断的思考说，哎呀，我怎么这么弱，我好后悔，我没能保护谁。然后哎呀，我到底应该相信哪一边什么的啊，然后就这都是游戏中直接很直白的告诉你的事情。嗯，紧接着到第四个区，就然他就坐在一个楼顶上，把自己的帽子扔掉了。, Start Time: 5147040
Text: 然后了一个 mother fucker 啊，对了啊，太乖爱，就是后后有 fucker，感觉整个人模型都变了，头发弄成就特别特别朋克的一个造型啊，然后就开始说狠话，然后还冲你整那个就那个 i have you。那那那个动作就是突然变成了一个非常邪恶，非常怪的那么一个人啊，, Start Time: 5167560
Text: 而且这之间也并没有任何铺垫，他只不过是说我我相信天使能给能给大家，他这个创态没有经过什么事情，就是对，就只是你好久没见他之后，突然间就就变成这样，也不是好久不见了，没没过多久就突然变了。这时候呢就是有一个游戏里面的一个重要的观念了，就是所谓的创皮创皮，这是什么东西？, Start Time: 5188330
Text: 是就是创皮呢就说简单点就是人类代表智慧。嗯，然后后那那边是被剥夺智慧的存在。嗯，一旦这个恶魔和智慧合为一体，他就会变回原本的神。嗯，啊然后这时候呢这个恶使就告诉他，你就是我的半身，你就是我的智慧。然后就就发现就是全世界的神啊，他的智慧全在日本啊，这都在都在东京啊，, Start Time: 5210070
Text: 非常巧就是哎你的智慧也在这儿，我的也在啊，就变成了这么一个情况。然后这小哥知道以后说，哎呀，那既然我就是这个大天使的智慧的话，我想帮你啊，我想帮你创创造回这个唯一神存在的这个世界呀。所以怎么你让他吃了，你把我吃了，是那意思思还是没有？然后他就扔帽子了啊。对，, Start Time: 5233150
Text: 就是这个扔帽子已经被被列为就是系列之中非常教科书级别的一个呃就是呃丑化秩序线的这么一个场景是吧？丑化秩序就是因为是这样太不下。好，这个系列呢一直都对秩序线很不好，是就经常把天使塑造成就是洗脑集全洗脑这种形象是呃某几步哈。其实还好就是会告诉大家说，你真的跟着这个唯一神去走，, Start Time: 5251520
Text: 你能得到什么好处什么的。他会明确告诉你哪边都都有自己好好处，要自己坏处。对，那你会觉得这是一个公平的形象，但是这次呢这就是就是一个 mother fucker，那那怎么办呢？就呃这这个就看着就不下好人啊，是吧？对，就是你其他两条线，哪怕怕说你记记得是谁了，, Start Time: 5278180
Text: 你不记得他想干嘛，但至少他干的事儿你能接受。但这边这大哥就天天冲冲比手舒适，那实在是无法认同，拿手指你什么？对，拿手指你，然后还还会瞬移，就是扔了帽子就会瞬移了。对，就是让人感到很不舒适，但结局呢秩序线又还算是一个就是很合理的一个结局吧。嗯，就最就结语的时候还挺正常的。, Start Time: 5298930
Text: 对，结语的时候大家都很正常了。就告者说，哎呀，你虽然选择了这条线，但是你也要付出应有的代价。对对啊，就是说他们并不是不知道对这个游戏一直以来的这个这几个观点，对呃内核实际是对单纯的没做好。对，就执行层面上有很大的问题，就单纯的没做好。是的，或者说哎这是不是应该有点什么描述，, Start Time: 5325970
Text: 然后根本没有。而且游戏里有很多东西都根本就没有讲，就是混沌主角那个戴眼镜那个眼镜仔的妹妹，嗯，你咋觉妹妹妹妹太牛逼了？妹妹从中期开始，这个人就不存在了，但是这个人其实还挺重要啊。对，是的，就这个人已经不出现在主线剧情之中。对，好吧。然后呢，你在做一个那个埃及神话那边，, Start Time: 5347850
Text: 就是他们的主神孔思的一个支线的时候，嗯，你会发现说这个妹妹呢是孔的智智慧，就是孔子呢并不想取回这个智慧，他想保护这个妹妹不死哦，啊然后这个为什么要保护他不死呢？不知道没人讲过，然后你是在另外一个埃及神的呃指导下阻止了他的这个行为哦。然后妹妹说，哎呀，我只想作为一个人好好的活着，, Start Time: 5366200
Text: 我不想为你一直这么延续着寿命，我该死的时候就要死，但是很怪你。你把他放进主线呢，我我能理解就是他为什么把这做成知线就是放进去会很突兀，你跟主线也没什么关系。是，但是呢你又涉及到一个主神跟一个有有面部表情的人类角色的这个沟通一共没几个人嘛。对，总共也没几个人，, Start Time: 5390260
Text: 他甚至还是就是经常在杂志上出现的，就封面之中的艺人宣传人物之一。对，但是他从中段开始就消失了，以为女主角呢就是我操女主角那也太牛逼了，就是女主角甚至还在中期给你做了一个点题式的真女神转生是就是他真转生成女生，而是是也不必。其实。对，就是我你已经那么多代都没有转生过女神了，, Start Time: 5414610
Text: 我也不需要你。这这时候突然强行转生一个，而且在最后还有一个就是你们应该都见到就那个和尚那个长得巨猛的那个和尚背背一个么东东西。对，就是他是什么呢呢？圣斗士的对吧？背背圣医刀时走走，对他是啥呢？他是阿弥陀佛，他在最后的最后告诉你说我是阿弥陀佛，但是这有什么意义呢？, Start Time: 5438910
Text: 没有意义，就是我是要看着个生佛佛而已。然后你的目是是什么呢？说我就是要看着这个创生去创世，是他也不会阻止。就这么你选择完创世呢，他就描述了一下你选择的是什么无限。然后甚至你选择破坏王座，他就会说啊你居然选择破坏王座，就只是说这么句话，是不是和以前那个太上老君有点差不多的感觉。, Start Time: 5459530
Text: 他甚至就关键太上老君，他至少代表着中立宪的这么一个形象。对，但是阿弥陀佛他不占任何一边，他就只是在说话而已。啊，是对，他就只是在描述一个情景，嗯，就也让大家觉得这这到底你有什么必要吗？挺突兀的，他不老说我说我本来想帮帮你，后来好像发现你也不用不用帮啊，你挺厉害，, Start Time: 5483220
Text: 所以我就看着就行了。是的是的，然后这次还有一点啊，那个让人非常不悦的一点，就是你全程遇到了任何一个选项，对结局是没有任何影响的。你的结局是这样是吗？你的结局是纯靠，就是有一个关键选项选出来的啊，果然是你想拿技能吧。好像是对，就是他只是说比如像你本人偏混沌，, Start Time: 5505320
Text: 你要选混沌线的话，他会奖励给你一个混沌线专属的那个技能啊。对，但是除此以外，就是对故事上是完全没有影响的啊，然后包括你自己本身的倾向，你是偏混沌偏秩序，对在游戏过程中是完全没有用的这倒挺现代啊，是就这种中间一那个嗯一步看起来不重要的东西，选错后边全都啊，不是他不是这样，, Start Time: 5526830
Text: 或者说全全都改变不了的话，这种设计是老游戏的玩法吗？是的，现在玩家会讨厌这个东西，就是说你在中结你，你不告诉我这个是关键选项。然后你就让我选了啊，对，回头之后回不了头。现在你这个游戏玩一次好几十个小时，你都不坑我吗？那是就是就是会他可能也是就这个是比较人性的改法。, Start Time: 5547010
Text: 对，这样你在最后结局的时候，再给你再走整个的选一次，从从一个打案就能体验。所有结局是你甚至你从头玩一遍都能很快打通。是，但你过程当中，这个选项就等于说几乎没有存在的意义。你哪怕说你一直保持中立，你就看着有俩选项。哎，我我要不偏偏下混混选选一下，就你在那个路线就行，, Start Time: 5563530
Text: 就中途的选项没有没有用。嗯，那可能他们以后还想这么改的话，我觉得就要再考虑考虑中间这个选项再再给点啥。对啊，你看就是比如像说奇妙之旅，你的倾向呃，如果跟你交涉的恶魔是相反的，他有可能会对采采取不好的态度。是是像一些房间一些迷宫的态度，他是是会能这种倾向专属的，, Start Time: 5583800
Text: 嗯，就是都会做一些特殊的机制。嗯，但这次就是啥也没有，你甚至不会影响对话。就比如像你是一个就疯狂的说，我的天使都都不行，都都那个我要弄死他们。然后我就想跟着恶魔走，然后那帮天使还跟你巨亲切的在交涉，就很奇怪，也算是一个轻度化的过程吧。是就只是说希望你既然做了这些选项，, Start Time: 5605220
Text: 你就让它更有意义，可以体现这个互联互联网精神嘛。我在网上就是说说对吧？现现中中不会真的的去打。对我跟你说，这这之前一七年刚公布的时候，那个制作人曾经有一次采访，他说过说我们这个五代啊要目标就是要做出时代性。那个你看不管是这个核战啊，还是这个人老去以后的这个不安啊什么的，, Start Time: 5629230
Text: 都是会给现代社会积攒这些压力的那我就要表现出这样一种时代性，那这就是本座的时代性的表现。哎，这个压力确实还挺大的。互联网精神啊对中间说的不算数。哎，是的是的，这个我就觉得嗯稍微差点意思。你要是嗯作为一个正统续作，呃，在你使不做创新，哪怕稍微就吃点老本什么的，, Start Time: 5652790
Text: 都会比精精神对中的老本也不好。是，然后再试当年那些老制作，那这不在吃三吗？三代这些就是从他游戏他想要的那个那个范儿那个气质各方面来讲，他确实想要往三代那找，但我觉得还挺像像提前还出了个复刻，提前还出了个复刻版，就那那个意图挺明显的，不便。对对对，那你能不能做点稍微严肃点的恶魔呢？, Start Time: 5680490
Text: 别整那些那那真啊二次元的那最后是不是说一下嗯，说就你说这个事儿就是这个新的恶魔的设计等等这些新恶魔这块的话，就是这次相当于是除手游以外，第一次对那个个化化土土正正之的恶魔做这个三 d 化处理，就做三 d 模型。他是四四视他吧，他四视他是吧，四四四开。对对对对的，, Start Time: 5701920
Text: 然后呃也是保留着金子姨玛之前画的那些恶魔啊也有的啊。这是不是之前有一个其实有一个很大的题题，就画画风特别不一是是因为以前都是用二 d 的恶魔，就是四代四 f 什么那些就是手手绘出来的那个感觉会更明显，对土居跟金子的这个画风是完全不一样的。然后然后你就经常把这些塞到一起，, Start Time: 5723680
Text: 反反正这游戏也是各个是国家的神的都都有嘛。是所以画风不一样，所以画风差点好像也还可以。呃，是你只能勉强这么说，那包括金子银马对金字野马还重汇过好多。就是他换了那个数字版以后，他重新画过一些恶魔，甚至还有某几代丧心病狂到把新老恶魔就同一个人搁一个进去啊，就会感到更加的奇怪。, Start Time: 5745410
Text: 然后这一次呢说我们终于又一次能用虚幻引擎三 d 化的这么一个机会啊，那然后干脆就统一一下画风，呃，至少在三 d 模型上做的，就是让大家看的都都差不多。那然后这次也确实还挺成功还行，基本上看不出说哪个是新化，哪个是旧的。就唯一辨识方法可能就二次元，那个就是能还是能对，, Start Time: 5768990
Text: 因为因为他俩做的设计上就有很大区别。是的，不知道从这个角度来说，并不都是说一看就哎这俩好像博弈世界的对这方面这个问题解决了。是的嗯，是的，就观感上会稍微好一些，就顺顺畅一些。普居他的风格呢更多来说就是现代一些现代一些主流吧，让大家更容易接受一些更好入口，更主流，, Start Time: 5789150
Text: 更接近大众审美。对啊对对对，就是呃金子那边就相对硬核一些，前卫一些。对对对，呃，金子那个就是鬼才，要不然说他是对，是比比较就就他那玩意儿，就一直就是每次看金子一马设计的东西，你就想出去，他们这人是怎么想出来这个玩意儿。是的，他也不是说把那东西弄的特别恶心，, Start Time: 5809200
Text: 或者是对，但你看着很难受。对，是的，你就感觉是一个异样的存在，很难受啊，是怪怪。对，就是大家有兴趣可以看看这次 DLC 里边那个就那圣斗士，那女的叫什么阿尔提密斯啊。他原本大家看看金子一马设计的那版，就是无法法眼的那种程度，很很怪异，怪怪异，这俩字很适合他是的钱，, Start Time: 5830500
Text: 这游戏就就卖一些固定人群，但是现在可能又不一样改变策略了，想把她当做一个知名 IP，对什么人都玩一玩那种感觉是吧？就对，是还有一点，但我替土就说句话就是起码他画的也很好啊，对他做的设计也很很高，就是起码是帅的，嗯，是很漂亮的。然后帅是美，对女的恶，这个恶魔呢都很那个是吧？, Start Time: 5850020
Text: 够大啊，都都很客气。对，够瑶。然后这个其他的那种就是怪物啊，或者是这个可爱形象呢，就是该帅帅帅该是可是没问题的是，只不过我们很怀念金子己马那个就那个鬼怪了吧唧那个这个劲儿啊。对，还有一件事情需要让大家再次知晓一下。就是呃在游戏快发售的时候，发米通做过一系列的这种采访嘛，, Start Time: 5871150
Text: 然然后有一期采访采采访土局政治，他呢讲解一个恶魔恶魔的设计计，然后呢其中就有一个恶魔，就是伊登一灯啊，就是拿金苹果的那个偶像啊，他做了一个日本偶像 idow 啊，跳各种就是偶像那种舞啊，然后平时站着的时候也在不停的跟着音乐在那晃动啊啊那样。他当时对这个恶魔的评价就是呃我想这个一方面表达出他在北欧神话之中的这样一个形象。, Start Time: 5892670
Text: 另一方面呢还想要试探一下这个老粉丝的底线哈。嗯，对，他就是这么说的。老老哥对这个巨魔劲儿，你要用的艺术艺术创作上还是。但是你在采访里面说出这种话，就就让人很难受。呃，我喜欢这种人啊，可不是你可以是对对，是毕竟你确实这个目的嘛，对他的一些新设计呢也也没有什么很大的意见吧啊，, Start Time: 5919530
Text: 主要就是呃其实闹的最大的应该四代。那过几天会不会有段假新闻啊，说有俩女的在接着赌那个过去给他给到一顿暴打，给他 p 到做个假的图。对，就是日本那边反应还挺强烈的，国内好像没有太多玩家知道这事儿，所以也没没怎么评价过。国际本来受众就在就在国内相对来说还是比较小众。, Start Time: 5942450
Text: 对，是的，这一次嗯应该说一定程度上还是保留住他有一些比较怪的东西吧。只是说因为上这个 switch 呢可能有有些不能做一些太过激的桥段。对对，那之前其实但以前三 DS 不也挺过激的，三 DS 那确实挺过激的，应该说最过激三三 DS，那可太不当人了。对，那我现在真觉得好像 NS 在这方面基本不太限制你的。, Start Time: 5965240
Text: 是，那也有可能就是他们自己的一个高分级的话，我也给你上是只不过过该级分级，这个好像他们限制，就是就回到刚才说那个就是过激的场面这块，就是其实现在一直都是呃尝试在用一些不那那直白白桥段给你描绘一些比比较怪的场景景。那你比如像一代代代代最具冲击，就是你一开始你妈就死了。, Start Time: 5986400
Text: 对，就是他被恶魔吃了，然后对恶魔假扮成他说想要那个骗你。对，其其其实现在一直过话话语气过于怪异，所以被你发现了，然后才击败了他。你想想这当时这游戏这就卖给青少年们看到这样一个场面，那得多奇怪啊，青少年们大湖过瘾是吧？对，然后像三代的话是直接用了一些就是很很经典的恐怖元素，, Start Time: 6006980
Text: 就是有一些 jump scare 的桥段。你包括说你的老师呃对那有一些有那被神附身的时候，他有一段就是突然变成那种就抽搐，然后脑袋上就是在是歪着的啊，就能脑袋歪着的，然后冲你那样那么说话的那个。对对对，你会有一些这种桥段，然后四和四 f 那是就就直接血腥的东西就给你摆在那儿了。, Start Time: 6033900
Text: 对，就是纯血腥，就是有点偏 b 级片那种级别的东西，恐怖元素会比较足了。对，这个这方面比较控制是吧？是的，五代就就根本不存在吧。五代顶多是那个就第二个区里边就讲那个校园欺凌那块儿，就给你整了点杀学生的桥段。因为感觉以前的故事就是越来越就偏离正常的一个 RPG 叙事嘛，, Start Time: 6057400
Text: 嗯会给你讲各种非常惨的事情啊。对，就一个正常人，他看上去啊挺正常的。但他其实呢脑子里都想的那些都是不当人的事情。是啊嗯是的，嗯，其实画画面方面就大概就是这样吧。然后期待能他们能更好的用虚幻引擎吧，这一座还是会看到一些瑕疵。然后恶魔的话经常会看到，就是贴图没加载出来的时候就就一片一片空白的那么一个状态是对，, Start Time: 6079310
Text: 尤其是在你合体的那个界面。是的，一打开就是咔就是一片白。对对对，小等一会儿没办法，我觉得他上了更正常一点的平台问题都没有了。是，但说白了还是得等等加强版哈，他以后该出的时候就会出嘛。对，所有游戏都这样。是的是的，就是就期待一下吧。那我觉得肯定会有别的方面，, Start Time: 6107700
Text: 还有什么像音乐什么的。音乐这块儿就是就是今天时间有点长，反正就是大概说说音乐这块吧。这次负责五代音乐呢其实也是延续四代这块，就小种良态和这个小犀利树。这两个人呢，他其实呃也都算是公司比较比较前辈的人吧。因为之前这个呃墨黑降斯不是走了吗？是他变成自由职业。就其实阿特拉斯搞音乐的像都独立了，, Start Time: 6129600
Text: 就是单干去了。是对阿特拉斯之前那几个曾子思那个田是就增田还是田增数字，然后和墨黑降斯。呃，然后这一部的话就是刚才提到那两位去负责嘛。然后分工的话基本就是小种。刚才负责所有在啊魔界的这些音乐啊，然后小心力术是所有在现实世界的音乐啊，是这么个分工。然后他其实整个风格上基本就是延续四代师真开的巨高的吉他声是。, Start Time: 6155870
Text: 然后甚至这次还有钢琴把那个失真开巨高。就大家看过舞台预告片，就听那些巨刺耳的钢琴的那个音乐，那也都是就是师真啊，感觉很多人都接受不了，觉得这音乐特别吵。对，但其实呃那那也是少数。好的话呢，其实我是就是总体来说这个所全部的音有有乐，这个有有游戏音乐都很音间。, Start Time: 6182530
Text: 对，然后的话话个那种这次比起四代呢加了更多偏金属，还有电子的一些音乐是很电子。对呃，因为四代其实主要就是还是摇滚，就前卫摇滚那块儿跟一二代代接接近啊这种感觉。但是呃五代会就是风格上会更多变一些。对对，音乐更多种类我感觉啊对对，再加上这个小新栗树呢，他是这个阿特拉斯那里边吉他弹的最好的第八 g 然后他就对他是从这边是夸的还是怕的？, Start Time: 6202970
Text: 他是从真谛人转生，一开始就是系列粉丝啊，然后呢，当时是因为自己音乐方面制作水平不精，然后说那我能干什么才能加入这公司呢？那我要不先做 d bug 吧，然后就以第八个的身份进入了公司。以前也说过，就很多老粉就玩过，叫女性转身之后才加入了阿特拉斯。是的是的，有好多都是。, Start Time: 6236400
Text: 然后这个当时是很逗，就是当时也是一个音乐制作部门，那个老前辈那个土无献一，他呢就有一天收到那个 d bug 的位表，然后看到上面有一项那个有一个第 bug g 告诉他说那个你音乐有哪个小节，好像这个写的不太对什么的，是吧？为什么 devager 还会知道这种事情？, Start Time: 6255060
Text: 然后过去一问，我操，这个可能是全公司吉他弹的最好的一个大佬告诉他的。然后这大哥也经过不断的这种学习锻炼吧。然后现在也正式加入他们这个音乐部门啊也在写歌。就其实 p 四和 p 五里面的过场动画的歌基本都是他写的。哦。对，就是他是最擅长写过场动画音面的一个人哦啊然后小种良太。, Start Time: 6275130
Text: 其实大家之前肯定也听过他写的歌，他也写过 p 四和 p 五里面的一部分歌哦啊，然后包括说那那几个跳舞游戏，呃，基本都是他去那个做 remix 啊。对，就是那个 p 四改和那个 p 五改的那个音乐游戏。对他在做就什么 dancing，什么什么 night 的那个嗯对，, Start Time: 6298770
Text: 都是他就是好多就是本家的，都是他在负责 remix，擅长音乐，所以就做音乐游戏嘛。那是的，然后他的话这次其实呃你能明显感觉到，他确实是在效果方面有了一些改善，不不能叫改善吧。改变啊就是一些特效拉的比较高，然后可能会有更多比较激进的音乐的这种类型。但调子确实不好横，, Start Time: 6316090
Text: 你像一代二代很多音乐，就是随口都有来等等等那种。是就是因为当时曾子思他就是很擅长写这种呃旋律性比较强的，然后又是这有点洗脑的那种感觉。我是感觉就是是现在游戏做音乐也受到很多现代的这个音乐的潮流的一些，包括好莱坞那边做一些功能性音乐的时候的一些影响。大家可以去听一下，, Start Time: 6340300
Text: 之前咱们做过一个音乐节目，就钟青龙老师的这个这个不再生老师给咱们讲这个这个就是讲的那个信条的这个音乐的做，就是是很现在做音乐，就是他想要自己的辨识度啊等等等各方面的想法就是会做一些可能跟以前做出来的东西不太一样的那种啊这种感觉的这个这个这个东西。嗯，是的是的，, Start Time: 6362400
Text: 但我就感觉这次音乐没有一二三代印象那么深，是因为一二三代他那种重复节奏，包括这个节点，嗯，还有几个不同场景的切换，感觉特别符合他那种气质。对，或者或者这么说吧，就是以前的给给做这种功能性音乐的那个音乐吗？他还能拿出来单独听。嗯，对我我觉得代代这个那特别现代功能性音乐，, Start Time: 6383080
Text: 就像一些电影里，现在现在的那些就是商业电影里的配乐或游戏里的配乐，他符合那段演出。对，是你。你说你会发现那玩意儿，你没法单独听你。对你像五在五代这个那几个地图上的音乐什么嘛？那你平常常的风，不不是作孽嘛，时时在在里里放这的。但是就是是是是，但在在游戏里还还可可以的，, Start Time: 6405870
Text: 就是整个那个风格游戏可以，那你就他游戏是一个很扭曲的世界观啊，配合的那个东西，就是他这个功能性很强。是。但是呢你说他作为单独作为音乐，这个可听性到底到什么程度呢？就是现在整个做做功能性音乐的一个趋势。我觉得我五代音乐我不知道，我说看音乐意义吧。我也觉得大家也可以看看，, Start Time: 6425630
Text: 发表一下，我就比较朴实的这种种法法，觉得肯定实际上以前那种以前的旋律传统式的写，是的，比较重视旋律律的音法，对更有记忆点的。对，其实这个呃之前刚刚走的莫黑降司哈，他负责的这个三代的音乐，就是辨识度也很高。是就他自己，其实他所有的歌都有一种自己的烙印在那上面。, Start Time: 6442330
Text: 然后他本身虽然是这个学键盘出身哈，但是特别喜欢弹吉他。这个基本上呃由他主导的那些作品里面都会加入大量的这种摇滚乐，嗯，吉他会很多。然后包括他那个新作，他的新作其实很有那之前数码恶魔传说的那个味道，嗯，包时音乐，还有一些场面的描写啊，他自己有一次采访也说过，, Start Time: 6463200
Text: 就是那那个游戏其实最早就是在阿托巴斯出数码恶魔传声。那时候他自己提出的一个项目，嗯，所他其实也是有一定的关联性赛。然后他当时三代其实也是应该也三代的歌曲，在很多地方都是人气很高的。然后呃他的歌大量去使用一种就苹果那边的一个呃人声合成软件哈，然后去做的一个类似于黑嗓的一个东西，, Start Time: 6486300
Text: 对它里面会有那种人的嘶吼声。对，就是在战斗音乐里面会加入这种嘶吼声啊，但是他不像金属里面那么的刺激，嗯，但他确实又给你表达出一种很诡异很这个绝望的感觉。哦，对，但那嘶吼听上去也是会这个节奏鼓。是的，是他是在唱歌，但是你完全不知道他在他到底在说什么。然后网上有各种版本的，, Start Time: 6512290
Text: 就是大家听意这个这个歌词到底是啥？听其其实该根本本不都不是原本想说的那种属于空的对，基本就是空耳级别的。然后他这个我我自己个人很喜欢莫威降斯的一点是他他对架子鼓这个应用比较有意思，就我自己其实也是玩架子鼓的，然后他算是阿特拉斯这几个人之中会真正的正经去考虑每首歌。, Start Time: 6535270
Text: 这个架子鼓到底要怎么去运用，能让他听着跟其他歌不一样。哎，因为你其实在这个呃五代里面经常会听到就就动词大词嘛，鼓其就动词大师这样的那个四四拍就是会比相对有点乏味。嗯，但是幕黑他当时就是各种节奏型，各种这个呃配器的应用全都非常非常丰富，就是让你听着每次就不会腻，, Start Time: 6557770
Text: 每一首歌都完全不一样。那不喜欢踩一的哈，也别这么说哈，这其他几个也很牛逼的，不能不能猜一统艺，不不能喜猜一一音一，然后茶话会就听见你脑袋拉拉踩。对啊对，就是大家各有各的特色吧。然后那个现在好像 OSD 还没出，是就五代的 OSD，然后大家可以关注一下，就五代的战斗音乐，, Start Time: 6583860
Text: 其实还是也算是有可听性。我觉得这个五代音乐挺挺可以的。对我个人我是觉得这只是体现了这个时代的一些特色而已。风格不一样，他音乐做的其实是挺不错的，很有特点。是的，你听这个游戏，就是你会这个这游戏的音乐的做法，或者是声音嗯的给你的体验是在别的游戏里是完全对没有的啊。, Start Time: 6610280
Text: 是的是的，就是还是保持了一贯的特色，就是比较葛的那个那个状态。对，嗯，你要可能就再回去玩老的呗，这是是老的，也在重新体验。嗯，然后这个呃官方的公规本儿好像是十二月底卖，然后到时候大家就知道，就应该能知道这一步的一些数值，到底是他妈怎么调的。对对，然后这个大家可以期待一下算法什么的，, Start Time: 6631610
Text: 应该给你写上了。对，我到时候也会第一时间去看一看，为什么我经常我到现在都能被人拿物理攻击一下秒。对对，就是就就差不多就是这样吧，还是是怨怨气啊。呃，对我就是有怨气的，怎么着啊，辛苦了辛苦了。对我作作为世界的老玩家，就是要表现这种迎老的态度。火起来跑起来了，, Start Time: 6656540
Text: 突然狂起来了。要不最后咱们就是稍稍微这个这个正经点的给给个总体的这个感受的一个个。嗯，你觉得就是说这个这么长时间没出新动啊，这个给你的感觉就是整体来说是个什么样的。嗯，但是他在求变啊，然后呃某些地方可能变得不尽如人意。是，但是整体方向上呢是一个更趋近于就是更偏现代化，, Start Time: 6679310
Text: 然后更适合更多人去玩的这么一个形态，而且还我觉得还相对谨慎。对他尽量保留着游戏中最核心的东西。在一些可以由于回旋余地，就是说哪怕我这次不太好，嗯，就是允许犯错的地方尽量去尝试。是在那些比较核心的地方，我尽量别搞太大的这个动作啊，总总体来说游戏有稳的一部分，, Start Time: 6703730
Text: 嗯，是就玩起来来，哪怕有有一些不经人意的地方，但是确实还是女神转生。是的，独特的这个体验，还是老游戏加一些新花样。对，这个世界上不太很难能玩到的那种特别硬核的那种。对， RPG 是这次迷宫确实少了。对嗯嗯，这次唯一一个就是我到死也不会觉得他好的，就是故事你可以弄死我，, Start Time: 6728310
Text: 但是我不会觉得他好没人弄，没人我们茶话会一定要都是这个很和谐啊。对，突然开始了赌上性命的茶话，会对黑暗茶话会对对符合这个有趣的。对对，出不了这门，就是咱们意见不统一，一定要拼个迪斯，我会对对，过会就一个创脾劲了，就跟咱们仨似的，跟谁走底下振声的这个特点啊。, Start Time: 6750550
Text: 故事我感觉就是屎壳郎遇上拉稀的嘛，就白白白跑一趟。对，这真的是确实挺稀的，也确实就白来一趟。你这什么八十年代的小笔画，突然想到符合这游戏，现在故事给我感觉确实很符合。嗯嗯，行行啊，那咱们这一期聊差不多了，咱们也这个评论区，我相信有很多朋友玩的这个游戏，哎，, Start Time: 6773790
Text: 太长了，这次就是从天亮录到天黑了。是的，也不至于啊，也不至于回头你回头处理一下，把把我的地方都捡了，留留一些干货在在节目里啊。嗯，好，那咱们的本期节目就到这里。好的，下一期茶话会，咱们再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 6799210
