Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯，这个嗯的都没。那你呢现在北京时间九月二号上午十一点三十四分，欢迎收听最新一期的加州新新闻节目，我是主持人，大家大是同步。大家好，我是老马，我是自少。哎，你把人变回去了，我在放的时候突然想起来这个歌，我以前是不是用过，那无所谓，是当就是好听。 asian 康复 generation 非非点喜爱后，, Start Time: 34985
Text: 我说你的开头对打招呼方式怎么又变回去了啊，这不是保持一些新鲜感，是当你以为我要用那个新的时候，哎，我用了一个旧的惊不惊喜是吧？当你以为我要用旧的时候，哎，我又换了一个，用的还是旧的啥屁气拍不到。嗯，总给大家带来一些新鲜感。嗯，本期的游戏新闻节目呢，我们四个人给大家录是这周真忙啊，, Start Time: 106600
Text: 当周感觉干了好多事情，是特别一到周五了。当你以周突然就到周五了，然后一下就结束了。是当嗯还有一周不不到一周嗯就可以玩死不拉动三了。呃，特别期待是还爽，我真太期待了，这游戏玩的真是太开心了，说说玩的那天啥感受啊，我们已经录了一个圆桌。对啊，不是那个茶话会茶话会没日没夜的，, Start Time: 126580
Text: 就大一天，嗯，那已经能挺冷，对吧？对，茶话会已经发了啊啊，大家可以听一下我们的感受。因为但我们不是那种专业了，就对于这个游戏没有那么深刻的了解。所以也只是能说一下我们比较这个嗯浅显的感受。是啊，就像我们普遍都觉得武器射程吵架了，但人家一测发现并没有并没有。, Start Time: 152980
Text: 哎，我提个问题啊，就是这个提前参与的这一次嗯在游戏正式版上架之后，会对你的存档有什么没有没有没有任何的这个游戏没有记内容，它就是个试玩版，就是玩一玩谁都可以玩，参加个活动也不用买嘛。他不是说你买了之后有一个测试，就是也没有什么留下奖励什么的，是吗？没有没有，, Start Time: 176640
Text: 我记得是没有你别惯坏了，给别的游戏惯坏了，对不起，汉悟空光荣。喜欢搞这一套，是你玩个试玩，然后继承的存档档三好像是送你个称号。对，是从二的本理继承存档，好像有那个继承内容。就是如果你有二的存档，你在玩三的正式版的时候，嗯，有一些小的奖励，嗯，但也不是说特别重要的奖励是吧？, Start Time: 195120
Text: 我那天早上八点多起床，刷牙收拾东西，嗯，九点出门嗯，给孩子玩，嗯，然后回家进门的那一刻，八点零一分结束了，嗯，结束了，正好错过一天，正好错过没，是正式版出了，咱咱挺好，嗯，这是这个家庭的责任嘛。对，是吧，不像有些人是吧？是啊，那人没来呢，明明有家庭，嗯，居然在那个时候玩游戏。, Start Time: 215980
Text: 嗯，没没来呢，我好专门看一下咱咱俩。我相信西蒙在我们群里说过那句话，但是不知道能不能发回头发。咱们现在别说了，但不能发的话特别多，但但还得很很应对。嗯，以后全家家家嘛嗯总之太好玩了，太期待了。然后啊其他多的也就不说了，等着玩了就说新闻嘛。这周新闻也还说一下本周我们关注的一些事情吧。, Start Time: 241160
Text: 事也挺多的，先 feel spsponsor 嗯，就说着了，又说到这个微软收购冻市暴雪这个事情啊， spsponsor 再谈收购冻市暴雪再再谈再谈，又谈上上儿去都是问这个，反正在微软官网上啊说了一下，说重要的这个点啊，除了说我们要这个微软要进军移动领域嗯，, Start Time: 266530
Text: 移动游戏领域。此外呢还说了一下，说守望官网上大家可能最关心的这个事情。守望先锋暗黑破坏神使命，召唤这些诸多备受玩家喜爱的游戏作品呢嗯将加入叉 GP 后 PC game pass。嗯啊好呀，嗯嗯，对，然后这个手游这边啊，其实因为你买了动视，你就有 king 了。, Start Time: 290150
Text: 嗯，啊 king 也是这个做手游，对对吧？ candy clry 大哥，对，确实是大哥，也是移动端游戏领域的大哥。嗯，对，所以他们能通过 king 来进入到这个领域里边。对啊，那反正我觉得就咱们节目里也讲过嘛， king 的那个实际上收益率、毛利率是超过对超过他的其他业务。, Start Time: 315840
Text:  king 是他们东狮冒雪这个体系里最赚钱的。可能一般最良心的。我们这些玩家其实嗯不太过就可能没有意识到这个事。对对对，然后另外他提到的这三个大家很关注的 IP 呢，他其实也没有明说说未来这些新的游戏立刻，比如说首日就加叉 GP，他就说会他没这么说。是啊，, Start Time: 339230
Text: 就是说这些 IP 这些系列作品是会加入到叉 GP 里的。是，但具体哪些加怎么加，什么时候加，嗯，还不知道。对，可能更大层面上还是表达一下态度。对，嗯嗯，而且提到的是 IP 嘛，也没有具体的哪一作是。而再加上其实昨天正好跟大家聊这事儿，就是现在 COD 有有一怎么有几代吧。, Start Time: 359390
Text: 嗯，现在运营策略已经完全分成三大块了，单机一部分，对战一部吃鸡一部分。嗯，是那很有可能说是吧？未来某某年，然后把前做的其中一个单机给扔扔叉叉 p 里，嗯嗯，别的不愿意赢面，或者说就是上那个上吃鸡那部分，然后给你加一些这个内付费的这些内容，然后直接给你送福利送了，, Start Time: 382950
Text: 就跟之前他们和那那个嗯对对对，联盟盟的时候，对他把内付费的部分全都给你扔进去，这也是可能的。对对对，所以说就很微妙，比如英雄变成这个叉 g 对，比如说你是叉 CP 用户，你在战区里可能那个解作 pass 解锁的武器，我觉得白 opass 他很可能不进去，然后就赚赚钱大头。, Start Time: 404220
Text: 嗯，但是他有可能哦或者有可能给你送送十 g 的，送一个赛季的十级嗯嗯二十级。或者是比如说你在那个你是叉 CP 用户，你进玩尔纵之后，你就会有前几代的那个枪嗯之类的，大概就这种种。嗯嗯，但是这个嗯嗯哎以后再说吧，而且我我想对标另外一个事儿，就是最近备赛啊，啊，, Start Time: 422680
Text: 开始就是把自己那些老游戏拾头拾头就重新上架嘛，重新上架嘛。然后嗯我觉得东事可以参考一下，最近备赛上架了重返狼穴。对，是我看看上面玩了一会儿，而且他多人我也玩了，居然还有人我啊还有多人呢。哇，以前那个重返狼穴的多人还挺不是，我是说他实战完了之后还对还依然有，, Start Time: 442800
Text: 而且还服气。对，还给多人做服务器做的还挺好的，就做的挺逗的。嗯，他这个收购啊哇，应该是他们微软不自己说嘛，预计最快也要在二零二三年中完成完成啊，然后据一些些内内人分析呢，这然后已经是最乐观的估计了啊，很有可能中间。对，就是是因为他这个事儿呢，要在全球好几十个国家，, Start Time: 464170
Text: 通过一轮一轮的通过各种审核，对，做的好伙伙。对，也可以跟他稍微预告一点，我不确定。因为他这个时间点我不确定那个节目是是在下周还是下周。我们就是针对现在这个大家都热议的这个就是针对就是怎么说收购潮对行行业里大都在针对微软收购东市这个事儿进行一个就是呃官方的征询，, Start Time: 487410
Text: 或者是这个社区里的讨论，就是说嗯这个设计垄断吗嗯等等这些事情我们就针对这个事呢，录了一期是节目，录了期 pro 节目啊，请了钟青老师啊，又是一个财经节目啊，就一讲什么他妈叫垄断啊，那么啊咱有这个财经就纷了。对对，然微微软个收购动势是到底底们可能涉及垄断，垄们说他不涉及垄断啊，, Start Time: 509400
Text: 这个是怎么判断啊，垄断是个怎么回事啊？我们我们试图跟大家一起聊一聊这个事。正好呢就是你这个可以说一下相关的新闻，就是在英国方面是反维这个监管机构嗯，在第一轮的调查第一阶段吧，调查结束之后，他会明确的表示说这个微软收购冻市暴雪可能会有损这个两方品牌的这个竞争的这个平衡关系。, Start Time: 534160
Text: 嗯，然以他们认为这事儿还值得再进一轮的调查，现在没有通过。嗯，那个节目太复杂了是吗？就是啊现现场画了企业的图啊，然后感觉西蒙也不是很不是完全明白了啊，反正我们我最后我讲解试试还能明白，就断西蒙，明白啥。对你瞅你们鱼都钓不明白了，啥也不是。而且而且是不是咱们现在聊到收购，, Start Time: 556720
Text: 就是只能是摆出一个规则，但实际上真正在执行，或者说就是那复杂的很多一个巨头在收购另一个小企业的时候，他势必会想方设法的绕过巨多的这种限制条款。对，这个事儿就是远比我们想象的还要复杂的多啊。用中兴老师的话来说，这可能是同时是法律和这个经济界最最最扯皮和复杂的一个事情，, Start Time: 584490
Text: 就是垄断这个事儿。所以呢大家可以期待一下那个节目，我觉得非常有意思啊。好，这个个事呢可能大家也都都很关注嘛。嗯，正好啊最后这样一句，英国阶段呢就是微 MA 就说了，反正就是首先这一阶段的调查结束之后，先是不同意收购。嗯，然后其次呢还说哎呀，这个微软这边随着这个云游戏，, Start Time: 606790
Text: 还有这个叉 GP 等订阅服务的出现。嗯，后整个个游戏行业处在一个新的过渡阶段或者说成长阶段。唉，然后这里边会诞生出非常非常多的机会。嗯，所以未来的调查还要持续一段时间。而且微软的云服务订阅服务已经现在扶持了非常多的这个开发商和这个这个运营商嗯，所所后后边怎么样。, Start Time: 624630
Text: 就也有一些业内人士就说说他要过这么多国家的审查，就是很难肯定会有很难全身而退。对，就最后这个事可能能至于于对，但是他可能在一些地区会会有折损，我可以让你收得让步，你要这样这样这样这样满足这些啊，比如说像你们刚才担可多玩家担心，那会你们提的就是他虽然说了某这些系列的出现，, Start Time: 644510
Text:  RVP 可能就是就是会有严得让人去的条款，就告诉你 COD 就不能首发进或者怎么怎么样，甚至会有这种情况，有可能会要求他一些市场和一些监管机构啊，所以这个还挺复杂，我们就是一直观望一下啊，反正实在不行，就是切区呗，挺大的事儿。对对对，嗯，很有可能，比如说欧服是吧就不行，, Start Time: 663760
Text: 而且这个事美国甚至都不是最严的，所以对还挺有意思的啊，是磕吧？嗯，可玩还更磕，磕啥时候可玩，还是吗？啊， COD 如果首发进叉 GP 不可能，这这这就说实话目前阶段啊如果他敢这么说，嗯，相当于给索尼递刀子嗯，啊是吧？这是不完全就是说我就是要垄断了。对，但是呢如果在之后啊嗯他有比如说短时间内嗯加入叉 GP 的这个可能性，, Start Time: 683360
Text: 嗯，嗯，那我觉得是毁灭性的打击。吉姆兰说了大逼兜子。吉姆兰说你要想收不动式报险，那你现在也涨也涨点钱，你逐机涨点钱，我让你让你收购了。就哪怕比如说二四年、二五年的 COD 嗯，说有这个倾向要在短时间内不好说了，真的突破到首日就他也不独占，但我就是往叉 GP 里弄，, Start Time: 715720
Text: 是吧？对我并不独占。对，该在 PC 上玩你玩。该该在 PC 上玩 PS 上玩，但是首日 PP 上玩好家伙，我跟你说，我告诉你，我首日叉 GP 没，我觉得炸了，我跟你说，我觉得没戏，因为就是咱们一直在聊这个事。 COD 在主机以现在 FPS 游戏里边始终还是第一。, Start Time: 737140
Text: 对呃，微软其实明确承诺过，说他不不会搞独占，但是他确实没说过叉 GP 的事，没是就明确承诺。对，这不叫独占啊。是啊，他说这个平台一样玩，他说了说这个我们 COD 这个本身这个营收远远超过就是这些权益嘛。所以说我就都他作为一个独立产品，他该在所有平台上卖，这个对我是有好处的啊。, Start Time: 754260
Text: 他的意思就是说你们不要相信的的德，但是相信我相信我追逐利益的这个这个这个这个这个私心啊，你你们也也应该相信他不会出现什么独占的情况。但是以现在叉 GP 的这个这个使用量，我他要是首日加入叉 VP，那可真是翻天覆地的就很恐怖。他会真的在吸引特别多的人，特别是就是注入这个战区的那部分人什么？, Start Time: 772340
Text: 其实从 SO 跟 pad 来说，现在他要做的并不是在单一一个领域给你干到底嗯，他什么都干。嗯嗯，包括和影视平台的一些服务，对联手的一些打包。然后包括就是和刚才提到的内付费的这些服务。对，然后新的主机游戏，然后多平台的设计，然后云游戏就全都包括在比如说在微软现在提供的这个在在机机和的的个个产品的一些服务。, Start Time: 799110
Text: 对，包括包影影视什么或者软件都有。其实其实这个都对他的审核有影响，就是说你是把你画在哪个市场里。嗯嗯，对，要是把你这些都划下来的话，怎么么包括底？嗯嗯，甚至于往小的话呢，说你这个市场啊，就是你和索尼把你俩画成一个人，然后你现在开始抢游戏，然后你你这个事是不是很严重？, Start Time: 824490
Text: 哎，那是电电子游戏是个很大的市场啊，把手游什么都算进来。然后你微软，你你你设计业务，甚至还包括影视什么各种软件服务，那这都框起来，那你没事。嗯，所以这个事儿就是个很很角度很微妙的事儿啊，看看这个切入角度，这个而且他这个事还一持续持续，这个且有瓜大家可以一起吃，, Start Time: 843590
Text: 我们一直关注一下这个对这个从今年开始本行业的最最要战争啊一件大事。对，就就说主题战争二点零了，应该有人会拍纪录片。我猜啊，那菲尔斯班特这自己演，但是短时间内就采访他们啊，就有些话不能现在说嘛，可能得过了多长时间之后，就等这个事跟人说这个事也落并了嘛。对，然后嗯开始有人在给你回顾，, Start Time: 860940
Text: 就比如说前几天那个阿尔汗的那个之前的那个大哥，他出来痛骂备赛，做了那个鬼角西部嘛啊对，他就因为反现人已经出来了嘛，对，就开始开开炮炮了。恨贝太斯达说当年他们那个掠食啊，说没想叫 pray，是贝泰斯达逼着他们非要叫这个的哦，就他就说因为那个 pray 跟跟上一个完全完全没有关过了。, Start Time: 884580
Text: 对，就就我们就是单独开发游戏，然后说贝太斯达强制他们了了。对，用这个 IP 啊，然后他说感觉到很恶心，眼儿似的，很得恶心和不受尊重等等。说了很多很狠的话，说的说的好。嗯，然后他说结果最后这样呢也没有影响，也没有对销量有任何好的这个帮助。就是是主要是对那代代 ay ay 谁就是认可那个品牌的玩家一玩会有一种上当的感觉，, Start Time: 905860
Text: 因为完全是两回事，完全不是一个游戏。然后呃，对对那个品牌没有认知的呢，那他对这个他玩就玩，他他吸引他买这游戏也没有帮助。所以你你他就意思就是 BS 斯达也这个行为，除了恶心我以外没有任何用。是上一个 pray，就是那俩说那种以前很流行那种神神叨叨神叨叨叨的那种嗯，, Start Time: 927540
Text: 就那个阶段很流行，还有一些那种什么原住民本土的那个对宗教文化什么的。嗯，但这个游戏绝绝对是非常好，非常牛逼的，而且很可惜。就是销量好像反正通吗，他们不是很满意啊，通过他的角度来说呢，似乎他不是很很很很高兴，似后比亚斯达也不满意，反正就是不管而 pram。最后他就这个时候，, Start Time: 944340
Text: 他说这个事促使他离职的什么的，不这么严重，挺严重的。嗯嗯，好的，但可能有时候游戏卖不动，也不只是这一方面的。嗯，问题是啊是对 pre 那那个事儿肯定是档期啊，各方面对，比如他初期啊游戏性能表现啊，对吧？不能全怪。所以说贝赛这种不止在这一一件事上测了，嗯，就不是说他这个因为也不能说他因为名字搞坏了，, Start Time: 964960
Text: 对他的销量有坏影响，也没准是因为游戏本身不是就不是那么好玩儿，至少得说就他那个就是菲斯达这个从商业角度考虑的这个强制起名。这个事呢呢对商业对对他销售也没有太多帮助，而且同时伤害了创造，同时伤害来创造者啊，这只能是说至至少是这样一个性能。嗯，反结结果就摆这这了嘛，, Start Time: 987210
Text: 对吧？是嗯然后我再说一个傻逼微软的新闻，哎，哎，我知道你要说什么，说环环环无限打的特别牛光环三三 i 三三进行宣布，喝点酒了，三四十九啊，酒瓶抡他脸上。对第三赛季会于二零二三年的三月七日嗯才退出嗯，也就是说第二季还要在再持续六个月。太牛了，还有大半年。哇，, Start Time: 1003110
Text: 这我他妈惊了，我我真的我。对。然后宣布之前承诺的本地分屏的合作，嗯，直接取消开发，对合作模式也严了。反正之前是在线合作是严了，然后本地分屏直接取消，直接取消了啊，真牛逼。嗯，真牛逼。嗯，其实我直接现在已经经二级怼三三，嘴里一个赛季基本也就仨月是吧？啊，对对，, Start Time: 1029020
Text: 差不多是吧，他这个第二赛季是已经打多少？打一阵了，已经打一阵儿了，打了很久了，还有六个月孤嘛，就这么扯吗？我跟你说，之前魔兽世界九点零嗯那个那次兽更成嗯嗯当时魔兽界界线零六个月嗯，还是八个月没更新玩俩直接暴动了。嗯，整个那个设就就炸了。嗯，三三三能不能集体？, Start Time: 1054570
Text: 别玩就别暴动，怎么你说你们就全部玩了，这是最有用的这就暴动有用的多。这么多月过来了，证明这个事情是做不到，是不过三三三国王不吗？现在真的没几人玩过，嗯，敢不敢让当当时兽兽就是魔王，现在在线受成零，当时魔兽世界在线折半。嗯，当时就是那次打大出走嘛，嗯反正三三三挺牛逼的，, Start Time: 1075170
Text: 真挺牛逼的。我跟你说，我我前两天我为什么看着新闻觉得特别火？前两天还有个特别小的事儿，就是 words age，就是那个帝国时代那个组就全权。其实拢这个事儿，他们不只是开发那个组，然后在帝国时代二又搞了一波新的赛事赛事。嗯，然后之前帝国时代四不是还更新嘛，, Start Time: 1098420
Text: 然是那个沿着那个稳稳当中更新，然后那个新的文明也加了 world age 是吧？也是一个微软，第一方也吃了很高的资源啊。我记得当时我采访的时候，是 fair spsor，还是是肯定没有三三三高。对谁说说啊，说我们给这个组，那个时候还没有 word words age 这个名字说给帝国组的那个资源肯定是平齐，, Start Time: 1118060
Text: 所有微软的一方的。嗯，那个时候还没有那个微软大傻逼，那个时候他就是他就是说啊这个这个组我们还是很喜欢帝国时代，我们肯定会给他平齐于，比如说三三三 i 和什么 binaage india farory 的那个资源，你看人家拿了资源，该干啥都一直在干呀，说实上就就很牛逼啊，, Start Time: 1138780
Text: 不是，他可能说完这句话之后，是把三三三的资源配置拉下来了。你知道？对，有可能说给你拉下来比较跟帝国，你跟帝国时代一样，对你跟帝国时代一个预算啊，他说啊好家伙伙地地分厅能取消是真的有点屌太牛逼。而且这个本地分屏一直是黑喽，这个系列里边一个最最重要的玩法。对哦，, Start Time: 1161350
Text: 对，这个底子就是说之前他的他的怎么说，就是 party 属性里边对，很大部分是依赖于本地分屏。而且而且他这个他不管找什么借口都不太好，以前帮自己做的那个本地分屏该有都有啊。是因为就是关卡好，然后他并没有什么啊设定什么之类的事儿。对他就所有玩家一起打就直接玩就行，, Start Time: 1182090
Text: 很开心啊。对，所以甭管你对战什么合作，对吧？三三三是找借口了吗？说过他说为了给更快更更多的玩家带来新的，就是为了更快的给玩家带来新的内容，并且解决现有问题。他们做出了取消开发白功能决定，那他妈的光环无限，到底什么地方就是做明白了。就是除了可能多人的最开始讲地图设的还行，, Start Time: 1202230
Text: 然后听起来只有对战地图做好。对，做了。你说那布拉卡级的单人巨情还没有合作，你不是这么想，三他你你为什么非得要求他总得有一样行呢？因为他他妈是因为你知道他是光环呀，不是三十三的存在的意义，就是说让你还有光环玩啊，确实啊，但是该还是给大族，但是他别花那么多钱呀。, Start Time: 1226850
Text: 是啊，你老你就不是那老多了精神股东的想法啊，人家愿意花钱就花了，你管着了不啥有钱，不是你把这钱给战争机器不好吗？战机器没说没了吧？呃，有，那是战争，机器在开发，主要是战争等着呢，你知道吗？对，那有没有你把这么多的资源，是不是给战争机器？六、有没有可能战争机器也拉了一出来，, Start Time: 1248140
Text: 那你还想玩吗？你把这钱给 CUD 吧， CUD 也在拉，有没有不拉，说一个不拉的死死不拉动什么，哎，真的挺牛逼的，我真是没想到真的。斯拉动可以替代战战斗机器的这个作用，确实可以对。习总，你别别说没有，今年九月确实可能没有那个天眼体的系统啊。不是你，你想今天两连电锯都有没对对，, Start Time: 1270020
Text: 电电了了不对，你说今年九月还能玩啥？有的是就是射击啊，动作射击游戏，那肯定就它了嘛。嗯， COD 的测试袋子那个更新了，九月啊嗯战地更新了，更新了战嗯哎八月昨天还在群里骂呢，然后你今天告诉战地更新了是更新了。现在我们昨天在玩，我们两天都在玩嘛，是更新了。那心理图我没太太明白白了，, Start Time: 1295030
Text: 登了几把枪也不我也不好意思更新了。没没法，我就看过一些截图，说什么有有的枪，什么爆头伤害率，爆伤害率有点问题，什么这那的就各式各样的啊，反正现在又有的轮轮椅了啊，你那 scar 现在挺强的。嗯，我战争机器啊希望早点公布啊，希望今年设计今今在更布了。从周期上来说，, Start Time: 1315830
Text: 就是希望今个微软是不是啊，你再你再给我来点啥，就是实际际上从现在开始算，然后到未来三个月之内，微软第一方嗯的游戏似乎没有什么，确实没有特别吸引我的暗潮。我是想玩暗潮也不算算第一方。不是不是，就是说就是那个在在主界上的呃暗潮我是想玩，但是他第一方的游戏确实没有什么，, Start Time: 1337730
Text: 就是能能给我留下特别深印象的作品了。现在暗潮你要能能带我吗？我那玩意儿不得暗潮，我也是想要是这这次暗潮狙击和 PC 到底能不能 cosplay 我？我玩过什么，待待会查一下啊，鼠疫不能鼠疫不不不能对我比如熟。那那是我还挺想找一个这样的游戏，就是加入你们组一队呗。, Start Time: 1360410
Text: 嗯，行啊，嗯嗯，体力活儿。我跟你说，飞沙做游戏，提了一会儿嗯游戏游戏老仨玩就行了，是吧？不得四个人，我们仨就够了，那你再找一个别人再带 AI 啊。对对， AI 对，你带一 AI 呗，打也挺猛啊，反正暗潮到时候看看我看着就累。跟跟那个飞鲨之前呢，跟那鼠疫一样的，, Start Time: 1378890
Text: 就是高强度，那挺好玩的，肯定好玩，所以才累。真的，那俩好像带我玩过老老两个长了，那鼠疫影响了一关，但是我跟他们们轻人真是是不就我真是打两三关就累了了，我都不用两三关，他们跟他们打半关，玩穷职有一回玩那个不是穷，是我说那个新出的那个是不拉，也是他们能他妈干一晚上就是七点玩玩到十二点，, Start Time: 1401060
Text: 那真不行，你玩那个 s suprime 不也还行吗？我觉得这个分游戏戏恐龙还还行。哎，我真话我那不是直播吗？我接多高低播也得演一下。因为因为就是这这游戏就是这种私人合作游戏。你说玩着的玩的时候特开心，特兴奋，就是还想接着玩就玩玩累不不累，是是俩事，是是开心也累，, Start Time: 1421370
Text: 累也开心。就我上大学就是就就就是晚晚上晚晚上刷那个什是魔兽世界，就一个副本啊，那也不一样，我我觉得真不一样，就就就是也能行。为啥我现在就完全就是这么这么忍受不了。我我真觉得魔兽世界一个东西，直年龄魔兽世界，你一直刷的那个没有，咱说点别的，这里有没有更更更值得探讨的东西？, Start Time: 1446350
Text: 我我我真觉得魔兽世界那个东西确实也没有那么累。就是你你看你是你是锁定制的对吧？你你是卡的是你的循环，你的输出和走位。我跟你说，你玩鼠疫，你玩近战只能你抡大锤，有没有可能上班的累累啊，没精了，你太多的精神精神神儿了，所以晚上确实没有精神了。嗯，不是没精神了啊。, Start Time: 1465910
Text: 嗯，不是游戏累的话，玩这游戏还还挺输的。我觉得就是他不是那么要求你是吧？不动大脑动小脑。对啊对，这肯定不是真的。我甚至于这种累，好像和游戏类型没什么关系，并不是强度高。我打深深渊银合就不累，就是那个矮太空矮人挖矿，那个我觉得没啥累头，但是我打鼠疫，我累的累死了都啊。, Start Time: 1486430
Text: 哦，那看来这游戏是这样是吧？不是。对，就是我我是觉得肥鲨这个游戏，因因为它做的好，嗯，然后因为他那个节奏然得这个求生之路的那个精髓，嗯，一波一波的，然后然后那个关卡有些事件，但是他他毕竟是近战为主嘛，嗯然后就可能就是有点容易上劲儿。哎，我甚至觉得他可以更复杂点，, Start Time: 1506250
Text: 也许更好，就不那那别别别的。但是说可现在也很复杂，他有装备上。我知道这技有时候就是玩的时候那个技能 CD 再短一点，就他主要是上上强度，他就是就是数数值、数值强度，然后你的配合什么的是不知道我玩这种完全不累，完全一点都不累是吗？因为你想我之前玩配对我就不觉得累。, Start Time: 1527010
Text: 你看打打恐龙打一天天配，对我单纯觉得无聊啊，是吧？哎，不是，那后边你玩多了，玩多了之后，后面他们开始无聊强度的关卡确实是有点那个啥行吧。嗯，反正真的这玩意儿是挺讲究的。对，想设计好的特别讲，你看白佛 block 就是怎么打，怎么坐牢，这也不是是吗？也不是我打，, Start Time: 1547580
Text: 反正我觉得剧作了，后来我打高难度的时候，和别人一块儿非常有乐趣，是吧？高难度比低难度要好玩，特别特别多。嗯，那低难度特别没是有讲究是什么意思的。因为它有好多系统废的那个低难度的时候根本都不重要，你就都趟过去了。嗯，但玩高难度你就要精打细算啊，这游戏的精髓就出来了。, Start Time: 1567570
Text: 对我前两天把那个回回去，把奇龙之逐二下了。他后来不是更了两个关卡，我把那关卡打了一下，还是非常好。就是路二真是真是牛逼，但高难动。像它那个卡片什么那个系统也很重要，是重要就是说特别加分吗？呃，意思是他肯定会发挥作用，因为难度上去了之后，嗯，就是他他弄那个机制，, Start Time: 1587560
Text: 反正你刚刚都说可能后边那个卡片有时候是特别必要嘛，就是说自由解是吧？就是实现这实现这种就是自定义，其实我觉得有更直接和更方便，就是怎么说好理解这样的方法。嗯，他那卡片就是到高难度，肯定是他是有用的。但是至于说是不是非得这么弄，我我也不是很确定啊，因为你要不可能直接玩高难度，, Start Time: 1609990
Text: 因为他那个系统还挺嗯，你得先从电度玩，你要不然理解他那个啊你这个卡片这个系统是这么个意思，就是你在高难度的时候才能才会用啊。嗯，反正就哎说起这 bicroo 上，上次还跟大说说呢，后来就上看过一个特巨魔的视频，就是 lulubicco blud 和青说蜘蛛二简在一起。, Start Time: 1629430
Text: 嗯，还做对比是吧？应该就是这么做，不只是游戏被 pro co 什么的。他想说个啥事啊，抠爆的还是还是说对对对，不行。因为他他特别逗的是，他甚至还把那个采访开发者说，就是接受了采访，那些队友游戏的描述和承诺都剪在一起。因为那个求生之路里有那个评论音轨在放在地图里啊，, Start Time: 1648250
Text:  call beat 他他会那个讲的非常的细致，然后你就会就是有些对比你会看到就是说当时求生之路二那些细节会做到什么程度？嗯，然后他就会啊直接剪成那个 backfluck 的那个细节都那没有，反正就那那是个你说的是不是这个视频？ buffle blood proves wolve carried level day。, Start Time: 1668620
Text: 对对对，七个月之前的这视频，就他他做的嗯，看了剧斗吧，这个号太牛逼了，希望大家都关注一下 crorocat 啊，刚才念念错了三次。对，可以看看他那个 e 三对 super car。对，很好看是嗯嗯特别好。这个他是他是把发布会里的那个，你没看过吗？这个号其实他应该看过，, Start Time: 1687470
Text: 就可能不记得这号可能不记得号，对吧？对，嗯，很厉害啊。既然说到蝶月复仇了，就是蝶月复仇的的新的扩展，包蠕虫之子已经上了。嗯，在更新，嗯，要行吧好，就更吧，然后继续说新闻吧，接着说新闻吧。哎，刚才这个这个说到微软的原事儿，嗯，微软在买嘛啊咱们这个讲一下索尼的士气来，, Start Time: 1708260
Text: 哎，是索尼互娱游戏结束是什么？全资收购了游戏工作室，哎，打造三 svwa 级的手游。嗯，啊这位置是愤怒的小鸟的那个啊不是，他是一些行业老兵，也是有有做愤怒小鸟的。然后有以前来自那个有一个做移动端游戏的，叫金刚，你知道吗？金感那个那个图图标是狗狗那个啊那个好多行业老兵出来创建的一个新工作室。, Start Time: 1733170
Text: 嗯，目前这个公司目前这个工作室还没有作品发布啊啊，现在加入了索尼的大家庭，那就肯定是带着项目进来的对，嗯，然后之后应该是会把索尼一些手里的 IP 做成搞一个游戏。对， welcome to the family。对对，挺好，这不上危机七的那个吗？那个词儿吗？, Start Time: 1759290
Text: 对对，来吃饭啊，行吧。对，正常是这么一个事情是嗯啊他说现在目前在做一个动作，手游好 action，而且他们好像着重提到了，就是可以就是这个合作是能够让他们用到索尼的资源，特别是他的手机资源就是 IP。对，那是那个神秘海域战神啊等等这样的游戏的权利是可就是也许他们可以把它做成一些手机游戏的内容，, Start Time: 1782260
Text: 是有这个意思。看起来啊再加上他提到的什么三 a 手游这种概念。嗯，因为我觉得手游就好， a 手游就好像是什么就很奇怪吧，就是大型微电脑就是就就是两款相反的事嘛，就是手游领域里边的三 a 三 a 有可能是也没准就是把之前的三 a 的一些 IP 拿过来，然后做手游化。, Start Time: 1807440
Text: 嗯，啊因为之前神海其实有过，手游有过，嗯，然后再往前很早的时候，不是战神也有过吗？啊，是吗？塞班时代那太早了啊，有点就是神海有个游游有我只知道神海有个掌机，嗯，有呃 PSV 上、神秘海域宝藏猎人、 IOS 和安卓上都有。我们这看到一个，但它是一个解谜游戏。, Start Time: 1828180
Text: 沈海那那个个掌当当年个不是那谁做的吗？就是做那个明日不再往不那个往日不在吗？那那那个个做你说的是 PSV 上那种对酷啊啊，后那个拿台灯可以，就是通过他那个背部那个那个那个摄像头。对，然后在游戏里可以模拟出透光的项果啊，沈海做一个神秘岛逃亡了就行啊。其实其实可以格雷克在那跑，, Start Time: 1853900
Text: 哎，现在还流行那个嘛很流行流行。哎，小地铁跑酷酷，现在特突然流行，不知道嗯啊，不知道为什么又火了，什么怎么叫地铁跑，好多游么叫地铁跑酷就是一个小程，就是就一个人是一个人跑，然后那个跳亮闪躲又躲视屏操作的那个现在最流行玩法是躲开所有的金币，就那种特别极限玩法，, Start Time: 1876320
Text: 不吃分啊，啊，知道太太狠。嗯，对，特别酷，有好多那种视频，玩那个巨厉害，人人就就这类游戏一直在出。然后前我忘了是具体哪一年了，小黄人还做了一个，嗯，而且动画演出什么的，做特保 IOS 上我想想点英雄还挺好的，但是这玩意就不抽卡啥的，是不是赢盈收的？这个有有，, Start Time: 1896320
Text: 他就是那部费的啊，可以买皮肤啊，买什么的，死了可以就是复活花钱接官是吧？对对对对，其实套路基本都不变啊，但是有了 IP 加成，不是，就我觉得现在就有抽卡这种挣钱方式的话，连这些都嫌慢。我觉得反正抽卡就是对大风刮呀啊嗯这是是啊。好，说完这个收购我们再涨微软士气小事事是不是？, Start Time: 1917710
Text: 是话说完，这玩意完还会玩游戏，没事吗？三十几啊，微软公布了九月份 x box 金会员小的免费游戏阵容啊，那我已经知道你再往下说什么了，你想说传送门嘛。啊，对这个这么几个游戏啊，神之将允这个 gos 文的这个然后古典英雄哦，惊奇乐园以及传送门二嗯传送门二，大家一定要整一下哈。, Start Time: 1943450
Text: 哎我我是记错了吗？古典英雄，我怎么记着几个月之前还记过一次叉 GPP 了？对啊， oucky heroes 吗？对，好像是哈这回就送了吗？在穿兜的对，这回就是只给啊啊啊传送门。二会是最后一个在金会员里边的这个三六零游戏啊，上市代游戏就之后他就不再送三六零的了。, Start Time: 1968640
Text: 对，好，居然是传送门二。嗯，对，我玩二二。对，他们可能是有意安排的，有可能这个游戏啊挺好。美美收官完美收官完美收官了，没有玩过这款作品的朋友们一定要玩一下。像美每回忆起这个游戏，就是我觉得我觉得已经不用说了，就是阀门那些游戏朋友们是有机会完美了。这款游戏这游戏的故事完美，, Start Time: 1994040
Text: 特别是二啊，故事完美带劲了，一一定要找一个好友作作玩后对，先把单人来一遍，单人的故事已经非常的对有劲了啊。然头哎咱发起一活动，大家都列一个是下，就是你觉得你挑五个戏，觉得就是一辈子一定要玩的游戏。可以呀嗯哦搞这无聊的传传盒的游戏吧。但还是这个话题，就是没有什么游戏，, Start Time: 2017130
Text: 是你一定要玩的。对呀，但有你一定要买的。哎，不是，比如说美年的 COD 是吧？也不是每年不是，也不用每年啊，那倒不是啊，行吧，总之 pural 真的朋友们一定来一个玩一下玩一下，而且这两只小机器人太可爱了。是的， OK 嗯，然后说完金会员再找索尼世纪啊，念念吧，, Start Time: 2044630
Text: 这就这么制了，我都不知道啊。来吧，两边对着就敲鼓鼓呦够了。在战场上边对索尼公开了九月份 play station plus 新增的这个游戏阵容啊。首先惠面游戏啊，极品飞车 heat，嗯，然后碧蓝幻想 versus 还有那个 toy 就那个拍照解谜的小游戏，, Start Time: 2067920
Text: 然后碧蓝的那个格斗宋。对对，然后再说一下这个升级档和尊档，哎呦，加了一些这个游戏目录啊，死亡循环，对最强起源开幕。二龙珠超越者，二灵魂旅人，然后魔爪越野摩托车。五风速是全面侵略 TV 互动游戏，然后黑漫传奇嗯，神奇幺零幺重置版是好 wonderful 幺零幺，, Start Time: 2088840
Text: 这游戏 wonderful 幺零幺啊，这游戏就是那种有点大病管饱。嗯，就是你以为快通了吧，然后你有可能只玩了一半嗯流程剧场，然后三个经典游戏啊，在那个尊档里边尊啊，在尊里边红旗战士二好游戏哇，好游戏，玩具总员三，然后天地之门，我操这个个神游戏是吗？是 PSP，, Start Time: 2112980
Text: 当时 PSP 上是啊 SCE 发行，然后是那个可 imax 做的那个组，好像没了，已经啊，算是那个第第方方是那种第二方。对对对，有这么个概念，这是个个动作游戏，然后有点融入了那个神神神秘东方题材，嗯，啊有点这个什么什么。很多人说了这个青龙游戏戏啊，朱雀玄武功夫熊猫厉害的啊。, Start Time: 2135950
Text: 然后他有一个特重点系统啊，他这个打斗系统的，你要自己编连断。这连断是你识取的剑谱，每每一个键谱是一个小动作。你通过这个系统自己编译整套的，不是我怎么记得有个有个国产游戏，是也有一些别的游戏，是这样。我以为你要说我以为你要说白骑士传说呢，不是不是我觉得我小时候看我哥玩过的一个武侠游戏，, Start Time: 2165350
Text: 好像啊嗯哎还有一个是我玩过是是剑剑刀剑风火录啊。哎，那个忘我是不是也是有这个自动编译？ remember me，好像有对对，也有别的地方，这也是他的系统啊。嗯，好嗯，很有意思的这么一款作品。好，天地之门，嗯，它出了二代，但二代我觉得一般做的哦没有一代那么惊艳他动作游戏是吧？, Start Time: 2191430
Text: 动作游戏啊，这还真没玩过，挺好，没有 PSP，没从来没有过这个，我没拥有过 PSP。是啊，真的吗？真的啊真的嗯啊嗯是不是他他都说了好多特好玩的。是啊穷人家的孩子后来整了一个玩了玩儿，就确实好上有好多那种迷之游戏。对，我们这种穷逼就只配玩 GBA，我没有我们我你要注意一点，, Start Time: 2213130
Text: 什么意思？说话注意一点， GBA 都是借的。我我第一个玩到涨级就是三点了，我的 PSP 也是借的，挺贵的。那时候是我的 PSP 攒攒嗯，压岁钱买的，我攒的确实是我，我就借来玩了。我攒的钱用来买了 NDS 哦，然后直接玩了苍越的 PSP，那个得一千得一千多吧，, Start Time: 2237640
Text: 就是在最最应景的时候过稍微过十几点之后，最应景的时候我两千多，我小四千买的，我操，我操。 PSP 刚上的时候贼贵，巨贵就是贵。那时候作为小就是学生讲，我那时候才多大，确实没钱。就想那时候刚上的时候，直接就能见着那个什么山地赛车呀。哎，那画面不，你说这个我当时买 PSP 的时候在虹桥嘛。, Start Time: 2259600
Text: 对我直接买 PSP 红，就北京就是虹桥鼓楼那俩地儿，然后得试一下嘛，那时然后直接玩了，你要山几是吧？后边全是人在那开，我太爽了，那个感觉就傻虚东西就是都是这样的，那时候就是四千多，哪儿找着天文数字最小的车。对我就我不能说攒几年压岁钱，所以我也买不起。我就是攒了很多年。, Start Time: 2280060
Text: 那个时候点了，那时候店老板我是成新的，你知道吗？嗯，就是有顾客来，他一定就说你在这把机器点亮了，对，点一下得展示玩一下，确实哗为一帮人。然后有人问说叔叔这个是什么游戏啊，哪哪哪多多缺德呀，都这样是。然后后来再下一个时代的主机的时候，也是因为就是反正那个时代已经过去了。, Start Time: 2300100
Text: 嗯，他已经有那种就是刷好的机器，或者给你破解好光驱的就现场卖嘛，然后啪拿出一大包那个那个刻刻录好的盘，你在这随便挑，随便试啊，试完喜欢哪个拿走 PHH 一开始最恐怖的是没有那没有直炉的时候。对啊，你是买 UMD。对，太贵了那一张 UMD，嗯，但好在可以换。, Start Time: 2321310
Text: 对，玩玩完旧的加五十块钱换一新的。哎，你记得吗？那个时候就是他那个那种玻璃的货柜啊，摆一柜子，啪从后边一掀，你要哪个直接现场换换完拿走。对，哦，太好玩了。当时上面好多这一边是游戏，右手边全是电影。对对对，那时候还叫后到后来有那种你去找那个店家给你拷游戏啊。, Start Time: 2343950
Text: 对，那是在之后了五块钱一个 g 一机嘛，嗯因为买记忆棒就是挺贵的嘛。嗯，然后有有不舍得的，就是买小容量，而家里网不行吗？是你你下游戏戏东西西费费劲劲，你下下首歌都得下半天。对啊，嗯嗯，但是这个技术工种其实是保留到现在的是吗？现在还有啊，对，就是那天我在微博上看到有一些城市和乡镇里边是有这种服务的，, Start Time: 2365950
Text: 就是帮上年纪的人哦，手机装 app 哦，啊重装什么抖音，重装微信一次五块钱什么的，抖音就别装了。我就说嘛就是这种服务其实还是有的，嗯，嗯嗯，只不过就是现在咱们会觉得怎么还有贵的嘛，嗯挺好，又再一次认识了这个世界。确实啊啊，总之啊进这个 plus 和高级会员播错里边，, Start Time: 2391490
Text: 这些游戏有很多是值，是是值得推荐，还有吗？你刚才说完了吗？说完了了啊，尊的也也说完了。对，然后我们说完这个再讲网易士气，然里还有网易的时候收购嘛，网易全资收购了 quantity dream。对，挺嗯尊荣祝福。一九年的时候，他们就投资了 quality dream。, Start Time: 2413440
Text: 对，当时有合作是现在是全资收购，嗯嗯嗯，这个就算正式完成了吧。因为实际上之前咱们也发过这个呃注资，没有时候的新闻。嗯，但是具体后边，比如说 davk k 正家带来什么新作品呢？目前好像官方没有公布过任何项目，他们有个新发行那个游戏嘛。上一次我们说了嗯在克隆游戏展啊展件发布会上公开了一下嗯碧波之下啊啊深海题材的一个叙事游戏嗯，, Start Time: 2433360
Text: 挺不错的，看起来 under the biever 是吗？这是什么？碧波之下，你这没事儿啊，说完网易我们再涨，索尼和腾讯士气哦哇，这是一个涨士气节目，多方花混战花钱。在这个世界上啊，腾讯和索尼合计收购了对索菲尔百分之三十点三四的股份合计收购啊嗯嗯是这个是增发。, Start Time: 2461340
Text: 对，他们就是开始增发了稀释点股权，然后那么点钱就是要钱。嗯嗯，这个简单的理解为就是对多来了点。这说了好多次，他之前是那个就是角川的全资，这个事就实在太奇怪。对他他作为一个现在一出手就那么一千好几百万对销量游戏的一个公司，就是这种就对，太不资本了，太不资本了，, Start Time: 2489630
Text: 赶紧搞钱啊。但现在呢依旧绞船是跌。是啊，小船舍不得呀。方对，这肯定舍不得，这谁谁能舍得啊。嗯，你好，挺好的，就是嗯嗯花钱没有花钱的，不是。对，希望他们未来似的，能拿能拿这笔钱是吧？做出更更多好东西来。嗯，说起那个网易扩招啊，换个楼吧。要不是说起腾讯的事情，, Start Time: 2509410
Text: 我记得最近有个小事儿是那个这不最近那个网络骑兵啊重置嘛啊上们上上周好像放的有有新闻是吧？呃，就是放片，然后大家很开心，然后最最又放了个片儿了。对，因为那个网络骑兵那个还是最初那老哥做嘛，然后那老哥最早的一批这种做 sf PS 这种老极客，嗯，就是跟社区很很很很善善，, Start Time: 2531840
Text: 然后天天唠嗑嗑啥的，然后聊是不是他还是这个团队里人聊了一个什么事儿？是网络骑兵三的版嘛，在腾讯手里啊，是吗？就以前就来回倒饬的时候哦，然后就倒饬到腾讯那了了。然后就说那个网络奇兵一哎，这重置很好嘛，这二是不是做一做？三是做一做，然后老哥就说了一个这个事儿，, Start Time: 2555000
Text: 然后就说这三做不做，反正二他是想做，但三做不做得腾讯开口哦，有这么一小事是吧？挺有意思，嗯，就是就是这么个行小故事，还有一个长微软设计的事儿，跟您说说，就是个 TGS 二零二二。嗯，正是是 XOSS 宣布要参展 TGS 二零二二哦，九月十五日呢还会举行这个直播活动。, Start Time: 2574140
Text: 对 XOOS 表示啊，这是其专为日，包括日本在内的亚洲玩家策划的节目。哦，好呗，挺好。偶像大师说可以看到，哇那哎我瞎说，我微软赢了，我们在直播上玩家可以看到。 x boss game studios 和开发者合作伙伴推出的游戏更新。梦回十几年前啊，牛逼三六零，, Start Time: 2596620
Text: 他是马马时代真的王像大师，然后黄牌空战牛龙牛逼，他把对小邦之龙玩儿了，就来一遍蓝龙蓝龙。嗯，奥德赛把那些射击游戏就是那个飞行射击游戏全换皮街机上那些都得醒醒醒醒说一醒，找彩精啥的，什么重击啊，然后怒手领风啊，我看重击已经啥版本都整了一遍了，我把那什么带回来。, Start Time: 2620360
Text:  DD 奥啊， b manmany 啊， dance dance revolution 啊，那你说到 dance dance revolution，再涨士气啊，再长科洛美士纪对克勒美还有克勒美公布 TDS 二零二二阵容称将发表神秘新作是吗？完全不期待。完全不期待神秘新作呢，, Start Time: 2643860
Text: 还请了韦玉贵来当这个嘉宾。神秘新座克勒美啥神秘新座？韦玉贵说，这个他呀是游戏王的东西吧，不知道有可能是实况棒球。嗯，啊呃那那真的挺有趣，爱啥啥吧，爱啥啥吧。嗯挺好，士气已经涨完了。嗯，神秘行果我我都说说呗，那我找一下玉璧事情，您说说哎，这个可以找把那 TTS 说完吧啊，, Start Time: 2662370
Text: 那吧吧吧先把 TS 各家其实都公布了，你像 SESS 布了了己的的展阵容，容那个女神侧身像的那个星座，嗯，然后星之海洋六嗯嗯星海嗯，然后那底系组料嗯是星之海洋妖杆直点是吧？底系星之海洋啊，是不是啊？嗯，反正就是啊公布大家可以来我们的新闻页看一下。嗯，公布的这个游戏阵容，, Start Time: 2690780
Text: 感觉我怀疑他还会把那个什么哈 bopopoharvest taya harharvest 展一展展一，那估计还要再再再展一展展一展。那游戏肯定放 TTS 期间比较合适嘛。嗯嗯，然后光荣突控魔嗯，他们这回这个主要是欣赏野旺，卧龙其实也忘了不都已经卖了吗？霸道霸道啊是给手游嗯嗯嗯，, Start Time: 2716500
Text: 卧龙这他们下一个重要的这个宣传的，应该就是卧龙卧龙可跳了了。对上，咱咱们卧卧龙，你说说呗，嗯嗯，我倒没没玩着嘛，所以只要看视频，就是你点 KT 是吧？是就之前那个就是视频，就是是我们提前看了一点，其实跟现在大家也看着了啊，也没啥，就是主要是和还很很很给面子吧啊和就是远程和他们的开发者聊了聊啊，, Start Time: 2739990
Text: 制作人远程聊了聊。嗯嗯，感觉上呢大家的感觉是对的，就是他应该和人王的关系比较近。嗯嗯，他们自己也承认了是一个就是在这个基础之上啊，有一些变化的一个游戏啊，啊，比如说加入了跳跃啊，对，换了新的这个三国的题材嘛等等，然后找加了跳跃。对，有很多具体的问题，他们现在不能披露。, Start Time: 2764310
Text: 嗯，比如说我猜测呢，他可能像人王一样，他不是一个纯三国的游戏，就是我从什么某个异世界什么玩意儿的。对，比如从群雄逐鹿啊，一一直搞到什么，这个应该不是那种那种东西。对，他应该像就是人王劫劫取国国其中的某一段。而且我怀疑看他现在展示东西呢应该是三国比较前期的部分。, Start Time: 2786600
Text: 现在啊确是我怀疑啊，但是他们没有没有回答啊。但是呢总体来说呢，我我个人啊这么理解，就是这个卧龙和人王的关系呢，很像这个智狼和黑魂的关系哦，哦嗯尝试。对我也问他说马战什么这些会或者说特特别大的那种关卡，就是场景设计什么的会有变化，但不会到那么剧烈的程度。比如说像变成三国无双了，, Start Time: 2805720
Text: 骑着马什么的，不是不是那样的啊。嗯，所以我觉得就是像他加入跳跃什么的，这个场景会更立体，肯定比以前会更复杂和开阔一点儿。但是总体来说呢，还是那种封闭的啊，乡停式那那种动作游戏啊，包括像原来人王那种，就是什么三段啊，什么残心这种啊，这肯定都要都要变的嘛。在新的这个系统里，, Start Time: 2830520
Text: 是他说结合了中国的武术，嗯，哦，有一些什么呃新的架势啊，者士士气，这这设设定我觉得听我我当时听起我不知道为什么，我就总觉得特别像智狼的那个拼刀的那个槽哦，嗯，他的意思就是说你得猛，你你你你你越越打别人，你就越有那个，但是越打越厉害，你越打越为就玩啊，挺好好，, Start Time: 2849740
Text: 反正就是听起来，但还是挺挺刺激。嗯嗯，画面我觉得进化也也挺明显的，是比比人王二的时候，对吧？嗯，大家也可以去看一下这个阿斌发的这个采访的具体的嗯信息啊。那可是没有不能骑马啥的，我还挺遗憾是吗？对吧？打三国，你不让我骑骑马啊。嗯，行，卧龙，现在他现在放售期消息也不太多。, Start Time: 2872080
Text: 呃，呃，先这样，到时候 TGS 时候看他是不是会放一些人。呃，就时机比如说十几分钟的一小段儿什么的，我记得之前人亡的时候，他也是在 TGS 上会放放几段时机的啊，嗯到时候看看具体是个什么样啊，这游戏肯定火肯定得火火是吗？对呀，但人人王肯定比人王人王还要火。, Start Time: 2895050
Text: 什么突然来这个评价，对两三百万的游戏呢肯定得火，肯定得火。这个中国市场能帮他抬一抬销量，但我觉得也不会是到时候看吧，就特别看这个题材。嗯嗯，对，给他多大助力。嗯，现在看美术什么人设啊，嗯还还好啊，他戏嗯嗯一点都不是严严种，而而且二二元化了给你我我我是觉得也或者说过于严肃，, Start Time: 2914970
Text: 是感觉还从人王你能看出来就是这个组那个动作游戏的底子，让这个游戏的卖相好的轻人就他砍击那种刷唰那个，但总的来说还是太硬核，是硬核对人王二，我真是说嗯好好他们嘛呀我玩真是玩不了。然后再加上他 RPG 的部分是他。我次次我问他了，他还是说就是有有这种刷的东西一样的，, Start Time: 2935970
Text: 就跟人王样子你会 RPG 种数值的数值，然后特次次玩的这些。嗯，啊所以说可能这两方面的这个有点冲突的这感觉火可能到了这个游戏呢，他们觉得还是这样，嗯，嗯，就满足不同人吧。你要是硬核啊，您就裸着打呗，嗯，你就没嗯，你就穿差点装备打呗。想到了咱办公室的一个人啊，, Start Time: 2957790
Text: 那一般的玩家的话，你就你就刷呗。哎，这他是一个就是虽然很难，但是你只要肯刷，你也可以就能降低难度。对你就可以吃下去的，可以刷，可以莽吃的，很舒服的一个游戏。我二零二二最大的问题就是我进入不到那个刷的状态，是吗？对，反应跟不上哦哦哦，就是跨不过那个起马的 ACT 的那个输入的坑挺崩溃的。, Start Time: 2976410
Text: 嗯，所以他们可能也会考虑，比如说在人亡的时候，大家会不会就针对驾驶槽呃，针针对那个三三段呃，会觉得操作有些繁琐什么的，我也不知道。嗯，看看等这个卧龙正式上线的时候，对，是或者是一测试的时候啊，它这系统到底是啥样？似乎是会变得更简练，快速节奏，直接直接全往这个方向。, Start Time: 2997800
Text: 对对对对对，行拭目以待是好，可以说说别的了。然后这两天有传言啊嗯说任天堂会在 TGS 之前开狙击一个狙击一下，是每年年都传。对，有的有，但是经常确实是这样，是是嗯因为经常不参加这玩意儿嘛，嗯他后说重点可能是旷野之息。二、我觉得这事儿听他说了，这事儿大家都已经把它当成一个梗节日，, Start Time: 3018460
Text: 是大家所期待的节日。来为什么期待 TGS 呢？因为在 TGS 之前会有这样的呢，保安你有没有我先等啊，当然这样我也高兴是吧？吉吉吉吉吉国王是嗯嗯哼嗯，而且看传言里边不是也说我觉得也有点道理。在那个魔女正式发售之前，你再来一说，确实实际演示啥的嗯，时间充口很合适。, Start Time: 3047500
Text: 对，是吧？合适。对，确实嗯，完了给传言真了，等着吧啊。嗯然后我说一个，我说个别的新闻。行，您您说说就是有一个我童年记忆的游戏，嗯，就是这个 fortress 这个游戏就是疯狂坦克嗯，疯狂坦克 s 发布了一个预告，说年内会登录 NS 嗯嗯，没了。好，这可是疯狂坦克呀。, Start Time: 3072130
Text: 行吧？嗯，我真是特特喜欢这系列啊啊，特别喜欢这系列，看不知道这个星座怎么样，应该是官方授权的，就不是没以前那个那个那那些，嗯，而且他特别逗，这个作品甚至就是暂无支持在线多人游戏的计划。但是你可以本地私人啊，就是一种派对游力所能及的整一整那种。然后还有个小新闻，, Start Time: 3095650
Text: 是这个呃 c of stars 啊，星的海洋星之海，星之海嗯，星之海嗯，就是那个信使的组，对，那个组星座放了那个战斗画面。嗯哇，这个组怎么对那个时代的那种游戏的感觉，非常拿捏的如此好，非常执着。然后也非常的对，就爱那一块，且且发现他们非常的深耕。对，就是信史的时候，, Start Time: 3120600
Text: 可能我们还觉得他喜欢的是那个时代的横版战斗。但现在来看他就是喜欢的，他喜欢那个时代，那个时代。对，就啥都整。嗯，看着非常的妙啊，大家可以关注一下。对，然后还有一个好多年前的游戏了，我印象中我发这个游戏的第一个新闻的时候，我们在三幺幺嗯叫这个我我不记得原名叫啥，, Start Time: 3144545
Text: 现在有个正版的官方的名字叫飞行律师之事件部啊，它的中文版会年内登录 NS 啊，它是个什么游戏呢？它是个法庭辩论游戏啊，就是这个 phoenix right 嗯，对吧？但是它里面的主角呢都是鸟啊，真的鸟，嗯，啊就是它是那种这是什么鸟？对对，然后那个这是这什什鸟鸟道理我都懂。, Start Time: 3169160
Text: 对他他大概这个故事是就是它是一个架空历史，就是你会回到这个十九世纪的法国，对法国巴黎。哎，然后你会扮演这个乱乱局，从中的一个很正义的使者哦，一个律师啊，然后这个游戏是使用那种非常这叫什么风格？好像是版画或者是铅笔素描画，嗯，那种就是画风。对，大家可以看时间轴的图，, Start Time: 3197610
Text: 对，可以看一下。然后里面的每一个人那个都是鸟。对，但是身着正装对着对对，穿着衣服、戴帽帽。然后但是那个因为为是鸟都没法做出复杂的表现，是，但是那个主角这个鸟鸟是只损损，应该是啊，所以就是一脸正气，你知道吗？就那个阵凌厉戴帽子，对，戴帽子。所以这游戏当时出的时候，, Start Time: 3223680
Text: 我觉得就是特别独特，但是那个时候没有中文，嗯，然后就就很遗憾没没怎么玩啊，这次这个中文中文版年内也会登录 NS。对，感兴趣的朋友可以来一下啊，是嗯非常非常带劲，看看到时候叙世吧。对，是吧？看看故事啊嗯然后说到 NS 啊，还有一个游戏纪元变异哦，九月一号上 NS 已经上了 switch 了。, Start Time: 3244260
Text: 嗯，所以之前就是大家关注这游戏，但是还有没在 PC 上尝试了，可以考虑在 NS 上玩一下。嗯，这个游戏其实很早就公布了，然后后来也是上架的私定平台，还有还有主机平台，那美术方面还是比较吸引眼球的。然后玩法是一个横版动作，最好讲了一个完整的故事，然后还给了一个 NS 的专属皮肤，, Start Time: 3270240
Text: 皮肤哎是一个球儿是还挺好看的这衣服嗯啊然后再涨任天堂士气好啊，宝可梦珠子哎，公开了全新的宝可梦图标客啊，这中文名字还挺有意思的。图标 logo 图标客啊， icon 是个啥？人家是中文名字，你为什么给他非要放一个英文在这儿？他是个什么呀？他是个猴猴嗯哦是是非标的标吗？, Start Time: 3291000
Text: 不是道标志的标啊，那他子涂一个痕迹作为什么就是陷阱去捕猎啊？对，刚放了一一片子，嗯，是有一个那种感觉，是宝可梦学者哦找到了找到了野外嗯，拍摄宝可梦习性可能啊，然后偶然间发现树上画了好多这个标记，嗯，不知道什么意思，然后他就蹲守加了好多摄像机，等着这个图标客来哦，, Start Time: 3318160
Text: 那一一在在旁里边说话哦，那片子一开始弄的跟那个女巫布莱尔似的，在森林里挺逗的。嗯，是一个独属性的宝可梦。嗯啊然后感觉是那种猴儿，然后那手它是吃树果，吃完树果吃完不同的树果之后呢，会把那个树果就是当颜料啊在树上画标志，它这个手啊啊应该是参考了现实世界里边的一种猴。, Start Time: 3342880
Text: 没记错的话，可能是叫纸猴儿，就反正是是他的它的它的手指特别特别的长啊啊，大家应该能正常的吗？那种。对对对对，嗯，应该是参考了。那那种动物对它的颜色一粉一蓝，这不是 switch 的配色，不是一红一蓝的哦， CVH。嗯，那差不多吧，嗯差不多差不多啊，啊，反正放了个片子解绍一下，, Start Time: 3377100
Text: 嗯，挺好。然后讲一下这个阿玉的士气啊，终于就是玉璧正式公布了刺客信条的下一座是 the miriage irage 怎么念来幻象幻象象中中文名叫幻境，幻境刺客信条幻景。嗯，正式公布九月十一日会带来更多的消息。 irad 现在只有一张图，看这个图是个伊斯兰 d，, Start Time: 3398380
Text: 他不是说在巴格达嘛哦之前的传闻嘛，就是说回到这个古巴格达达，关于个个刺客信条的传闻总是对的啊，对，新的主图嗯有一种这种回归初心什么的感觉。回归初心了，突然到这个阿萨辛教派的那个中东的那种嗯，很有趣啊。但是我真正感兴趣的是，在经历的这个所谓历史三部曲，嗯，在 game play 上的大刀阔斧的改革，, Start Time: 3422170
Text: 我愿意称之为天充啊，之后新的新的新的一批车，新呢会不会又有一些变化变化？因为我我后后来就是就英文电彻底给我玩顶了之后啊，我回忆了我思考一下这个历史三部曲的。如果全归并到一块儿的最大的特点就是它极限的强化。这个就是历史是你的游乐场的这个部分，然后弱化了刺客是在这个部分的这个表现突出直接表现。, Start Time: 3453035
Text: 嗯，因为其实我我后来想了想，这三代合起来之后，它其实选了一个更好的，就不是不是说不更好吧，就是更不一样的侧面描述了什么叫做刺客的线条。嗯，因为你你扮演的都是这个刺客之外的人，然后就就还挺微妙的。我我我不知道下一个阶段，他是不是要回到这条路上，就是回到这个刺客自己的事儿上，, Start Time: 3488210
Text: 嗯，希望他往回找一找。嗯，然后而这个历史这部分的表达上呢就更更有悬念了啊，反正很快很快就有正经的消息了。我记得之前你不是也说过吗？就是现实和他这个回到历史模拟这一部分这两条时间线并行的这个作品一直还没有往前推进过还行。这其实有哦，其实有历史历史四三部曲，把这个事儿，, Start Time: 3512360
Text: 甚至他把那个现代剧情讲了，已经非常那个啥了，是吗？事儿已经非常严重了哦，做硬变的时候，那个儿严重到就是嗯就是就是地球都要炸了的那种啊。嗯，对，都是都是那种这么夸张。对对，特别特别夸张，所以不知道他他会怎么往后，我还是更好奇他的玩法，特别是他历史三部曲已经把这个四色镜头变成了一个这么 ARBG 的玩法之后怎么改？, Start Time: 3540150
Text: 对你比如说我回到咋了吧，我回到一的那种劲儿了之后，他会整成啥样呢？对，不知道，反正马上就就在这个九月十一号的这个豫 b forward，这种直播活动上就有更多戏。九月十一号对到凌晨三点，到时候看看。对，好小看一下哦啊哦，然后下面找谁士气，还有啥士气，得找找个 devover 士气吧啊，, Start Time: 3566800
Text: 找找吧。昨天晚上一款新游戏， stick it to the stick man。啊，就是这个打工火柴人的公布了一个预告片，嗯，呃本作呢将会在二零二三年发售啊，然后是在九月二号到九月六号期间，玩家能在这个 pax vest 这样能够提前玩到是一个全员火柴人的这么一款横版动作，, Start Time: 3593040
Text: 或者说有一点儿这个这个乱斗性质的这么一款游戏。嗯，然后大家可以实际看一下预告片，它的就是从观感上来看，是一种更偏向于爽快的这么一个游戏类型。非常的讨喜。我只能说嗯就是感觉咱们一直在聊帝国文的选品啊，然后包括他的这个口味，还有风格上一直保持着自己的调性。这游戏就是看着就想玩。, Start Time: 3615720
Text: 是的，嗯，然后说一个部长士气的先说说就是这个森林之子哦，哦，再度延期了，延了延到了明年的二月二三。嗯嗯，反正有零有整的日日挺挺，就是是能能出就行啊，能出就行。是嗯嗯，然后黎明杀机啊发售了，这个现在已经发售了这个生化危机 w 计划第二二哦，还有这个王姐嗯，啊，, Start Time: 3642800
Text: 还有那个雷王姐。对啊，王姐啊，王姨王姨王姨，你怎么王婶儿，你别说，你看还能再找，还有 rebecca、 rebecca 们，嗯，然后就就上了啊，就我这个哎因为最近好像那个 b 站又让上传杀鸡的视频了，是吗？嗯，然后是不让播吧，不是有一段时间连那个视视频都不给都买了，, Start Time: 3672040
Text: 然后最近又又有了。然后因为我我之前有个特别喜欢的那个主播玩一玩巨好。然后那天就是我看他那个更新的封面，嗯，然后赫然看到一个身影非常熟悉啊，一袭一袭这个红衣啊，服装爱正式啊，我王姐嘛嗯然后点进去看，哎，发现已经上了挺好。嗯，这个联动其实没什么太大劲，但是但是呢就是挺好，, Start Time: 3697490
Text: 没有什么实质性嗯，实质性。哎，你呀什么你要玩玩多有多多，哎，那个烧药鸡那个剧被砍了是吧？对，第二季不续了呱唧呱唧啊，是我这个职接给砍了，特别看人生这个值得做的是什活乐，特别很很有限的啊。是就是看看那个 CG 搁我二十岁的时候，可能真的会去看一看，因为看完了可以这个加入一些讨论啊，, Start Time: 3722170
Text: 跟大家一起骂。那现在我真是确确实随随随便，如果太多游戏的好游戏该玩的都没玩，我没有那个功夫，因为对还是多玩玩游戏吧。是是那说到复古怀旧啊，其是有今上周有一个新闻，是对像我这个年纪的玩家其实很重磅的。嗯，是热泪盈新的一个新闻，就是这个荒野兵器啊嗯和一雄之心。, Start Time: 3744910
Text: 光说说吧，这个分别要出了这个他们的制作人都出来众筹。是是是说这个游戏他们有他们的新项目，而且看那个游戏的介绍，让呢基本上可以理解为这两个游戏的精神续作。嗯，并且这个众筹呢，他们本来的目标是七十五万吧，嗯就二十小时就达成了，已经达成了啊，肯定的嘛，就是而且就这么筹，, Start Time: 3769530
Text: 这么点钱，做得了游戏吗？我还挺好奇的，这个荒野兵器呢是是 play station 时代的一个很重要的。好，当时有一个 SE 的三大 RPG 之一吧，哦哦，就是他们自己发的啊，啊，不是自己，就是他们哎呃，索尼自己发的的。当时那个开发公司呢，算是像刚才我们提到的那种叫呃第二方嗯的那种感觉的一个公司叫 media vision。, Start Time: 3790020
Text: 嗯，现在这公司应该还在，但是他们都出来了啊。我看了一下，他那个阵容，应该就是连音乐带美术什么的，全全都是原班人马。嗯，然后题材也是一样，就是日式的啊荒野荒野西部加科幻对 SF 对，然后加点日式的那种热血的东西啊融合在一起啊，感觉像很很多人那个口哨声一起来，, Start Time: 3816015
Text: 很多人就是是哦哇哇痛哭哇痛哭哭，没想到还有机会。尤其是当年当时那个索尼说给开那个就是什么尊尊版会员的时候，我就想说是不是往应该往里加一加这个荒野兵器系列。嗯，果然然有没想到竟然还能玩到这这样的东西啊，行，挺高兴，而且他们众筹会成功了。嗯，这个影之心呢是 PS 二时代的特极，, Start Time: 3839220
Text: 其代表性的这个 RPG。而且题材特别有意思是讲的是上世纪二十年代它不是那种特幻想的那种什么奇幻世界或者是啊对然后里面有很多呃中国元素哦，嗯经常会就是因为上世纪二十年代嘛，哦上海作为世界上最重要的间谍之都之都哦，它它里边之都没有，对，它里边有好多这个就是呃就是呃一战之后的政治斗争的事情哦，, Start Time: 3863260
Text: 日本很少做这个题材。然后当然实际上他还是那种就会带有幻想的东西吧。那这一次呢看来他还是选了类似的一个时间段，然后讲的好像是一个偏就是要什么？就是黑色侦探那种哦啊侦探故事，诺亚对，有点诺亚的那个那个感觉啊，那个主角就是探案，然后发现怪兽，再加上日本喜欢那种就是超能力，, Start Time: 3893020
Text: 是战斗的那些事啊。啊，影之新当时呢有一个比较有意思的系统，就是那个命命运转盘嘛，是吧？就是你要 q 新之前他有一个转，然后类似于一个永久性的 QTE，嗯，啊就是 RPG 里加入了这个变得它变得节奏更快点，然后可操作性更多一点啊。但是这一次呢不知道他们有什么新的系统啊，, Start Time: 3918180
Text: 总之这两个呢当时都是在 RPG 领域呢，也算是有有有不少系统创新的题材上，也比较创新的的西部题材的那种西步风格的科幻和呃和那种就是就是一战时代的那种什么这个在 RPG 里都是比较少见的。是是所以很有特点。嗯嗯，所以就是而且都是原班人马是吧？喜欢这两个系列的玩家应该大有人在嗯，, Start Time: 3937280
Text: 期待了期待，不知道什么时候能做出来一说，这个有点意思。然后我说个掌天独立游戏吧，嗯啊这个街头涂鸦的那个精神续作，就是致敬街头涂鸦的那个游戏叫 bomb rush caber funk。呃，延期了，嗯，他说要延到二零二三年的夏天才能发售，到时候会登录 NS 和 PC 啊。, Start Time: 3959740
Text: 但是他们说呢这个这一段时间可能会公布一些影像截图什么的，然后跟大家同步一下开发进度，这就没辙了啊，之前还挺期待的，因为我记得好像已经延过一次了，嗯，都不容易。嗯，美术风格非常贴近之前的街头涂鸦。是的，的风格啊嗯就是这么一个游戏。然后还有一个事儿，呃，因为临近 TGS 了嘛，, Start Time: 3981580
Text: 呃如龙工作室说是会在九月八号举办一个小型的这个活动，到时候红山倡议和这个山藤雅野会参加，不知道到时候会不会八代公布一点。如龙吧的消息应该会有时片啊，还是个我估计如果说公布的话，可能多少会有个片段，多多少有点吧。要不不就你你干嘛开这，你说啥呀？对对对对对，而且你想之前如龙那个时代，, Start Time: 4005220
Text: 那可是专门办一场发布会，啪叭好多 IP 一块儿。你现在他专门门特特意公布了，说我要干一个什么事了，那你不不带来东西是不是有点不合适，手游什么的啊？对，之前之前一块公布过特的对对，但是手游好像也没有，很不太知道为啥声响。对，他当时那个主要是是是为了把春日一凡带出来，, Start Time: 4029330
Text: 在如龙期之前，嗯，但是国内是不是玩不到啊，当时他印象好像也哦，不知道。嗯嗯，行，然后还有个事是那个维多利亚三换了个片子，然后拍启了预购这个预购。我记得十月啥时候卖的，十月底十月底十月底卖。对对对，嗯，也是很期待了，这是等了好久啊，维多利亚的新作呀，嗯一个风起云涌的时代啊，, Start Time: 4048460
Text: 挺逗哦，今天已经是九月二号了，对吧？是，那就是说最后生还者第一章，也就是这个最后生生者的解锁了啊，应该已经就是解锁了。对对对对，大家也在我们网站上能看到雪豆写的这篇评测是嗯，其实就是那就我也玩了啊。嗯，然后因为大家也在讨论嘛，就是都认可这个重置的品质。其实啊一看就能看出来啊，, Start Time: 4077950
Text: 但是觉得就是贵是是就是他是七十刀是吧？对，就是他是一个全满价全价去 PS 五游戏。嗯，我玩的啊，但是因为确实没有时间，所以这个评测这次也没参与。哦，我现在玩了，玩到刚见到那个黑人那个那个兄弟那兄呃，就是对啊，刚玩到那儿。嗯，呃总体来说呢就是画面是真的牛逼，, Start Time: 4100390
Text: 就是这个技术进化确实可以说达到了恶魔之魂那个程度。但但你没有那么强的观感呢，是因为 PS 三版的，当时那个本身已经实太太厉害。对，就就你现你现在回到 PS 三，看那个就不知道道游戏戏什么呢？这个机器箱跑起来就是啊是这种感觉。所以因为他最把最原始的版本比较就是特殊比较太好了。, Start Time: 4121710
Text: 所以现在导致说显得看起来没有像恶魔之魂那么理所当然。嗯，再一个呢就是他中间有过一次 remaster，对，呃，个也是狠 remaster，也是卖的去。对啊，但是虽然他那个后后来 PSN 什么都送了什么的，但是总体来说嗯，他就等于让我就大家感觉说这游戏为什么老重置的感觉有种这对对对这个印象啊。, Start Time: 4140710
Text: 但是呢总体来说，他们这次确实不是说呃呃高清换个换换，稍微提提升一点，就拿出来给你卖起士刀刀不是拉伸伸，不不是材质拉伸。现在不仅仅是把画面提上去了，加了新技术什么？对，就是比如说像二代的那个改枪那些东西，他都给你加进去了，就是那种特别气致的那个啊啊。对，他是整个按照第二张的规格做了个一对重来了，, Start Time: 4157950
Text: 把一统卖了一遍。然后我玩到的部分呢，几乎就是也没有什么重新配音什么的地方，就是人物的脸什么都变得更细致了，非常吓人。我看那个我我没记错的话，可能是在微博上看到。今天有一张动图是呃角色彩那个地板上铺的那个地毯，那个褶皱，他踩完之后会会平一下，然后再翘下来。就就是他把这些东西也都就是用新技术给重新做了。, Start Time: 4180020
Text: 那怪那个那那个那个那个叫什么？我我寻声的那个那个那个叫 click 是吧？啊，就是他跑的时候不会张牙舞爪的嘛，他手会跟那个景互动起来哦，就他他碰到场景场景会有反应，走的时候呢，比如能把那柜子玻璃打碎哦，就都没必要，你知道吗？就是但是就是确那是那个技术术整体来时候，, Start Time: 4201460
Text: 我觉得他是比第二张嗯还要更用的技术更厉厉害。就你进去游戏你就就过了，有必要吗？有必要吗？就那种感觉，包括那个我跟很多人说，我还付给那个给给西蒙发过那个那个我当时玩的的候候很震惊，就是他有那那水坑简直显直神了。就是水它不是说做了一个就是它是真的有漫反射和那个镜面反射哦，, Start Time: 4220540
Text: 就是你在这儿看那个你在水里反射的东西，就跟针对你的角度是这样的。然后你再往前走，它就是会更像真实的水似的跟那个离里那个景物跟你有一个正常的光的反射角度。然后同时你踩那水，那个水就开始像液体一样，它有那波纹嘛。然然后你那个反射的东西就哎跟着那个波纹要动哦，然后还有不一样，, Start Time: 4241910
Text: 还有艾丽艾丽它在碰那水就产生新的波纹，然后那两个波纹会碰碰撞撞撞。然后它有倒影，然后那个水的效果哇有必要吗？但是你就真惊叹于我操，真行，细致能行。然后在在这同时旁边不有湿子那个草吗？嗯，管它滴水滴滴，然后在那个水里带有那种小的喷泡哦，炫技，这就是这个浅技术上是真的。, Start Time: 4261090
Text: 因为他这次不用再照顾上世代版本了嘛。嗯嗯，如果你认可这种技术上的这个就是提升提升哦，嗯那确实是可以说是新游戏啊。但是如果说特别是如果你没玩过老的啊，这游戏简直就是就当一个新的好游戏。玩对 PP 五上最最好的游戏，最就最起码现在这个事情就啊毕竟是战神十一在卖。, Start Time: 4283060
Text: 就是如果你没玩过的话，这绝对是没什么问题的。虽然而且虽然说他贵了十刀嘛，均价现在这个对对对，都知道啊。再一个就是如果你是比较注重游戏内容的，就是你之前你觉得你玩过过 master 的，这个确实可能有点心里不舒服。就是你让我用价价买买了一个模模样的，这个是我了解是玩过的哦，, Start Time: 4304430
Text: 他是那个什么嘛？就是演出配音、过场剧本，这些都没变。对哦嗯哦嗯，就是图像技术的飞升和一个功能性的东西，全给你加上和一模一样的。比如说第二章里有那些就是针对于盲人的，针对于色盲的什么的那个辅助啊，然后包括复合性难度的调整。就是说以前不是只有几个什么生还者是是是是啊，, Start Time: 4322970
Text: 这次就是你可以把你的，比如说敌人强度是困难等级的，我就这么玩了。然后呢，我觉得东西也太少了，很烦。然后我就把那个资源调整普通，然就这种复合难度什么的。就是就是第二章里有的那些服务性的功能性的东西全都给你加进去了啊，那些新的那种就是小的演出，像绣枪啊什么的，, Start Time: 4345310
Text: 捡东西这些全都有。然后还有什么跪地求饶也有了，我忘了一代 PI 三百是不是有了没有吧。第二章是有第二章就有一些场景，你把那个最后一个敌人，你把它打到呃残血啊，会有几率，就那个人会跪地求饶，有一些有些演出什么的。然后如果你有些人你饶了他就行，有些你饶了他他还反抗黑人化，, Start Time: 4360930
Text: 就就然后你就是会杀他或什么的啊，就是反正就加了，这个我不确定。第一，当时是 PS 三版是有没有了，因为这个先玩 PS 三，然后又玩 remaster，然后就玩。对对对，有些东西确实。但总体来说，我觉得游戏的流程上我没感受到任何变变化。啊，我问了雪豆，他也是没有感觉不出没有发现说有什么说修改或者的。, Start Time: 4379700
Text: 我觉得可能大家集中这个定价和这个内容不变，这争议主要还是集中在之前已经有了 remaster。他本身这游戏就是初代在 PS 三发售和现在这个重置版之间跨度其实没几年嗯，对吧？你中间还做了一个这个这个材质拉伸强化的版本。甚至于我猜测可能有一些玩家会不太清楚他这个重置到底重置到什么力度，, Start Time: 4399340
Text: 嗯，会觉得是不是就是画面又强化了一部分。就是其实我是在一些别的群里看到有人会会提出这样的问题。嗯，因为就是之前没有做那么多的功课，了解没那么多，所以就是对，然后你还售价还是在七十刀，争议肯定是会有的。嗯，是就没有办法七十刀啊。对啊，这可是七十刀啊嗯全架游戏。, Start Time: 4423240
Text: 对，但是呢游戏质量确实明他这个重置的这个程度呢也确实可以。但是你说嗯我能理解卖这么贵，对我能理解玩家那个那个那个那个点，所以说这个东西说值不值呢？游电子游戏这个事呢，其实你很难说不说，我觉得值不对，我觉得值不值，对你也没什么意义。我觉得这个还得看自己自己去衡量量，, Start Time: 4443360
Text: 对你不想玩。比如说对，如果说你其实买的 PS 五五，其实也没没什么别的想玩的，但还想打开 PS 五玩点啥。其实这是一个比较好的选择。是啊其实或者买者者 PS 玩的。但总体来说呢，他这个我总觉得啊一般我突然拍脑子想到啊你说一种特别胡闹，但好像可能某些程度又一又又有一些合理的这个状态哦，, Start Time: 4465290
Text: 就喜欢听这种状态啊。那现在很多重置游戏嘛，嗯就这种就是不不就就不说复刻那种啊，狂加新那种就是纯重置游戏。那他能否就是说如果我这个账号里有以前那个游戏打折打折啊，是这个事儿，或者我直接把它升级成嗯这事儿有人跟我讨论，我就说能不能这样。那我说那这个游戏那么卖那么早，, Start Time: 4489720
Text: 那有实体的朋友呢？嗯，对啊，你光给数字版打折，那实体朋友就就就等于没买是吗？啊，咱就得再加一个功能嘛，我读不了三了，就是你有实体盘的那些。那我我当时买的 PS 三实体给我绑定你的，然后你怎么绑定我买 PS 三实体你怎么绑定我，你的意思是给 remaster 给 remaser 绑定一次就行了。, Start Time: 4514260
Text: 老版那个就是就就就实在是太照顾不到了，嗯，是呗。如果你有 remaster 任何版本的、实体的和数字的嗯插盘也好，或者什么也好，然后你给你打打个折。嗯，而且这个其实咱们还能从另一个角度去去聊瞎瞎聊啊瞎聊。这个不代表什么观点，就是你说他卖七十刀，对吧？嗯，一个游戏卖七十刀，, Start Time: 4534240
Text: 涉及到前期策划制作啊，写剧本、演出、录制、动作采集最后什么的，就一系列的工作工工全完成成了这这游戏出来了。然后现在这个重置版是不是前面工具省了一半？是是是对基本创创作配音，甚至于可能配音有很多东西都是现实。对对，肯定的对，嗯，所以我就觉得其实都不用你那么复杂，, Start Time: 4554860
Text: 这游戏戏实实就诚卖卖价价，因为你卖卖全等等于消解了这种诚意你懂懂吗？然后一个重置，我的诚意特别好。比如说你卖一个半，就是正常游戏的，一一六百分之六十六十七十的这个说我因为我这重置游戏，所以我卖的便宜。嗯，那玩家拿到以后我操太诚意了啊。对吧就是很好，然后你卖全价，, Start Time: 4574820
Text: 就其实消解这种你在游戏中做这么诚意，然后就是会觉得说反而像你那么觉得你就再重置，你也有一半工作不用干啊啊，你这为什么卖卖全价呀？就我就觉得索尼现在不太会做生意了，我不知道为什么有点慌了，熟悉来为什么你这阵脚赶紧挣？但是整个这个这个现在大家讨论这个事的原因也在在于索尼最近的一系列的问题。, Start Time: 4593580
Text: 对，机器涨价，机器涨价，然后你游戏定价涨这十美元，然后加剩下一系列的事儿啊，就是还有之前会员是吧，调整他那个服务策略那些对吧？这我觉得大家的那个听节目的朋友也能懂。就是现在我们对索尼的意见，不是说单一某一个事，嗯，啊是你整体在你在你在他妈干搞毛，嗯，嗯，甚至于看是不是可能各方环节在脱节，, Start Time: 4613870
Text: 这个不太清楚，影响他的就是产品在玩家心中的一个品牌形象吧，是吧？啊，很可惜。但是从你的表述来看，就是它图像技术的提升是一个能从各个方面去感受到的对吧？对你要从我这个就是在游戏上投入的哦，就是程度的人来说，那这样这个级别的重置我愿意花全价。明白明白。但是我觉得从一个商品角度来讲，, Start Time: 4637190
Text: 对大多数来讲，你不太能说服人。而且平均水平来看，势必可能会有很多的情绪都是集中在这个起始到位，对吧？对你又涨了完了你还重置完了你再全价。这而且你的制作成本里边有一半是现成的 buff 一叠啊，你本来应该被夸的地方都没了啊，是嗯，然后再说一个游戏吧，这个热血硬派国服军外传热血圣剑二。, Start Time: 4659640
Text: 嗯，这周的时候放了一个反派角色的宣传片。然后这个之前咱们新闻里也说过，十二月一号的时候会卖，而且也同步推出中文版。这游戏是那种像素和慢动作风格嘛，而且这一代是支持四人联机的。嗯，但然大家可以去看一下预告片，然后了解一下游戏玩法什么的。嗯，我记得之前一代的时候是老白写的这个体验文章啊，, Start Time: 4682090
Text: 它的那个手感很怪，不是传统热血的那种非常尬和硬的邦邦级的底的那种，但是也没有过于的爽快。就是你玩这过有点别扭，我我的感觉是有一点，就是两两部分，两两不靠啊，有一点呃我想有点像斯科特啊，就是比那斯科特稍微流畅一一丢丢玩了了，我玩了这就行啊啊啊，希望二代能做的更爽快一点吧。, Start Time: 4702970
Text: 我看反正预告片也是加招了，那然后可能动作系统能丰富一些，等实际到时候再说吧。然后叉 GB 家庭版现在是在爱尔兰和哥伦比亚已经试运行了。然后官方也说呢，未来会在更多的国家地区上线陆续上线啊，然后这个家庭版的名字。 gpapas friends and family。, Start Time: 4727770
Text: 嗯，啊现在是索尼那边不能出于这种吗？他没想过吗？嗯，暂时还没有吧，就他那个这个尊贵档就不能出一个这种团购。对，没有团购性质了。因为家庭版这个事儿之前我我也说过，他应该是从 windows 软件服务那边套用过来的那索尼可能这边越弄越复杂了，你本来你就分好几档，, Start Time: 4748360
Text: 嗯，完你再来一个家庭。我的妈呀对，就是你好歹表现出一些，那他的家庭是是要只照顾到尊贵档，还是说所有档都有家庭版，那就麻烦了，而且涉及到结算问题。我现在都投的，我就是想让索尼能不能表现出一些呃，你还在乎倾听玩家声音，还在乎你的口碑。嗯，这可能也在乎，就是可能有时时候晕车肯肯定乎乎，, Start Time: 4772120
Text: 反正这个节目来的表现，我我真没看出来一辈子都能记得住。金木兰那张图啊嗯有一张耿图，巨斗金木兰靠那柜子上，然后底下一行字，你藏钱了是吧？反正这个微软这边叉十 p 的家庭版已经在一丢丢的地区试运行上线了，然后价格没有什么可参考的。因为涉及到汇率问题啊，如果说未来涉及到我们常用的一些服务器的话，, Start Time: 4796340
Text: 到时候再跟大家分享，好吧？嗯，然后 veleant 的冠军赛就已经开打开打了啊，热闹好看，大家可以看一看，一直会打到九月中旬和决赛是九月中旬，他的赛程很长，这么半个月啊，待一阵子。然后现在是小组赛，然后这儿咱站内还有一个新闻，我不太了解。任天堂宣布将在今年十月份举办三场斯普拉顿三和集合拉动物森友会主题的音乐会。, Start Time: 4826040
Text: 嗯嗯，由 KK 和于江邦参演， KKKK 全是 KKKK，之前不是也也有吗？斯普拉顿二的时候就有嗯，也是 KKKKK 好不好？克拉不登和普拉达顿的那两个 KKKK 特别好看是吗？你歌好听啊。对，就挺好看的，他们用的那个就是那种全全息嗯的技术，这是不是挺贵的呀？, Start Time: 4853110
Text: 就是用这个技术，然后那我就不知道了，那你可能得问问啊，应该还好，他主要不是什么场地都能做了。那个东西专用的设备，他需要一些专门的场地哦，嗯然后最近还是啊那个 a runners 放了个新的啊预告。对，非常刺激好看，哎，巨巨巨刺激好看，有点期待了。嗯哇，特别好，, Start Time: 4877400
Text: 大家就是想想着看看吧。嗯，这好看啊，别的应该就没什么差不多了，差不多了没有。然后最后刚才不是提到了一句，这个今天会卖战神嘛。呃，这周的时候跟 informmer 放了一段针对战神诸神黄黄昏的这个时机的片段嗯并不是很长。大家能在我们网站里看到会涉及到可能地多探探索，, Start Time: 4901705
Text: 然后蹭快的过说一部分这个游戏系统的这个画面，像是等广告似的，应该给他们自己杂杂志那种做种。其实独家真访对，一般他们放出独家画面，主要是配合自己的访谈，一个长长的访谈啊，真想玩。嗯，快来吧，十一月、十一月、十一月，快来吧，好吧，说说快也快说快了，快来一周一周过的。, Start Time: 4924320
Text: 对，太快了，蹭蹭一周一周过，真太快，真是蹭蹭的过。嗯，对，烈士模旅中文是不是也快更了时际，还想着死死不拉动还那么远，结果就在下周了。对嗯嗯，没这么一样嗯，嗯，挺挺好。嗯嗯吧嗯，那本周的游戏新闻节目差不多就到这儿了。嗯，后们感谢大家收听，本期的主题，就是再涨好吧，, Start Time: 4945400
Text: 再涨十小时。好好行吧啊，哎那就这么着就到这里。嘿，谢谢收听，咱们就下期游戏，下周再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4967190
