Text: 来马射夏盟的他奥利来慢慢骄阳，现在我得该把手沉默的呆呆给你，你牛逼的，你给你干怎么办？你投盖一面冲了吗？飞翔太客情了。 hello hello，大家好啊，欢迎收听八月份的第二期二次元新闻节目。我是日天。大家好，我是 ndia。哎，大家好，我是大巴，然后坐在我右边的是豆哥。, Start Time: 1700
Text: 哎，大家好，我是雪豆，嗯，四人组哈。我觉得我们这个新闻开头应该也有一句很关键的话啊，对说哎应该是有一个那种标准开场那种语言生日语录吧，对吧？但但我把快手已经删了，现在在很难能找到那些奇奇怪怪的话了。嗯，有空一起想想啊，四个大字。行嗯嗯，行，然后今天还有一个神秘嘉宾是吧？, Start Time: 36200
Text: 对啊，但神秘嘉宾现在还没有来，但是但我觉得这个我们还是得先说，因为等会儿我们标题也会说到这个啊啊，要不娜莉 a 介绍一下，介介绍一下这个嘉宾是吗？啊，我估计大家看这个节目主持人也能看出来啊，对不可能不把人填上去的，是是哎，不应该填上去啊，但是对填上来暴露了，, Start Time: 62740
Text: 对不可能那标题的会这个阔别二次元新闻那个节目已久的四十二，对，也就是半年啊。对，待会回来加入到我们的行行当当中，与大家分享一些他想说的话啊啊，对，然后待会也是他的这个绝唱。当然了，别人要离职了，没？二次元新闻，你说没跟我说二次元新闻的绝唱啊，当然了以后还会在别的节目里听到他的声音啊，, Start Time: 85830
Text: 但是可能吓一跳。二次元新闻吓死了啊。对，反正废话先说到，其实办公室人都知道，就我们知道废废话先说到这，还是先说一下这个这两周我们观众的新闻。好啊，对，那么第一条新闻哎，把白箱呢是公布了一个新的预告，然后在二零二零年的春季的这个剧场版白箱就会上上。嗯，然后白象呢是 PA works 的原创动画，, Start Time: 112250
Text: 然后是 TV 动画呢在二零一四年的十月，然后到一五年的三月是播出了故事。主要讲就是以五位在动画业面面工的女主角角的视角角给我我展展现了一个动画制作的一个群像剧吧。嗯，然后在这个很短的预告里面呢，我们也看到了，就几位主人公就成长之后的样子吧，就是说那个呃负责做 CG 的腾汤美杀。, Start Time: 138860
Text: 嗯，他以前是被别人指导的嘛，然后在那个预告里面，就是开始对别人的工作指指点点了啊，然后培养出来了。对，然后那个做原画工作的那个会麻呢，就以前是坐在呃自己的工位上，然后别人会给他拍工作嘛，然后在那个预告里面呢有个镜头，就是他完成了很多就工作，拿了很多的牛皮纸袋啊，, Start Time: 165360
Text: 然后交给别人，感觉就是我实力很强啊这么一个感觉。然后还有一个就是做声优工作的板木镜香呢，然后以前就是很惨嘛，接不到工作嘛。然后在那个很短预告里面有个画面，就是他在一个录音室里跟别人录广播啊，这估计就是有很多其他周边的一些活动开始火了啊，那也不一定来各种活动啊，, Start Time: 189800
Text: 就看啊对嗯，呃，然后还有一个就是想做剧本的一个叫金简率的小姑娘。然后在那个预告里面呢，是参加一个类似剧本获益的这么一个场景吧。对，嗯，就每个人都有自己的一些成长，然后就是做制作进行的。那个公孙魁呢其实不太好看出来，他是现在有什么新的成长和变化，只能看出来他表情呢还有他的那个样子，, Start Time: 213750
Text: 就是跟以前不一样，神态就感觉变得更憔悴了，对更更精神了，更精神，那这是真正的成长了。是好，那么这个新闻就过去了。嗯，呃再来一个是也是一个新动画的预告啊，就无限制助人呢。这个新的动画呢呃确定是在十月正式播出，然后也公布了一个新的预告。哎，这，然后这个是在呃亚马逊的一个 video 啊，, Start Time: 239990
Text:  prime video 独占配信啊。然后这个的漫画呢是非常牛逼了。原作是在一九九三年六月开始编载讲述的是那个父母都被杀的少女啊，叫浅野林的这么一个小姑娘，与拥有不死神的保镖，万次的这么一个的复仇之旅。漫画总共有三十卷的单心本，然后在零八年的时候推出过 t 味动画，, Start Time: 266270
Text: 然后一六年的时候呢推出过舞台剧，一七年的时候是有惊人电影，然后这一次呢为万次配音的是惊天剑次郎，然后为秦野岭配音的是佐苍灵英。嗯，就感觉最近今天剑次郎的工作就很多非常火的这么一个声优啊。嗯，最近好几部原创动画，还有几部就是改编动画吧，嗯都是参加了各种各样的主角工作吧。, Start Time: 287970
Text: 对，嗯，我这点我补充一点啊，就是他的漫画原作是杀出通广明，是一个很有名的漫画家。然后他的漫画一般都是漫画嘛，嗯非常有个人风格，嗯，而且能看出来他的画工非常扎实。就是大家在看完这个动画的时候，可以有兴趣的话可以去找找他的漫画原作。看漫画原作也是非常精彩的。嗯嗯嗯，, Start Time: 311110
Text: 然后在制作的阵容方面呢，导演是宾奇博四啊，然后动画是由 lightn famames 负责制作的啊，然后大家都懂啊，这个漫画原作被很多游戏都借鉴过啊，哎最近玩的那个很火的啊，也算上半年的大作吧。对，也有很多就这个漫画的元素嗯嗯啊都懂都懂。下面一个呃也是一个动画新闻 TV 动画 bestars 公布了一个新预告。, Start Time: 333120
Text: 然后这个原作呢是版原八流的漫画作品。在这个故事里面呢，动物们都以各种拟人的形态登场，讲述的是充满青春活力的啊动物群。像剧嗯的话，导演是松剑真一，呃，然后动画是由 origin 负责制作。然后这个 origin 之前是做宝石之国的嘛，嗯就感觉他做 CG 的话还是比较好。, Start Time: 363180
Text: 对，很华丽。呃，但是在这个预告里就感觉他没有还原出漫画那种动物很多毛的感觉。对，所以这的 somefurry 呢这个问题问的对，呃，反正在这个漫画非常好看。嗯，呃然后这个作者可以稍微介绍一下，百猿八流呢是呃百人会界的女儿。然后百元会界大家都懂嘛，就是一位非常自由的这么一个漫画家。, Start Time: 385740
Text: 嗯，然后百猿八流呢也算是继承了他父亲的自由之血这么一个很有趣的人。然后在这个漫画里面就讲了很多关于每个人成长的故事吧，然后也包括呃各种人际关系，特别是里面有很多是动物嘛，然后也会有动物的各种就习俗和表现，还有他们的习性。比如说兔子这个繁殖能力就非常强。嗯，, Start Time: 412229
Text: 然后在这个动画里面也是啊在这个动画和漫画里面应该都会有体现。漫画里面就这也是一个非常有趣的元素啊啊，怎么体现啊？期待啊，你像那个凤凰动物啊，对呀，兔子嘛兔子让你瞎想。嗯嗯呃然后再说一个，就算是呃动画导演的周边新闻吧，嗯就有一个著名的动画导演叫暗尘二啊，这个人就最近是发了一个自己的推特呢，, Start Time: 437790
Text: 就是说他八月份发个推特，说我马上要参加一个健身比赛了，然后也是在 NPC 阶的这么一个健身比赛中呢，就以选手的身份登场。嗯，然后现在的话暗乘二这个导演已经是四十五岁了。然后他说自己才锻炼大概这么一年多吧，然后身体就有非常明显变化，然后在推特上也是放出了自己锻炼前后的对比图。, Start Time: 469970
Text: 然后现在是一个肌肉，大哥也是戴一个帽子，觉得非常酷。但是以前就是一个呃算是有点胖了，微胖这么一感觉的一个普通大叔吧，然后锻炼队人的改变。然后他之前导演过来回花架，然后神异闻录四动画版。然后最近导演的动画作品是全员阿修罗啊爽，然后前阿修罗等会儿是不是也会聊聊一会儿，, Start Time: 495970
Text: 那可以稍微讲讲最近情啊。嗯，啊那么下面继续一个新闻啊，就是一个讲述警察们的故事。这么一个 t 位动画叫特殊凶恶犯啊，特殊凶恶犯，对策式第七课。嗯，然后这是一个原创动画，然后的画会在十月正式播出。呃，在这个动画里面呢，就是说这个世界上啊就是是种人凶血鬼造造人，, Start Time: 521350
Text: 就有很多各种各样的种族，然后处于生物链顶端的就是龙。但是经过漫长漫长的岁月呢就龙消失了。但是还有很多人呢就想去追求这个龙的力量。有一个犯罪组织呢，就是想用这个力量去做一些不好的事情。然后为了对抗这些犯罪组织呢，然后有各种精英组成的特殊的一个对策小对策小组就是这个特殊凶恶犯对策式，, Start Time: 544030
Text: 第七课就正式成立了。嗯嗯，然后本作导演是呃绿山贵行，然后啊总导演是绿山贵行，然后系列构成是东出又一狼啊，然后看 PV 的话还是挺有意思的。然后期待一下动画到底是什么样的，因为是一个原创动画嘛。嗯，呃我这边的新闻大概就这么多，我还有什么新闻要补充吗？很快是讲的。, Start Time: 570670
Text: 对，因为时间有人物重啊，是是主要把时间留出来给这个神神秘宾边。是行，嗯，那我先补一个吧，简单的说一下。行，其实这俩礼拜也没什么波星新闻，唯一有一个是跟变形金刚相关的哦，是这个海之宝之前在 SBCC 二零一九上面展出了一个 high slab，就是他们的内部工作室设计的一个宇宙大帝啊，, Start Time: 593390
Text: 这个形象呢是最早出现于呃应该是八十年代末吧。然后那个变形金刚大电影里边就是威震天被打的不行了。然后那个被被扔走了，然后被宇宙大帝救了，改造成惊破天啊，然后等惊破天回去特牛逼，觉得自己特行的时候，宇宙大帝变身发现是一个大概行星那么大的一个嗯一个电子生物。对，, Start Time: 618370
Text: 就是一个星球，然后后把赛博坦给给搞了，就是这么一个角色。行，然后他这个完完全还原了这个变形的设计啊，它可以变成这个星球形，也可以变成这个人形星球形的状态。下单说那个球有三十九点九厘米宽，就是直径吧。嗯，然后它有一个外轨道，然后那轨道算上的话，总共这个直径大概是八十四点五厘米，, Start Time: 642610
Text: 嚯就相相当大。对，然后给它折不折变成人之后呢，全高大约是六十九点一厘米哦，超大。然后现在这款这款模型其实在国国外和国内的淘宝店，因为他们官方有淘宝店都在接受这个预定。其实这算一个众筹项目，就是如果买的人就是到达一定数量之后呢，就是在国国际上，他们应该美国那边会有一个汇总的。, Start Time: 668700
Text: 然后等弄完之后呢，他们会开始下单，然后决定把这东西真正做成商品品哦，但我不确定它到这个是真正的这种限量啊，还是说他们能会做多一些。我估计就是有的预定做多少个吧，因为这个东西很大，然后也很贵。那他现在预定要多少钱呢？呃，人民币的话是四千三百九十九哦，嗯挺贵的。, Start Time: 694520
Text: 其实但我看淘宝上还是因为昨天我发的这新闻嘛，嗯淘宝还有二百多个人买了，还挺挺厉害的。那如果是这个大小的话，我觉得四千三百九十九还真不算特别贵。对，因为现在吵完架的这个假面骑士真骨雕的永恒，嗯，大概买两个的价钱，就基本就是一宇宙大帝了，就是瞎吵架儿。而且我觉得这这个东西摆起来的确比那些美少女没有灵魂的美少女要来的痛快一些。, Start Time: 719010
Text: 没错，更像个镇宅的东西，嗯，我这就这么一个新闻，还有补充一下的不行，那我补充两个新闻吧。对对，行，第一个新闻就是这个这个马上上海的这个东方 only 就要开始了哦，哎很有意思啊。这个我上次去看东方 only 也是感觉，但是北京搞了一个东方 only ay 老是在一个挺远的一个酒店里面的那个会，, Start Time: 748990
Text: 就是算是那个会场吧，搞了一个宴会厅似的对，宴会厅现在那种地方，然后去了之后感觉挺乎乎料的。嗯，就是东方这么多年了嘛，你看这个热度啊，还有一些这个同时产出，不像当年那么多了。嗯，就是有些时候会让人就有一个就东方是不是差不多到尽头了这种感觉嘛。但是去了趟这个东方 only 确实让我感觉到很很热烈，, Start Time: 774180
Text: 就是大家那种热情嗯确实很让我感到震撼。对，然后这次这个上海东方东方 only 呢应该是可以说是历年来东方 only ay 中最大的哦，对，他这次在这个在这个上海跨国采购会展中心，哎，听这个名儿就比起那些就是之前那些小的会议室，对，就不一样了。对，就是一下就上了好几个档次。, Start Time: 799620
Text: 然后这次是一百三十多个这个社团叫参加哦，对，然后有一百多个东方的这个同人社团，国内的，然后还有一个三十多个日韩的东方同人社团。然后这次还有很多很著名的，你像混音拳 UB time music 的这些很有名的在日本，他我们一看都卖过很多很优秀碟的这些这些日本的这个社团都会来参加。, Start Time: 824010
Text: 嗯，然后在这次这个东方图人展啊，还展出了很多很多游戏。对你像那个日本的这种叫领域 zero，还有夸 rostyle 一、卢 collab 这些很有名的作品都他们他们自己的很有名作品都会有展出。而且这次也有有一些国内的很不错，很多很优秀的东东方人游游，嗯，也会在这一次都会能给大家提供试玩。, Start Time: 846370
Text: 嗯，当然除此以外，哎，你说这个来东方展，你不听这个音乐会是不行的。然后他们这次还搞了一个叫做服饰的管弦音乐会的一这一个个的演出出。对，在八月十九号，如果就是大家有兴趣的话，可以去参观一下。对，因为毕竟说现在在国内东方嗯不算是特别主流的一个同仁的分支了嘛。对，, Start Time: 871970
Text: 就是现在大家还能有北京的说，就是把他们这个氛围带起来。对，就创造一些很优秀的成人作品，我觉得都是挺不容易的事情。那这个规模跟雪哥上次去北京那场我大了多少？呃，我觉得得大上三四倍，感觉上啊啊对这不好说，反正就特大啊，反正就是特大。但是我上次去北京的时候，虽然地方小，, Start Time: 894660
Text: 但是人是满满当当的哦，尤尤其是那些在我去的时候展出的那个对哈利之前玩的那个叫做东方什么呃，一时间想不起来了，就是一个那个美洲里念。对对，迈克威尼亚那种的对，在红摩城一样的主角是这个十六月校夜宵夜。嗯，对，然后他们展示那个游戏，然后围的水下不同全是人。哦，对，, Start Time: 915980
Text: 然后我也试玩了几个，确实不错。然后就是反正就是如果大家有兴趣的话，可以去看一下。对嗯对，这是第一个新闻。第二个新闻就是以这个日常的这个月球新闻，嗯，对这个飞得 go 的日服。然后现在已经开启了最新的活动，叫做拉斯维加斯。御前适河水浊剑豪七色胜负，听起来很酷的样子。, Start Time: 936710
Text: 就每年的夏活对，其实就是每年的夏活是他的活动时间是八月十四号到九月四号。嗯，然后这次是送这个间接的，葛是北斋非常好看的。他的这个模型做起来，然后模型跟例会都看的非常用心。然后这次是讲就是类似于像赌博性质的一个游戏，你要打本需要花钱，嗯，对，然后再去拿掉落的东西，, Start Time: 961380
Text: 去换兑换礼品这些。嗯，然后大家很关注的就是肯定是这次新时装精灵嘛。嗯这次新时装的三个这四个。第一个就是你只要通关就会送的葛氏北斋四星的葛氏北斋腿非常诱人。对嗯，对，但就是因为确实他这个模型做的很细嘛，让人这个目光就不由自主的移到了也后少提这个。对，有点危险好好说话。, Start Time: 985770
Text: 嗯，对，一个是葛氏北斋北葛日北斋，然后另另外然后五星是狂街的宫本武藏啊。对，然后是当然还是这个原著者小山画的。嗯，但是怎么说呢？这个宫本武藏有点奇怪的，就是他穿的是一个星条旗的比基尼。对对，让人很容易想起某一个对对个龙的对对对，街舞的男士，对对对，某一个红头巾的街舞男士，, Start Time: 1008770
Text: 然后现在好多地方都已经有他的图了，改图了，大家别搜啊。对对，这个角对这个角色保持留下点好意见。嗯，对，第二个是那个第三个是这个攻手街的行步街，嗯，哎也挺好看。然后第四个是这个旗街的卡米拉，就是大牛大龙娘。对，然后这个卡米拉这次很多人也是觉得他那个三坡之后，, Start Time: 1035100
Text: 整个形象全换。对，非常性感。连那两条狗啊，对，两条狗也是是鸡子。对对，就我关注他那那两条狗。对，反正很多网友在在微博上都表示一滴也不剩了，确实确实不错。对，如果大家有兴趣的话，也可以去干一干。然后这次还有三个三位英灵的新新的这个零一就是新的服装，一个是这个这个莉莉斯，, Start Time: 1060160
Text: 然后还有一个是风采太狼的，另外一个就是对不起的。嗯，对，然后就是反正他们三个，然后他们的模型跟宝骏的这个动画也全改了。对，这个 fate go 的玩家们也千万不要错过。然后他马上就是因为之前他也公布了一个动画和动画，里面还公布了第二期要登场的三位新的英灵，, Start Time: 1085730
Text: 然后是 BB 呃，狮子王和那个这个不是 BB 啊，要是莉莉丝啊，莉莉丝对不起，是莉莉斯，然后狮子王跟那个充田。嗯，对，然后大家如果兴有兴趣的话，就攒攒石头。对，迎接下一次的客厅卡车。对，我就这些。然后最近我我在玩那个卡普空的一个手游，叫 tip，哎， TETPEN 也是一个卡牌游戏，, Start Time: 1106210
Text: 就大家都戏称了卡普空如十了。对对对，现在感觉还是挺好玩，套路比较多，然后也不是一个氪技游戏嘛，就是你基本上就基础卡组给完之后呢，就大部分卡都有了，然后也能够组出很多套路。嗯，然后最近就感觉这个东西还挺好玩的，然后一直打排位，从 f 级就打到了快 c 级了。, Start Time: 1133530
Text: 哦，我不知道有没有人在玩这个，觉得应该有就有沟通交流一下，我觉得这个游戏就套套路还挺多的。嗯，好，那么我最近就玩这个手游了，哎，怎么变成最近玩什么了，你说可以吗？就分享一下分分享啊 CGG 现在已经都 ACG 新国动，对不起，开头又说二次元了。动漫新闻对我是天天新闻，, Start Time: 1156870
Text: 对不是天天新闻。对对，天天新闻对我也说说新闻对，喝没啥行。嗯，对，然后碧蓝幻想跟 love live 的联动活动上线了。对啊对，估计很很多朋友已经在打了啊，然后我这两天没事的时候也稍微的打了打。你怎么能同时玩这么多手游？我我没同时玩啊。嗯，我就是比如说新手游上了，, Start Time: 1178790
Text: 嗯，我一般是我的这个这个真正想玩，他就心里有冲动的，这个时间大概只有一周左右。对啊对，一周过后我可能立刻就不玩这个游戏就就长。对对，还有一种情况是嗯我很喜欢这个手游，我一直在玩。某天我突然想想，新对我氪了新之后，然后瞬间就不想玩了。哦，对，然后就就这样的情况已经发生过很多次了，, Start Time: 1203430
Text: 可能也有人跟你一样。之前也说过，就是对在碧蓝航线在帮 dream 等等手游上，我都已经验证了我的这个这个这个这个游戏题是对，就是氪完金立刻不玩，或者说而且这个交易过程之后呢，嗯对，就突然就失去了兴趣。对，确实是这样是对，但是我有一些这也看分事儿也分人，你像我这种为什么一直在坚持玩费得够呢？, Start Time: 1231480
Text: 嗯，其实说白了就是因为花这么多钱了，再放弃使，不有点可惜了，属于套牢了。给。对对对，所以咬着牙也要也要玩下去。对，投入成本比惜了别炒炒股啊。对，哥，别别不们，我觉得是不是以后以后这手游里边还能还能增加这个贷款功能。对，比如说你想氪金绑绑个信用卡是吧？呃，对，, Start Time: 1256020
Text: 就就或者就是因为现在都实名认证嘛啊有身份证什么的嘛。然后比如说你想氪金的时候，但是你现在卡里没有钱，哎，然后你可以直接管这个游戏借钱，可跟客服客服就小贷了。对对，就是直接客服，就是这个小额贷款啊。但但是说实话其实现在手游里面好多游戏其实都有这样类似的。比如说你要玩业游，, Start Time: 1278620
Text: 你肯定知道有一个什么投资。对对，就是我充几块钱进去，他到了一定等级返你多少啊，或者是过一段时间返你多少？对，他就是现在已经有这样类似的手段，就是返返就那保险跟跟贷还是有区别感觉啊，就是说你先把钱钱花了啊，这就是这这就告诉你说，比如说你投完这笔钱，对一个礼拜之后给你返多少钱，, Start Time: 1301310
Text: 然后那个他这个利润率是多少，然后你投完钱之后，然后人直接跑路了，就是。对对对，没错。对，然后然然后你去公司找发现人去楼空。对，就是说法制行时分享自己的这个经历。对，很惨很惨。对，说到这个前一阵子不是还有一个那个我看有文章说是有一个中国人在日本开的游戏公司嗯，, Start Time: 1324650
Text: 对日本玩家在科尔金呢，克尔科尔金突然维护了，然后发现就就跑路了。对，然后也也查了说根本就没有这家公司或者怎么着。嗯，对，现在广大的日本玩家投诉无门，非常的愤怒。对，怎么办呢？也没有办法，对，还还还算没有之前发生的事情。是啊是是法国犯罪。对对，害害不要要擦亮自己的双眼。, Start Time: 1350320
Text: 对对，不是对，不要轻轻易的给一些无良的游戏氪金。对，那你怎么去辨认这个呢？说说你的生活小经验。对，所以所以说你看我给费德克氪金现在被套牢成这样呢啊是个反例。对你说你说我现在话里有话，你现在我现在玩这个游戏，你说不玩吧，就觉得可惜玩了吧，就觉得也确实没有什么新意了，, Start Time: 1372760
Text: 我怎么肯定玩这个是吧？对，但是到时候心灵叮当出来操还是得氪。嗯嗯，对，很果断啊。对，就是一个全怎么控制住你自己了。对，就越陷越深越陷越深。对对，最后万劫不复。所以说大家也擦亮自己的双眼，因为我们这段话恰头去尾，别人也不知道我们在说手游啊，是是怎么转过来的这话题。, Start Time: 1397360
Text: 嗯嗯，行行，反正那新闻大概是这样了，是那在简短说一下最近看的一个个动画啊。对，最近给大家说一下，我看的这个叫群崖修罗动画哦，这个是 net face 投资的一个动画作品。然后他故事讲述就是企业家们呢雇佣了各种斗士呢进行空手格斗。然后再通过这个格斗的比赛中呢去获取各种企业方面的利益。, Start Time: 1418320
Text: 然后原作动画是二零一二年开始连载，二零一八年的八月完结，总共是两百三十六话也不算长啊。然后动画导演也是刚刚说的那个暗沉，二是就感觉做的很很认真。嗯，后他在制作过程中呢，也是对很多格斗家呢就进行了一个取材，大概就是每一画都会有一场格斗的这么一个对决。然后目前的话是做了十二季漫画，, Start Time: 1442420
Text: 原作是很不错的。然后动画质量的话也是恰到好处，不是什么便宜三 d 哦，对，然后节奏很快嘛，都说了是一画就打一场。然后呃他的三 d 的作画技巧，还有呃各种呃表现和分气嘛，都是比较稳定的。然后也有一些恰到好处的幽默。对，有一点就是可以说的，就是在他是有很多的格斗家进行一个比赛嘛，, Start Time: 1467180
Text: 然后在这个强度平衡上面呢，就前期做的还不错。对，是的，有这种感觉，可以称得上是优秀的一个作品吧。对的画没有说的太满，可见还是有所保留的。对确，这就是前期还还有点平衡吧，可能其实实话实说是吗？对，这就就实话实说，后边有展开的一些招，或者说跟故事主线挂钩的一些东西啊。, Start Time: 1492420
Text: 就全都抖出来之后，就感觉那边该是神仙，可能还是神仙啊，要是那种感觉原来如此，但比说实话比比镇牙平衡的要好多了。嗯，行，突然又认牙起来。对，因为这这两个其实都是可以说是同类题材的非常相似。嗯，然后呢这个全员阿罗罗动画版是用这个三 d 配合这些动态打斗，嗯，结合的非常好，, Start Time: 1514030
Text: 有点像当年玩那个，这可能比的不太恰当，就是 p 爱兔那个龙珠就是做那个动画渲染那种效果，嗯，就类类似那那种感觉。但镇牙呢？镇牙它是好多都是静态描写，打斗就便宜动画。对对，就是那种感觉觉有种漫的感觉，就是就是反个人就在那一儿，然后把把字描述对我就杀了你，然后把你轰炸制渣那种是吧？, Start Time: 1541410
Text: 嗯，反正就是就是那意思。然后看完这十二集之后，我赶紧跟大巴聊说，哎，这有点意思不错。嗯，然后大巴跟我说那个那个漫画后来怎么怎么着说行，就就看把那一个周末，我就把他那个十二集动画之后的剧情，嗯，就全都把漫画给补上了，这就做的好的这么一个格斗的漫画效果。对，但上次看那个呃认牙的动画，, Start Time: 1569910
Text: 我觉得追动画不爽的时候啊，然后我也是问大巴，然后大巴说那个漫画怎么怎么着，然后我就把大漫画也也是利用一个周末。对你这样这就停不下来。然后结个等再一上班，我和大巴开始聊，说这第一部哎感觉可以。后来那剧情发展，然后大巴跟我说还有第二部呢，然后说第二部现在已经连载连载了，, Start Time: 1597760
Text: 大概二十多话。对对对，然后我说行，然后就是还在工作期间，我就哎感觉打开浏览器，然后一口气儿看了二十多，然后转身投入工作。对你你这样的感觉让我特别想起了我当年看风云的漫画，感觉大嘛。对我最早玩的游戏戏天天会漫下来。对对，后面完完三百漫漫画感觉结束了结后，结果等我开始看漫画，, Start Time: 1622180
Text: 我发现了天下会只是前面七本儿。对对，后面他妈三百多本，嗯，然后我就傻了三三大部对，三大部。对，后面那么长。我所以我到底在看了些什么我都不知道。不过风云挺逗的，所有的那些刀招基本都是跳 p 要名字不一样，就都是拿双手举一大段往下看。对，但是哎我觉得马龙成这个风云其实特别有意思。, Start Time: 1645740
Text: 比如说哎他给剑起名，对对对，什么雪影，对还有什么？然后到了最好的叫绝世豪剑，对对，一下子就感觉我操确确实起不起名。其实起不出名字来了，但后后边有的这逼格还挺高的。二三部什么的。对，但后后边也有点神棍展开，或者三部那种。对可能这种打架的这种漫画啊，到后边都都会就打到后边就都得对那个对，, Start Time: 1670770
Text: 其实其实这打架的漫画改动画，我觉得一直是一个挺挺困难的事情，就考验导演。对对，你改不好就是 PPT。对，你改的好，那是真的特别好看。对，感觉成本很的对你想搞得好的话，对，感觉就是两极分化很严重，要么就特别好看，要么就特别难看。是这次青年阿修罗的表现，我觉得还是不错的。, Start Time: 1696410
Text: 嗯，对，感觉他找了一个平衡点，他感觉感觉上也没有特别花经费的地方。我觉得对，但是导演就懂，知道怎么去做分镜和静模。他懂哪一块儿，就是你特别想看的哪一块，我就仔细给你表现出来，其他的不重要的全可以省去，这样就等于是节省了成本嘛。是，所以说其实意外的很好看。对，, Start Time: 1718220
Text: 嗯，是特别是在人物建模上面那个肌肉的条纹，然后还有阴影，然后还有周围的一些光源的那个打光源的效果没错，在这些细节方面都做的很到位。没错，但有一说一啊，我还是喜欢百云绘见刃雅，充满了自由气息，作者就洋溢着自己的感性。我真那太自由了，就就完全放自自我那种作品。, Start Time: 1739760
Text: 疯狂。原始人还要到后边那个宫宫本武藏什么的，在纯度方面呢是远远高于悬崖修罗的啊，就我觉得啊我觉得是这样的，就是悬崖修罗这部格斗漫画作品非常好，在我心中综合评分呢可以达到七十分，甚至再往上那么一点可以韧牙呢就单说这个画工吧，嗯我觉得也就打三十分，甚至还还能再往下一点。, Start Time: 1766170
Text: 嗯，但是韧牙这个加上这个人物设计，嗯，加上这个故事，加上这个台词，还有这个画面的表现力，综合起来不会下于五百分啊。韧牙就是这样子去你你你的评分你都乱数了八八年。对，行，可以。嗯，那孩孩子还还看什么了吗？呃，没有什么了吧。对，这就没有了动画，我是真的没看，因为我又在出差。, Start Time: 1791930
Text: 对啊对，我跟我跟拉点一样，我也是深陷在出差之中啊，是没事，你你们马上又会出差。对，是就又进入了该出差的时候，但是出差期间晚上在酒店里把活干完。嗯，然后我就又看回了办案的视频啊啊。对，就在 youtube 上突然又看回到方案啊，北京感觉有很长一段时间没有关注过他他做的视频，, Start Time: 1821660
Text: 然后也忘题了开局。对，然后也没关注过他的这个频道了啊。对，然后后来又看看之后，觉得啊还是是还是很不错。对对，心中有一丝丝这个感动，看看看来泪流了下来，对聊流泪了啊。对，所以这期是不是应该放首歌十年啊，可以嗯催情节目嗯，飞行节目啊。对，所以这期既然聊微托本啊，, Start Time: 1849070
Text: 聊微托本还是是找懂的人来啊。是。所以我们请这个神秘嘉宾四十二啊，来跟大家分享一下。他想说的话，哎，绝唱了，反正绝唱这期如果你没听到，那就非常的可惜啊。对，当然我们不排除以后会有什么二十四、四十六什么的过来好烦，那就是另外一回事啊。不行，我我这不不同同当然了，, Start Time: 1879090
Text: 从我开始不认天天新闻闻，对可对，我不是这个意思啊。行，那有请。嗯，那我们去找四十二四十二来了啊，对，然后这一期我们所以主要的这个话题想聊的就是 v tuber。对，是吗？是啊对对对，行，那个首先跟大家说一声，抱歉之前说要那个播一个 v two 本啥的，我再没播播啊，, Start Time: 1902250
Text: 这次节目。那请问是为什么呢？为什么呢？就是首先是有人指责说这个推推荐 v 本扰乱业界啊，啊啊，这其实无所谓，其实我倒觉得很无所及，什么意思，什么什么么就说什么么业，挺搞笑，是什么扰乱，这个直播业界是我也不知道扰乱是吧？啊啊，如此大的扣那个帽子我也受不了了。, Start Time: 1928770
Text: 其实主要还是这个这谁扣呢？然后太多人扣了直播，必须看真人是太看重你的能力了，然后就挺逗我了。另外一个人也是个大 tuq l 了。哇，你怎怎骂骂这么难听啊，你这节目怎么 adader key opinion leader 啊，这词挺多啊，反正就是后来现在搞两张签名还来得及啊，, Start Time: 1947150
Text: 我们现在还是同事关系，是哇，你们这是上来至想怎么招我吧，是吧？先架起来再说别的版本其实其实是一个烧烤节目。对呃，后来我的想法就是呃这次我们也说了，对，是我们这期也说一下，就是这个以后应该也不会有什么正经的什候 v tube 环节啊，就是嗯说一下这个原因，主要也是你想 v tube 现在一年多了吧，, Start Time: 1967890
Text: 因为我印象中有很多这个第第一批批的二二批的 v tube 啊，其实挺长时间，有一些庆祝一周年啊，觉得比有很多过过生日嘛。对，后后感觉发生了很多事儿啊，没错，后有有这个有好事事，有坏坏事啊，就喜欢的有很多喜欢 v tube。现在三有三 d 化啊，或者有更多的联动，, Start Time: 1992490
Text: 或找了更多联动的招各种傻逼游戏，或者各种其他的这个傻逼方式啊，各种综艺啊，还有这个你看彩虹社有这个京都地方找那个阿奎，还有这个德隆什么？就是很多很多这样的事儿，嗯，然后也发生了很多这个令人很不愉快的事啊，对这各式各样的。然后反正我是觉得一年一年下来，这个圈子和这个类似产业都在建立一个小小总结。, Start Time: 2011050
Text: 对对，然后我就觉得像像我们就没有那么那种真正的余力，或者是那种资格说拿去弄，就是很信息性的内容。可能以后就是跟大家分析分析呃分享分享就还是分享享还是还是分享享。对，其实就在最早期给大家推荐的时候也已经发现了，因为我又不会日语了，然后我也是只能看熟了嘛，然后也没法在当时人比较少，, Start Time: 2037710
Text: 所以几乎就是说那非底边的，或者说哪怕是边的人候或多或少都都看。嗯，反正他一出道就一个介绍视频，五分钟看完就看完了。是，那现在就是微 tuber 已经是各式各样的是然后然后群魔乱舞。对，有有进来了，然后又退出了。然后所以就更不知道怎么说，就只能说趁着能推的时候，, Start Time: 2064090
Text: 大家都用力推广了。就是就就是说能通能能通过通过这个 v tube er 能从这各各各样的 v tube er 里获得快乐就很好，就珍惜当下了。是嗯就是怎么在总结，这是是我就我总结一下以后，我也不提了以后，我可能就在各式各样的节目里，偶偶尔偶尔说一句绝唱了嘛，, Start Time: 2086630
Text: 这不是那个啊决绝唱是吧？战机绝唱是反正。然后再包括其实真正的就是 v tube 社区里的，包括无论是 SE 还是 NGA，然后各式各样的版对 v tube 讨论其实就相当的深入。嗯，然后有各式各样的内容，我觉得你要说 RCH 五 CH 啊，这我这种这种我也我也不是也不敢瞎说啊。, Start Time: 2106130
Text: 嗯，然所所以就就就感感觉在集合我们聊 v tuber，我们肯定聊的还是非常浅显，非常浅显。就是一个我们很个人的内容是嗯就相当于是昨天晚上看了什么。对对对了，什么对，就分享一下。几天晚上看了谁是，然后放了什么新的内容，我感觉挺好的。对对对，然后像我这个感觉这这一年有些大帽子扣上来，, Start Time: 2128720
Text: 真的是挺笑笑啊，是吧？而且这个感觉这个 v tube 又又隐退啊，又是出各式各样的这个运营层面和资本上的这个傻逼事儿，给我一个很大的打击，是嗯就给你你很大打击击很大的，主要是隐退有很大的打击。就是后不是也不是那种打，你就是觉得确实是微托 or 这个事儿，就是一期一会啊，, Start Time: 2151400
Text: 真真是那句话，就就是就是现在能看到就是现在能看到就很好。因为对，就不知道什么时候就就结束就结束。因为这个虚拟东西确实别等了失去，才想起自己曾经拥有。对，就是那所以说因为我还是想说，就是我跟几个那个朋友呃这个说我那几个朋友正好是那个积极与关系事验部的那个成果。, Start Time: 2173700
Text: 哦，然后那个游戏里它它里面有一个桥段，说那个能具嗯这个东西我觉得这个就是特别像 v 托这个事儿，就是它里面说过说能剧为什么武士阶级吹捧？因为它他一次只能演演一次，嗯，然后说那个对具的演员会被那个面具跟那个面具的关系是复杂的。甚至他演之前要把那个面具拿起来，, Start Time: 2194620
Text: 规规矩矩的说我要来演你了。嗯，其实这个感觉我们当时就开玩笑说这 bv 托 ver 简直就是那个赛博的能距。因那你看那中之人和皮那个距离，哎，观看人和皮的那化学反应，观众残残酷，对观众对皮的欣赏和观众对皮的欣赏特别复杂杂是然后就觉得这个东西挺微妙的。然后是的，, Start Time: 2219380
Text: 新鲜很新鲜，有很旧的东西没错就对。但是这种东西他毕竟还是受资本的制约，哎，是对你市场不不行，那观然就要被淘汰。是对，其实很残酷。对，但新兴作为一个新兴产业的话，它这个呃上层就这些厂商也好，或者说这些什么也好。对，但个观众用户的这个默契还没有达到那种统一的感觉。, Start Time: 2239960
Text: 所以好多事儿发生事儿之后，引起大家讨论和一些不好的反响什么的可可啊，多多方也会甚至非常就很多听众朋友还不知道什么事啊，能不能举个例子，像我这种就是看唯独图图个乐啊，是得乐真消遣，还是得去斗鱼七号房啊，这种一哥表这个专业人人。对对对，就是说其实最近有出现过，, Start Time: 2262370
Text: 比如说这个始皇帝嘛，始皇帝这个个是办爱的，真是始皇帝太狠，怕二十二号。是是是是啊，就是这个办爱的这个幻中之人是是啊，这个是挺大的，是更往前说过，有说过这个这个游戏簿这个游戏部的，包括这个这些这种问题。哎，对，然后其实这个事儿你会觉得挺微妙，像像游戏部是非常好的视频室，, Start Time: 2285670
Text: 嗯，然后再包括视频部，我觉得呃不是游戏部，也是首先他尝试那个三句话的那种演出，嗯，就其他大部分 bretuber 可能做不了这么大的企划。然后你可以看到他那个参与各式各样的活动也也比较较早。比如说当时那个世界树嗯也请过请过他们的人，然后这个各式各样的都本来是一个一杆大旗一样，, Start Time: 2311870
Text: 嗯，咔嚓就绝了。对啊，很很突然，是很突然，没有任何前兆。因为因为其实玩就是世界界中观众，其实他不知道中人跟跟他这个运营会社的是什么样的官。而且甚至说玩家呃这个观众要不要知道，都很都有没有这个标性性，还是要遭到论。对对，其他看到的只是中，就是他这个皮就个外表很光鲜的。, Start Time: 2335330
Text: 但是后边这些事儿其实其实有些都很苦，就觉得得背后讨论的事儿其实就是 v tuber 是纯粹的声优表演吗？好像不不不纯是，尤其是彩虹社那个模式会让觉得真是吗？不完全是吧？对你看很多人一直在讨论，比如说你像办爱这次说换中国人这件事儿，很多人就觉得就是说中国人坏了，, Start Time: 2358450
Text: 那这个不是办爱了。对，但是也有人觉得就是重要的是办爱的那个他的那个大家都有自己的想法，是对对对对，哲哲。嗯，而且另外还还哲哲，还有有个个有意思的，而且也是渐渐的，我觉得就是脱离了我们能讨论范畴的就是呃 v tube 的这个粉丝群体。嗯，呃最近这么多的就是进驻 b 站的这个趋势，, Start Time: 2377720
Text: 然后他培养的截然不同的在日本的这个他的粉丝群体的文化，然后和这个在中国的中文的粉丝群体的文化，那确实不一样，全不一样。然后他们的就是 UGC 内容，相互之间对相互之间影响，嗯，啊包括各式各样这些 v tub 处理自己这些这个中国弟弟的这个方式跟跟粉丝群的关系是是其实我觉得我觉得特别不容易。, Start Time: 2398620
Text: 比如说你像很多这种杂谈性质的，嗯，他来中国居然能聊得有来有回。对对对，其实这确实出乎意例啊，毕竟毕竟语言这个问题其实是个很大的问题。是的，有很多你在跟日本的这个观众聊的时候，你抛这些梗对他能懂。但是你到中国完全不通，那你要用什么办法去跟他们交流，或者你要用什么办法去去拉动他们对你的关注是一个很有意思的事情。, Start Time: 2422740
Text: 包括最近有几个我就觉得就已经算是很有名的。就是说跟中国的呃玩家、呃玩家或者是观观众社群有一个很好沟通，像画室，像 party 这种就闲着，没事查玩国查中国维托而房的这样的行为。哎哎，大家很喜欢跟他这个闹闹腾，闹腾。对，像像狗嘛，他这种就喜欢中文傻小头的这样的啊。, Start Time: 2446680
Text: 你会发现这个事情就是反正在我看来维特 be 有一个很重要的点，就是虽然皮是假的，或者人在背后，当然他有一种奇怪的那种真诚，嗯，特别真挚那种感情。就算语言不通，大家刷更了，居然能刷成这个样子。就很语言是通的话，对我觉得语言主重点是语言还是。但这个其实也可以侧方说明，, Start Time: 2468580
Text: 就是说这个没有那么不通。对对对对，这个中国人的表演表演的很好，就是能让不同文化是不同国家。然后说不同语言人都能有一种这个很亲近的感觉。对对对，找到一种通用性，或者是就就看 v 本。对对，就是宾至如归。对，看 tuv 托本就有让让我就是意识到说表演是个特别大的概念。, Start Time: 2489950
Text: 哎嗯就是他特别真他做，他自己其实也是另一种性质，那种表演这个表演也分水平就没错。没错，也不是说说说弄就弄，说说怎么着，还是看是做什么样的自己。对，这包括然后就国内的就是不同，呃，这个是就应该叫组合吧的玩家群这个观众群体，然后之间的那种不一样的那种氛围，嗯，, Start Time: 2512090
Text: 也很微妙这个事儿。然后因为我们包括我就是我也没尝到任何一种理，所以我就觉得这个事情也很难讨论，嗯，并不是很容易很好氛论，所以就挺逗的。主要是当时还给大家推荐那个啊龙胆尊的的时候，也没有想到后来能到就是这样一个程度。然后 b 线都开了或者怎么样，就很神奇啊。, Start Time: 2537530
Text: 对啊，都尊霸 b 线也没有看是吧？这个人你这个人哎，我我就是就是看到油管订阅了，哎，他更新了，我就看一眼啊，图个乐，但你看闭线的东西，油管看不到是不是？是是啊说对啊对，是吧？就是觉得这个事情就变得越来越有趣。嗯，他他的宏观的那种，你是你往大了看这种状态和结构就很逗。, Start Time: 2559250
Text: 然后你微观的看着每一个你喜欢的，嗯，像像我这有的时候会喜欢很很冷。门门国国内连个个连组算算了的这种我觉得很很奇怪，就是各式各样的感受都有，嗯，挺逗的，挺复杂挺复杂。嗯，你每天晚上就跃尽人生百态，是现在马上我想说是，其实我现在已经渐渐的都都不不怎么就是追着看了去看那潮趣潮归对对，, Start Time: 2581950
Text: 真是潮潮喜又潮乐啊，就是已经经来也匆匆去也匆匆被爽哥，这个已经批评了，说你现在怎么都这么不关注呢？不不进群还会说话呀，会会会会不用打字说话啊，我就我就我就只能反省一下。但是确实是之前那个经历了一些这个抠着之后很受打击，哎啊就看看破了也也不想看破，就是很想还接着看，, Start Time: 2607390
Text: 但是确实也没有那个能力，追着抠着抠着看了。嗯，是反正就那消消息有有些延迟，有些有些新的梗。哇，那个快了，心梗发这个生效的这个速度，传播的速度确实嗯嗯社交网络嘛是 QQ 群嘛， QQ 群对，真跟不上，主要是 QQ 一跟不上了，就就彻底跟不上了。确实是这样，这一百多个 q 群群寻寻思每个群回一句话，, Start Time: 2631390
Text: 那你看了是就该睡了，你搞个插件是吧？一键群发群发这个我也是个机器人，谁不是呢？是吧就这样，嗯，因实就感觉就反正这个事儿大家就是珍惜当下呗，就是喜欢的就珍惜当下，不喜欢就无所谓。能看一天是一天，是啊包括现在渐渐的逐渐成型的，不能说成型，逐渐越来越多的中文的啊，, Start Time: 2655130
Text: 然后还有这个感感觉日语的这个 v tuber 的这个个人式，个人式的这个市场变得更杂乱了。然后没错没错，更是这个群雄并起。所以就对就越来越不可能。就是说一个人能能把注意力都分散上去。现在当弟弟非常难，朋友们，你以为弟弟很容易当官，你顶多只能弟弟那么几十号人嗯，, Start Time: 2683160
Text: 是吧？几十号人对你们也没有也没有那么多精力。对啊，你往少说人家做一个视频，不经意之间啊，就给我们了一个门槛。对，人家一个视频五分钟，那对吧？你要每天都追着看，那那真的也不说那些相推这种东西，高所推彩彩虹撞样视频为主的那你怎么看我一晚上撞的稀稀哗啦的。对啊，, Start Time: 2707060
Text: 同时三四个人人在播播，所以说回家搞十个屏幕。是的对，跟咱这抢周三大图似的是吗？对，就是他会肯定会变得越来越复杂，而越来越脱离我们认知的那个它原本的那种。对对对啊，他要进进进化到下一步嘛，这个产业是的，对对，一点点发展。对，而这个我觉得 v tuber 还有点点很有意思。, Start Time: 2728910
Text: 就像很多互联网的这些东西一样，就是作四个人作为观众看维特本尔，这个参与感非常强，嗯，甚至超过了很多就是传统的甚至超过了传统的真人偶像的那个模式在参在参与感上。啊，所以我觉得大家可以这陪伴这个这样一绝对的混沌啊，绝对一场混沌，然后就看他能变成什么样的。嗯，是嗯很很很棒的回忆，, Start Time: 2751750
Text: 我觉得这个是嗯但有一说一啊，最近这个你这种不太为什么我要我要我要小想愤怒了，是我要发作一下。行行行，就我觉得这个就维特 be 发展的是好事，别哪哪都有你是吧？是这意思。对，希望维托 be 就认真对待自己每一次的工作。是是是有的，就是每一次工作都来自不易，那人家挺认真的。, Start Time: 2777930
Text: 可能啊我知道大巴为什么生气，对受分了这种主要是 p 五直播这个事。对， p 五直播啊，你分享一下。那那你说你点破了，反正我我也觉得挺奇怪，为什么我请阿名他点破了，我就就就就讲讲两句嘛。嗯就 p 五是就八月初有一次就是首次的 p 五娃的直播活动，然后请了那个阿卡丽。, Start Time: 2799490
Text: 对，未未来名了。嗯，对对对，然后我觉得请他，我之前都没没什么感觉，我就请就请就可能就请这人就非常懂嘛，就中国人就就是一个有 p 五的系列粉丝，人家系列粉丝啊，嗯就懂女女生女生粉身啊，啊，也懂其他阿特拉斯其他游戏的那种。嗯，就其实就但请过来呢，就是并没有就并没有。, Start Time: 2822190
Text: 他就是是就就说实话了，就就就没有太玩过这个游戏系列啊，所以我也觉得很奇怪这一点。因为之前我说过那个游戏部梁去那个去呃世界树嗯，是属于典型的，就是不管他懂没懂啊，就是他的人设是和尚的，他他的人设是懂的，就非常就懂。哎，然后就是是变啊啊，所以然后另外一个事情就是就看这个 p 五，, Start Time: 2842700
Text: 而首次直播的大部分肯定都是玩家玩家嘛，就是首先就是至少是了解 p 五嘛，然后或者可能大部分都玩过之前的系列啊，所所以想看这个游戏现在有什么新作有新的变化。嗯，然后这个直播也是请到两位日本非常著名的主持人，然后请到了游戏的制作制作人嘛。哎，对，大家都很想听一下这个制作人有什么新的体验和感悟。, Start Time: 2865960
Text: 然后对为什么会在那些变化？为什么要做这种决定啊，为什么要加这些新的要素？对，但但就没有就没好好组织，你发现吗？就是各方面都不是那么认真。对我我是觉得比如说你把 v tuber v tuber 的这个能量在在宣传上宣传出来，或者释放出来有很多很好的方式。那之前记得那个小狐狸白霜吹雪提前试，, Start Time: 2889480
Text: 玩到了那个就是狂盘空战。嗯，新的新座那个时候七还没卖。嗯，那是因为他你看小狐狸就是爱爱玩黄色红战。在直播直播打之前的黄色红战打的不亦乐乎。对对，所以包括或者是或者是你就把它做成很系统的广告战役。像之前彩虹社接那个战前世界的工商嘛，那打的稀里糊涂莫名其妙。但是你就做成这样，, Start Time: 2912040
Text: 那至少就是你知道你要给什么样的人看电脑，少女洗肉也没有少接手游。对，是啊，就是可以接。但是主要就是像大巴说了，就这种模式就不是那么恰当。因为他不是个综艺，对他就是恰当不恰当吧。我觉得还是就是宣传部门还有沟通部门活整的不好，活整的不好。对对对，没专业，没给他整明白。, Start Time: 2935940
Text: 我觉得现在日本是想把一些比较较名名的 v to per 当做这个流量明星来使用啊。对，就像国内一些，比如说电影，你找一些对这个宣传大流量明星来配音也好，或者找一些他们当这个宣传大使也好。就是说这个人可能他他可能他自己并就对于他要宣传这个作品，可能他并不熟悉啊。, Start Time: 2958080
Text: 对，可能他也不是系列粉丝，他也不是系列爱好者，但你还得拿一把光剑在那儿。对他就是因为他有这个自然的流量，就是他在哪儿就会有很大的流量跟随他到哪儿。啊，对，所以如果我们花钱请他来，那是不是这样的话，我们的这个产品会有很好的露出，会有很好的讨论热度。嗯，你看就是这个带量也得走心。, Start Time: 2980600
Text: 对，这个整活书名号是吧？这个书对很深奥。因为你想之前小狐狸播那个就是播战线世界的时候，因为有有几个很好的战线世界资深玩家嗯和主播，那本来就是巧克力粉丝，那当时这个什么猎狐队这种嗯就很有很有效果，很有画面感，是你想你又是很不走心的。就是你就觉得阿卡丽就是有他早期的三 d 三 d 摄影师如何如何，, Start Time: 3002810
Text: 然后就请来了，其实就请过来，就是一啊压压位啊。对，这何必呢？就像录新闻节目的，我就是根本天就可以，根本不懂。然后就是啊这句这句可以以服对，像这个带量明星要咱们也这么搞。嗯，那二全新闻这一期就应该请龙马来录，我把口调绕上了，咱们也不是没干过这种事儿，是对这样。, Start Time: 3027750
Text: 嗯，反正这个个托托尔现在其实是那天晚上他阿卡丽有一段就就单独试玩一段，那个 ommetoes，就是印象空间嘛啊就三十分钟啊，哇，三十分钟就直播两个小时，他整整一个人玩了三十分钟，嗯，那就就压压压问就这么过去了。那时候这事儿到底谁特别谁钱？对，有这种事挺逗的，, Start Time: 3055730
Text: 尤其是那天晚上的，就不是一个直播，就这别痛苦嘛，有很游游戏场常都是觉播。对，那天晚上还有激战直播，然后我同时盯两个直播，然后还想就就发，就就当个工具人嘛，就抓一些信息就特别痛苦。是是因为你你老等就过这些没用的这些信息嘛。对呀，那那万万一制作人就是玩的时候无意中说一下，, Start Time: 3078910
Text: 就某一个制作创意呢，然后怎么办？这怎么办？我我觉得也有可能是因为你有这个要发新闻的这个压力，所以你看的时候会觉得的心情非常烦躁。那那段压力我特别大，我差点就是想一拳把我屏幕给就是就是如果你不用发新新闻，只是看的话，我觉得可能还好。就就我又我就一想，我那屏幕还还两千多，, Start Time: 3101350
Text: 两百万，我就下手了。嗯嗯嗯，但是 v 托 wer 真的太深奥了，是非常深啊，只能说是这就是 v 托 wer 是这个这个这个领域，这个产业现在变得非常的复杂，就是人间百态是吧？就是人最真实最不真实的混在这里，嗯，特别神奇。对，但是我真的发现我看不了直播室直播室的微 tober 的作品啊，, Start Time: 3120840
Text: 我我我只能看那种视频式的。对，就那经过精美剪辑，经过精美处理的经美处理。对对对对，然后包括 v 托 wer 本人也是这个这个精彩表演的这种。嗯，对，所以只有表爱，你说可以，你会发现就是各取所需。是是啊，所以说但我后来我跟四少聊聊完之后又怎么着了，沟通了一个想法啊，, Start Time: 3145400
Text: 但是我又不在节目里说的，我就在节目说很很危险。这种对你这种真的是哎我好急，是气死我了。但是我昨昨晚上，但是我昨昨晚晚上吃饭的时候，又突然新的想法说你快一下，对你快说他妈的。然后我吃饭的时候哈，晚上在家吃饭的时候，特别喜欢找一个直播，看这个直播往往是主播在放电影。, Start Time: 3168000
Text: 哦，你知道吗？就是就是我有时候也不是很在意他放的是什么电影啊？我就是想吃饭的时候，有东西在看着主播放电影这个东西我好像之前说过，就是现在有很多的这个风格。对，放个小小屏幕，有的是主播，根本不真人出镜啊，就可能根本没人在管这个电脑，就是他排排好一个列表，然后然后就就己放就完了，, Start Time: 3190330
Text: 对吧？就可不是嘛，就天天交电电的事事。对，是对，是有有一些格格呢，就是主播会就开一个摄像头，对对吧？在这个右右角也好，或对吧，一下直接占屏幕的一半也也好啊。对对，就是就是在那坐着，然后之后呢，弹幕有说话的，然后他就跟对他就跟弹幕稍微互动一下啊，然后谁送一个礼品就站起来跳个舞。, Start Time: 3211250
Text: 嗨对对，然后电电还正正放着，是开头头是吗？下面开着啊，对对对对，后来我就想如如果把这些都换成 v 托 be 在做，不是 v 托 o 其实有像像那个右右播大小姐有，那每年每次看导演审域的时候，他都是有一个统街的，虽然他不能放画面啊，他就有了。然后像像以前那个之前那个虚拟小姐在看着你的每次播的时候，, Start Time: 3234470
Text: 像阿里什么呃都会有那个同同步观影。有很以前办过很多，就是我我记得彩虹摄儿经常会有这种同步观影会，但是他不能放那个画面。对对，这对按理说啊，就黑屏直播呗，绝绝对是不应该放画面。所以你就觉得这个同步观影应该是一个模式，应该是个企划。对，持续的启是啊，应该是我是这种同步观影戏副本出道是这种。, Start Time: 3257210
Text: 对对对对，就是我我所做内容就是同步观影。哎，对，带带大家看个电影，然后你是放映式你人啊，然后人家发发弹幕，我就跟人互动啊，对吧？有道理啊，然后再做一些别的，是这个就很好，因为我是我我我看直播是是最讨厌看人的，你知道吗？是最讨厌看真人的。对我觉得我们俩在这点上挺像，, Start Time: 3279740
Text: 嗯嗯，觉得我喜彩彩虹社有些回副本特别喜欢，原因是那个生活化惊人的时候啊，像那个哆拉上龙妈有的时候会直播做菜，嗯，就是，而且而且他就可能没法把设备拿的特别近。嗯，他就是给你一种你在厅里坐着，然后趴在厨房里正倒倒腾的那个这个状态，就是那种惊人的生活感啊，包括感觉是一家人。, Start Time: 3301960
Text: 对对对，然后像像那个龙胆尊尊啊，喝酒的时候，他倒酒啊什么，就在就在屏幕边上。像这样的生活化的东西啊，你能听到一些来自于生活的事，但是没有很很不真，不是很真啊，所以这个这个感觉我觉得真是神奇。如果把这个跟 rev r chat 再结合在一起，是啊，那要飞啊，, Start Time: 3325010
Text: 那人们就再也不用摘下这个 VR 设备了。但是但是那个我因为我最近其实一直在玩 VR 的，我并不没跟你们说，因为挺着上瘾的，我也我对我怕你们上一定很上瘾，这这个东西。对，就是他有这样的，就是现在已经有人做出这样的电影院，对对后都可以整 char 东过去。对，, Start Time: 3345870
Text: 然后啊这个其实在以前这个 g 的 mog g moo 里边就就有。对对，是然后对，现在还有那种大大家一起打麻将，你打扑克牌一起唱歌。嗯，对，你只要你只要把你的网站输进去，然后大家就可以找个座位坐下。嗯，对，然后可可以这看电影影。对，然后你可以随时反正我可以整个 VR chat 录电台了。, Start Time: 3363310
Text: 我觉得哎是不是哎，我觉得是吧？嗯，可以，有点东西，有点东西可以。对，哎，真的真的真的，而且而且我就觉得包括这豆哥说你这个成本比较高，然是但是没有我可以有人可以上影的。因为我我也不是所有人都要带 VR 设备吗？就有一个人带就可以去。对，因为因为因为 VR check，, Start Time: 3382850
Text: 你其实不用，就有一个主持人也不说话，就就观察一下周围情况。然后然后其他三个人就在那儿，说完完了也是没意义。对，其实我觉得还真有，就是虽然彩虹式的三 d 贼他的烂是吧？嗯，但是彩虹式的很多人播三播就是三 d 播的时候，嗯，已经有很多很很逗的那种演出效果的。对，, Start Time: 3401880
Text: 有那个图，就是那那个阿伟对那个打赏有那个心是啪对，而且前一阵子不是还有 v tuber 举行的 v 虚拟演唱会嘛。对啊，其实说白了就是大家其实完全可以在虚拟世界中 hold life 的大哥就是夸黄。对三 d 画打靶式在地上翻。对千滚擦啥。对，其实我觉得你说现在之前咱咱看 v tuber 更多的是隔了一个屏幕，, Start Time: 3421040
Text: 你在看他或者怎么样。对对，但是现在随着这些 VR 技术进步，完全就是完全就观众可以完全有机会去去在虚拟世界中再更进一步去介入。如果以后有这种，比如说直播，就这种 VVR 直播是嗯就是你你也不少有啊，是就你佩戴 VR 设备，然后之后大家可以处于同一个。比如说这个你限定一个空间里边，, Start Time: 3444800
Text: 大家处于同一个空间。然后那个主播可能就站在那个中间，比如他干些什么，他说话也好，但啊他跳舞也好，什么他拿皮球交头也好，对对对对对对对对，就这种。不过你说半天，这不就是在那个 VR chat 里边加了一个付费模式嘛。是啊，他把钱都给这个，然后他在中间开始给你讲相声。, Start Time: 3466350
Text: 对对，现在不就已经经送各种各样的东西从天上过。没错，就我觉得这种就很好吗？像那个 reality 这个 APP 嘛。但是啊我记得我我一开始下 reality 的时候，还就是为了看彩虹社在上面那个专属属 DD 直播。对，现在在打开 reality 是满的，就是以前他可能他一打开只有那个，, Start Time: 3484790
Text: 比如后天有一个，明天有一个，一天可能只有一两个。是啊，对，把钱都一进去，就每天都是能轮起来的哦，没看发展的非常快，就是纯三 d 在三 d 的 v erober 是也有。另外他的那个领域。对，现在就是以前就是大家想看看这个虚拟世界，然后到了现在是大家想进入这个虚拟世界，, Start Time: 3502030
Text: 拥抱那个世界。对对对对，那种感觉得寸进尺的感觉是是是是有了一就想要。二是是这样，而且前前段时间我不知道，大家大家看没看过办案，有一期是跟小白联动，两个人联动，然后之后他们做了一个活动，就在秋叶园找了一个女仆咖啡厅，然后呃工作人员会报一个 ipad，嗯，然后给那个顾客，, Start Time: 3521620
Text: 然后顾客带个耳机，然后之后就是就哎 ipad 里边是小白嘛。啊，对对对对，就就是这样样一些互动，还有包括造那个词，那顾客就特别想看这个人看什么玩意儿拳。对我觉得我觉得这个很么恶恶彩。虹色社个著著名胖胖哥哥啊，多牛逼啊，对捧人 ipad。对我我觉得现在就是完全是怎么说呢？, Start Time: 3543800
Text: 就是对于这种娱乐性质的东西，就从虚拟世界中延出这种虚拟，就是这种娱乐性质向两个方向世展。嗯，我说个题外话，就是我上周去了粉丝节，嗯，因为就是真幻化世四粉丝节，就是你这次很明显的感觉到虚拟怎么粉丝界，不就是你这次很明显的感觉，他很多道道具，比如说包括那个海城的那个大水晶什么的，, Start Time: 3567290
Text: 做的非常还原。就是你在里面，你觉得你你觉得这个空间是一个真实的，就是他他把这个虚拟的世界变成真实化，你进去了对你进去了。你在这个世界里面，这世界真实存在的这是一种。但是你说你像刚才说的，你 VQ 这种种，就是又是另对你对你是是你进去的是一个虚拟世界。你很明显知道这是虚拟世界 AR 和就是啊就是在真实中寻找虚拟和在虚拟中寻找真实。, Start Time: 3588810
Text: 对对对对对，现在完全是像这这两个极端在。对对我说的特别傻逼的，听起来特别傻逼的事儿。就是我上大学的时候嗯，学传播学，然后还读麦克罗汉啥的时候，我们老师就说说说网络这种东西，他有可能就是他破坏坏些些故事的，就是你破坏一些很根本的东西。其实你现在在看像像虚拟偶像这种东西，, Start Time: 3613970
Text: 它破坏了，就是我们熟悉的叙事那个方式的的本来的样子。嗯，就叙我们当说叙事说讲故事的时候，已经完全不是以前我们熟悉那个样子。嗯，就你你都在这个 v two b 的故事里里，你是他的一部分。对对对，很神奇这个东西对他可以随心所欲的创造一个世界，然后让你去哎去在这个世界里去感知，, Start Time: 3634700
Text: 或者是去怎么着，就他带来一个体验，你说是新的还是是旧的呢？就是这估计我们还要再争一争的，嗯，太逗了，但我觉得挺新的。嗯，对，特刺激。嗯，不是特刺刺激，是他妈挺刺激。有的候这边播的我会是他们挺刺激的，没说。对，现在版本天天给我发大小姐的吗？不是没有我说的这还真不是这种，, Start Time: 3656780
Text: 我回去的话，那那没事。对，现在版本天天给我发阿伟的各种表情包，是觉得他周桌子，而且也是扔下去这种。而且我这么说，爽哥啊，缺爷都是吧，现在这都是可以说是虚拟偶像了，对不对？哎，是是真的是没错没错，但我觉得大巴特别适合。哎，我也觉得是你上不上来呀吧，大巴出道啊，, Start Time: 3677330
Text: 对不对？低头不见，抬头不见，希望大家出道的不是，是希望大的出道的，大家可以在这个评论区里边留言啊。对，如果我们集齐一定的数量就逼着大巴。对，出道啊对，这这就是我们的同事关系啊啊。对，到时候我们的虎牙直播间，大家就可以看到大巴的虚拟形象，这是我们是这是我铁铁铁。, Start Time: 3698330
Text: 对，然后大妈可能到时候玩玩游戏，然后跟大家互动一下，可能以后也会有一些这个杂谈项的。哎呦，我的妈杂谈项的内容。呃，对那什么我都替你规划好了。大巴嗯叫什么么集合社，现在这节目都怎么回事？就现老对其实节目就互相迫害互相迫害，你想连中文节节目都能迫害。老老老不拍，, Start Time: 3718990
Text: 你可当当个人吧，你做做个人吧，嗯，行，都不容易。大妈，你成全我一下吧，以后能刷的时候老想过把蚁谁，你妈用网子表情了是吧？我我还想活几年啊。嗯，对，嗯，当然就是哪天你不做了，中国人换掉其实也没什么关系。严上对，中国人换时候咱们就可以炒作一波了，对吧？对中国人言上消消费投事啊，, Start Time: 3742270
Text: 是反正这个这个事儿确实是越来越就是很难再集合讨论。哎，我们也是力所能及的，多聊的，我我们啊最后又落到时不是我们是力所能及很个人的那种。我们就是我们的电台节目啊，像我们在说一些，比如说作品也好，比如说游戏也好啊等等。我们往往注重的是分享我们自己的感受，而并不是说很以这个很高的眼光很客观的去评判，, Start Time: 3768490
Text: 说他做的好，他做的还是不好，还是得强调一下。我们这个对很多时候都是分享，当时啊嗯对，特别是当时的感受很当时。对对对，可能就是今天早上的一个想法，可能就是昨天晚上的一个事情，可能睡一觉，明天又不是这想法了。对对，这个 v 托吧，尤其是这样，是，所以就这不爱真的哇哎呦，, Start Time: 3794910
Text: 大概是但办爱最近也是就就初号记回来了嘛，看下面都刷屏的什么 queens back 嘛。啊，我觉得没必要是我觉得真的这个这个没什么必要。那也是大家各自有各自这个消费和享受这个东西的方式。是啊很自由。但你这么一说，就是电量航线之前连弄过办爱，那绝版了，绝是不是就绝版，, Start Time: 3817355
Text: 但我没挑出来，但是我有有还有靠靠，我有点快乐啊，开始迫害没有的同事了，是吗？办爱真的，我小白，我最近在尽力接受是对，但就除了听他这个海豚的笑声和这个猪海豚音和这个狗喘气的这个人家人家游戏打的不错啊，然后跟别的时候我我还是在努力接受，吃不下去就吐之类的。啊，, Start Time: 3839820
Text: 我最近还是在发掘，看看新的这个中文的 v tuper 什么的啊，有有发现有好的中文其实有有很不错的，然后有机会跟大家分享分享。现在还可以，那看来还不是绝唱，还不是绝唱。最近我也看我，我的意思就是说大家不要期待说什么，我们二传节目有什么 v two per 播报下期就是四十二归来，, Start Time: 3866760
Text: 别对啊，根本定不了分的，就是偶尔遇到了一个三不起，三不起。对嗯，对，聊一聊三不好，绝唱绝唱归来，然后呢复仇崛起，复仇完是无限。不是你们都聊，不是现在这节们都聊啥了，都然后就黑色行动，再往后就是前传你吧，前传三部曲。对，还得有一个回归原点标题，没有副标题的。, Start Time: 3886260
Text: 对对对对，真可以。嗯嗯，反正就是就这么个情况是嗯，但是也别别太催说这个每期为就是一定要有基格，确实很难做到。说每期都给大家做那个 v tube 相关的事情。是啊是是还还不如大家多多关注这个呃字幕组，或者是有翻译能力的，多去帮帮这个烤肉的人。对对对，毕竟就其实都挺不容易的，, Start Time: 3914300
Text: 或者就自己就实在是可以去有余力的话，就自己学下日语。是啊对对对，后后己出出做 VV ber，自己学日己自己自己学日语。然后人家直播的时候，你也可以那个啊打赏。对你可以打赏，可以弹幕互动嘛，也可以去。对对你也可以去骗小狐狸说大鼠星陈胜往往我现在这么一想，这梗已经非常老了。, Start Time: 3938910
Text: 你看你就是基格太老了，我都不知道怎么接。对，真是跟不上了，所以没错。对对对对，我觉得如果要是还有一些比较优秀的优就是 v tuber 什么的。其实大家都可以是在评论区里面留下，也也也是希望大家知道就是基格。比如说我们电台讨论这个事儿的时候真是非常强。对对，, Start Time: 3958910
Text: 所以我们能聊的也没有，就是真正去大家进入到这个社区之中那么快乐。哎，对，但是我们也希望就是看 v tuber 的这些，大家们能能在之中找到属于自己的快乐，其实是最重要的。你看你开心也不开心啊，谁看啊？是是对，当弟弟多开心啊，就就就前两前两天我看了一个就骑士设定的那一路了啊，, Start Time: 3975330
Text: 就是 hollife 的三期的那个就整个奇幻设定的暖幻设计啊，对，然后也是一个骑士嘛，然后他的那个建模很精致，是就是 hold life 的 liver 力。确实牛。然后有的时候就也挺专业声优的吧。对那种专业这一批的那个相互之间人设演出啊，互相表演的联动啊，, Start Time: 3997860
Text: 是都挺厉害。对，但是没想到我看到第二期万变不离其宗啊，万变不离其中了，大家又开始的那个 v tuber 绝活。对，给大家一一个 mcraft，他。对对对，我还是建议你这个早睡早起，看看他的那个女女，早晨女子会就很杂谈啊，嗯杂谈还是挺好的。对，感觉实 VV 吧。, Start Time: 4016280
Text: 这几年的发展就是到现在才一年了。对对我操对对，才一年对年年，但是觉得时间我其实两年了，对，还算算上钱。对对对对对，多一点。对，然后你就会你会发现现在的 tuv 托 ver 已经越来越专业化了，对对，越来越完善了。对，这个我觉得这个环境肯定是越来越好的。对，, Start Time: 4037620
Text: 嗯，但是风格也越来越确定下来了。就比如说可能这一群 v 托 ver 就是这个风格的，然后还有一些别的风格的，这种对整观的方式慢慢的分化开了。对，总有一个觉得逗唱啊，恰饭，对对吧？ microp microp 了节奏天国怪兽猎人 i pec 什么爱迪斯都得适合吃鸡。, Start Time: 4056950
Text: 对对对，各自有各自适合的，什么都得来嘛。对，那但为什么这 microp 对我也不懂这么流行 microp 的火呀。其实我不懂啊，为什么么那么喜欢打怪怪猎人不是很好看啊，是，所以说很逗，这个事儿就很逗。对，有几项绝活，对于托歌力面对解奏天魔对解玩不行，那种是还真是那恐怖游戏都得玩嘛。, Start Time: 4075290
Text: 对对对，生对话是是啊对，然后还还还有一些那种什么脑筋急转弯的那种对解谜游戏。对对，解谜对对，多空气啊。是的对对对对，你们说半天也没分开呀，这全是一样的。不是，就是他们就各自各自的擅长度是对对对，但主流那么几项的，就是你想进入这个业界，你都都得试吧，是吧？对对对，, Start Time: 4097380
Text: 原来如此。对对，就是一个很残酷的现实摸摸路子。先。对对对，挺好的。嗯，反正喜欢的话就去就去登录人家的这个游玩频道啊。对，多支持一个月也花不了多少钱。是，就是你要你要喜欢的话，对对，肯定真的是各位懂得比我们多。对，我们跟不上是真的是真的。是对对，是隔两天他扫一圈。, Start Time: 4121100
Text: 最近近什什么梗，这就真的已经跟不上。对，还得花钱。那没有呃呃，订阅不花钱，但是但是你要登录的话，登录录会员。对对对对对，钱钱花花钱，他们有些这个会员专属内容嘛，是或者买点音声啊，原来都可以的。对对对，都挺方便的。对，喜欢就支持一下。反正你说现在这种看一天少一天。, Start Time: 4141800
Text: 对，是是对，以这说能推的时候抓紧推是吧？多推推，当时 no 总也有这样的各式各样的名言都提到过这个嗯，是不是？那你俩这意思差不多是是是就是我说的比较俗套，就是对对说说比较克制，看一天少一天。对对，喜欢支支持好吧。对，所以支持大巴出道的朋友们可以在这个评论区里边啊扣点。, Start Time: 4162810
Text: 对我觉得这也是一个人吧，只要我们数量够了，我个人出资找机构给大巴做一个 live 二 d 是。对我觉得这也快是拿这样的祖传异能了。对，是你成全我一次了。对对，你这个活也是呃太太经典了，套路了。行对行吧，反正这期感觉说的比较混乱。对，跟大家讲一下，就就就 nada 这套说辞。, Start Time: 4186830
Text: 在办公室里面，很多年轻人朋友都说过啊，是就是老路边那个制作人的这么一个设定。我只我只跟那些我看着他有潜力的人说是个个对吧吧？嗯，行，三四五。那那 PPP 对对，偶像大师看多了是吧？骚骚扰人家。对后嗯，对，行吧，反正这期非常混乱的也录下来了啊，一一个多小时是是四十二，, Start Time: 4214360
Text: 终于归来了。然后这期上期评论没没空念了啊啊，不好意思。嗯，没事儿，下期评论一定都是我支持大巴出道。对，这是因为你哪都故意带节奏了。对，都能带家来节奏。对嗯，因期都有没有明白？对对我但我觉得以后有机会的话，大家可以我们可以在像 VRR 的这种地方嗯搞一次这种。, Start Time: 4243740
Text: 对，咱们就录着录音嘛。对，然后所以这的话大家大家大家也能看到，我们的一些肢肢体动作，是比如说一拳捶到对的方面之类的，这种使人仙桌什么的挺有意思。对，我们可能也会之后会尝试一些这种比较有意思的这种录音方式。嗯，别吹牛逼。对对对对对，没人说过啊。对，这是我觉得以后如果有机会的话，, Start Time: 4266700
Text: 可以尝试一下。对对对，有机会尝试一下。对，当然当务之急还是要让大家出道。对，行吧，带节奏天国。对，这这这一本就是十年运营，运营要的是什么？要的就是节奏。对对对，我觉得咱这个节目就改名叫节奏奏，国节节奏活对对，手手聊天。对对对对，天天节奏成为这个节奏大师。行嗯嗯，, Start Time: 4292150
Text: 行吧，反正感谢大家收听这一期的二次元新闻节目啊，啊，那么我觉得该说明白的都都说明白了，说明白该留什么言。对，看各位了。对对，就看你们了啊，是大巴能否出道？行，就看你们了。出道以后，那精彩内容对啪啪啪打出四大字是吧？请看下集。对，嗯，每天至少先更一视频，然后晚上再开直播。, Start Time: 4319990
Text: 对对，开个头号各了。对对，然后以后也也会有换中人那种绯闻出现啊，是是反行吧，感感大家收听我，我们下期见。哎，拜拜拜拜拜拜啊。人。, Start Time: 4343570
