Text:  i may take you home。欢迎收听何氏奇谈常规节目。我是今天的主持人安，哎，我是 jerry，我是搞搞何志斌。哎，欢迎大家回到何时奇谈兵哥兵哥的诀阀被取消了。嗯，如录录制回节目之后，我觉说兵哥的绝阀啊，他请回了何氏棋谈啊什什我么么么懂了我，, Start Time: 1700
Text: 他了个听回悔节节。但是哎那咱们就说一说这件事啊，嗯我也一脸懵逼啊。嗯，如果你负责节目那个同时一直在玩手机，嗯，他就在录制现场一直玩手游啊，哎，不是查资料，那你会怎么想？哦，首先因为我我整理的那个东西，我会给他们发一份啊，所以很多时候我是意识不到这件事儿。嗯，, Start Time: 22220
Text: 对，就除非这人表现特别明显，就对他那歌都从那个手机里放出来了。否则的话，其实我会以为他在用手机查看我给他的提纲对，或者他这个手机的持握方方式明显发生了变化。他从这个竖持变成了横时，用两个大拇指在这个屏幕上摩梭啊，那人家在看 PPT 呢，明显发什了，我应该是发现不了了。, Start Time: 42420
Text: 哎，你这么一说脑袋袋出现很多人。对对，就那你尤其是你一说这个搭话频率明显降低。对，不用咱们录制。有时候听众也能说，哎，怎么录到一半，感觉这个人不在了。但是很多时候是这个人真的不在，对，真的就走了。而且大家有的时候在节目里听到一些人设，他不一定是真的人设，他可能是装的人设哟，, Start Time: 65030
Text: 这很正常常，而且都是假面人，就就想着假面骑士什么么玩意，有些东西是摘不掉的啊，比多假面假假骑士。嗯，我们还是回到正题吧。今天是何适奇谈在二零二三年的最后一期节目，所以可能开头聊的有点放飞，但是可能中间和结尾会更放飞，所以我也不知道哦，这么开心吗？但是我们这个节目还是前半段会闲聊，, Start Time: 84950
Text: 后半段为大家推荐我们最近在看的书。其实有的时候那个书他不一定是好看，他可能是看完以后有一些感想。对，可以先聊一聊啊。是那那我们还是进入闲聊环节。今天想的这个闲聊主题是大家对自己二零二三年的一些总结，然后年末了是吧？对你自己有什么闲聊体会啊，或者是我今天看了一个好看的、, Start Time: 111110
Text: 好看看的好玩的游游戏，任何东西嗯，可以给大家聊聊，我们就畅所欲言嘛。今天这节目大家就可以就是胡聊胡聊。对，难怪把我喊来的。昨天昨天收到这个短结，然后说讨论一下自己的二零二三，嗯，然后陷入了这个陷入了这种就是就出神了。你知道吗？就是说我二零二三，我天很久没有这种高考作文一样的题目了。, Start Time: 133150
Text: 最后想想就想想说一个点的话，就觉得我的二零二三年就是上班啊啊，就是二零二二年没上班。对，就是不是说你之前没上班，而是我忽忽然有认真上班。哎，对我忽然有那种感觉，就是以前我看谁的访谈可能是神丹青吧。他说这个上班跟工作不是一件事儿啊啊，然后我就觉得是这样。然后但是那个时候我把他的理解，, Start Time: 158820
Text: 就是说你上班你是一个朝五晚九，朝五朝五晚九，你对自己太五年九，对朝五晚九，朝五晚九，你违法了，没什么概念啊。然后你看你看我们就不是一个朝九晚五的工作，对，这个概念都不清楚啊。就是说他是一个你规律性的进行工作的劳动。所以他会让年轻人有很多的这个工作情绪啊啊，, Start Time: 184000
Text: 但是我我今年越发觉得，其实我越发觉得我现在上班的这个感觉越来越重，有负面他跟这个不一样，对他跟这个不一样。嗯，同意的对，他是他是你莫名生出的一种情绪。然后我我我记得我第一年上班，就我之前有工作，就是接一些私单帮人画画图什么的。嗯，然后第一年有个班上上这事事哦，, Start Time: 206800
Text: 我老兴奋了，你知道吗？每天我在地铁里都觉得很开心，其实你太开心了。对对对，然后今年就是会有一种明显的上班的感觉。因为我之前都是野活的，嗯哦，就没有这种特别有限制的，没有工作。对，没有没有对，也没有这种。嗯哎，那你那个时候算 free ancer 吗？那肯定是，, Start Time: 228490
Text: 那肯定是，那你这不是这统一访服务嘛？哦对，甚至我在甲方都定不下来，那可不就是 free ancer 吗？太负负你是不是接的都是那种就是层层外包的活。对对对对，中间有三包的。对对，就是人们口中的大学生，就是我问他，你这需求是什么呀？他说那个你这那个对啊，我也得问一下那个人，, Start Time: 248170
Text: 他是什么需求，反正都是这种活。哎，但是这样不是挺好的吗？我觉得做梦都希望我也是这种这种就是在家里就可以上班的人啊，就是，但是他就是首先就是挣的少啊哦，而且不稳定。就另外一个就是你没有一种就是哎好像我有用了，就这种明确的这种感觉，对需求。哎，但说到这个，我突然想到我朋友最近跟我说的一个事挺逗的。, Start Time: 268590
Text: 就是他说他也是帮人，就是干私活嘛，就接了一个项目，然后是帮人做一个什么呃拍摄方案吧，就大概是一个文案。然后他说他写了之后，他给那那个公司，然后那个公司自己改了百分之八十哦，用了，你知道吗？就是他就觉得很怪，就是说但还是一个项目对给钱给钱，哎呀，这个是最好的，, Start Time: 290810
Text: 这是最好的。就是但是这种的话，可能我确实会有一点，也有一点点不不开。就是你知道想他把这个钱没交给 AI 交给你啊，但是尊重人的价值啊，但是现在有 AI 了，确实有这个问题，就是我当时跟他说的是，我说这确实不是一回事，就是说有的人可能就是改东西，他擅长，嗯，, Start Time: 310790
Text: 他可能就是改起来他小想法蹭蹭往外冒。但是你要他去写一个，他可能就不愿意动这个心思，是吧？所以就不包给你做，而且他他要改百分之八十，他都没有让你改。他如果提他自己就改十条修改意见，你去改吧。这种人真的就这种甲方就真的是太烂了。如果说你交了，然后他给你改了，然后他把钱给解你了，, Start Time: 330560
Text: 那你愿意怎么改怎么改啊，你别署我名就行了。我就记得我之前工作的，但是在外面上学，然后就是跟时差，跟那个甲方永远是对不上的。然后但是我不告诉那个甲方，然后那甲方觉得我为了做这活，每天都不睡觉。哇，然后每天跟我说话特别客气，说你早点休息吧，你早点休息吧。其实我那天刚起，, Start Time: 350040
Text: 你知道吗？摘一下假面啊，假面假面啊。但是我就是后来我就是不告诉他，一开始几个活，我还告诉那个甲方，后来我发现哎这是一个优势，然然我就不告诉他，然后最后最后发现那甲方也在德国，我们俩互相馈，我那个反馈都是凌晨三四点钟给，但其实我那是下午哦，然后然后那个我甲方诚惶诚恐的，, Start Time: 369040
Text: 然后后来我也学惊了，我也不告诉他，反正就导导致我们交流特别通畅啊啊，通畅。嗯，那也是觉得你突然有了这个上班的感觉，是有什么具体的事情吗？是说就是其实就是时间，主要哎这就是我我想想问的一件事儿。就是因为当时那个访谈，我记得很清楚，他是把这些东西归咎于一个就是太规律了。, Start Time: 392990
Text: 嗯嗯，我一开始也觉得是不是今年我的这个工作内容变了，然后导致这种规律性的忙到这个确实是成为这个生活的一部部分，可能他就会比较像上班。但是我后来觉得就是还是新政啊，就是如果大家对自己的工作现在还没有一个概念的话，就是我现在有一个概念，就是等到下班那个点，那对我来说是七点啊。, Start Time: 416250
Text: 嗯，就是你该下班的这个点儿，然后你没有意识到，嗯，就你觉得你现在做一件就是停不下来的事儿，然后等你停下来的时候，这事儿已经过了这个七点了，七点了。然后你其实不太会觉得那个是先是加班，对吧？啊，是啊，但是但是你到了某一天，你忽然觉得就是到点了。到了七点之后，, Start Time: 440730
Text: 嗯，你觉得我在这个椅子上再待一分钟，都是对我生命的不负责。就是那一瞬间你就开始上班了，说回来就二零二三年，你的感受就是变成一个上班的人了。对，然后这个就是导致我这个二零二四年有一个目标，就是不上班，是上班就是不由了。就我在想我想试着能就是能不能让我的工作就更多的向我这边去，, Start Time: 462850
Text: 就是像我自己感兴趣的方向再再延伸一点。嗯，就可能这个是我觉得我现在越来越像上班的一个原因，就是你太太往一些外部靠，就是你会你会特别想要去帮别人解决一个什么问题。嗯，然后他就会很像上班嘛，然后我想是不是可以明年再抽出一点时间，更向自己这个方向靠一靠。哦，不录新闻了，, Start Time: 486010
Text: 就一些选题题，一一些选题啊，什么笑了更更更往自里，还不能消耗了，就往自己这个嗯更喜欢有有兴趣更倾向的东西上走一走，嗯，希望可以达成这个目标。哎，这是立 flag，你有什么要推荐作品啊？那就推荐一个作品，推荐一个其实也是跟上班有关的作品啊。嗯，我推荐的作品是一个我一直很喜欢的电视剧。, Start Time: 510060
Text: 其实前两天我这个录音笔录了，但是还没剪出来啊。所以大家如果听录音笔的话，很有可能会连听两遍啊啊。对你不是说录音笔不剪的，不是录音笔，是那个会员吗？对对，所以有些人可能会听到两遍啊，但是不管了，我就直接说我要推荐一个剧头，这个电视剧叫了不起的麦瑟尔夫人啊，是一个今年推出了最终季第五季的优质美剧啊，, Start Time: 535860
Text: 一个我很喜欢的电视剧也是我我其实不太看这种电视剧。简单来说它是一个什么剧呢？它是一个呃大女主时代剧。对对，听起来不需要，是我对这个感觉啊，是啊，女主时代剧就像那个女王的棋局那种的，呃哎，有点有点像，但是没有。那么怎么说呢？我觉得她更更落地一点，但某种程度上它比那个更爽爽。, Start Time: 563490
Text: 哦，我我己喜看看首了了，那推荐给你，咱们都已经到这个程度了。为为什么说她跟上班有关系呢？就是这个哦这还能接上。那当然了，就是这个女主这个 migii 是一个我特别喜欢的一个塑造的特别好的角色。然后说一下这个这个演员叫 rachel 嗯安布拉诺斯吧，好像像这个名名什么还好像呢，, Start Time: 588460
Text: 你还专门说你问啊，就就这个这个这个女主是现在正在被这个认为是下一部超人电影的路易斯，就是下一部这个滚滚导不是要拍拍一个那个超人的新电影吗？然后这个新电影的这个物色的人选，就是这个女演员，就是因为她在麦瑟尔夫人里面有非常这个惊艳的表现，但是难道也也路易斯还需要什么？, Start Time: 611260
Text: 对不起啊，你这个人啊，对对起起，对不起，辱辱骂吗？辱辱骂了还挺文的。然后呃这个 mickee 这个角色呢就是非常的放在今天看，就是大家可能会觉得非常俗气的一个角色，就是一个家庭主妇。然后她有一天，忽然之间，她的生活就有了天翻地覆的变化。她的老公出轨了，然后找找了个小三，, Start Time: 634880
Text: 然后要这个搬出家，搬到啊外面跟那个小三住。就是一个非常啊今天国产剧也非常常用的家长里短，哎，就是那种套路，听上去非常俗气。但是紧接着这个 mickey 这个角色就在那天魂不守舍，然后把这个这一遭遭一肚肚气气，然后喝喝醉了，然后撒到了这个一个小酒馆里。嗯，他具体怎么撒的这酒小酒馆里呢，, Start Time: 662880
Text: 简单来说就是他站在了酒酒馆那个表演席上，然后来了一段脱口秀，就是把她老公她他小三他在自己家里经历的这些稀奇古怪的让人捉急的烂事哦，以喜剧的形式就以一口气的发泄出来了。我我就是插一句嘛，他是最后成了一个脱口秀明星嘛。对，就他真的一个脱口秀明星，你真看过汤们的，, Start Time: 691560
Text: 我没看过，但是我今年看过一个日剧跟这个就是差不多剧情哦。但我一会儿可以就简短的讲一下，可以可以可以哦，原来是这样子的，就是这样的一个剧。所以他从一个就是我觉得在家庭主妇上，他也是做的非常成功的一个角色。嗯，但是那个东西瞬间破碎了，因为家庭本身这个这个东西破碎了之后，, Start Time: 716260
Text: 他一脚就迈到了一个完全超长的一个世界里。嗯，然后因为他这个举动，他整个家庭一个非常其实不是一个中产家庭，一个非常呃水水准比较高的一个家庭。然爸是一个大学教授，看水准比较高的家庭，就因为女儿这一件事儿，然后开始鸡飞狗跳，然后每个人在那个时代里都有一个特别完整的改变的弧线。, Start Time: 737555
Text: 哦，我我今天晚上我就得回去看看，哎，对这这这么一个故事非常非常推荐给大家很愿意就是听这种安利。然后他是一种就是我觉得是一种美式单元剧，特别是第一季非常好的维持了这个效果。就是因为随着他的婚姻破裂，他的爸妈，然后他前夫的爸妈，然后他们的孩子，然后还有两个孩子，, Start Time: 760010
Text: 然后以及他们家的保姆，就中间的所有的这些家长里短瞬间就淹没了这个之前生活特别规律的这个女人，然后她每天白天要遭受各种各样的稀奇古怪的，就让人想骂街的人，但是是喜剧的东西。嗯，但是在那个里面， miki 是那个无助的人，他是那个没办法说话的人。嗯，但是每每一集的最后他回到那个小酒馆，, Start Time: 783120
Text: 然后今天遭遇的所有的烂事儿就变成了一场别人的效果，极为精彩的脱口秀。对哦，还有每集都要讲。对，然后每一集的第一季啊第一季和第二季都维持这个效果，就是他有那个单元剧的效果，就是白天是烂事儿。然后晚上是一场大概有五分钟的精彩的脱口秀。哎，那他那个脱口秀，就是比如我们平时在电视里看的那种美式脱口秀。, Start Time: 804080
Text: 对，就是那种就是什么 stand up commment，就就是 stand up 哦，所以他就是满足你两个方面的需求，就是那种同时还看了脱口秀，家长里短加脱口秀。就是这个剧的文本真的让我特别满意哦，太好了。然后中间一度有过低谷，就是第三季的时候有一点点低谷，, Start Time: 827520
Text: 然后等到第四季，第五季又又绕回来，就变成了一个就是蜕变了。这个剧表身就蜕变成了一个就是特别有时代色彩的一个电视剧，就是她开始走向电视，然后包括包括电视，对当时的艺人有什么样的影响。嗯啊然后我也有点兴趣，嗯，嗯，然为就就你说他每集了有一个个这个单口的表演，是因为我之前看过一个，, Start Time: 846810
Text: 就是我还有点喜欢看那个单口。嗯，呃然后呢我之前看过一个相关的剧叫那个绝望写手。嗯，但那个就哎我就是想说这个这个剧的最大的问题在我刚才一直想这个剧名没想出来就还好，你说出来了。因为他这个问题就是他没有表演。对他没有，他就是感觉他没有有，就是她她设定的是一个年轻的女生，, Start Time: 868950
Text: 她是一个编剧。嗯，然后跟他合作的是一个很老的一个就是单口演员，一个明星，一个对一个女的大明星，她在拉斯维加斯演出。嗯，然后但是里边就是你就感觉他那个东西不讲，单口也是一样的，你换个什么别的职业，任何一个都无谓也可以。对，因为他那刚才说的那个角叫什么来着？绝望写手玩名字也忘了，, Start Time: 891370
Text: 刚才就想说这个他也是其实也是很精彩。一来一回，因为那个年轻女生是一个就是替就是带笔的替身嘛，然后给那个大明星写单口，然后大明星啊就明明是一个大明星，结果没想到这个稿子都是人。人家想就是我们团队一的孩写的，我很期待这个矛盾点是很吸引人的。但是最后那个剧一直都演到第八集还是第几集了，, Start Time: 909700
Text: 都没有给你演出一个像样单口了，就没有他没有看他写了啥，你到底写了啥，到底写了啥呀？你们都打了那么多集了，你给我演一个，然后每次都是哇，最后看到最后也没等来，我非常失望。那我就就强推这个剧，但为为这个剧，每一集的这个文本都非常好。对，请了大量的这个美美国脱口秀的可能从业者吧来在看上这个剧作中。, Start Time: 932900
Text: 对嗯非常好。而且他最后一季讲的也是一个你刚才想想的那个故事，就是在电视节目呃成为脱口秀的主流之后，就是就是他也进到幕后，就是讨论了这个大量写手哦相关的事情，以及这个写手什么时候能站到台前来哦，但是我更喜欢的其实是他讨论当年当年的这个言论自由，就麦肯锡主义下的哦这些身呃对这些脱口秀。, Start Time: 956120
Text: 因为有一个有一个演员是演的，是当年美国最著名的，就是呃对抗在一个街头的一个脱口秀演员，就是历史上真正有的人。然后他在里面演的也非常出色哇，然后跟 miggie 也是有一段这种情感上的那啥当是这个就是杜撰了，但是所以整个非常好推荐给大家太好了哦，看看。但我想就插一句，, Start Time: 983200
Text: 为什么你刚才讲讲这个的时候，我就想起今年有一个就相对口碑比较好的日剧。嗯，我在怀疑他俩是不是不是他俩，他是不是在借鉴这个哦，就那个剧的名字，叫请听我的电播吧，好像叫这个。哎，你听过你听我的电播是根据沙僧广名字改的那个对，是漫画动画电视剧。嗯，他就是跟你讲的一样，, Start Time: 1007440
Text: 但他是一个他不是脱口秀，他是一个电台主播啊，然后一个女孩也是，就是工作也不顺，恋爱也不顺。工作是在饭馆打工，恋爱就是渣男男友什么的，然后心里就很不顺嘛，然后就在酒有一天就实在是不行，很难受。在酒吧喝酒喝醉了，就跟她吧台旁边坐的一个陌生男的就大吐苦水，但因为他就是嘴皮子特别厉害厉害啊，, Start Time: 1029860
Text: 快嘴，然后就嘚啵嘚啵嘚吧，结果就是照相了，就就讲了一大通，就是非常流利，而且他可能也生气吧，什么男因为渣男这那个的啊，结果那个男的好死不死。其实是一个电台的制作人啊，其实是一个照相。然后然然后那个制作人留给他了一个名片，说你来机会往上不来吗？啊，对，后来他就因为他工作也不好啊，, Start Time: 1052180
Text: 就是个餐厅端盘子的，就这种。完了以后他就说那我试试就后面那几集，就他一步一步成为了一个非常牛逼的电台主播，这样就是有点像。哎，那你那你看这个剧的时候，你会觉得他对这个电台主播这个职业嗯其实很很了解吗？就是你觉得这个怎么讲？我最喜欢那一集是一开始女主只是嘴快，, Start Time: 1077950
Text: 所以她把那个电台作为她这种批判别人，或者是批判读来锐评来稿，就是那种的手段，但是有一集就是突然给地震了。因为日本不是有很多地震嘛，然后那个时候就是电视信号也都没了，然后大家都停电了，播了都对，就是他也是受灾了，所以大厦整个停电，他想知道外面的新闻，但是没有任何，, Start Time: 1099820
Text: 就是因为来源只有一个无线电的收音机。这时候他就一下子冲到他们电台，然后去播放一些就是就是震灾性震灾相关的就激励人心的话。然后这时候她突然意识到，其实广播是有这种力量。然后这一点我觉得她结合的比较好，而前前面一些剧情就乱七八糟，就是好像在瑞评就跟我们告诫事实的，, Start Time: 1121660
Text: 自己在锐评别人的来稿。好啊，我就觉得就实际上就是讨论这这这问题的剧本特别多，就是这种职场女性。嗯，对，但是就是很多时候写的没有写到那个人的心里去。嗯，啊所以我觉得这方面就是很见功夫。就前面你说的说为什么这个人就怎么破碎了，就怎么就必须把他推到另一个领域。这其实套路很俗套。, Start Time: 1141600
Text: 嗯，但是大家都一样，但是关键还是看这个这后面这个真正的正活就玩的怎么样。就对我觉得听上去这两部应该都是属于写的比较好的，嗯，但是能关注到这个行业本身。对，但是你安列这个我今天晚上一定会看到，就是已经现在已经非常想看了。 OK 好嗯，那么大家还有什么个人的总结可以聊聊吗？, Start Time: 1166370
Text: 下一位朋友 o 吗？好，那其实我也是准备了两个，是这样的，就是我最开始说二三年就是有什么推荐啊还是什么的。我当时脑子就是有点空白，因为我觉得虽然其实看了好多东西吧，但是你要我说一个印象特别别别的，好像还不是就是没有那么强烈的作品。嗯，然后呢我就想好像我二三年最重要的事情就是其实就是上回师也说过，, Start Time: 1189680
Text: 就是就是攀岩这个事情。对对，所以我给大家安利一下，这个攀岩运动是你攀岩的那本书吗？不是，它是他书网有本攀岩的书，我看看清那个书都特别好，那个书叫叫啥来着？攀岩技术叫本叫啥来着？非常好，现在已经被秃子给弄走了啊。对，那个时候常看常信，非常哎说到这个，其实我觉得很有就是因为其实我攀岩哎，, Start Time: 1216240
Text: 是从去年开始的，不太记得。嗯，但是因为我中间不是伤了三个月嘛，然后再加上之前那个新冠冠一些零零零散散的有一些风控什么的。然后所以应该是到上个月月底的时候，就是我去那个严管，我扫那个会员卡，然后我就发现我还剩三月月，然后我个受伤排排掉和我之前的，反正就是大概来说，, Start Time: 1239430
Text: 我攀岩就是应该是到上个月底的时候，从时间上来说，从时间上应该是有一年了。嗯，然后我就发现呃，我想怎么说啊，嗯就是动感情了，泪流了下来啊。呃，不没有没有没有没有没有没有没有没有我并没有，并没有，并没有。我在想就是要发现这个事情，它有非常强的一个驱动力。所以我特别推荐大家都去干这个事情，, Start Time: 1261570
Text: 嗯，就是呃他的那个乐趣非常的具体体。就是我是一年之后，我现在回想呃，我才发现注意到这个事情，就是就是我发现我去攀岩不是为了玩，嗯，就是我最开始会嗯就是我觉得我很快就进入了一个，就是我不是为了玩的状态，就是我是抽象一点，就是我非常享受，就是你在墙上的那个时时间，, Start Time: 1286950
Text: 就是是这样的。攀岩。这个运动呢是在严管攀岩，其实在户外也是一样的。它就是呃你面对的那个线路，它就是相当于一个难题一样。嗯，然后你要利用你的你储备的关于攀岩的技术，那到包括你的观察，包括你身体的能力嗯去去破解它。就是从下边爬到最上面，人，这中间会运用到一系列的，, Start Time: 1312130
Text: 就是你用什么技术，怎么抓哪儿，就是所有这些东西你去完成这个事情。呃，然后呢其实很多人呢就是因为我在严管也认识了不少人嘛。嗯，我发现大家其实很喜欢的是就是所谓的叫做过线，就是他们会有一个刷线的概念。就是说因为就像我刚才说的，他每一个呃就是你每次去爬是按照一个课题，, Start Time: 1336670
Text: 或者说叫做线路的概念去爬的。就就像你打游戏是一关一关的，他那个东西在墙上那个线路，就是像我们做的比较多的那种，报时的话，可能就是你上去一趟，可能三分钟两分钟就爬完了啊，不到两分钟吧，可能就是你加上毒线啊什么的，一两分钟三分钟就过了。然后呢，很多人他特别享受，, Start Time: 1358120
Text: 就是刷线的那一块了。就是我就我比如说我今天到盐馆，我过了十五条了，然后呢，他然后他就会卡在那个呃就是当他爬把他能爬的所有的线都爬完之后，然后他就更高难度的线，他爬不过去了，他就不爬了。我想问一下，那个线是已经就定好了，所以不需要就是解题，对吧？呃，就会每隔一段时间就会换。, Start Time: 1376750
Text: 对，首先他会换线哦，就是线路是会有专门的定线原来换，而且他定在那儿之后，但是其实你是不知道怎么爬的，有就是难度越高，你可能越会不知道怎么爬。就是说而且每个人的身体条件不一样，他的解法会不一样。有的就是大力出题迹，或者你手长脚长，有的就是平衡比较好，有的就是技巧比较好。, Start Time: 1399950
Text: 而且你越到高难度的线路，他就有越多的细节。就是呃就是比如说有一些特别难的线，可能他那个脚点或者手点的位置，他只要稍微的改一改一点点，可能这个线路的难度等级就会就会不一样。嗯，所以就很多人他的状态是呃就是我把我能过的都过了，我尽量过，我还会记录。我说我今天过了十条线，, Start Time: 1419050
Text: 但是我发现我就不是呃呃，就是我到上的单力。呃，对，就是我到现在为止，当然我也想就是我对两件事情感兴趣。第一件事情当然是爬更难的线路。嗯，所以我会非常的花很多的时间和精力去思考这个事情，嗯，就是我的动作好不好？我缺乏什么东西，我怎么才能训练？但是另一方面我发现就是哪怕我现在我去爬一个最简单的威零级别的线路。, Start Time: 1438830
Text: 就是嗯你知道就是你都不需要，什么都不需要。就是对于我现在来说啊，嗯就是也不需要动脑子，也不需要耗费任何身体上的东西。但是我还是觉得就是爬这个线会让我很快乐。那你那跟爬梯子有什么区别？对，就是我说不清楚，那你就是喜欢爬的感觉，那你别爬哦，肯定比爬梯子要好玩一点。, Start Time: 1467395
Text: 因为爬梯子爬梯子动作太重复了，爬梯子里面身体的姿态太太重复了哦，就是在在攀岩里边，就哪怕是最简单的线路呢，呃你的身体还是比那个姿姿态要丰富一点。练那个引体向上的时候，我不练引体向上，我就是啊你没有这个考试吗？不没有啊，你说以前是吧？对啊，以前好像没考过引体，, Start Time: 1489140
Text: 就是我们当时我们班上有的男生，他就是很喜欢把自己吊在那个杆上哦啊那人家是某种就猿猴，这是 spider，不是还是他也觉得那样就很舒服，很爽，就就喜欢在上面优就反祖嘛啊对不起，不喜欢在上面游。所以我觉得也是为什么我想提到就是攀岩这个事情，就是我觉得或者说不一定是攀岩嘛，, Start Time: 1510200
Text: 就是虽然我给大家推荐的是攀岩，就是我觉得攀岩很好玩。就是在于比如说我觉得如果你喜欢玩什么样，哎，你可能能会会喜喜欢攀岩，就是那种是攻克难题的那个感觉。哎，这这个二期有一次跟我讲过，说攀岩这个运动和其他的不一样，就是其他你可能都是在竞一。嗯，但是攀岩就像自己给自己解一个谜，, Start Time: 1532790
Text: 嗯，就是你自己去先自陷啊什么的，然后又结合你自己的一些技巧，去找到只属于你的自己的一个通过的方法。然后其实也不是说就是要去竞争，要怎么样呢？就是自己在墙上给自己拧巴成什么样，然后做到了某件事你就很开心。嗯，但是我不是特别赞同，这个只属于你这些方法的一个说法。, Start Time: 1553690
Text: 当然不重要，就是就是我很推荐这个运动啊，就是因为他有很强的那种解题的快乐，而且这种快乐是你必须要用身体去去就是你就算你知道了怎么样，但是如果你的身体能力不够，你还是过不去，哎，所以他又会要求你的身体，但不只是说你的力量。但是但是我不知道有没有人跟你说过这样一件事啊，, Start Time: 1574590
Text: 就是其实就是你们攀岩的很多朋友也是我的共共有的朋友了。然后他们其实给我透露过一个观点，就是他们那些有的像教练什么样的人，就像安息教练见到了樱木花道一样，看到放歌。就是因为我之前跟二期去爬的时候，放哥还没有爬呢，你怎么把还真没人说出来，没事儿就早就暴露了。而然后后来他去了以后爬了几次以后爬上瘾了。, Start Time: 1594180
Text: 然后开始真正开始练了以后，那些他的朋友们就看他两眼放光，就是这个是真的既自己喜欢，而且身体条件又很擅长，而且又很有天赋的人。所以大家都很乐意跟他一块去爬这种有没有国际的赛事，有有奥运会的。对，就很很啊啊，这不不的就是说很用这亚的话讲啊，用娜利亚的话讲，就是你这年纪想打电竞，, Start Time: 1617280
Text: 你上过本科你就没机会了。像日本有一个很出名的选手孙秋彩，他其实非常小的时候就爬的非常好好了。但是随着他发育就很人神个高。然然体体重大大以后，他原先很多爬的方法不一定适应他。现在的孙秋彩就是一个神，好厉害。因为他是一个身身体条件非常差的人，就是他个子特别哎，, Start Time: 1639660
Text: 但是他自展还是挺厉的，就是他个子特别特别的，但是他就超厉害，就他的爬法跟别人都不一样，他就是把自己的自己的身体用到了极限。但是这个确实是二期说的那种，就是找到他适合自己。你你说这个例子，我就每次就觉得二期的偶像是孙秋彩，但是你在他们眼里你就是压你，你好厉害，, Start Time: 1659410
Text: 就是就是那种大魔王级别的啊。那说回刚才那个就是如果假如我们对不起，假如你是从小就是像刚才那个大师一样，从小练习的话，会不会现在就是你走错道路，你不应该在这撸录音，你该去就是参加奥运会之确确实是是是我们熟人人生的遗憾。不是我我倒不是说我的就是有没有什么天赋的。, Start Time: 1676550
Text: 这个我其实我自己觉得是没有的，就是他真真的就是呃且包括其实我们有那个什么节目目之前也想过，就是说我其实很想忏悔的一个事情，就是我觉得我在攀岩这件事情上，就是我觉得我还不够聪明啊，就是很多时候你会被别的事情所影响。包括比如说你上墙就就很单，有两个很重要的因素，, Start Time: 1697310
Text: 一个就是你害怕了。嗯，你在墙上你怕自己掉下来，我很多次特别会因那那个难度就是特别高，就就是十几的那那种强的时时候，虽然有保保的的，嗯，但是我还是会因为恐惧，所以我的动作是做的有问题的，包括我该去发力的地方，我我我不去发力，就是我是是因为害怕惧的谦卑是成为大师的必经途径。, Start Time: 1719560
Text: 然后我会因为害怕，可能我就放弃了。嗯，就是你加上累，加上你又害怕手游出汗，你可能本来你你应该去抢一把，就下一个点，就是说因为你有保护，你就算去抢了这个点，你掉下来的，但是你不会受伤。嗯，但是我会就是会因为那个恐惧，我可能就会放弃。嗯，这是我做的非常差的。包括还有就是呃比如说你很多人看着你爬，, Start Time: 1740200
Text: 你就会紧张就会不舒服，就是会有一种那就是有点自恋嘛。就是就先这么说啊，就是说那这个东西你也没有恐服，你也没有做到。就是说我完全就是只关注就把自己当成一个东西是吧？就把自己的身体当成你这个已经有点像兵哥打完 ndolta 之后啊，你什么时候跟我打过刀太不难的那种状态了啊，, Start Time: 1762260
Text: 是对，但这个是但说回但说回来就是但是说到这个事情的好处呢，我就是觉得还是推荐大家去做一些运动。包括就算像其实公司好多人不是还有呃有好多朋友是练剑道的嘛，嗯还有射箭的，我觉得运动有个很好玩的东西，就是它太具体了，就是里边的那些细节，就是你真的就是我是我是隔了一年，, Start Time: 1784250
Text: 然后我才会体会到。包括就是我其实刚开始攀岩的时候，我就看了好多好多教学的东西啊，包括那本书，刚才翟老师提到的那个书，攀岩技术脚本那本书我刚开始攀岩的时候，我第一次去去了研馆，然后我决定我要继续这个事情之后，我就买了那个书。嗯，然后那那个书就是他好就好在就是他就是常看常新，, Start Time: 1807330
Text: 就是我现在再去看，我就会发现哎哦原来是这样，就是你再去看就加上你自己有了足够的经验之后，嗯，你再去看，你才能看懂这个事情。嗯，包括我回去看以前看的那些教学的视频，他讲的一个细节。那个时候我可能只是说哦，我记住了，就他跟我说了啊，是这么回事。但是我现在去看我就会明白哦，, Start Time: 1826690
Text: 就是你那个身体会给你一个反应，就是你会知道哦，原来就因为你有大量的身体经验之后，他说的那个东西就会在你的就会激激发你的那个感受。你就会明白哦，为什么是这样。而且你有自己的一个身体的记忆，去支持他说的那个东西。嗯，就会你就会懂真的才会懂。嗯，所以我就是觉得大家去参与一下这种运动，, Start Time: 1845630
Text: 呃，不管是什么吧，就是长时间的去做这个事情，我觉得可能会就是会让你对于很多事情的看法会有改变。嗯嗯，就会让你明白，就是很多事儿很就是很深，就是就是我觉得觉得发现这个事很恐怖，嗯，就，所以所以我会觉得自己是就是完全没有天赋的一个人。就是就因为这个事儿，他太恐怖了，, Start Time: 1867820
Text: 他太深了，就是你脚踩哪儿，你手放哪儿。然后任何一就是其实说白了攀岩这个事儿没有。就是虽然我刚才说到技术，但是我们从一种抽象的角度来说，他是有一多的技术，就是说那些基基本的姿识，就是那些那些招清。就我觉得他现在已经有一种大师在，就是对我也知道的感觉就是是最后的技术其实是没有技术。, Start Time: 1890110
Text: 对，最后的技术其实是你克服，就你心怀恐惧，但是你克服恐惧的那一页你就做到了啊，那倒也没有。但是其实很多可能就是技巧类的东西他都都是这样。对，就是就就是就跟画画一样嘛，就是你就是需要有大量的参与，你才会就是有一个那个说不清的东西，我觉得也也能说清楚，觉是你很难跟一个就是不干这个事情的人说清。, Start Time: 1914150
Text: 就是如果大家都干这个事，其实是能说清的。但是你要说我去跟一个小白说，那就是就是说不清嗯嗯，就是有我我也时常会就是在画画这个层面上，就是到到现在了，就经常常有一天事会就些哦，原来这个地方应该对这么理解，然后那一瞬间就会觉得真好。就是就是就是而且我觉得他最妙落到了一个，, Start Time: 1935850
Text: 就是他可以一直钻营下去的一个东西上。对，而且我觉得最妙的是就是你意识到的那个东西，你可能会想到以前前实你你多多少少听到过，但是你那个时候根本不懂它是什么意思。然后你直到后来才哦，原来它是这样，嗯，所以我觉得这个是就是一个是给大家推荐攀岩这个活动啊，就是确实是首先它作为一个运动来说，, Start Time: 1956680
Text: 它是一个全身性的运动。就是你上了墙之后，你身上没有任何一块肌肉能够逃脱。嗯，所以知是一个对，它是一个可以我们从一个功力的角度来讲，它是可以锻炼到你全身的一个运动。嗯，然后呢其次就是它很好玩，它没有对抗性。就是比如说我们去打羽毛球，我可能就是如果对边对对手太厉害了，, Start Time: 1976880
Text: 嗯，那我可能就打不过他，我可能就就不行。嗯，如果对方也很也很菜的话，可能你进步起来就很慢。对对对，但是攀岩就不是，就是你可以去选择你能攻克的课题，嗯，然后你去爬，而且里边还有大量的，你要到你用脑的地方，就是可能你这个脚不是这么放，该那么放一下子，你本来过不了的一个线就能过去啊，, Start Time: 1997890
Text: 然后或者你就是能够注意到，哎，我这个地方其实应该把核心收紧，然后你过不去的线你就过了。就是这种时候也是非常多的，所以是很好玩的。就是你的身体和脑子都在参与这个。而且我就是觉得攀岩这个事儿对我来说这个力真的非常强。就是我甚至现在开始认真思考，我要不要去学车这个事情，, Start Time: 2017470
Text: 但是不会开车的。但是为有什么有什么必要你么联系？是，如果我要如果我要去野攀的话，哦，是他一定要开车去，而且我不自己开车，我就得找人。那我是不是就是会影响我呢？我就是会认真思考这个，我以前对于学生这个我能驾驶你的车载不个 car，然后你一一起拿奥斯卡，那你就去学嘛，, Start Time: 2034730
Text: 支持先学开车，然后去挑战更多，然后成为奥运冠军。早日啊奥运冠军有没有别的比赛？先别奥运，什么有有他有那个还挺多的 IVSC 的那个国际比每年都有，中国其实也有很厉害的攀岩了，很很久那个攀岩国际联赛的一个国啊，再说一个吧，就是其实也是昨天想的，就是咱们还不还是一个那个推书的节目啊。, Start Time: 2055200
Text: 是啊，这样其实算是很多年，就这两三年吧，就是真的读到了一个非常令人惊喜的一个作者。就是其就是每年其实你会看不少的好的作品，但是那种好可能就是它就是一种重复的好。嗯嗯，就是你知道有这么个东西，然后你再看考这个还是很好。嗯，但是有一个作者也是最近刚出版的是一个，, Start Time: 2081270
Text: 但他是一个很老的作者，是叫做罗伯特瓦尔泽，是一个呃德语的一个文学家，他是什么十九世纪末的一个人。嗯哼嗯，然后他的作品呢最近是刚出版呃，出了一个作品集是四本，一个是他的短篇选，嗯，还有他的三个长篇。呃，但是这个人真的因为非常非常的难说，所以我就是也可能只能简单的说一下吧，, Start Time: 2101410
Text: 有感兴趣的朋友可以去看一下，就是我读他的感受就是他让我首先他让我想起了很多我特别喜欢的作者，像卡夫卡，还有之前提到过的塞巴尔德。但是他又跟他们完全不一样，就他的那种写作是是非常的轻盈的，就是他的小说没有太多的所谓的戏剧冲突的情节吧。但这个很正常，因为在他们那个年代还没有太形成类型的文学的这种东西。, Start Time: 2128260
Text: 嗯，所以他的很多写作，包括他采用的文体都是非常怪的。比如说他有一个短篇小说，就是他虚构了一个人给另一个人写的一封信。那个那个短篇小说的主要文体就是那封信，嗯，然后结尾就是呃一一一句简单的话，然后呢那封信而且也没有什么内容。那封信就是他教人向善，你知道吗？就特别像写古文学的那个什么数书养马训序这样的一个东西。, Start Time: 2155440
Text: 对对对，但是就是读起来非常的就是我是这么感觉的。就是哦我我我有一个朋友他也看了这个作者的书，然后他跟我说，他觉得这个人很有意思，他觉得他是一个我很愿意跟他当朋友的人。嗯，他跟我这么说，我觉得跟我的感受有一点像我的感受是我觉得就好像是你去参加一个那个宴会，不不是也别宴会啊，, Start Time: 2179920
Text: 就是你去参加一个聚会吧。然后呢，房间里边有很多人，然后这个瓦尔泽呢，他就是这个房间里边声音最小的那个人。嗯，但是他的声音虽然很小，但是他讲的东西他非常的肯定，他讲的话就是非常的小心翼翼，就是让你感觉好像是因为他讲的那个东西太精致了，就是你必须要这么万分的谨慎的去讲。, Start Time: 2201200
Text: 但是他的这个谨慎就没有让你有一种拘束的感觉，也没有什么搅饰的成分，就是又显得非常的从容，非常的恰如其分。就以我就觉得就特别特别像雪花一样，就是很小很轻，然后这么慢慢的飘下来，然后掉到地上融化。但是如果你放大了去看，他就是一个晶体，嗯，就是非常的哎说不出来就是一种很自然非常完美的一个作者。, Start Time: 2221660
Text: 但这个有点儿就是说的个常重象，不是有点抽象，有点抽象。对，有点抽象就是特别不像你，你之前没就形容。嗯，呃但我可以说就是他的作品更多的就是讲一人的精历。就比如说他有一篇文章就是一个短片啊，就是就就是写一个事儿，就是上班。哎，就是我们刚才讲的那个事，就是上班就是等下班。, Start Time: 2246580
Text: 就是他从就是说这个小职员，他从上班就开始，就等中午午休。嗯，他就把这个从上班到午休的这这个就只写这个事了，就一直等怎么等办公室里边别的人的反应是什么？就写这个，但是就是你读起来就非常的就非常的精彩。嗯，就是极其的准确，就是所有的形容让你觉得，而且他又不是那种特别华丽的那种。, Start Time: 2267610
Text: 嗯，那个边老师，我我我先说我推荐的吧。好，既然刚刚都说驾驶我的车了，那会里面男主演过什么的，演过新奥特曼啊，但其实呢我想推荐的是今年的这个新拍的这个奥特曼，叫布莱泽奥特曼。哦，一开始觉得啊，但就是对新的里面他是哪个？然后布莱德奥特曼这回是人间体是队长了，这第一集就说了后面的那这也不不说不算算算剧透吧。, Start Time: 2289050
Text: 然后新生代其实呃新生代的这些奥特曼，很多我都不是特别喜欢嘛。因为有特别强的这种万代给你卖玩具的那种感觉，就是为了卖那个变身器，我要给你展示三十秒的变身时间，然后花里胡哨念台词什么的，那些花里胡哨道具。对我就觉得哎好像新生代的奥特曼失去了以前，最初我们看奥特曼的时候那种思考和感动。, Start Time: 2318450
Text: 然后我又在想，会不会是因为小时候接触触东西，少少以以他有这种童年滤镜在里头。然后我就特地又倒回去看了很多老的昭和的奥特曼昭和的发现确实是有一些味道在里面的。然后等到这个新的布莱泽奥特曼开播的时候，就我就先看了他的导演的访谈。嗯，他说我这次要拍的奥特曼是就是不管是上面给我的交代，, Start Time: 2342560
Text: 还是我自己想拍的，想表现的是一种你可以把过去我所有的东西全部扔掉，就拍。你想要表达的不去不去被以前的奥特曼的概念叙述的这样一个个新的奥特曼。嗯，然后这个布莱泽就诞生了，布莱泽就是要变体的意思。然后他的设定抛去了一个所有的什么 m 七八星云各种兄弟嗯所有的一个事情，, Start Time: 2366400
Text: 然后讲的很像一个科学事故导致的引发的一连串的有人出现了一个神秘的巨巨人，然后还有不呃莫名其妙的怪兽出现。然后这个队长呢就是我们的主人公呢搞了一个好像是军队里面的一个特殊呃部队一样。然后这个人呃，主人公闲人他是一个队长，然后带着这几个有有那种很经典的，搞科研的，, Start Time: 2389040
Text: 有对战的，还有一个跟间谍，也不能叫间谍特工一样的。这样几个角色总共错了五个人也你看出来没钱，然后把钱把经费用到了。其他他想要表达的整个叙事和他的一些反思上，然后拍出了这个新的布莱德奥特曼。哦，我看过我看了一集，第一集看完就可以说好，不管后面怎么样，我这开场香槟是肯定要开了哦。, Start Time: 2412440
Text: 但是以前呢就新生代奥特曼也有这样的，就我前几集拍的也还不错，然后但是到后面就慢慢就不行了啊，然后我就就期期待着这个又往后看了几集嗯了，但是到第三集的时候还是哪一集又持续弱了一点，我就心想完了。但没想到后面面的故势到续的弱了起来，就包管香槟我也开定了啊。然后到现在啊，, Start Time: 2435330
Text: 他已经有二十几集了，还没有完结呢。他的故事差不多已经展开到一半，就是这个奥特曼的身世到底是怎么来的啊，包括这个怪兽的身世呃，是怎么一波一波，然后每个怪兽之间还有联系，然后他跟背后这个奥特曼之间好像也有某种联系，他是一个更大的阴谋在里头。然后这香槟你都喝醉了哦，, Start Time: 2457910
Text: 猛猛的往里灌。然后他不光是全新的想表达这种，他在每一集里还保留了像以前奥特曼的致敬。嗯，然后像呃以前奥特曼的那些反思，然后还有一集专门就是致敬以前的奥特 q，他把那画面都变成了黑白的，甚至最后 ED 的时候用的是奥特 q 的那个音乐。他讲的其实就是过去的时候，, Start Time: 2478290
Text: 宇宙人入侵到这个地球，想要做一些什么事情。但是意外的在地球上见到了他们星球没有东西，就是音乐，然后被那个音乐感动以后，他们那几个宇宙人决定变成了人类的样子。行，就做了一个演奏。嗯，然后就整个事情就就就又有致敬，然后又有感动。就整个布莱泽奥特曼就看到现在我跟所有看奥特曼以及被新生代奥特曼伤害过的人都说请相信我。, Start Time: 2499550
Text: 你去把这个布莱泽奥特曼看一下，抛去以前你对所有奥特曼的所有的概念，她一定也是今年一个非常不错的。呃，不光是特设剧吧，也算一个科幻剧了。嗯嗯，而且里面的那个女主特别讨喜，嗯，呃是那种看起来是一个特工，但其实啊力大专飞，然后有时候飞踢也挺帅的。嗯，然后这个布莱泽奥特曼一开始大家给他的概念就是是个野人，, Start Time: 2524930
Text: 奥特曼就他们没有任何呃以前奥特曼的神性和人类的这种高雅，就打架的时候就要跟野人啊那个乱蹦，然后用的一些招式，一开始头毛头枪，然后还钓鱼钓鱼。对，然后等到后面我发现确实他还是有一些腕代给的压力的，还是要掏一些剑啊什么那些东西在卖玩具还手镯是吗？啊，类似吧，类似他是用一个小卡片一样的东西变身，, Start Time: 2550210
Text: 然后插到那个变身盘里去变身的那那卡是不是也得卖啊？对，就各种各样的卡啊，对啊，很合适。对，奥特曼骨子是吧？行，我现在学的词儿到处用，没事儿。对，奥特曼骨子，但相对来来就已经很克制了。嗯，对，反正就是很推荐，现在还在连载。我觉得确实啊，如果你不要新生代后来的奥特曼伤过心，, Start Time: 2574000
Text: 就老在喊你希望什么还要去看平成的。喜欢最初的招呼，奥特曼喜欢迪迦的那我觉得这个你确实可以再看一看。嗯，啊我就是遗失败案例，我看了我觉得不好看啊，没事没有，那也有可能是减变身，也有可能之前的那些新生代伤害的，导致你对他的期待很低。不是我觉得是这样的，应该是说我其实对奥特曼的认知非常的个人化。, Start Time: 2595580
Text: 就是我有一个很固定的我喜欢的东西。就是我觉得后边很多奥特曼都有一个很大的问题，就是他们就太知道是怎么回事儿了啊。对对对，就是所有人都知道奥特曼是啥怪兽是啥。哦，就是我以前对奥特曼一个最大的喜好的点，就是他每一集那个怪兽怎么出来，他是以一种悬念的方式登场的，, Start Time: 2620390
Text: 可能先是有一些异常现象。然后这怪兽兽出来的点，就是每一集感觉都是单独独。然后现在就有点儿全都是走这个大剧情，这个大家都知道这些事啊，那你布莱泽真的一定得看啊啊，对他他连这个怪兽的起源什么的都都会有讲究哦，哦，而且到现在也没拍名，就没解谜呢。但是布莱泽确实也是有他说的那个问题，, Start Time: 2639390
Text: 就是你你进到这个里面，就是人类已经遭受这个怪兽洗礼很多年了，就大家对这个东西是这个这个剧情上也是有讲的是如常的。对，就是就是你发现哪怕上面叫你成立你这个部门，你这个租址上面好像和你了解的都不一样，就有点像 EVA 那个感觉。哦，明白明白，就反正是这种新的风格，, Start Time: 2662150
Text: 我可以理解了。这种风格只是说我，但是你毕竟还是要照顾到会上，还是最喜欢就是比较老的那些。对我也喜欢比较老的。对，然后最近收了收了几张老的收藏卡，还是暴露了海海尔的这个本质，其实是为了收藏卡。那没有没有，就今年今年你要问我的关键词，我可能是收藏卡，可可是找寻假的那嗯就哦这种说客呀，, Start Time: 2683960
Text: 好久好久没来了，总得聊点真心的，但是好聊两块钱，该把假假扔掉掉。嗯，就是我不知道从什么时候开始啊，嗯，今年也去潜了一次水去巴厘岛，可能因为海兽之子，然后他的文化就起源在那儿嘛，想去感受一下那边的海洋文化，嗯，然后就而且也没去过，是一个非常好的潜水胜地嘛。图兰本跟秃子跟二七就一块去了。, Start Time: 2708360
Text: 嗯，然后去到那边水下的时候，因为我的课程跟他们不一样，他们是 OW 开始的，我是直接 AOW 了，有什么分别？就是你更近级高端。哦，对对，我呃就其实是他们是先要学 OW 才能学 AOW，但是我之前学过，所以就会比他们早几天开始后面的课程。嗯，所以一开始就和他们是分开的，, Start Time: 2734670
Text: 但是到最后的时候，就我们还是一块潜了，就开始分开。那几天呢呃我就提前去夜潜，然后做了深潜。一开始不太能感觉到那种就我还是在以前潜水的时候，我会有那种乐趣感在里面，我会好奇去呃像很多潜水员说的去想看货，去看鱼，看到一些以前从来没看到过的东西。但是那几次潜水的时候就就有一点平静。, Start Time: 2755130
Text: 嗯，但第一次入水的时候，就因为太久没有下海，我怪怪的，反正太久没有太久没有下海了，没有没有下过水了，他还挺慌的。但是第一次以后就很很适应了，在那个地方很平静，然后也没有说特意要去看什么东西。然后直到某一天夜浅的时候，然后下到一很深的地方，然后带我下去的那个教练猛的拍，, Start Time: 2780850
Text: 我要指一个地方看，然后在图朗本那个地方是有一个沉船的。嗯，我在那个沉船的底下啥时候调理二战时候乘船哦，你你以为是有宝藏的，因为我就想确认一下吗啊，然后在那个底下看到了一头巨大的巨大的一条鱼是苏眉。哦，就是那个那个里面的那那个脑袋鼓出来一块的那个。对，就是通常你能见到的最大鱼可能就是鳗鱼或者怎么样。, Start Time: 2804860
Text: 嗯，差不多笔记本电脑两两台，笔记本电脑那么长那么长吧。但是苏眉差不多有桌子这么长，咱们这个桌子吗？对，他就很大。咱们这桌子夸张了，可能夸张了，但是四个人的餐桌那么大，零点七乘一个零点七是肯定有那么大。就一家的桌子鱼的那个他他就待在那个大的船舱里面也没有洞，, Start Time: 2833050
Text: 然后就对视的那个瞬间就有一种，但就是个海头之子，就是少年派里面那种感觉。就好像我能理解他说为什么这种东西是什么彼视奴的化身或者但但他见到是鬼头刀了，但是就有一种见到大鱼以后的那种震撼感哦，然后回到海面以后发现是满月，因为是夜景，我们要在月亮升起来之前下去，, Start Time: 2853550
Text: 然后上来的时候迎着发现本来应该是什么都看不到，但是游上来的时候能发现那海面上有月光在指引你。哇，你是美人鱼，哇，哇塞塞，你想想鲸鲸鱼，你怕那海里边想看。对，但是需要专门去追是吗？对，去有鲸鱼的地方，但是种浅浅只只有三三米米的地方，鲸鱼一般不会过来。但我看过鲸鲸鱼在你是在船上看的，, Start Time: 2876040
Text: 在船上看的那个就什么也不用就去就行了啊，你那冲绳怕吗？当时你怕那个鲸鱼，就比如说把那个船上搞发落啥的哦。对，因为它挺大，因为我是在冲绳周边海域，在冬天它是有每年我坐头在那回游哦，然后那个小船观金船，因为观鲸船不能搭，因为大鲸鱼就不会游过来，所以你只能坐小船去，, Start Time: 2899180
Text: 然后都可以，大家都吐了，就是已经都晕的都要死了。呃，然后我我是因为带动那个海浪，对，因为就很颠簸。完了那鲸鱼就在你周边游，它露出一个气就就三三形形。但是你要运气好，他会刷进来或者呲水。但是我们那天他就没那么呲水，但是呲了两次两下，然后就是一直在这边有就是白有白又蓝又灰。, Start Time: 2920840
Text: 嗯，斑斑驳的完了就我就直接巨晃。但是我因为天天吃了晕船药，还好，我因那就有一个就直吐吐了，就直接在船上吐一眼睛晕，没看有个男的就一直在床尾吐，我觉得他花了好多钱。好好好，那什么好浪费了就没了，没有没有什么体验。其实啊我记得好像谁跟我说过要对抗，这个最好的办法就是你不要跟它对抗，, Start Time: 2946030
Text: 你就把自己融入到这个波浪里面，就不会觉得晕了。但是你真正看到鲸鱼，你就觉得自己太渺小了，包括你那个船上人可能有了四五十，但是也是太渺渺小。那就是我很欢一翻，你不全得进进来。对对对，就被鲸鱼或者那种大鱼搞伤，搞死了，基本都是被它拍骨了很少，有的时候被它咬被被吞，, Start Time: 2969910
Text: 因为鲸鱼喉咙很小嘛，嗯哦还会被拍，那鱼完时候就给你带过来了是吧？不就就有的鱼会，就你在游的时候，有的鱼它的肌肉力量很大嘛，就拍到你会导致你的骨折的一般不能离那种大鱼特别近或者怎么样。哦，哎我觉得在哎我不知道哦是肌往还是害怕，就是我很喜欢就是我有点那种巨物小啊，, Start Time: 2990550
Text: 就是我很喜欢看这种特别大的东西，但是我就有一个相反的东西，难怪你喜欢奥特曼，我特别怕在在海里边看这种大的东西，我想着都觉得害怕。嗯，我我想着也挺害怕的，就是那一刻见到那个大苏眉的时候，确实有一点，怎么说呢？我倒吸一口气啊，真的喝着水了哦。然后上来那教就就问教练嘛，, Start Time: 3015310
Text: 就可能是因为满月的时候，整个海里面生物的习性变了也都会有一些变化的。然后就感觉嗯那天成长了许多，嗯，可以。然后回来以后就对自己没有像以前一样会去整理一些东西，去整理一些视频，或者写一些什么东西记录下来。然后我就发现不对了，以前我可能还是会去会去想去反思。哎，, Start Time: 3037550
Text: 我觉得你们俩已经出现一个共性了，但你先说嗯，但但就是陷陷入了翟瑞说的那种，就上班就回来以后就直接投入工作了，然后没想到跟我产生生关。我以我想说的是，就是你真正了解或者你悟到了什么时候，你就会觉得大道至简，就是其实没有这些东西。但我结果没想到你跟他上班产生贡献，, Start Time: 3061780
Text: 就我我觉得我原先可能是会有的，但这一次就没有了。嗯，然后等到又过了半年，我开始就到这个年底的时候，我就开始突然有一个人问过我一个问题啊，就是你在这个年纪或者说你在现在的这个人生阶段，你有没有想过你自己最想要的是什么？然后我忽然发现我回答不了他啊，你不想当一个大鱼吗？, Start Time: 3082860
Text: 我以前我是可以这么很笃定的去回答他，或者说我可以跟他讲我的梦想是什么。我我最想做的就是在集合去创作一些内容，去影响其他人。然后啊然后我还可以和别人说，就是我的梦想。第一条是去埃及。第二条是什么？第三条是什么？然后我实现了怎么怎么样，然后我在在路上，但是突然就在这个瞬间，, Start Time: 3105050
Text: 我不知道我自己真正想追求的，或者说我想想要的那个价值是什么？是做某件事情，是某个研究，还是去把这个东西传播出来，这个我想不明白了，然后我就回答不出来，回答不出来以后，我回来也在想这个事情发现我也想不出来。嗯，然后我就不知道是可能跟朋友们也会说，所是我觉得忽然丧失了一些东西，, Start Time: 3125610
Text: 但是我我很想把这个东西找回来，但我又不知道去我少子那部分是什么，然后我要怎么把它找回来。所所就花花了长长时间也去总结结这这半年我这一年吧，我觉得自己感兴来，然后后么直做么事情，然后后们有什么共共性，呃，包括打牌在内。其实我也想过，就我为什么会就这么沉迷，也不能叫沉迷吧，, Start Time: 3150840
Text: 执着在这件事情沉迷沉迷吧嗯去去想别人的动机，然后去思考自己怎么应对别人的动机等等这些事我可能会感兴趣。然后然后再加上去潜水就去巴厘岛，这种文化特别杂糅。然后跟海洋相关的，然后去找怎么样去学习这些更多的东西。然后就一直在这个过程中，我到现在也没有一个特别准确的答案。, Start Time: 3171900
Text: 所以可能能就在这一年，这个过程持续很久，我可能还会持续到明年，也会也会一直在找我自己到底想要什么，然后去做调整，去奔着这个事情去。我觉得一切的变化都来自于那个该死的朋友问了那么一个问题，你如果不问了，也许都没这个事，就浑浑噩噩的就那就不重要了。反正接着潜潜水拥抱洋洋朋友友觉得有这种所有的时间，, Start Time: 3194000
Text: 你之后才会去多沉淀出来一些什么东西，而不能真的就一直呃，怎么说呢？待着是真没应该工作，但是不应该让自己所有的能量全部压缩在那个上班里头。哪怕怕上班班，你要把它调整成你自己的工作，才能创造更好的价值。可以结束统一啊，本期节目到年了，我还看了这书呢，我准备没想到大家聊的这么深刻，, Start Time: 3217280
Text: 而且甚至是层顶了吗？层层递进的，你知道吧？最后你知道我的年度推荐我写的是什么吗？我还想说我推荐一个二等法，还的请推荐漫一啊，本期节目不说了，这个搞笑吗？啊啊，这些源头不是因为你说这是何时契谈今年最后一期节目。但你找我录的时候没这么说，就是让我没想到大家就是这么深刻啊，, Start Time: 3241480
Text: 你看我记得是什么？我要推荐的爱如满环的搞笑漫画，然后进行新出的那个十角馆杀人的漫画。哎，没哦，说一出漫画了那个当然那漫画也有一段时间了，但是他要出了简中版，因为那十角馆杀人是临时新人的一个代表作嘛，就是还出推推理小说，因近要出具的是这个吗？对，也是这个就很神奇。, Start Time: 3264690
Text: 因为这个小说他这个小说里面有一个巨核心的轨迹，它是不能呃图像化的，也不能影视了，所以你就很好奇。所以因为他如果你写小说你文字写是可以，但是你把它画成画，你这里面出现所有出场人物，它是其实是你开始不能让大家知道是谁是谁的。但是呢这个漫画就是如果有有人跟你说十角馆的杀人事件，, Start Time: 3288210
Text: 这个这个小说出漫画了，你会觉得这个书怎么可以出漫画呀，后怎么画呀？一上来不就全露馅了，是就跟上次说的那个杀戮之病一样。对我就会很好奇说哇，这玩意儿还能杀戮治病，换成漫画真的能出版了，换成猎奇猎奇那种二十无尽的那种漫画，我就想就视交版怎么怎么整啊，而且我也不能说这个核心的轨迹，, Start Time: 3315150
Text: 反正大家意思引引理解一下吧。那就是你就不能让人知道出场的人谁啊，他怎么掌仗，他们就不能知道这些。但是结果我看了他这个漫画，新兴出版社像也引进了一册，好像是嗯我还买了一册，甚至不是他们自己的，然后暗示了。呃，然后我觉得哎他改的很好，而且我非常的能，我觉得我就非常能理解。, Start Time: 3339020
Text: 而且觉得他这个改编是一个完全大家看漫画也一点问题没有，而且又很合理，但是又忠视于原著的一个改。反正我就其得他改的真的很好。有兴趣的话，大家可以看一下，是这个清袁红老师的画的画风也很美型。那咱们是不是也上一下给上了也可以啊。但是他没出完，他就出了一本，没事，, Start Time: 3363980
Text: 追连载快了。那你的攀岩。但这种荷兰会比较快，是一般般不会特别长期。是呃我跟你说那个大奥，我现在就特别后悔，我觉得一个呃出完的时候再出版完完成啊，不就是那个简中版，还没现在简中版，只出到秦六版。我看看第第六季，我就特别期待啊，后来他直接就是看别的看的那什么网上那些，, Start Time: 3386890
Text: 还有就是结果那天也是在咱们站内翻那个新闻，然后发现哦这个这个十角馆又要拍真人版了。嗯，你想说啊，这个诡迹漫画版确实是可以完成，但真真版版画完成是对你真人版怎么拍是漫画，漫画也就就了了。真真版版怎拍拍，然后就就好奇，但是所以他就还不知道他成什么样样新的节，他没公布，, Start Time: 3408270
Text: 他只是公布要真人版，但不知道他要怎么拍词，还挺挺奇奇，呃，感觉这都是他们的阴谋计策哦，就让你觉得万劫伏笔也太长了。虽实本身就是一个噱头，反正因为他那个你看又叫十角馆杀人事件，它的舞台是一个怪异的房屋，叫十角拐，他是有十个角十条编的正多边形。所以很如果你把它呃影像化了，, Start Time: 3431690
Text: 他应该能把场馆做很恢弘吧。哦，好，怎么真的谁演了，说不知道什么都没说，小演员哦都没说都没说说好，怎么觉得得好，肤浅浅，我什么推推荐结束了，嗯，还挺期待的。你这么一说，哎呦，就是就是这么一个推荐荐，哎，完了给给剪剪了吧。哎别别怎么这样，我这鬼删了吧。嗯，好，, Start Time: 3453940
Text: 那么我们就闲聊结束了。嗯，开始进入大家最近看了什么书的这个环节了。哦，好的，大家看了什么书呢？我我的开始呀，我的我的肤浅，我先来我的肤浅。哎，欢迎来到，欢迎来到牛头镇，哎，是牛头志看的这个书的名字。对，这本书就叫欢迎来到牛头，它那牛头就是那个牛头啊，我的头它因为这个中文名字，, Start Time: 3476820
Text: 我一开始还产生了一点小误解，因为是啥牛头人对我以为是这种意思呢，后来发现完全不是如何能有这样的故事。嗯，就整本书其实是一个短篇小说集，然后这本书的名字只是其中一个短片的这样的一个名字哦。然后这个所有故事不是都发生在这个牛头人，那不是完全不是的。然后它整个书是有一点特别像那个动画叫 s 机。, Start Time: 3502300
Text: 嗯，然后呃整个设定也是很像 s 集，有一点近未来的那种感觉。就赛博科技啊，然后人工智能很，那它像不像黑镜，我觉得不太像哦，更像爱死基是吗？对，我觉得更像 s 基。然后因为它是各种短片的合集嘛，然后它的里面的推荐其实就是有很多短片其实都已经被那些广飞呀，然后那些大厂影视大厂买去当这个改编的版权要用了哦。, Start Time: 3527600
Text: 嗯，但是吧说实话吧，咱们实话实说啊，实话实说啊，就是我觉得这些东西他可能真的很适合。当一个剧本就是很多情节你看到的时候觉得非常有画面感，脑子里会甚至会帮网飞想一个镜头出来。嗯，但你读完以后，你就会觉得他的那种作为文本的那种反转和冲击，尤其是他作为一个短篇小说，, Start Time: 3552510
Text: 可能来的没有那么强哦，然后他的那种画面感呃，怎么说呢？我举个例子，就是就是这个欢迎来到牛头镇这一个短片，他只有很少的几页，他大概三页是不是呃还总共加起来六面还是差不多那种的。简单讲一个故事，哎，就是小男孩孩小孩孩青春期到了，他们想要打扑克，然后又觉得整个镇子都是各种监控，, Start Time: 3575330
Text: 没有一个安全的地方。他们想要一个私密点的地方，亲热一下，这时候怎么办呢？复刻是什是一个剧本，反正懂的都懂。下山企业，我俩下下下业业。好吧吧，好吧，我以为有什么梗呢？他们最后想到了一个很好的办法，就是我们断电，我们让整个镇子断电，那整个镇子断电监控不也就失灵了吗？, Start Time: 3599130
Text: 嗯，好，到这个地方接下来会有一个剧透，就是这一个小短片会有一个透透，其其短短说白了给你那种冲击击，就是句句话可以讲明白了吗？那如果对这个也剧透稍微呃会在意的话，你可以跳过三十秒。简单来说就是他们断完电以后，发现整个镇子里面所有的父母被全部停电坏掉了。就其实所有的长辈全是机器人，, Start Time: 3619660
Text: 嗯，哦是说他们就是机器人，不是说他们是那种就是一只是吧？对，就全是一旦停了电，他们全都不工作了，就有的时候什么坏在浴缸里。有的时候哦嗯对，然后等到他们设定的这个断电时间到了，他就全部电源恢复，然后所有阵子又回到了正常的这个工作的样子。然后就就这样发现，就所有的孩子可能都是正常的。, Start Time: 3642720
Text: 但是所有的抚养他们的全是机器人哦，就是一个非常小的一个设定。然后类似的就这种画面感会会很强了。但是呃如果你要说在文字上，文学上那种纯给我的冲击力和那种短片的留白和克制的话，我能想到的这种题材很类似，但是要比他写的明显，也不能说更好吧。就我自己更偏爱的，可能是以一的那种向阳之师，, Start Time: 3665120
Text: 不知道大家看过没有？你说的这个确实工过过，就那你必看好吧，就简单来说要剧透嘛。我在想这个向阳之师，嗯，那错吧，就说我们现在要集团透了，剧后剧还还是剧透一下，象阳。就是这个他其实也有改编，成动画的也是几分钟的。嗯，这概念很短，就是一个呃女仆一样的机器人，也不能叫女仆吧，, Start Time: 3688980
Text: 就是一个家里伙伴。机器人从手术台上醒了过来，嗯，然后发现他要一直照顾这个老人说他就问老人人类去哪儿了，老人就跟他说呃就怎么怎么样，你要好好的活下去，哪怕你是一个机器人怎么样。但是等到整个故事的最后，这个机器人生命快要走到尽头。就是他其实这个生命倒计时的是，, Start Time: 3712050
Text: 他忽然发现他以为他要照顾这个老人，其实也已经是机器人哦，人类已经早在好多好多世纪之前就已经灭绝掉。哦，我看过你是吧？就是他的这个留白和反转感，其实要比这本书里面的好多故事要来的更强一些哦，就是我觉得他听见就是延展感更强。就是他这个反转出来之后，其实他把前面和和之后的东西其实有一种贯通的感觉。, Start Time: 3731850
Text: 还是嗯然后这个欢迎来到牛头镇里面的故事，我觉得可能就是是更美式。我不知道跟他的文化有没有关系啊，就是他的里面的很多表达还是很美式的那种啊，呃大家一起开 party 或者一个概念优先。然后在这个概念上诞生的近未来的一些想象里面，他有一个短片讲的就是叫替身身也是拿拿到。, Start Time: 3756050
Text: 就是这样，未来就有一个科技，就比如你收到一个婚礼的请柬，但你不想去，就是可以派出一你的替身身器人去到那个地方，他能带你回答问题，能有你过去的这个回忆。嗯，但是如果你要让他在婚礼上吃东西，你额外要付费，他才能让你有这个消化道系统啊什么的。这种哦哦就只是派你一个替身去代代表你出一个替合什么的。, Start Time: 3775520
Text: 然后他大概就是讲呃呃一对男女，其实他们俩并不认识了，他们同时收到了同一个婚礼的请求。嗯，但是他们俩又都不想去，一个是要工作一个就不想去怎么样的。于是他们约好了共同派出一个替身机器人去到这个婚礼上。嗯，巧的是这两个替身的机器人在这个婚礼上认识，然后相爱或者怎么样了，, Start Time: 3798180
Text: 就一起约好说，我们要一起去探索人生怎么样的。嗯，那等到他们俩忙完了一天，想回来坐在沙发上回忆一下，看看这个替身机机器人替我今天经历了什么呀？嗯，后后发现在他们两个替身机器人视角上，与另一个这两个机器人相相约好了一起去看更多的冒险啊，什么样的一个这样的一个浪漫故事。, Start Time: 3819060
Text: 嗯，就是这个故事它它很有画面感，很有镜头感，你觉得也挺巧妙的。但是作为短片来说，我可能会更期待一些他的这种冲击感吧。哦，就是他那个展开方式去，因为我最开始看了一下这个书的那些故事简介。我当时第一反应是我觉得特别像黑镜，就就是你刚才说的这个故事，就是我不想去参加这个。, Start Time: 3838910
Text: 于是我就是这个社会上就出现一个服务，就是是个科技技，后后能帮你解决这个问题。然后个科技可能有各种各样的问题。我以为会朝向就是一种荒荒诞的一种讽刺的那种幽默的方式展开，但好像还不太是就是有但很有限哦，就是他里面的很多故事可能都是这样的，就是会有很多的篇幅去表达他们想做什么想干什么。, Start Time: 3856910
Text: 然后呃这个科技也没有说是真的让你一定要去起到某种反思。它可能就像是一个设定，然后用这个设定去讲一个故事，那还是讲述啊嗯嗯嗯，对，就是这样一本书。但我个人可能会觉得期待不够。但其实里面很多小故事，我觉得是对很多人的，不管是创作啊什么还是很有帮助的。就是你看到以后觉得这个设定真的很妙，, Start Time: 3878710
Text: 然后你也会觉得这个设定我可能也会想到过，它里面有一个故事，很像那个本杰明巴顿了。嗯嗯，但但你可能也会觉得我我心里时不时会蹦出这样一个小点子，但我要怎么把它卖给网飞呢？我觉得你读完这个书以后，你就知道怎么把它改写成一个这样的故事来推荐给别人了。嗯，确实但你刚才说的那个牛头镇那个，, Start Time: 3902280
Text: 我觉得还挺有意思。思思就是那个点子有有思思，那个点子很棒。所以就是这这这么多故事里面，可能这个是比较冲击到我的一个第一篇。对我我看看了呃，那下边我说吧。好的，嗯，这本又是这个周四推理俱乐部。哎，哦这个这本书还有呢三进宫了啊，也也是我也应该是第三次，你是把这一套全看了。, Start Time: 3923280
Text: 对，我现在是看完第三本。对，因为上次说过嘛，他会把后边也给给看了。是，然后我听说这个作者应该现在还在写第四本。对啊，但是好像他自己的说法是写完第四本应该就会啊，没了，就等一段时间至少休息休息。你你终于又要超过他了是吧？你看的比他写的快，那你看看，但是他也得先出第四本了。, Start Time: 3947800
Text: 我看完第三本之后，我就是对第四本那产生非常多的好奇。嗯，对，虽然他不是这种直接的，就是留了一个什么特别大的，嗯，就噱头头啊没有，那其实他每一本还是比较独立的一个推理故事。但是我就是对这个这个故事里面涉及到的一系列的人，他们的未来的走向啊，连续剧了。对，好奇了好奇了，, Start Time: 3968420
Text: 陪伴感了，确实。然后而且我在这个读第三本也也是刚刚读完嘛，读完之后我就有一个想法，就是你让我惊叹于一件事儿，就是很多时候大家写这个侦探剧，就是或者说写这个侦探小说，嗯，会致力于塑造一个名侦探哦，嗯然后塑造一个名侦探的方法呢，就是其实就是要表现出他与常人的不同。, Start Time: 3991290
Text: 嗯，对对对，你最喜欢的玉手喜嘛。对，玉手喜就是一个完全跟常人不同的怪逼逼人故意的。一开始还正常点是个这个算命的。我一开始也没觉得他正常啊，一开始就不正常，好吧啊，看看看报纸什么的，这谁名字叫厕所里啊。然后别人找他他说话也挺傲的，就是还是一个挺正常的人，到后面就感觉这个人啊越来越超于常人，, Start Time: 4019740
Text: 嗯，啊怎么怎么着。包括其实从最早福尔摩斯开始，也是就是大家都知道华生是那个正常人。对啊，但是福尔摩斯他明显是一个就是相当于超常的一个人。对，是啊，声世也超长，没事，你接受。哎，是，然后但是我看周斯推旅俱乐部的一点，就是我我觉得这个作者他把握住了一点，就是在他的这个故事里面，, Start Time: 4043130
Text: 就是他的名侦探跟很多时候跟平凡人没有什么区别。哎，但这挺有意思。因为最开始这第一本里边，他这四四人物登场的时候，至少其其中有两个，或者说三个人物其实是挺挺挺一般的对，是吧？他的身份其实挺不一般。对对对，但是他这个作者写的很多地方，就是因为他一直是落在这个老人这个身份上。, Start Time: 4064310
Text: 他几其实几本书、三本书都会就是围绕这个老这件事做文章。嗯，然后所以他很多的生活上的技述让你觉得跟平凡人特别相似。就是有一种跟我姥姥差不多的感觉啊，然后一个老对就是可以我觉得我可以念一段，嗯，就是特别平凡的故事，就跟他们这个推理没有任何关系啊，就是讲这个乔伊斯和伊丽莎白嗯，, Start Time: 4087660
Text: 他们坐火车去坐火车。对，但是其实这个背景故事呢是伊丽莎白要去杀一个前克格勃的特工。嘿，这你看这个背景故事特别超对对对，但是你看他这段技术技术是什么样子？嗯，他说这个乔伊斯终于打破沉默，说那么咱们要去哪儿？然后伊丽莎白说见见的一个老朋友维克托托。然后伊伊斯紧着说，, Start Time: 4114690
Text: 以前给我送牛奶人，就叫维克托。有可能是同一个人吗？然后伊丽莎白说，非常有可能你们家送奶公在二十世纪八十年代也当过这个克格勃驻列宁格勒的头目吗？然后乔伊斯说那一定是另一个维克托了，不过送奶工的工作总是结束的很早，对吧？说不定他有两份工作，然后两个人大笑，然后售货车就来了。, Start Time: 4137770
Text: 嗯，然后乔伊斯问了推车的女人，一连串问题，茶是免费的吗？点心在哪儿？点心免费吗？她看见的东西是香蕉吗？列车上的香蕉交易量比较大，还是点心卖的比较好？车头提供的咖啡会不会比车尾提供的热的多？随后还有几个挤出补充性的问题引出的信息，包括推车的女人重返工作岗位。, Start Time: 4159630
Text: 不久，她之前去生孩子了，她丈夫在机场从事建筑工作，下班回家后，几乎什么都不干。而她的丈夫的老娘简直不可理喻，每时莎刻都站在她丈夫那一边。问完这些问题，乔伊斯得出结论，其实我什么都不想要，非常感谢伊丽莎白则要了一瓶水推车和售货呃，售货和推车的女人继续往前走，, Start Time: 4181490
Text: 祝他们俩一路平安。是哦，这个婆婆婆有点尬尬可以，就是就是很多的技术，他其实在表现这个名侦探，他跟我们一日常遇到那个老人有多么相似。对，就是他生活中特别似乎特别常见，特别乏味的那一。嗯哎对，然后这些东西就是经常会让我就是笑出来，就看这本书是确实有有那种魅力，, Start Time: 4202050
Text: 是不是就是这个侦探对他来说，就是上个班，甚至说不是上班是让他这个停滞的生活，就是运动下去的一种对一种方式啊，就是他的工作啊，甚至这里面到第三本了。我终于可以说就这这几个老老老太老头啊，一点正事不干，就是现在退休了吧。现在这个故事里面，就是跟他们这个有跟老头儿打下棋的杀人犯，, Start Time: 4228070
Text: 有这个去他们家撸狗的前克格伯特工，嗯，有这他们他们家的这个黑帮他钱工佬啊，他们的关系就是非常的和睦啊，因为对他们来说，其实都是找个班的善恶。对善恶已经就是不重要，是因为他们就是都年纪大了是吗？对，有很大一种程度是因为他们都年纪大了哦嗯对，然后所以这里面就是再次点出了这个系列的一个主题吧。, Start Time: 4254590
Text: 然后包括因为我不能剧透嘛，所以其实我可以念一下他最后的一段话，就是他解决之后直接念最后一段话。对，解决了所有的问题之后，然后他们去到了那个克罗伯特工的租的那个巨高级的楼上。然后那个楼上有有一个露天游泳池，嗯，然后乔伊斯就带着这泳泳来来了啊，然后最后一段几段话吧啊是这样的，, Start Time: 4286060
Text: 天气太冷了，不适合游泳。但是乔伊斯就是不听劝，伊丽莎白说，你别犯傻了，到了夏天，游泳池还会在这儿，他说没错，但是咱们就未必还在了。乔伊斯是这么回答的，他说的很对，人生得意须尽欢啊。就是他最后的几段话是这样的，就是全是围绕着老年人以及他们的洞悉，然后春天是个惨的对，, Start Time: 4310150
Text: 好家伙，这直接给我带回油山，解烤了，我吃太生活了。嗯，就是这这样的叙述啊，所以我非常喜欢这本书啊。嗯，然后另外就是在这一这一部里面，其实解决那个案件也非常的吸引我。因为这个作者其实自己以前是一个电视广播电视的主持人嘛。然后这个案件是讲的是一个当红的主持人，, Start Time: 4333890
Text: 他的搭档忽然在某一年。因为查一个案子，因为查一个要报道的事件，嗯，然后跟这个主持人留下了一篇短信啊，说有一个爆炸性的新闻，一个大爆炸级的新闻啊，我马上就要发现了真相了，介绍真真了。哎，这个去也然后就再也没回来，然后就被人发现他的车就从这个悬崖上被推下去了。, Start Time: 4361610
Text: 但是这个 GTA 五这个记者尸体就是幕后工作人员的尸体，或者这个呃主持人的尸体，嗯，就一直没有找到。然后这就成为了这个周四推理俱乐部最新在盯上的一个案件。因为这几个老头老太太，大家知道平常没啥事儿，就喜欢盯着这个各种疑难杂症啊。然后同时另一方面呢就是伊丽莎白，, Start Time: 4385430
Text: 就我们之前说的这个最帅的老太太嗯特工，前前特工，然后受到了别人的威胁，让他必须要跟他当年的宿敌这个克格勃的一个强边的一个话事。但但像啊没事，你知道，然后就是是要杀了他，嗯，是要求杀了他。但是呢伊丽莎白不知道是谁提出的这种要求，只知道他如果不这么做，他的好朋友友伊斯就会被暗杀杀，, Start Time: 4411810
Text: 所以他也不得不做出决断断要就就是到背背后雇佣，就是想要强行威胁他的人，要不就是跟他这个前科伯老对对手在进行一番较量。但是很多事呢就不像我们现在形容的这样容易被猜到啊，中间有很多这个出乎意料的反转啊，也跟他们这个上年纪啊，以及他们这些朋友哎，各种他们的生活的新的变化有关系啊，, Start Time: 4439630
Text: 非常非常推荐，然后也是一本非常幽默的书。嗯哎那你觉得这三本就是哪一本那个案子，你觉得最好玩？我觉得呃我觉得这本案子就是最好的了哦，我确实觉得这本案子是最好的。因为讲的事情比较复杂的，不是说案子本身的那个推理情情况。嗯，我觉得第二本在推理上好了个巧，就是它更像一种生活的洞悉哦，, Start Time: 4465710
Text: 啊然后但是这一本的话呃，他那种抽丝剥茧的感觉写的更好一点，本格了是吧？嗯嗯哦你看也没有那么本格，我觉得它整体都不是很 open 嗯，嗯，是吧？它整体都不是很本格，嗯哦，有老本格，这个没有意思，就是特别像那种古早的欧洲本格，像那个什么江湖川乱步，他们那个时候写的那种推理小说，, Start Time: 4492640
Text: 就那个时候其实谜题没有那么复杂嘛，也是就是他可能关键就是一个点一两个点这样。那这个那个系这个系列都不是这种这个系列，简直就跟老本格一点不搭嘎哦，嗯完全是一种就是推动情节式的写书的方式，就不是那种把把这个谜面都给你，然后就让你搭到了某一个点，然后你可以开始猜了，, Start Time: 4513580
Text: 不是这种。呃，那到我啊我上次录那个大奥的时候，我不是跟大家承诺嘛，说下次我讲一个字字字书是吧？对，我们这次都是字书书，都是字书。好，然后呢，是为什么会有这么一个预告呢？是因为那个时候我其实已经拿到了，就是我经常推的这本书，就是叫做伐木。它的主标题叫伐木法的封面。, Start Time: 4535060
Text: 我好喜欢一场情感波澜。那你形容容下这这封面就是用一个绳绳子搭成了一个人脸，搭成一个人脸。然后呢，为什么我就当时拿到这个书，我就有一种想要去推他的冲动呢？是因为这作者我很喜欢，就是他是那个一个一个也是一个德语系的作家，但他是一个奥地利的作家，嗯，他叫做托马斯伯恩哈德。, Start Time: 4555360
Text: 他呢首先他其实是一个小说和剧作的双重身份，就是也写那个戏剧剧。而且觉得他的特点是他的小说跟戏剧其实不能分开来看，就是他的小说也带有那种很强烈的戏剧的色彩啊，但这个不重要啊，重要的就是啊也重要。但是关于他的话，其实可能大家听说过的人可能会知道道有有名的是他是一个特别不受欢迎的这么一个作家。, Start Time: 4576570
Text: 嗯，就他的这种不受欢迎，是因为他是一个就是就喜欢发表，就是不当言论的这么一个人，就是他对很多事儿都不满意。就比如说举一个最被就是关于他最被就是广为流传的事情。就是说他去参加奥地利国家的一个什么国家贡献奖一类的东西吧。嗯，然后他上去第一句话就是说他说如果想到死亡，, Start Time: 4601870
Text: 一切都是可笑的。就是他的那个领奖词，他第一句话就是这个他的意思就是说想到死亡，我们现在在这儿干的这些这这些这些这些富丽堂皇的这些东西，你们这些人就都是嗯狗屁，不是就是一个炮轰轰状态下。对，就是然后现场的领导们都啊领导们非常的不开心是吧？他就老跟这个，因为他经常在他的作品里边批评政府，, Start Time: 4624070
Text: 批评这个国家，批评这些奥地利的小市民们。所以就很多人就非常非常的厌恶他。但是呢他在文学界，包括在欧洲的其他国家，其实是非常受到赞誉的。呃，受到赞誉的原因呢，就是我待会儿也会讲到，就是我觉得主要是两点，这是嗯待会儿会说的两个比较重要的。呃，然后延旭是刚才说的，, Start Time: 4648860
Text: 刚才不是他说那个颁奖嘛，他的那个颁奖词一开始不是一个特别冒犯性的话嘛，但其实他后边有一段话，我觉得是就是挺能代表他的一个一个风格的，就是他是这么说的，他说我们在思考的是滞后的思考，我们在感受的是混乱无序，我们是什么不清楚，我们不必羞愧，我们什么都不是。就是这句话其实很能很能就是体现他的作品的一个特色。, Start Time: 4672670
Text: 嗯，呃但是反过来说呢，我觉得他虽然有这种很悖逆的这种这种这种东西在啊，但是他背利的悖逆这些事情的方法呢，我觉得还是比较容易进入的。所以我也还是选择了就是跟大家推荐这个作品。因为他其实不太他不是一个类型文学，嗯，他也没有什么大的情节。嗯，所以其实跟大家介绍起来还是有点有有点难的。, Start Time: 4699770
Text: 因为他没有什么刺激点，但是我还是选择跟大家说呢，是因为我觉得他的他讲的东西，大家虽然他没有呃那种戏剧性的情节，但是他他讲的东西，我觉得大家能够接受，就是他讲那个东西能够被很多人体认到。我先说一下，就是这本伐木的一个内容简介吧。他其实很简单，就是就是这个叙事者，, Start Time: 4722270
Text: 就是我呃他受邀参加一个艺术家晚宴，然后邀请他去参加这个晚宴的这个艺术家。晚宴是打引号的，因为我对于这个所谓的艺术家，晚宴是非常嗤之以鼻的。嗯，这个东西他其实是维也纳，就是奥地利维也纳的一种就是上流社会的一种东西。嗯，然后他其实很不喜欢这个东西的，然后邀请他去参加这个艺术家。, Start Time: 4744640
Text: 晚宴的人呢是他的一对，旧时是一对，就是在维也纳那个文化艺术界的一个上流人士的夫妇。嗯，但是他其实在二十年前就已经跟他们断绝往来了。但是这一次他是因为他们有一个共同朋友自杀的一个事情，然后他又再次见到了他们，然后他糊里糊涂的，然后呢，就回到了这个社交场里边。, Start Time: 4765220
Text: 嗯，然后那个晚宴呢晚宴，他们那个晚宴的主旨是说有一位名角儿要来，就是说有一个奥维也纳，有一个城堡剧院，有一个明星演员，是那个戏剧演员。然后呢，那个演员呢说当天晚上要来参加这个晚宴，就说这个晚宴是为那个人准备的，但是那个人他就是迟迟没迟迟未到，所以这个晚宴就一直没有开始。, Start Time: 4784260
Text: 然后呢，小时候就从这儿开始，就是说这个叙事者他坐在一个带头靠的沙发椅上，就是后边有个垫子的那种沙发椅上。然后他他就开始思考这一系列事情，就是他对这些夫夫，就是他邀请他来的这帮人啊，然后这这个晚宴啊，还有这个整个城市，还有包括他去参加的那个朋友的葬礼，就是整个小说是不分段的，, Start Time: 4806110
Text: 就是这个呃我看一眼有多少夜啊，不分段的，也就是它全连起来。对，就是只有一段。但但但其实这本不算厚了，这本应该小说正体的内容应该是只有两百页左右。嗯，但是它不分段，就是一段，然后全都是你可以说全都是这个人的脑子里边想的东西哦，嗯就是全都是他的感受。然后呢，他的特点呢是这样的，, Start Time: 4828840
Text: 就是一个是不分段。然后在不分段里边呢，他是全都是首先全都是这个人的独白，相当于是他的独白。所以但是他是交替进行的，就是呃他会他会在这种错乱的独白里边。就是因为他大部分的时候，他其实就是在发表对于周围的这些人的不满，各种各样的不满，对当下的这些事情的不满，这些讨厌嗯对他们的贬低也会讲到以前的事情。, Start Time: 4855000
Text: 以前的那些人做过了什么措施，他都会去讲。所以他是在一种就是不断的重复当中，再去一点一点的推进。这个事情就是他的语言的特征是他会真的会去重复。这种重复是字面意义上的重复。就是我刚才不是说他说我这个叙事者是坐在戴头靠的沙发椅上去开始思考这些事情的嘛。就是我坐在戴头靠的沙发椅上，, Start Time: 4881620
Text: 这句话在这本书里边基本上就是每四句就会重复一次，就他会反复的回到这个位置。就是他他很有意思，就是他会反复的去提醒你这个叙事者的存在。哦，就是哪怕他实际上在回溯以前的事情是以一种其实他的那个回溯以前事情的组织方式是有点。第三人称的是站在一个比相对比较客观的一些位置上去讲的。, Start Time: 4908110
Text: 但是他还是会去不断的去提醒你这个这个这个趋事者的存在。嗯，啊而且这种一个是他会通过这样的方式去重复提示。你看到的这所有这些东西是一个人。嗯，但是他说的话，然后呢，另一方面呢，他又让你在这种重复当中让你就是我觉得有一个有一个效果，就是他让你去观察，嗯，就是你从你完全跟他的，, Start Time: 4932190
Text: 因为我觉这个书书什么，我觉得大家很容易进入，是因为其实表达对于周围环境的这种不满，我觉得是很多人都有过的经验。对，确实是就是比如说你去参加一个没有效的嗯嗯，就你去参加一个聚会，然后嗯有各种各样你不喜欢的人不喜欢的事情。这种经验我觉得大家还是有的，就是大家所说的局是吗？, Start Time: 4953740
Text: 对对对对，这就是这个社交，其实也是这个小说一个挺挺大的一个主题。但是这个没有办法特别细的去说，可能也需要大家自己去看，才能够体会到。就是他对于社交的这种事情的这种看法，尤其是所谓的这种文化界的社交。嗯嗯，然后呢，虽然你能够很容就是我觉得这个书他是这样的，就是你刚开始看的时候，, Start Time: 4977330
Text: 你很容易就是跟着这个叙事者走。因为他批判的这些人吧，确实也就是你按照他的叙述来说，确实也挺糟糕的。嗯，你就会觉得啊确实都是一帮挺挺挺差劲的东西。对，挺挺没劲的，然后也挺差劲的。嗯，但是因为他的这种不断的重复，其实你会越来越从他的那个状态里边抽离出来。就是你会开始去意识到这个人，, Start Time: 4998470
Text: 他是在表达他的不满。你会开始站在一个更客观的立场上去看他的这个不满，就是这个叙事者本身也变成了一个观察，就是这个叙事者他以一种特别可以说是非常刻薄的眼光和语言在去看，再去说他周围的这些人这些事儿。嗯，但是你在跟随了他一段时间之后，你就会慢慢离开他。因为这个作者的这种形式，, Start Time: 5020550
Text: 然后你开始把这个叙事者本身也纳入到你作为一个读者一个观察的对象当中。而且啊对你你朋友跟你说，哇，那天我遇见一事儿，还是那个妈妈说呀。对对对，你你最好真的个你心里听了是哎，好像感觉你也有点那个啊，而且他特别好的地方是他其实没有完全就虽然说他听起来好像是就是一个特别刻薄的人，, Start Time: 5046100
Text: 但其实他这种刻薄，我觉得可能那种真正刻薄的人可能都会这样，就是他会把自己也卷进去，就是他这个刻薄一定会刻薄到他自己头上来。嗯，啊我这句话有点深度。对啊，我要缓缓。所以其实这个事情呃就是这整个这整个小说啊这两百页其实到最后，虽然他其实有算是有一个小的情节点，, Start Time: 5067890
Text: 嗯，后边会有一个我觉得如果你看从前面开始看看到那后边你还真的会被他的那个情节点给给振奋一下，就相当于前面积蓄了那么久的一个情感能力的一个爆点。对，算是一个爆点。但他这种爆点不是那种反转式的，是因为你前面有这么一百多页的这种负面情绪的积累。然后你到了那个因为他前面这种他对于这个整个这种名利场，, Start Time: 5090770
Text: 这种社交界，这种文化界，按照他的话来说，这种文化界、艺术界的堕落嗯啊的这种不满这种不满。而且像我刚才说的，甚至完全包含到了他自己的身上。因为他很清楚的意识到，其实二十年前他就这帮帮中的一个嗯嗯，而且他认为其实到最后你会发现他他认为到现在他也仍然是他们中中的一个嗯，, Start Time: 5116680
Text: 他没有办法真正的逃脱这种东西。嗯，然后呢，但是你你前面积蓄了这么多的这种负面的东西之后，然后到最后那个情节点，你会觉得哇一下子就是会有一个挺还挺就是挺冲击的一个书。但是抛开这个一点点的这种爆点不说啊，我觉得我还是选择推荐这个书的原因是因为嗯就是那天那个八号他说了一个，, Start Time: 5137180
Text: 哎，是我们录啥节目的时候，他说了一个，他说有一种纯粹的阅读的那种快感，我老八就是不一样啊，没有，就是这么形欢上的东西。没有，就是是在录节目里边，他说的啊啊，是这样的，就是因为我是很明显的，我喜欢其实我喜欢博文哈德。就是因为这个原因，就是像我刚才说的他的这种语言的这种形式，, Start Time: 5161860
Text: 这种重复，以及他的这种不断的发表他的愤怒，他的不满，但是又特别的就是很难说就是他没有很他不像就是合适。其实以前推过这种比较偏文学像的作品，像是那个托卡尔丘克，他是就是比如说他有很多意象嘛，嗯然后他有很多奇思妙想，比如他会把那些传说呀，还有什么东西都可以混杂起来，, Start Time: 5181620
Text: 然后写的很精彩。然后比如说在之前像是应该是龙马推推荐的嘛，那个舒尔茨的那个书啊。对，那个就像舒尔茨的话，也是其实跟托卡尔丘克比较类似嘛，就是他是比如说的的个个喻喻写的特别精妙。嗯，然后里边也是有大量的这些很夸张的东西，那种东西我觉得是还是比较容易。就是就像你去看夏扎尔的话，, Start Time: 5204420
Text: 嗯，觉得哎然后他是虽然就是他就是他看上去就挺抓人的，就是两个人在天上夸张变形，然后在天上飞啊这种东西。但是我觉得博克哈德就不是就是他的这种语言的快感，我确实不太能说得清楚是什么样的。当然它里边有我刚才说的这种重复带来的一种快乐。嗯，就就重复的话，其实像大家如果经常听古典音乐的话，, Start Time: 5225640
Text: 就会知道它是一个经常出现的一个技法，就是重复主题的重复。嗯，然后我觉得这种重复它除了我刚才说的带来的一种，把你从这个叙事整头抽离的效果以外，它确实也有一种就是重复本身的快感。我也说不上这种快感是什么？我觉得大家可以就是它是一种絮絮叨叨的重复。对，是絮絮叨叨，, Start Time: 5249050
Text: 但是又会就是有一种节奏。对对对，就是这种重复本身形成一种节奏，不是那种哎，就确实很难说。对对对，有点抽象的抛开这种语言，纯粹的快感不说。我觉得还有一个很重要的点就是嗯我觉得这个是小说或者说是艺术作品一个很特殊的东西吧，就是它就是一种很纯粹的一种嗯哎我想想我是怎么写的啊，, Start Time: 5267670
Text: 一种一种情感和道德的那种力量。就是而且他不是以一种说教的方式呈现的，就是这个东西。因为我以前老是觉得吧，我要给别人推荐一个东西，我觉得可能我会去偏向于是一个能说点门道德的东东西，就就是有点什么道理。但是其实说真的，我觉得这个书没啥道理，就是你说就是他就是我觉得就是就是那种一个很纯粹的一种情感的运动。, Start Time: 5291480
Text: 但是这个运动里边包含着一种道德啊，而且这个道德是一个。但是这个道德又是不是一个简单的道，它是一个很复杂的道德。就像我刚才说的，他最后批判到最后也不是批判到最后。就他在整个批判的过程当中，他把自己也纳入进去。你会意识到你其实自己你说这些话也并没有逃脱这个东西。, Start Time: 5316000
Text: 甚至你批判了这么一通之后，你最后的结尾就是我要写这么一个小说，就他有点 meta，因为他这个叙事者本人的身份其实跟伯文哈跟这个小说作者的身份其实有点重合重合。就是他就是到最后也就是这么一个东西。但是呢就是所以你可以说他其实是一种特别空洞的东西。嗯，但是这种空洞呢，, Start Time: 5332580
Text: 我觉得不是说那种空洞无物的空洞。是说你在经历了整整个这一系列这么强烈的这种语言的冲击之后，嗯，这种情感的这种冲突之后，呃，然后带来的一种就是一种那种特别简单的一种肯定性的东西。他就缺席。就是说就就是你就像你生活中经历了一个很复杂，就很就是你比如说呃你在一段情感经历当中，, Start Time: 5354970
Text: 可能你们两个人产生了冲突，然后很急剧的发生了一些变故。嗯，然后里边发生了很多很多的事情，这这那那的然后谁对谁错，根本说不清楚。然后这么一个事结结束了。然后到头来你你想其实你觉得这个事儿就挺空的。但是这种空是来自于你抓不到一个很简单的东西。嗯，但是它本身那个很复杂的那个肢体那个整体性的东西，, Start Time: 5380470
Text: 我觉得是就是他有点那种就是所谓的真实短暂暴露的瞬间的那个意思。嗯，就是就是是这样的，就是这个真实短暂暴露的瞬间呢，我可以举一个就是呃是是举一个例子，这个例子是一个日本的文学评论冰故行人说的就是他说他说照相术的发明带来了一种真实。但是那个真实只在照相术刚刚发明的时候，, Start Time: 5404210
Text: 就是说以前的人只见过自己的画像，然后等到照相术刚刚发明的时候，你第一次看到自己照片的时候，他觉得那个就是一个真实的体验。但是他他的意思并不是说照相，就是相片本身比绘画更真实。他说的就是那个转变的那个瞬间，就是从只有画像到突然有了照片。然后你看到那个照片中的自己，, Start Time: 5429870
Text: 跟你原来看过的自己是一种完全不一样的体验。只有那一个瞬间，那个短暂的那个时候是是真实。嗯，啊我觉得这种这个小说有点那种感觉，就是你读完之后，你你没有一个很确定的能拿在手上抓住的东西。但是呢他也没有给你提供一个特别有有有利的一个方向。对，只在忽然之间透了那么一小，, Start Time: 5451280
Text: 但是最后最后能怎么办？要怎么样就完全是你自己的事情。渣男型小说之后怎么办？你自己看着买，我去我瞎说的，你这个总结非非的好，我我觉得必须保保留 AV 别 v 保留请保留。就我刚才说了这么多之后啊，推荐给就如果你对对这种骂人，他别特别感兴趣，就是就你少说这个前面讲了那么啊对，, Start Time: 5473970
Text: 而且他就而且如果你特别喜欢独白的话，是可以就就像我我就是一个特别喜欢独不我不是说我喜欢独白，我是说我喜欢戏剧作品里边的独白，就所所以我喜我特特别喜欢莎比比亚，就是这个原因，就他那些独白就写的实在是太难。哎，其实有的时候你觉得他也不分段，然后絮絮叨叨觉得很难独白。, Start Time: 5496430
Text: 其实相反这种最容易读下去。对对对对对，嗯嗯，我人生中买自己买的一款香水，就是要独白。哎呀，那除了这个今天我们介绍的这小说之外，还对我还我还准备了一个漫画书啊，因为我我确实有点担心，我刚才讲的那个有点太太太太抽象了，其实还挺逗的。对，所以说有点抽确实挺抽象。, Start Time: 5514810
Text: 对，因为那个书本身比较抽象啊，然后呢给大家讲另一个哎，这就有刺激非常刺激的艺术，非常非常刺激，叫做玛丽的音乐盒。嗯，就谷物物玩的作品啊，非常古屋吐丸。大家应该知道他最有名的应该是那个第一之国，第一之国。其实从那个第一之国能看出他的一个风格嘛，嗯就第一之国就是没跟没看过的朋友讲，, Start Time: 5536850
Text: 就是讲解一下，就第一之国他他是一个少年嘛，但是他特别古怪的是呢，他把那个那个故事的时年代涉涉及到那个招和时代。对，然后他就是假虚构了，说那个时候有一个叫做海地高中的一个名校，一个帝国名校特别特别虎。然后那个学校里边的那些学生呢，以后都是会成为这个什么国家政要啊，, Start Time: 5560870
Text: 或者这些剧军机大臣啊，嗨就是炸江国。我以为攀攀上铃兰的顶峰呢，人家这个是国家啊，他这个是小小的街头械斗，是他任务是就精英学校，精英精英学校。对，然后呢，他那个学校里最厉害的就是他们那个海地，就是那学生会。嗯，然后呢，所以这个主角呢就是叫做市场第一就第一之国嘛，, Start Time: 5581070
Text: 他的梦想是当成为这个总理大臣，然后能把这个日本当时变成这个世界上最强的国家。于是呢他的我要走上这条人生道路的第一步呢，就是要成为这个海地高中的学生会会会。所以以画画画呢是是后道生，别说了别说了。所以哇你这个太太地域了，咱们咱们还能补。然后所以他所以这个这个这个这个哎这个第一之国，, Start Time: 5603940
Text: 他就是讲就是这个校园政治宫斗。嗯，就讲这个第一怎么怎么搞，这些事情怎么打压敌对的势力。校园宫斗对他校园宫斗斗不不叫斗斗拳斗斗斗争对拳斗太好听了啊。对，是是，就是你能看出他的，而且他那种画风是仿那种呃哎这个很复杂。但是简单来说就是有点那种昭和海报的那种味道，, Start Time: 5630380
Text: 但那个东西也是后社的，也是后世的艺术家，就是把那个年代的东西在提提炼提炼政政政的这种风格。对对，他是想描写政治斗争，但是他特意把这种政治斗争放，就是缩小到一个学高中生那学校里头。但是呢也有看啊，也是做多种啊啊，但是他那个权谋就是最后你会发现你搞了半天，你们只是一群高中生做做作写非常可笑，, Start Time: 5654680
Text: 但是呢又非常的有谋略，就是它里面是有斗争，但是最后那个斗争落到呃结局，你会觉得你整了这么多，你最后就要到学校会学生会长，你你是想干嘛？就就有一种错位感。对，就古涂完玩。他怎么说呢？就是呃其实第一之国，包括我们今天讲的这个玛丽的音乐盒，其实算是他的这个上岸之作。, Start Time: 5680070
Text: 就就就因为他以前确实是走这个地下漫画这一块的，他他最他的个个个术的，他其实他那个大学的时候是学的就是美术油画专业，所以他其实他的画工还是挺强的，真是学美术的。你以看看，然后他最早画漫画其实是九四年的时候，哎呦，嗯出生的那一年啊，谁问你了，谁问你了，他是在那个楼上面楼。, Start Time: 5702430
Text: 大家如果听过那个呃 gargarspeack 节目，就是大师第一期讲那个浙是一春的漫画的那个节目，应该知道就是日本的一个非常重要的一个可以说是风格漫画家的一个杂志吧。就是他是跟那种主流的商业漫画是相对的。楼的这个月刊上发表了他的这个出道作，就是四个漫画叫做 garpeopolly。, Start Time: 5728360
Text: 那个漫画其实就是你能看出，就是基本上你从那个漫画开始，你就能看出这个人的风格。而且这个风格其实一直延续到后边。第一，支国和别的作品就是他那个漫画是咋样的呢？就是它是戏访，大量的戏访。嗯，我可以给大家，我可以给在座三位看一下，就是它的那个里里边特别有有名的一格看了看。, Start Time: 5749535
Text: 我其实骨头丸我不是原作，我一本也没看过，但是它的人真人电影我所有都看过。但是这个呢就是不能够放到时间轴里边，大家感兴趣可以自己去搜，请看。它是特别有名的，一格是哆啦 a 梦，他是利用了一个德莱梦，视觉是我的启蒙漫画，你最好别毁了他，那你还能看吗？啊，你的启蒙漫画现在还需要他来毁吗？, Start Time: 5771590
Text: 你啊咱有咱有一个粉丝叫那什么是吧？有一种美感，对有一种美感很独特。他这个 pao polly 呢，他不是每不是每每一就是他不是四个漫画嘛，然后分成好多好多个四个。我觉得最厉害的就是在所有的就是二创里面，那个大雄都是在哭的。然后呢，他就是大量的，他有还有模仿火鸟的，, Start Time: 5795945
Text: 嗯，还有模仿，还有啥呀？还有就是一春他也模仿了，还有好多，反正他就是他的特点，就是他一个是戏访，就是他要利利用那原本作品品里的那种是四物嗯，或者一种画画面的风格就画法。嗯，但是呢他又是一种把它变得特别的，怎么说呢？变得特别亚文化，就是很很多那种呃色情啊，就是还有官能的那种嗯东西，, Start Time: 5819910
Text: 他就是老去改造他。对，然后把他变成一种呃，我觉得就是有点杂耍，就是他让我听上去感觉就更适合成为一种插画计划，他是怎么成为一种漫画计划。哎，他后来又转了嘛，他就变成了一个上岸了，人家是上岸了，他只有他的这个就是这个配 o polliy 的作品是四格的。后边他画的作品还是就是讲故事的。, Start Time: 5847530
Text: 嗯，但但是他他的那个他后来出道不不是出的，他最后上岸了之后，他的好多作品都是那种就是一线明经拍的真人版。就为什么大家会想拍他的作品啊？因为骨兔丸在日本的这个亚文化界是是一个标杆性的人物。啊，亚亚逼 king，对不起，我没有点低的意思，差不多吧。就是而且其实你其实能从他身上看出一些呃就是那个日本什么什么叫日本亚文化，, Start Time: 5868950
Text: 给大家解释一下，也没法也没法解释，只能说就是给大家一些参考，让大家大概理解。比如说像斯川修斯这种嗯啊这种比较有名的，还有像像王韦莫广这种特别特别亚。对，就是他们那种风格其实有一个就是从那个文化批评上去追溯的话，他们就是有点从那个大政早期的那个风格来的，就是有一个叫做 l 孤罗的一个东西。, Start Time: 5900120
Text: 嗯， l 就是那个公口公口色情鼓罗，应该就是就恶恶心。对对对，就是那个时代的大量的就是就是像刚才说的有一定的色情的东西。然后有，但是这种色情他他又不是那种特别强烈的要去激发你的那种性嗯性欲。嗯，他不像那个就是成人电影一样，是为了让你是吧？兴奋起来，他不是，, Start Time: 5925440
Text: 他是让你在这种兴奋中又带着一种不舒服，一种不适，所有的人不敢接话，生生怕表现的我很抖。但是我就觉得我就觉得骨涂啊其实很像那个加隆侦太郎啊啊，就是他比起我刚才说的像斯兰修斯这样的人来说呢，他更像加隆侦太郎，就是他们是更新一代的这种亚文化代表。嗯，就他们的特点就是我觉得呃我我想的一个说法是叫做无价值的恶，, Start Time: 5950300
Text: 就是跟无价值和恶都是打引号的。嗯，就是他的这种冒犯性的东西啊，不管是他调用这种性也好，暴力也好，嗯，就是呃有一定的这种伤害性的东西也好，它其实主要是一种造型。对，就是嗯他没有说有一种特别强烈的主张，就是说不是说咱都是这个撒旦教的，我们要怎么样的，他就是喜欢这种冒犯性的东西。, Start Time: 5979920
Text: 然后他所以他会有这种把杂仿的东西，然后把它往一个 count 的方向去改造的这种这种尝试。嗯，是是跟咱那个画哆啦 a 梦的粉丝，好像有有是是有点像就是有有一种这种杂耍的东觉。嗯，那那还说了这么多，我们还说回这个玛丽的音乐盒啊，他觉得玛丽的音乐盒呢是算是他的这种作品里边首先确实是一个最大众化的作品，, Start Time: 6002160
Text: 能出版的。嗯，对他甚至比第一之国更大众全年龄了。呃，只有两个部分是稍微有有一点点，我觉得可能会呃会造成一定的不适的。但是整体来说是没有的。对，嗯，这玛丽丁音乐盒呢呃是讲的是这么一个故事，它主要是围绕着一对这个年轻的男女，就是叫做凯男的叫凯伊，然后女的叫皮皮。, Start Time: 6028600
Text: 他们是这其实名字好怪怪，男的叫凯西西的叫皮皮皮很正正常是吧？对，都是宝可梦梦。他其是是样样的，是一个后起示路的。就是他讲的是人类爆发了战争，或者说是反正就是科技毁灭了人类之后，嗯，然后呢但是他们生活在的这个后起后起示路，世界呢是一个特别美好和谐的一个人人，, Start Time: 6052210
Text: 各司其职的这么一个乌托邦的一个世界。嗯，然后呢，他们这个世界呢有一个共同信仰的一个女神叫做玛丽。所以说这个书的名字叫做玛丽的音乐盒嘛，这个玛丽就是他们共同信仰的神。而且这个玛丽特别神的是，他真的是一个真的是神，他是一个漂浮在天空中的一个巨大的一个机器人儿，, Start Time: 6073950
Text: 他就在这个天上这个巡游啊，当然这个这个是有有一个伏笔的，但是这儿就不能跟大家说了。然后呢，就但是你在这个视觉上就能看到这个大机器人在天上飞。然后呢，这个故事呢，这个凯伊呢，他是唯一能够听到那个玛丽传来的音乐的人，就他那个音乐就是相当于他可以就相当于他能听到这个哎海贼王了，, Start Time: 6093700
Text: 就是他能听到那个世界隐藏的信息啊，你是见能刺刺服啊之类的，就有点像那个海贼王里边那个谁嘛，那个就是那个叫公公啊。哎，对对对，就是他能听到一些就是你以跳的神祭祭说就可以听听神神嘛。啊，对，类似对嗯，就他是一个能听神神神巡游，对对对，但只有他一个人听到。对，只有他一个人能，, Start Time: 6116960
Text: 那他不就随便解释。对呀，我瞎说也可以，但是倒不但他不是，他不是祭司嘛，他只是一个小孩儿啊，他能听到。然后呢，他听到的后果呢，就是他对于这个玛丽就很着迷，就他整个人的注意力就在这个玛丽的事情上，哎，为就很想搞清楚。哎，为啥我能听到这个声音到底要把我引向哪里？, Start Time: 6141190
Text: 然后呢，另一方面呢，那个皮皮他很喜欢凯伊，他们很小的时候就他们是青梅竹马，很小的时候就就认识了，就皮皮就一直很喜欢这个凯伊，而且大家也都知道，所以这个故事就是从这个两条线上展开一个就是说这个玛丽的这个音乐到底是什么东西。另一条线当当当什么玩意？好，可以好跑你这个玛丽，, Start Time: 6158610
Text: 然后另另一条线，就是那个皮皮，就是这个女生。对于这个男生的这个追求，他就以这两两条线展开。嗯，然后整个故事呢不是很长，分成上下两侧。咱们这个简读版是上下两侧的，好像总共是多少画，是二十画吧，好像是反的。对，但是但是呃当然好处就是故事非常完整了。嗯，然后而且我觉得很厉害的地方是呃他在一个很强的故事的驱动的情况下，, Start Time: 6184630
Text: 而且在一个篇幅有限的情况下，其实它的看起来的那种，你你觉得里边的东西还挺多的。嗯嗯，就是它有很多很多很丰富的，就是就是因为他故事其实虽然我说有两条线，但其实这两条线都不复杂，都其实很简单。所以他总体来说不算是一个特别围绕着这个故事去打转的这么一个东西，嗯，, Start Time: 6212740
Text: 它还是以骨突丸的这个趣味嗯来推动这个。但是不是恶趣味了，这是一些比较正当的趣味啊。就是就。所以你不解释，还好正当趣味漫画。所以我我我想把这个书呢推荐给就是所有喜欢宫崎骏作品的朋友啊哎对，真的，因为这是我看完这个书的第一反应，因为他的天上飘着巨大的机器人，就好像宫崎骏啊。, Start Time: 6233140
Text: 对，因为它整个世界的设定，其实特别像宫崎骏设定的世界，嗯，呃就是其实挺美好的。就虽然是宫崎骏的世界里边有很多残酷的东西，但是它呈现的他表面上对他表面上看起来是很美好的。但是宫崎骏给我的一种不满足，就是他因为他毕竟他是那种剧场动画片嘛，他篇幅非常有限。他所以他的世界给我的那种那种游乐感不强，, Start Time: 6259160
Text: 就是那种散步的感觉不强。就就更多的时候，就是我把这个世界大概是什么样的交代清楚，然后我们就去跑这个故事了。嗯，然后比如说像是那个啥天空之城，其实我就特别对他们那个确定地下的这些人的生活到底什么样的，我特别好奇，但是他其实讲的非常有限是吧？对哦，但是在这个漫画里边哦，, Start Time: 6281490
Text: 那同样推荐大家看那个叫啥风之谷的漫画呀，非常的精彩。对，漫画也是宫崎骏，是他亲自里的对哇，极其的精彩就是远超这个风之谷。这个作品非后期待有一天这个作品能引进。哎，我真的很喜欢欢那个幽灵公主，但是宫崎骏里面能把我看哭的就只有齐风了啊，那别的都没哭过吗？没有没有必然联系了，, Start Time: 6299370
Text: 就是因为他好像刚好是他说那是他画的唯一一个现实背景题材的哦，是为为这个身为这个玛丽音乐盒。嗯，就是那他他就是糊涂丸在他这个漫画里边呢，就是他就花了很多的篇幅去展示他的这些幻想。包括他们这个世界这些人的分工到底是怎么运转的？这个地方的人在干嘛，别的地方方的人在干嘛？, Start Time: 6322130
Text: 然后就有很多的细节，包括还有另一点就是它里边的那种视觉呈现。他是我觉得是所谓叫做发条朋克吧，就是可以这么说，就是他里边有很多机械设计，因为他这整个世界的运转也是跟那个机械机械装置是紧密相关的。他们的那个科技啊，那是不是也喜欢画一点？对，但他而且他的那种机械是那种就是八音盒似的，, Start Time: 6344700
Text: 就是他那种发条啊，还有那个基齿纹。对这种而且他很细致的去画了非常多的这这方面的内容。所以如果你喜欢这个的话，就相当于你就把他当成画册，看也很好看。就是应该让安老师的推荐的那个漫画家去给他当助手去画画画条。这个那他给人画哭了，我那算了吧，还是让车天政美给他画什么？, Start Time: 6365720
Text: 哎，车间政委，我就是号称特别爱画那画链条。对哦哦，然后而且他还而且他的这种所谓的这种就是展示啊，这种就是日常感，就是就是让你没有觉得说我是一直在跟着这个故事，像坐过山车一样。嗯，他就是你就是跟着这两个人，就是一个就是他就是一个什么？我写的是这个俊男靓女的这个青春恋歌是吧？, Start Time: 6388140
Text: 所以像那谢大家在这个啊新年的时候可以购买这个书来看，就是非常的轻松愉快哦。呃，就是他那个女孩喜欢那个男孩嘛，他就做很多事情，而且里边还有那种特别日常的展开，就是他们一块去海边边玩，这种知道吗？就 p 五式的，就是屁里里边不是有一个专门的，就是有咱们去海边嘛，, Start Time: 6409630
Text: 他这里边也有，就是体体一，他把这种就是高中生似的这种东西就放到这么一个世界界边去去，同样都是高中生生的，就个想学生会这这个对吧？哎，他叫什么啊？皮皮和凯伊凯伊对，凯伊就是没有就挺他整个的这种前面的整个的这种阅读的过程是非常的愉快的。故事简单明快。然后整个世界呢有很多迷人的地方会让你产生好奇。, Start Time: 6427470
Text: 然后而且画面呈现上又有很多很多的细节，特别是机械啊什么的。嗯，而且且且还还不错的是我觉得就是骨头完老师还是非常恪守这个商业漫画的本分的。就是他作为一个上岸作者，嗯，他他他故事还设置了一个大悬念，最后还有两个反转转知后，而嗯而且他最后还是露出了一些他自己的一个个人的趣味。, Start Time: 6454690
Text: 而且我真的我前面因为他前面世界是这样的嘛，然后你看到最后他自己的那个趣味出来的那个地方，嗯，至少我第一遍看的时候，我还是挺觉得还挺惊喜。然他这样说，只能想要说，终于露出了他自己的叉 p 哎，而嗯不不是叉 p，但是也也有有点 p 而而且他不是不是我。而且我说到这儿，, Start Time: 6477870
Text: 大家可能就会以为他是那种呃那种那种啥，就是像那个什么朋友乐园那样的，就是说这东西都是假的。嗯，不是不是这个意思，还不是那样。哎，他那个而且他那个呈现方式也不是像阿甘阿甘正传，哎，不是什么那个叫什么金凯瑞演的那个变变相关节。不不不，他说是那个媒媒体的哦，那个出漫啊。, Start Time: 6502970
Text: 对对对，就是他不是不是舒曼那样，不是说这一切都是假的。然后完了我们对金凯瑞有刻板印象没有没有，其实完全不是那样很喜欢这个人。嗯，所以说如果你因为他这个其实你去看这个书的简介的话，你大概就会产生这样的一个幻想。你会觉得可能他会是一个就是呃假的金托邦是虚假的这种东西，, Start Time: 6522430
Text: 他是讲的这个东西，但是不是以你以为的那种方式假的这个还挺好玩玩的。嗯，我觉得就是推荐给哎喜欢宫崎骏的朋友，非常推荐。我前两天还看了一电影的叫想被女高中生杀死。就是推荐，反正你也是是是是，因为我也想你也想，哎，我也想哎，巧巧我也想想，我之前就是看到过这个这个这作就是这个作者的，, Start Time: 6543370
Text: 但是他们电影拍的好烂啊。哇，我有个经验，就是日本反是叫这种的，嗯，百分之八十是烂片。那我要必须要给你推荐一个，我觉得最强漫改电影啊哦，热情花招啊，哇太好看了。看我看这个名字挺好看，就是他是那个名字怎么那么不好看？哇，我听个名字就好看啊，就他那个他那个故事是一个巨狗血的一个故事啊，, Start Time: 6570960
Text: 就是说那个他是一个女主角，那个女主角，她有，反正主要就有两个男男生朋友，一个朋友呢是那种小模特，就是很小，就是因为长得特别帅，然后就被就被选中经纪名字选中了，然后就变成一个小名人。然后还有一个哥们儿呢，是一个那种一个高冷的一个那种帅哥，然后他就跟这两个人有这个情感纠葛啊，, Start Time: 6596200
Text: 听起来特别狗血是吧？一这个个影电影哇，他那个拍法就是把这个特别狗血的故事再加上极致的热情花招，对，热情花招。我现在就搜再给这个他他用一种超级暴裂的一种视听语言，去呈现这个剧安血的故事。然后最后哇最后呈现出来的效果，简直就是是最呈现现的好看。行，我我跟你说这个他那个视听语言有多么的暴力，, Start Time: 6618380
Text: 他所有的配乐全都是那个烂俗金曲，就是那个什么卡农，反复各种版本的卡农给你放，还有那个什么之爱，丽丝反复给你弄弄，就一直是这种配乐。哇，不行，我看到这预告片里面这小黄毛的头发型我就受不了了。推荐大家看热情语言，去喜情观是效果。哇，电影还是电视重影？电影还是被安利了好多东西啊，, Start Time: 6641990
Text: 真好，咱们还是是年底擅场安利的东西重啊。主要是你如果喜欢这个东西，你安利起来就非常的激情。先录到这儿吧，我去，我有天有超时了啊，今天是我们这今年最后一期的合适奇谈了，大家写瞎聊了很多东西，主要感觉看看书挺好。对，希望大家在新的一年里都能找到喜欢的事情。嗯，, Start Time: 6665630
Text: 喜欢就是能有热情做的事情啊，或者喜欢的书啊，什么么都行啊，反正就是希望大家能开心。对，那我们就明年再见了。对，明年再见。嗯嗯，拜拜，不好意思，我得插播一句，就是刚才说的那个古屋图玩的那个玛丽的音乐盒。这本书是预售是四十五天的，嗯，是因为我们店铺只能设置三十天的预售，, Start Time: 6689820
Text: 就是希望大家就是先接受这个这个预售期，再再下单，或者你晚点买也行。嗯啊就是可能会超过那个淘宝的预售时间，就是这个全怪淘宝。对对对，就是如果超过了三十天没有发货，希望大家理解啊。如果你需要退货，可以联系我们，我们会第一时间给你处理。嗯，好的好的，那我们就下期再见，, Start Time: 6710920
Text: 拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6731620
