Text: 我每次给我一些哈萨大地的气子，可用那些走进阿啦达。 hello，大家好，现在是北京时间十二月十五号上午十一点，窗外真是荧光素裹啊，这个圈外妖娆对大雪刚刚结束，欢迎收听集合游戏频道最清期的嘉境就子节目啊。这个今天是打着出溜滑来上班的。 jerry。大家好，我是迈克。, Start Time: 13590
Text: 大家好，是娜里打我小刀。我感觉这期咱们评论区一定有人说娜娜丽啊终于回来了。对，假如如回如回如龙不行，真回啊。其实这个上周其实刚刚报完 TJA 相关的新闻啊，就是大家讨论非常多。什么这个奖项，那个奖项喜不喜欢喜不选这个，喜不喜那个？是啊，然后一过完 TJA，, Start Time: 44020
Text: 我瞬间就觉得好像就到了年底了哎的那种感觉。现在国外基本也放假了，该放这个圣诞假期了。是看这个各大音乐榜单牛姐的感觉啊，圣诞也解冻了，解冻了。而且这个因为因为游戏是一个就是特别早期他们这个宣发策略导致的吧，就是一到这个圣诞之前了，就是必须得把自己这个当家的作品就得都出完。, Start Time: 66710
Text: 是啊，要不就该影响你家长该给孩子圣诞买礼物的是吧？圣诞大促了感觉。对，所以这是就是一一过了这个十二月份瞬间就有一种直奔年底的感觉。嗯，但是今年圣诞档好像没啥大作吧，因为他就是得在圣诞之前出完，他圣诞也没有啊，他不能留到这个圣诞了啊。对，这不都出完了嘛，就是所以就没什么了。, Start Time: 92510
Text: 对，所以就感觉哎就说年底的气氛了，是各个厂家现在也是开始推出这个今年的回顾。哎，也不知道从什么时候开始的，以前我还没太关注这个事儿。然后任天堂先是回顾了这个二零零二三年页页面，然后先索索尼和微软，先先索尼微软软啊，二零二三精彩回顾商量。好的，是吧，同一天嗯上线了这个相关的页面，, Start Time: 115260
Text: 我还在等我的 steam 的年度回顾，暂时还没上。哎，就现在这年度回顾，怎么越来越早了，怎么都十一月底甚至都开始了，在什么都早都都抢双双十一也早。我今年我看到我最早的回顾是 specidifiy 的回顾啊啊，现在那还没有呢。对，然后网易云那还没有呢吧，没有没有网易云，, Start Time: 138040
Text: 这是每年大活，然后就是这个 apple music 的页么啊，然后微软索尼嗯，然后任天堂现在也有了。嗯嗯，我看了我任天堂的那个年度，回顾最多的玩的那个是那个 n sport。嗯，任天堂运动那么健康啊，不是都是我家里人玩的啊，代打我爸，我妈狂打那个高尔夫，互互相不起啊，, Start Time: 158240
Text: 特牛挺好多少多少，我的最多是死不拉动三。但我现在也确实基本上开 NS 就是打会工，然后也没啥别的啊。那你现在还玩，你是一直打出来了，我也没一直吧，就断断续续吧。我虽然候隔个两三次不打，然后上一打工，但是活动来了，有时候还是会去看看，因为他也适合聊天天啊，就是虽然他有时候紧张的时候也紧张，, Start Time: 182290
Text: 但是整整整体来说是一个非常适合聊天聚会的项目。嗯，那个游戏你现在感觉改的怎么样？就是他更新的，但我只玩打工，所以其实他那些更新对我来说没有特别大的。他从来不打 PPP 是吧？我先大招，他刚上的时候打了一段时间，然后后来就不打了啊，因想我的可能就是赛尔达，我赛尔达可能两百多小时，, Start Time: 204750
Text: 我这么用，因为就是挺上瘾的，这个东西是赛尔达是挺上瘾。因为我玩到后期赛尔达就是纯过日的的游戏，就属于那种今天上来探探图，然后说收集收一素材，然后借点东西啊，然后把这一边所有的这个素材都扫光。但是王类对于我啊，可能是这次他主线做的太好了啊，然后这个就跟野炊相比啊，, Start Time: 228830
Text: 然后因为这次感觉他主线做太好了，就是我打打完主线的瞬间我就释放了，我就没有那个再提起来就是一直在里面玩的那个那个劲儿，所以你不能打这个过早的推车主线啊，就是我没像像玩野炊一样，就是在琢磨什么额外的这些东西。你像我的龙之泪之前，我打完之后我就知道马上就要进中局了，, Start Time: 250300
Text: 我就不往后推主线，那你人能忍得住，那都已经把你推到就是你再不去救塞尔达，你就是渣男，就是这种感觉，就是因为我知道马上就要结局了嘛，所以我要想着说里面还有好多没探索的没收集的东西，然后没有见过的人好玩的东西，然后就就觉得是重心应该放在那上面。嗯，如果刨掉这个这些这些游戏，, Start Time: 269420
Text: 因为塞尔达本来应该是我今年可能会玩的最多的。但是实际上我今年玩的最多，我猜啊应该是土豆兄弟就狂狂刷太太太过瘾了，得等 steam 那个出来才扔掉我的脑子。嗯，哎我昨天又新解锁一个角色，就是别人打你，然后你加百分之五伤害啊，然后他那个生命再生又特高，你就站人堆里站着碰瓷儿呗呗。, Start Time: 289920
Text: 对我今年玩的最多的游戏是前二，一个是王类，还有一个是那个俄罗斯方块九紧张啊，那个也非常不用动脑就狂着干。嗯，那你登顶过几次零，我也最最好一次就是吧，我最好一次就是二啊，是过对对，造一次就二，但是最后实在太紧张了。我最后我最好意思就好像十二，我觉得玩那个比玩 apead 都紧张啊。, Start Time: 313670
Text: 对，到最后就是狂手心出汗啊，那个我现在也没搞懂，他那个就给人把子加加砖块，这是啥规则？我也不知道，就是他有几个方向，一个是谁攻击你，你攻击干这个我知道，就是他加方块那个逻辑，我一直他可能就是你的技巧就技巧越高，计巧分越高，给对方的这个阻碍就越高。 t 型砖块不是 KSB 吗？, Start Time: 338730
Text: 可以做一个额外动作吗？然后那个就额加两倍吗？还是几倍四倍，我记得是反正那四个模式，我就一直选那个落井下石那个模式是都那么选了。嗯嗯，行，然后这个这样说一说一条新闻吧，俄罗斯方块九九和这个超级马聊兄弟惊奇啊，将于这个本周五进行特别联动，那就是出一个主题呗。对，, Start Time: 359340
Text: 感觉又是这个背景皮肤主题对这大相关的东西西嗯今年预参加，我看我总体时长玩了四百，不是玩了六百，五十个小时，也没有特特多啊。嗯嗯，是不是这个晚上带你打手游？对你该看一下英英联联盟东西，我觉得这个 apple store 应该出一个破池池。对， apple store 给能出一个这个年度回顾是吧？, Start Time: 380160
Text: 对，本来是一个睡前活动，现在整的嗯号召的越来越早，越来越不像睡前活动。对，觉这个玩的真有点破房了，嗯，是直间打破防了怎么回事？嗯，还是我们太菜嗯嗯嗯，年度回顾，大家都可以看看。我看这两天记作业还挺挺多人捧。哎，咱们是不是也要出年度回顾了啊，要什么？大家期待一下吧。, Start Time: 404860
Text: 年底左右吧，快了可以，咱们还是这个赶这个正常的时间点。嗯，大家如果想刷这视张，最近多听听节目，对不跟他们玩，这多看看视频，那会统计那种就是什么你的发言什么之类的什么，你被禁言了多少次，然后被举报多少次纪念店粉底一共被多少人？你和一千二百点过举报。呃，别人发的梗图，, Start Time: 429670
Text: 你偷偷保存了五六次，看有点想看。行，哎，咱能咱能整点那徽章什么的吗？啊，这这还有专门的徽章啊，对，就是那个制暴者全民公敌啊，啊啊，可以可以可以不错。嗯，这个就给沙雪老师减轻工作量了。哎，谁有这徽章直接减轻工作量吗？法外狂徒是对对个沙雪老师，我觉得那个就是残酷执裁者。, Start Time: 452800
Text: 对对对，荣耀行星了。对对，咱这实际就能玩 GT 六了，体验体验一下。对，咱就你们刚才说的评判呢，我能插一嘴吧。你知道最近就美团饿了么出了一个好知，我知道道，就那个个个裁判判出出个一个。我知道呢，就是那个判官，就是那个就是判的那个评论是否合适展示。比如说就比如说有有一个人吃了外卖，, Start Time: 481040
Text: 然后说这外卖里边有苍蝇，然后说这店家进行仲裁嘛，然后你就可以以一个第三方，然后来判断这个到底是商家的错，还是用户，就是十二公民。对，知道一个这个这啊中国最好玩的游戏，呃，一个一个这个还有我最早之前哔哩哔哩就 b 站，他那个有一个叫什么风纪委员会也是这样。对对，, Start Time: 504080
Text: 但他更多的就是评价，就只是单个的评价，就是说这个适不适合展示这个发言夹急问头。对他并不是说从两方之间取那个美团的青天大老爷太逗了。对，就是他上微博看之前也裁判，但我现在是我现在是饿了么的，那个平频繁过啊，但我就想好玩，我感觉肯定会有很多人发出那种巨离谱的啊。, Start Time: 525600
Text: 对我不知道了，我太想看了什么什么饭是上午吃的，人是下午没的啊，这种我靠，这么吓人呢，确实是这个中这个语言博打精深。嗯，对，现在说这个 steam 他明年的这个游戏节啊啊，就是现在公布明天全年的了，是我不知道他们以前是不是有这样。我是我是今年是第一次，之前也有过，, Start Time: 547330
Text: 之前也有过是吧？就是他会说什么时候上什么什么主题的那个促销。但这游戏节你们看这名，你不觉得有些都特别啊，他们这分类指向指向性越来越奇怪了吗？是忍者海盗大战，忍者对海盗大战忍者游戏节，这啥意思？就是一边打打折点，这个海盗游戏里边打了一下忍者游戏。但是这里面有一个游戏叫恐龙大战。, Start Time: 567970
Text: 机器人游戏节恐龙大战我我不明白，他除了给那个 expreme graprime 打折还能给谁？还有那个 giga bh，是就就是那个有一演多人乱斗的一个一个游戏，也是这个。对，就是你可以演一些怪兽，然后可以演机器人什么的是吧？那那个阿 giggbk 是不是也行啊，, Start Time: 590900
Text: 二个也对对对，行，还有一个排组构建游戏节，排组构建游戏节必须杀杀游牌牌牌游戏戏。对白了对游游戏对什么的。对，但是这种就是这个计划。好的，今天娜姐来了，我必须得嗯问大家一个问题啊，你是这个当年怎么也不是当年上周，上周是如何精准预言啊，今年这个看那游戏那样，所以又是一个正经做游戏的意思。, Start Time: 611220
Text: 对，还是大大说说一下，避免大家没看那期游戏嘛。那个浩劫前夕是一个我们之前在那个在在做这个视频节目的时候，提名了一个，当时还没有发售的是叫什么最幽默游戏奖。对，然后这款这款游戏在发售之后，果然以这个飞速获得了海量的恶评，哎，然然成为了这个最优秀游戏最幽默游戏的这个强力竞争者。, Start Time: 639080
Text: 嗯，然后终于在三天前啊开发组宣布关闭工作室。然后但是好的地方呢是这个玩家现在可以获得退款啊，那到底就是烂烂什游戏玩哎玩玩了吗？我没玩，我我想买的时候，他已经不让买了是吧？还是说只能说痛失太快了，真在是啊痛失良机啊，要是太速通了，他们现在是太速通了，他现在这都能速通的啊。, Start Time: 663630
Text: 我们之前确实有想过这一起了，就甚至我们想我们要不就咱就掏一笔钱，然后买一堆今年的烂游戏啊，然后逼着这个咱们编辑一人分一个烂游戏玩儿玩完之后让这位这堆编辑们做一块儿。嗯，然后后后谁的那个游戏通的，就特别像那个什么心理创伤、互助小组，什么大家围一圈是吧？对对对，, Start Time: 690390
Text: 我这个游戏当年也是犯了错误，就上来就说这说这种话嗯嗯，确实就是挺神奇的这个公司。所以说这个游戏就是那种什么要素都有，就是个开放世界的多人末日生存。对啊，就是那就就就就是那种。然后第三人称动作射击好家伙，我觉得在一众高手里面他强就强了。他一开始的包装吧，显得这是一个就是很今天大众会选择的类型。, Start Time: 710960
Text: 嗯，对，然后果不其然就遭遇了最大的雷区，这个 fantastic 他们的公司是吧？对，他们之前有做过东西嘛，有做过好几个游戏呢，有一个之前有一个那个 proper night，就是一个那种算捉迷藏什么么？就就是有点惊悚的那个那个在在 stem 还还挺的的哦。, Start Time: 739280
Text: 然后就咱们就做这个感觉，就跟咕噜那个开发商一样嘛，都做过还行的游戏。对，就是好像也不太一样个这个因为他最开始那个片子做的实在有点太过分了哦，就是你明显一看就是就不太合理这个事情就是你作为一个，因为你不算那种一线组嘛，你你比如你是玉璧嗯，对吧？你出这样的片子，, Start Time: 756920
Text: 我觉得还能理解啊，就是你没准能做到这个片子的百分之七十七十五、八十延期搜度水这些状态。但是你作为一个没有那么大组，你不是一线组，你也没那么多人，你也没那么强的技术率。你甚至没有过以前这种案例是说做过这种什么。那我觉得上海放放一这片子有百分之八十五的可能性是在骗啊，, Start Time: 778340
Text: 就在骗投资来投袭。对嗯投袭。然后对，所以这不就是就很明显嘛，就骗的非常的明显。然后再包括这么多这么长时间以来，就是他老有些奇妙操作，然后让他跳票，延期跳票。对，所以就是嗯嗯说我们从这个虚幻四改成虚幻五，中间还闹过一次啊，这还可以理解吧。我觉得因为当时也有过一些游戏是有过这个需求。, Start Time: 798360
Text: 对对对，嗯，但他这个就是反正奇妙操作实在太多，这不就是呃合理嘛，这最后的结果对吧？得到了应有的应有的下场是跑跑的非非合合理。嗯，然后但是这个确实也产生在我这产生一个新问题。就我现在接触到很多人啊，他们其实是做做片的。嗯，然后他们也用全程用那个虚幻舞啊啊，就导致现在挺多的啊，, Start Time: 825100
Text: 就是会不会产生一个问题，就是我做游戏和我做这个游戏的宣传片啊，这个越来越难以界定。那预就是你实机的么？干了就是你实际对以前我前线封锁一的时候啊，对吧？那是让我印象深刻，能记一辈子的片子，那片子多牛逼。那啥来，那开始他是一个拍那个图图什么的，然后之后那画面是那个血的效果，, Start Time: 850390
Text: 然后那个地上的积水的反光什么多逼逼，你让你玩什么玩意意啊？虽然挺好玩的，但是呃没有达到那么好，一必早这么干了。对吧？越来越难界定了，包括现在有了预告片，他不是会在角落里放一个什么实机演示。对对，但那个有约束力可能就是有有必须规定是必须是时时机，就是必须是十件事才能放这个十件事。, Start Time: 872630
Text: 我觉得这个就是君子协议啊，你信就信，你不信那就别信。嗯，对，也没有什么法律规定，说一定必须得是我怎么说的啊。嗯嗯，我觉得一个是这个一个是跳票，就现在有的游戏真的是就是那种无无下限的跳票。比如说四之哥，像思诗哥，就他甚至现在已经变成有点那个像打水漂一样，一开始那几个跳票力度还挺大的，, Start Time: 897260
Text: 现在渐渐都已经没什么音儿，感觉要没到水里了。他们不是刚发了一个呃，算是公告嘛，就是就说他们应行了为期一年的紧张的开发，然后现在想准备过一下假期休息。然呀，所以思叔哥一共开发了多久啊？好久了。对，一八年说我我怀疑他们应该是不是这个游戏可能重新开发了，可能有什么大问题了。, Start Time: 920860
Text: 然后了第三人称，我觉得是可能有一些些，那太牛逼了，雄心了。对，首先大的改动，该觉对变成多人什么开放世界世机了。但我老觉得这种就是狂跳票的游戏都很危险。是啊，基本上出来都会。我觉得对，跳票可能上线就三次。如果要是超过三次以上，这个可能就那你看着也有个事，不过三是吧？, Start Time: 944420
Text: 一个我觉得比较过分的是那个霍格斯之椅，但是发现游戏发出之后还可以还行啊，真的是还行啊，就分中并绿。我觉得是一般就就属于那种哈利波特博物馆，就是粉丝就是但是对就是如果你喜欢哈利波特，你觉得玩的对巨好。但是如果你要是单纯冲游戏兴趣的那不好，有一点空啊。对，是他还是这个这做任务轻点嘛。, Start Time: 967900
Text: 对，就是我感觉他那个霍霍斯之疑，他就是想了很多，但最后没做进去。可可能因为规模的事就是那那游好像是今年销最最高的游戏。但是你对这个哈利波特粉丝来说，这个游戏够了，巨爽。就是你在那个学校里，然后宿舍教室，对那设计实在做的太好。对，每个门都能开，这个人就特别牛逼。, Start Time: 991390
Text: 对，那吃鸡还每个门都能开的。是啊，那这个确实对他们的这个受众来说算是超出预期。嗯，说到这个 TA 屏的这些东西，包括我们刚才讲的今年这个最过分的游戏啊，嗯但有些游戏就是它超出你预期，无论是好的层面还是坏的层面。嗯，咱们机组里面也做了一个这个讨论，哎，不知道大家大家怎怎么的。, Start Time: 1010770
Text: 嗯嗯，我看有一个朋友叫 earth boy ZH，然后他说那必然是今年超出游戏，呃，超出预期的游戏必然是 happy right，我塞 happy right。太他妈好了，是真的太他妈好了啊啊，就是你进到那个世界里这个所有的叶片，然后这个蒸汽都跟着，首先它妙妙在他们没宣传这个游戏，, Start Time: 1034920
Text: 就是说上就直接上了。嗯，啊，这样的话你没有说那个先让大家有一个特别高的预期，然后到最后在玩的时候发现不是那么回事的。这种情况是，所以超出预期是不是还得看这一开始藏的好就不显删。哎，也有一部分这方面的影响，我是觉得我觉得这是超出预个，就是你没预期。嗯，然后突然给你展一个特别好的东西，, Start Time: 1057260
Text: 你就会觉得特别惊算是惊喜。嗯，但是也不是所有游戏都能走这个方向嘛，是他一开他有游戏，他必须得宣传，是啊，就奔着这个宣传来的。对，就是宣传是主要部分。嗯，行，有点感觉，今年很多游戏越来越像了，说的我有点害怕啊。这个还有一位咱们这个叫哲哲哲的朋友说这个丰饶女神之头是他这个今年最惊喜的，, Start Time: 1079050
Text: 最超出预期的。嗯，我现在还记得 boom，咱们那个大横评的时候啊，就是集中测评，集中测评小黑屋啊、小黑屋网吧。当时这个给我们每个人下了三十个游戏紧张的这个测试任务，每个游戏只只有半小时啊，对，最后只有阿斌啊这个一宛如一一股清流在那玩了一天的凤饶女神之头。对啊，, Start Time: 1105210
Text: 这个游戏当时最离谱的是什么？就那那个屋子能进十个人能进十个人测游戏。嗯，然后最多的时候十个人在测有五个人都在玩这个游戏，嗯嗯嗯，确实是很有游戏。嗯嗯，我今年我本以为会超出我预期的是王国之泪啊，但是感觉他没有超出我预期啊，挺好玩的，但是没有超出预期，确实好玩，, Start Time: 1129810
Text: 就是预期太高了，会不会？对对对，嗯，也有这个可能。对我觉得王磊真的是这个嗯是给推推到那去了，就是他前期的一些新玩法，究击手娱乐建造也告诉我了。嗯，然后进去之后也没有什么藏着点什么特好的东西，是我觉得所有的续作都会有这样的问题。对，主要它还是一是续作嘛，二是基于原地图嘛。, Start Time: 1154580
Text: 是啊，主要我以为一开始我以为他那个天空的地图可能跟跟地面的地图是一样大啊啊，对我以为是一样，但结果发现是空岛，我我觉得难为人家对那个真有点难难人家。因为你因为你地面上地图已经是现成的嘛。对，所以说你你就是这次就是做一空中的地图嘛，那他还有地底呢，对，地底是我这个是完全没想到地底真的就是一点没说呀。, Start Time: 1177580
Text: 我觉得但是但是我发现地底，但是地底也没有那么好调啊，是黑咕隆咚的，然后地形也是比较单调，但我觉得那个龙龙类那个做的巨好是是啊像整个这个系列任务就是做的特别好。对，其他的我想想啊哎，如龙有没有没有没有如龙就那么回事儿是吧？卢龙是反向的，超出预期，反正哦啊就是你期待很高啊，, Start Time: 1203650
Text: 但是他一般，但是你有没有想过他就是一个外传？对啊，都是应该对他预报有特别高的。我我感觉他会讲一个很痛，然后很很悲太痛了。对，然后很很尖锐的一个故事，但是八了嘛，然后他已经了已经把把这连续几周已经把它给扎的可以了。然后结果七的故事其实就是讲了他他真就是讲了了讲为什痛痛声会出来啊，, Start Time: 1228580
Text: 没有什么超出预期。嗯，反正这个卢龙全系列啊，在这个 PS 会员马上下架了，大家想玩可以玩一下哦。嗯哎那这个这位朋友叫脑炸，他提到的这个超出预期的游戏是一 g 二哦，然后想的挺好玩的，但是和大巴还有范二哥年级打了几个晚上爽吗？这也是今年第一个，当然就刷嘛，嗯然后他难度比较高，, Start Time: 1256280
Text: 所以就挑战性还挺强的。对，天天在那个 KOK 里听他们聊天儿玩，这个时候特别开心，是吗？那咱啥时候整两百？哎，对，但是咱们可以玩 ready or not，因为他的我可以一一零零上刚上刚刚刚从我朋友友白白嫖了一个，你带着我带着我，你我靠，他那单人模式太蠢了，, Start Time: 1282155
Text: 我那天就是就是突破重重机关偷摸开了几个门啊，然后我寻思妈呀终于进屋了，然后我看看我那三个队友干嘛呢？我一会儿一看排成一列，这猫都要在我身后站着看你啊，巨蠢，我感觉我嗯嗯咱可以一块儿感觉可以，咱咱整点专业的。对对对，爆点点我不知道大家今天有什么其他超出预期的游戏，, Start Time: 1303530
Text: 是来我们这个评论区多聊聊。哎，嗯我还玩我，我还挺一前超出预期，但是就不说了，你私下发我。对，就拉个群啊，那就继续说一下这周吧，这周一些比较重要的新闻啊，就是刚刚今天早上出了一条比较重要的新闻，我想放在前面。先说是啊就是这个最后生还者对，说他们这个多人模式遗憾取消了 g 嗯，, Start Time: 1329080
Text: 我觉得还挺挺在意料之中的啊，是吗？对，因为他就是典型那种，哎呦，就是我们就是可能会有有一些问题什么的，然后又突然过来辟谣了。没没事啊，这种哦之前也有这种很反反复的新闻，对这种很反常的这种举动，让我觉得就是可能就坏事儿了。我看了一下顽皮狗官方发的一个公文啊，, Start Time: 1353740
Text: 大致意思就是说解释了一下为什么取消。就是说他们在投入或者说在策划这个多人模式的中呢，嗯他们的野心越来越大越来越大。然后最后经过评估，发现，如果想把心中完整的这个多人模式做出来，可能需要全部工作室的人力，并且花费几年的时间。然然他们还是觉觉说对，然时他们就评估嘛，, Start Time: 1375740
Text: 说要不就分为两条路，要不就成为一家纯粹的在线服务工作室。嗯，然后他们还是走个个传统单人人事游戏啊，所以说好像还是决定是走单人叙势了啊，所以说就可以看，就是他们野心太大了，然后发现可能耗费的时间和人力财力太多了，所以说也是一个艰难的游戏。前两年是不是索尼就是着了魔了，, Start Time: 1395390
Text: 就是希望他所有旗下这种打游戏都做持续运营。哎，是是他也吃香香了，就是觉得这东西来钱快了。对，然后去年也是收了棒机嘛，嗯嗯，这个肯定没什么办法。你刚才跟我说，他这个底下的评论区甚至都已经过了。对我刚才看就是他这这条推特的评论区已经关了。嗯，那说明是只是我们反应很大。, Start Time: 1417490
Text: 对，主要是他也是开发了挺久，就从宣布这件事儿嗯，然后在一直在放图啊什么的，包括两周前，嗯，他们不是放了说这个十美元升级的这个新版本吗？就是对对，说是这里面有一个 rot l 模式，就甚至没觉得现在这个新闻出现之后，我就甚至会觉得这是不是他们多人模式开发的一些内容，, Start Time: 1438590
Text: 然后凑不凑就复用，然后去开发的这个新模式。对，不知道他这个多人模式开发到什么程度了。如果你要是开发的差不多了，你突然说又放弃了，我觉得还挺可惜的。这这事儿让我有一个比较在意的点是，他们竟然评估过江完屁狗转型成为一个纯粹的在线服务游戏的一个工作室。那那确实我也不答应，, Start Time: 1463000
Text: 我觉得这个是我没想到这是谁出的主意。对，简直是放弃他们最优势的那个赛道。对对对，跨度实在太多，罗塞 r 都没干过这事。嗯，是他们都没说，我们以后不出单机，只出 GT on lab。虽然他们过去几年确实是这么做的嗯嗯，人家人家确实是证明了这长安运营，他也有一手。, Start Time: 1483400
Text: 对，而且你看 rock star 这公司不小吧，这那线上运营也是其实一塌糊涂。嗯，最这几天在看那个上 UTF，看那个欢迎刀客二那个线上模式的切片，嗯，但现在都是神仙打架。比如说召唤出一个什么赛车，是说是召唤出个恐龙，我靠。对，那那那狗比人都靠，就其实各种外挂满天飞，, Start Time: 1503590
Text: 就是要上一次，只要上了 PC 啊，是那就那就由不得你了。嗯嗯，总之顽皮狗感觉也快四年了也没啥新作品。这两年也是专注于这个重置和移植是对，但他们公司确实就是个慢工出气盒的公司啊。嗯，其实另一边索尼另一个地方工作室生模拟卡啊，然后在 TGA 上说那个个神神出神黄的的个个免费 DLC 也上了，, Start Time: 1524430
Text: 是说是售价很高，就收到了一致好评啊。嗯，并且他藏了了一些剧情啊，我看了一些剧透截图，一些截图。对我，然后见了我自己啊，这这就不细聊了。然后大家可以，因为他免费的嘛，反正就大家可以去体验一免费的的是最好的啊，确实超出预期了。这个印象上看，这确实这个确实超出历史了。, Start Time: 1551110
Text: 我本来以为他就是一个刷，嗯，但是没想到他藏了点正经做了点新东西，嗯嗯，但没想到他们把就是感觉挺容易，就是能激起老玩家情绪的这么一个点，放在了 DOC 里边，哎，还是一个免费的地方，你知道他们也没宣传挺好。嗯，这周还有一个最大的新闻吧，可以啊，就是忽然之间宣布 e 三，, Start Time: 1574440
Text: 哎，这个彻底结束了，彻正式成为历史了。哎哎，我都没去过呀，哎呀，这这是大事，是经这个美国，我是乐软件协会确认啊，没去过。就因为最近好多人，咱们的编辑嗯都在发当年的去 e 三的这个啊情况啊，我是没去过啊，你觉得 e 跟科隆其他这些展会最大的区别是什么呢？我操这个问题好尖锐啊，, Start Time: 1599440
Text: 我回就是如果你回答出来了，那我们确实会问 e 三还是挺他他可能更注重这个就产业内人士嗯的这个这个这个这个怎么说的的接待啊，就是开发者媒体，然后 KOL 的的这种。因为他前边很多年都不是那种完全对外开放啊。我是老听你们说，他们有一个专门的在对，然后他甚至在其实零零七零八年的时候，, Start Time: 1625130
Text:  e 三差点就死亡了。为什么？因为在那之前，就是他每年去人很多都几万人几万人的去。然后当时啊但那时候就是我也只是看了一些文章，说就是分析说当时有很多这个呃从业者就觉得说说这活动不应该来这么多人。因为就是我作为这个游戏厂商的人，就是我希望是一些比如说有正经专业实力的媒体或者记者来体验我的游戏，, Start Time: 1658510
Text: 然后怎么着什么的。就是说可能就不是说希望说全都是还是想设点门槛，普通玩家。对，还是想设门槛，然后后来确实就改革过。零七零八年的时候，就是这个参与人数骤降。零八年的时候只好像只有五千人，还是五六六千人吧，参与了，然后差点就死亡了，然后立刻到零九年又改成就是差你差不多就都可以来了，, Start Time: 1686950
Text: 还是不行，还是那都来。对，是啊，其实确实你作为这种活动，你还是得让真正的消费者就对接触到这个嗯这个事情。因为你这商商品对吧？对，是，而且他这个展会的逻辑还跟他这些甲方的逻辑其实还是不太一样。对，是我没去过意思啊。我感觉 e 三他就是整体运营的一个逻辑特别乱。, Start Time: 1711600
Text: 方然他又想成为一个贸易的一个地方，然后又想承载这个发布会内容，嗯，然后又想就是聚集什么专业人士，就是业内人士。然后又想就是把它弄成一个很商业的一个去卖的一个地方，就感他感觉他什么都想要。嗯，然后个是不是导致什么成本有点高，导致致么么？然后这个是不是可能就是厂商说搭一个展台，, Start Time: 1734420
Text: 然后就是他想想享享受 e 三期间的完整服务的话，可能估计得花不少钱啊，应应该是挺贵的啊。是后来比如从一六年开始，然后好像是一六年吧，就 EAA 就不跟他们玩了嘛，就是我自己担出来，我我包了一地儿。嗯，然后但是我但我还记着你这时间就是六月份嘛，对吧？然后这六月份我还开展钱发布会，, Start Time: 1761040
Text: 这时间节点我用。对，然后然后你 e 三在那个 LACC 开的时候，我在洛杉矶，我自己包一地儿。嗯，然后我自己弄，我自己的这些什么试玩什么之类的，然然后来就好多厂商都自己单出来弄啊，怪不得你们，然后微软不也单出来了吗？转场是吗？对对对对，他们都是展前发布会是哦就我还是用你这个时间节，, Start Time: 1785590
Text: 是就蹭这时间节点。对，但是你这展会内的这些服务，其实我可以单单拎出来。对啊，然后再加上这个二零年开始，可能厂商突然琢磨过来了，就是我好像不用在线下花这么多钱，我我这游戏眼照卖就是嗯所以可能就是对 e 三有一个非常大的打击。对，感觉他二一年非常仓促的在线上弄了一年。, Start Time: 1807150
Text: 对，但是不行，然后二十年那年事故频出。嗯，对，嗯，这时候就看到 gulf 的这个布局，哎，对后也想想还是很精济这件事了一下，这个渗透到就是搞线上。对， summer game fast。然后什么你想那个就是 e 三期间的时候有特别特别多的这种发布会活动啊，, Start Time: 1829840
Text: 是啊什么 PC game show 吧， summer game fast 的 future game show。什么什么就是就是巨多大的小都排着班来啊，然后包括那些厂商自己就开这个展整机发布会。 EB 什 r game fast EAVS 达。对，他们就自己开嘛。, Start Time: 1851020
Text: 对，好像就是确实也不太需要，就是 e 三来帮什么疫情结束之后，当这些东西散尽之后，可能 e 三也发现这个问题好像就是感觉有点拖，没法解决了。对，一度觉得其实疫情结束了之后，他们会会回来，会在一个适当的时机杀回来。但是看来有二十多年了，而且可能是不是厂商也都考虑，, Start Time: 1869940
Text: 就是我们分散着宣传，嗯，就没必要，非要扎堆那个时间点还宣。嗯，啊就比方说其实有一些小厂，我就没必要去跟你这些，我根本抢不过你对三大场，我跟你这个时候碰一下，没必要，这不就是任天堂吗？我突然通知你，哎，我有一个啊面面会，而且就是昨天对你像任天堂这种，因为他已经太大了，, Start Time: 1890710
Text: 就是他完全不需要，就他跟 r 星什么的一样，就根本不屌。你就是我自己就是流量，就我不需要去蹭对什么一个活动的流量，他们开发布会真的是这样。所以我我我为什么每觉就是 GT 六那个预告不在 TGA 上放是一件非常好的事情。因为如果他真的在 TJ 上放了，就是 glf 通过他的这个这个脸妙手啊，, Start Time: 1912190
Text: 就是把这个片子拿到了 TJA。那那这个儿最尴尬的点在于就是当这个活动结束，没有没有人会讨论其他游，他所有人都在说这些，甚至没有人会讨论奖项。对对，嗯，那确实但是可能我觉得这个事儿还是在于就是而且可能根本不在乎叫。对，嗯嗯，我觉得是一事儿有点有点凶狠了啊，有点凶狠了。, Start Time: 1933910
Text: 而且你看 gl，我觉得他在这个 TJ 上选的 word premiere 的东西吧。你说他重磅是挺重磅，但是没有那种就是像这些六这种现象级的作作品。嗯，我觉得他选的是那种能很能让人眼前一亮。对，没有知性话题，但是他不会盖过 TA 风头的这种东西，就感觉这两两其其就就整那些都也没啥干货，, Start Time: 1957210
Text: 就是放片这么一想的话，最后这个这个怪裂的这个片子啊，确实也就是刚刚有一点点超出，但是没有到说就是压住，但那也是画大饼。对，二二零二五年的都都都他这几个重量重量级都是画大饼 overgoes 是吧？嗯，对吧？这我真可以行 TJ 这事儿挺逗的。就是上周 TJ 看完之后，, Start Time: 1980090
Text: 然后我觉得他现在有一个特别尴尬的点，就是作为玩家看，然后看那些新预告片子，其实也不是特爽。因为你看哪怕什么叫不是特爽，因为他大部分都是画大饼啊，是对吧？然后包括那个小岛上台，然和乔乔皮皮尔吹吹下。对，就是就根本没有任何实质性的那种对话，完全就是在那尬尬，然后后给他俩的时间又是最长的。, Start Time: 2002130
Text: 对对，然后就是我就作为玩家看，这个也不是特别的尽兴。然后后呢，作为从业者游游戏开发者，大家其实都在说那个就说上台领奖的人，然后发言限制时间给的非常短啊。然后包括就是十秒，就是会这个后边有屏幕提示你说你你你请歌得了，请元素。对对对对，写写的还挺对，直白的就是作为从业者也不高兴，, Start Time: 2026950
Text: 然后作为玩家看也不是很尽兴。我觉得他现在有一个很尴尬的，这个是之前我们也聊了，说这个对 jeff 他是从就是电视这个平台，然后移步，但他是正经媒体人嘛，他对对跨到现在这个 TJ 的这个方面，但是这两种制作之间确实是会互相影响。嗯，所以能感觉他他做这个节目也很挣扎吧，, Start Time: 2051230
Text: 是不知道现在，但是 e 三没了，利好一下调 ff 还是利好 gaff 嗯，感觉熬夜就只有他了吧。嗯，因为他对他六月份有那些活动，然后科隆他也上场。对，科隆今天也对，然后 TJ 对吧？他他自己的这个觉觉已经成了星星行业的一哥了。我靠，面子我是直手遮天，你看这他这个子子也够大的，, Start Time: 2074540
Text: 请的谁青找鹰二那面子大师能力者是青鸟，鹰二都请来了。对，刚才看的是那人家去领奖的嘛，主要是为了肯定都是通知了，虽然领奖感觉不太高兴，我看最后他最不高兴，还是陶德对德德前面淘德砂锅。对对，是对，陶德砂锅吉姆大师，而且他有个片儿，有个星空英二那个片真真太尬了，, Start Time: 2097770
Text: 跟看抠脚趾。他在这主要是为了那个辐射电视剧那个了。哎，是啊对，行，但也没有什么机会，反正我是陶德，我早回家了。嗯，我看那青朝英二拿那奖杯下台的时候，跟拎个锤子似的，是就吓哎，那奖杯正经挺沉。嗯，那一八年我们去的时候，然后我然后去后我就是当时去后台嘛，就是还没开开的前一天，, Start Time: 2122810
Text: 然后去后台，然后还见到了 gyf 好快，就是很疲惫他彩排什么的那种。但是还也就是简单的聊聊了一下，然后举那奖杯真的挺沉的。是啊，那要被踩了怎么办？菜了，他应该也没事儿，他应该他那还挺结实的，只能给地砸一坑什么的。奖杯没没儿，直接掉到那个菜了，只只要人没事就行。, Start Time: 2144660
Text: 嗯，对嗯对嗯，我刚才看了也有游戏行业人说说夏日游戏节这个成本是 e 三的零头啊，游戏行业。因为它纯线上嘛，它其实成本很好控制。对，然后我看他们说的还挺狠的。说夏日游戏节以更文明的方式向媒介展示。新游戏。就就是他的就他的背景，他就话语背景就是 e 三没了嘛。, Start Time: 2166270
Text: 嗯感觉这个话里藏刀感感觉点点。我今年是在做呃科隆科隆展的播报的时候，会明显感觉科隆有心要接过一些 e 三，在就是商务洽谈这部分的一些内容啊。因为他他今年报了很多，就是在科隆展期间，他们谈成了多少多少多少少项合作啊，是这可能是他们以前不太关注的。哎，所以就是可能他这些职能会分给其他进行了一波品牌宣传。, Start Time: 2189190
Text: 嗯，经过效应嘛，嗯而且他今今年科隆上来之前是刻意说了，说我们是现在最大的那个游戏展这件事啊，是这个最大是怎么？哎，我也不知道，我就占地面积最大呀，还是什么开的时间最长啊。对，就是在在不同的这个比较比较体系里面，我不知道他选的是哪一个，但他有心点出来这句话，, Start Time: 2217310
Text: 我觉得挺有意思，有信心啊是他们的一个历史。对，说到这个，我看咱网站发了一条新闻评论区，有一个叫就是一个评论，叫比可取而代之。对啊，比如说你们可以核聚变是吧？啊，那你要是这个 e 三是什么？最少的人数是五千人的话，嗯，那确实是有点这个远不如核聚变，要小核聚变的感觉啊。, Start Time: 2243220
Text: 对啊，还得看我们本家对对生狂狂，一个是一个个的。嗯嗯，对，反正 e 三以后就没法再去了。哎呦，很可惜。对我现在回想起 e 三真的是好多经典的名场景，你是不是想到了就要发布公司？对对，嗯，那是十几年前，十三一零年十三年前嗯诞生出来一段传奇，现在看百看不厌。二零一零年十三年了，, Start Time: 2266650
Text: 对嗯种脍炙人口的作品九十九页，九十九页二 a 很可惜。对对，还有舞蹈革命，就这种发布会是吧？就是就是因为他这个作为厂商发布会，他要他要发布很多的游戏吧。然后你比如你有有你看 EA，其实前几年也有那种特尬的时候，嗯，是他可能请的主持人就是不太好，或者说怎么着，, Start Time: 2294450
Text: 就他会我觉得每个厂商他都有尬觉，我觉得备赛那个下面的尬笑。对，但是对对对，但是科勒美那个他妙妙在他所有环节全是一，就是他没有一个环节是是正常度过。对，但是但是我觉得特牛逼，是他能办下来。对，然后最后给大家呈现一个完整的，但是特别具有各种各样幽默效果的一个就是发布会太牛逼，, Start Time: 2320420
Text: 就是那是一个自上而下的风。对他他他不是说这个什么碰撞产生的尴尬，不是那种红衣少年在暴雪里的那种。对他完全不是，他是一个这东西打从设计之初，他就必然是一个办。你你干活，他给我的感觉是什么？就是现在这个搞笑的成果越来越少，他就像是一个他他从头到脚全是病，但但他完整的站在那个地方，, Start Time: 2342860
Text: 就就你你就感觉他呢你就感觉这是一种一种神迹，嗯，就是一种可能这世界上只有这一个东西才能有点就这这一个东西。对，不会有，是这个发布会之前，豆哥给我安利，我看过我笑。嗯，你先看那个，他笑拥了导演，捡着一点一百。对他就你说跳舞那个游戏，你跳舞那游戏，这制作人真的在台上跳了半天。, Start Time: 2366520
Text:  revolution， no no no 不对，我真太爱看这个他那个他那些观众是不是也请的是托儿呀？好像不是。你看那观众那么冷漠，应该不是对他有一个那个 XXYYY 什么的，那个那是九十九页。对，巨牛逼，下面就鸦雀无声，我觉得他这活动亏亏的，他开太早了。, Start Time: 2388770
Text: 我是他是二零二喜年开的，但是现在大家都很喜欢抽象这个活动，绝对是他开最高的。但在不是请了两个摔跤手上来。对，然后把那个人架下去，在那拍胸脯。对对对对，还有那个一上来就活的就掉下来，那个看他个魔术。对对，嗯，就太牛逼了。这个那个发布会，我可能今是可以去看了结，, Start Time: 2409190
Text: 我觉得这是这是 e 三给我的最大的感受，这是哪年？二零一零好一零。虽然 e 三已经成为历史在二零一零一零年的科勒美。嗯，但是一但是也说点好的，你像一五年，那他们七充值版公布的时候，我操那个时候真的震惊了啊。当那那个时候我当时在那个语跟朋友语，因为为每年三我们都太早了，, Start Time: 2430710
Text: 就是就当时所有人就是能感觉到所有人呼吸在急促，然后直到当时那个巴雷特那个手出来，我一开始我都没认出来，巴雷特那手出来，我说我操，然后他就气回来了。对，然后然后大家就就所有人就在那个语音频道里面炸了，就那个时候巨开心，就是也也有 e 三，也有这种很多很多让人震惊的那种。, Start Time: 2451610
Text: 那肯定啊，我给我一象 CDPR 那个那个发布也是是且经里维斯一出来，我操，那真炸了。哎，那我在现场看不过还挺爽的，而且他当时还公布了当时承诺的发售日期啊嗯二零年四月那一三留给我最后的印象，还是上个星周六。不好意思，那我也在现场看的，哎呀，招了恨，哎，现场是不是特别炸，, Start Time: 2472260
Text: 老美杀又有有什么好炸，哎，还是挺热烈的，嗯，就是非非常热烈。嗯，然后京里维斯那就是巨热烈大腕儿，这大家都疯了，就都站起来了，是吗？对啊，我印象最深的是一六年索尼那个开场刚击来一战神啊呃牛牛逼哦，那个是那场是对，然后是小岛宣布新工作室的那个死亡搁浅啊，鲁歌歌出出，, Start Time: 2494345
Text: 我靠，当时都感觉 snake 都有点恍如隔世的感觉。对，有我就感我感觉很多那个很多场景你不在那个现场啊，就感觉不到当时那种震撼，或者说周围玩家给你的那种热情。对，因为当时一六年刚玩完那种讲透嘛，然后那个片就是特别小岛那种讲故事啊，我靠弩哥是一个就是全裸了。, Start Time: 2520340
Text: 对，其实就是那个 nake 的 snake 嘛，然后他抱着那个孩子就实就是暗示自己死去的孩子嘛。然后看着地平线有五个东西啊，是表表达的那个片真真太好看了啊。我靠，然后那个乐队主唱那个空灵的那种歌声 LK coming 是吧？对，哎呀，当时时就感觉好多就是真是只有在现场。, Start Time: 2541520
Text: 对，在那个时出点在那个地方，才能感觉到那种热情。对对，我觉得他还是胆子大，他做这个片子就小道做片子，这样他应该是就是很看重做片子。我我我觉得到后来我觉得他就敢在那个片子里就是不放一些东西，就是他把他把那个东西投的很很干净，小岛就喜欢玩这种戏码。是你你最早那核心装备二的时候，, Start Time: 2561860
Text: 我就不告诉你，我有第二主角啊，那个真的有人在在后等所有人玩的时候，发现我靠怎么是这样被骗了，对吧？我觉得小岛就是他就是胆子很大，游戏里有很多东西，但他因为他这个地位在这或者是啥，他敢在做片子的时候，把你期望拉到最高的同时，他那这些东西我全都不露出来。对，那上午角角荣能玩一些是真没有东西，, Start Time: 2584980
Text: 但是真空嗯是一六年的死亡搁浅，一七年的怪裂世界，一八年的商古九十六，一九年的撒空告，二零七七是哎，这是我印象比较深的集结意三在前面就也没咋看，就我觉得你现在这些东西你再回想起来就就是充满了遗憾。对，青春大家就熬夜嘛。对我当时记得我定了个凌晨四点闹钟起来看那个微软发布。, Start Time: 2604580
Text: 我当时感觉你就心脏蹦蹦蹦跳，感觉自己真要死了。是哎呀，因为那个时候就是基本上从十二点一直熬夜的熬到四五点。对，嗯，所以就不知道 e 三正式没了之后，今年大家这个发布会时间还会不会都说要挤在六月份，还是说就很分散了。嗯，因为今年是明显整个六月份被分的很均匀。, Start Time: 2632050
Text: 对，然后各个厂家发发消息是，但我觉得其实这习惯挺好的，就是就是大家不会扎到一两天，嗯嗯，但是分在一个就是有这个热季的这个时候，对，挺好的。对你们刚才提到说玩家不如就是厂商不想扎在一两天集中公布消息，怕流量分散。其实还是因为 e 三本身的这个影响力下降。对，, Start Time: 2653170
Text: 感觉就厂商也没必要在依依附于这个 e 三了。我先上做个发布会，做个片儿也也挺好。对，就发布片嘛，就现在互联网时代是吧？对哎，遗憾遗憾啊，但是也大势所趋。我我觉得再这样下去，可能过几年 TTS 可能也哎还真不一定是我觉得是不是因为日本人他就是这样的商业模式。, Start Time: 2675150
Text: 对我觉得日本厂商应该还是会继续遵守这条道路啊，对，日本手都挺好的那可能最后只剩下亚洲这块可能在搞倒太好了。但我觉得线下这种东西它是一个刚需，呃，可能以后会改变形式。但是线下肯定不，因为他还有这个就是商务洽谈的，这个是搜索需求。哎，但既然这几年不是在一直在说要搞这个线上逛展这种东西吗？, Start Time: 2695710
Text: 搞别宇宙啊宇宙啊，我觉得还是别了，我觉得我最展台扯，这对以后可以线上洽谈商务就别了，就是数字展览是吧？嗯，然后他们也逛展一小时，然后需要续费是吧？我觉得这种在 VR check 里面搞过，就是你不花钱你就得排队，然后花花钱可以早点排这种打字，然后就是这个排队，, Start Time: 2717880
Text: 为什么看上去一点问题都没有呢？啊，赛博排队，你那也得排赛博排队罚站是吗？算什么样的都得排队。嗯，总之就是但是你知道我最期待的现在有一个这种线下游戏展，他能做成像夫妻 rock 这种种种啥啊，就是在就是音乐节，你知道吗？就是在山里边，然后之后他会有好多个舞台展，, Start Time: 2739020
Text: 然后在舞台那种。对对对对对，然后比谁声音大，就是咱们展展里，然后然后之后就是修，就是给每个厂商修一个大舞台，然后都离得稍微开一点啊。然后之后大家可以自己比如说带帐篷去是吗？带着帐篷去露营，在那附近，然后你想去哪，你想去哪个舞台玩，就去哪个舞台玩。然后他每舞台有一个时间表啊嗯就比如说他什么时候开发布会啊，, Start Time: 2762680
Text: 然后什么时候是玩什么游戏这种，然后你就可以狂跑在那儿，也可以音乐节撒花。对，这也是一个新的体验。你平时就是电可能不太好借，就是这街电可也去，只要你在山里面下山雨，怎么感觉就知道像什么草莓音乐节，夏天租个滑雪场啊，在这个大斜坡大家露个营还还挺壮观的。对，是就肯定很痛苦。, Start Time: 2785290
Text: 但是你但是你猜完之后，你嘛去那对自己否定，但是你猜完之后就肯定觉得特别爽啊。是 a 舞台四点到五点是这个。对，就得狂赶场，就那种就跑跑。对，行行也挺好啊，人家乌泱乌泱的各个山头。对，嗯，然后晚上再有点那种活动什么之类的，是太爽了，可以。然后现在回想一下，大的游戏展 TTS 去过了 e 三去过了，, Start Time: 2807360
Text: 科伦龙去过了，派 x 去过了。现在最想去的是 b 三 mate， b 三 mate 还没过。对，还没去过 c 老师去了， c 老师，龙马去过，是特别好逛了。我看特别好玩的。京都他们那边 b 三 mate 会有现场会有很多点，特别他那不是特别独立的一个特别新颖的那种点子，, Start Time: 2834800
Text: 那些游戏非常现现在就个没去了了 t 去去过了 v 家洲，还去过了 v play，去过了 v play 去过。咱们今年的发行组是去了那个去三名，对 c 老去去过是去了。很可惜现在就差这活活动去了。明年年嗯嗯明年咱们还发很多新游戏。对，明天我自费去，我自己去玩去可以可以，, Start Time: 2852360
Text: 这个他们挺好的。嗯，还有什么国际大展，现在还好像没有特别多了吧，差不多核聚片科隆呗，就是科隆了，欧洲那边的科隆，咱什什是去美国开核聚片，快核聚变美国站，攻占北美市场。对啊，特想在金那不得这样叫唤来，主持人在哪儿？金字塔塔底下多多棒。金字塔塔底下埃及啊，埃及核聚变啊，, Start Time: 2874150
Text: 太牛逼了，我操，咱就一人奔异星倾流而过，你们就跟这做梦吧。啊，不是，那不如在迪拜开啊，迪拜，那对吧？那我更想在冰岛，我现在冰岛尼西光核聚变，你在那个核聚变，那在哪啊？什么玩意儿，捡捡鸟粪的那个地儿。对，嗯，小约汉克安吗？可以嗯哎在在金字塔底下开核聚变太牛逼，, Start Time: 2897500
Text: 再过几年大胆点上火星开嗯，啊跟太爱去这种活动。虽然去时候巨累，就是因为那就是也狂排队嘛。虽然他有一些那种就是咱们作为媒体去的时候，他有时候那种提前约好了，但是就是不在那个主会场玩啊，是因为他有那种专门的媒体接待的小黑屋场所。对对对，就有一些这种活动，但是有些那种你特想玩，, Start Time: 2919020
Text: 然后但是没约上，你也得去排队那种，但是排队就是时间很长嘛，因为他人多多了，因后就得狂排。对，但是累是累，但每次一去完之后，觉得我操真太爽。哎，是对，就特热闹。然后我今天去拆山照 y 就觉得没去过去国外的呀，就像今天我去拆加照 y 就觉得特热闹热闹了。所所的场上所有的人什么？, Start Time: 2940960
Text: 就是我今天很亢奋的状态态，也是爆发式逛展，就是快速等待，就是燃烧那么两三天、三天，然后然后立刻刻去排队，就是累了。然后就有的时候那种你排队真是得冲锋，就是他因为就是陷阵之至去游戏展的时候，因为呃大很多游戏展是那种媒体是提前入场的。比如提前一个小时到两个小时，, Start Time: 2962500
Text: 那别冲天天啊，媒体不用太冲。但是有时候我们在场内时候，然后看那个观众入场时间到了，然后看观众都是那种冲锋。对，冲锋这边尤其有一些那个悟饭，你看 TTS 就是那好多人冲悟饭区，因为在现场会有限定的，是吗？你这不得不说今年北京和聚面，我不是在慈云台吗？然后被冲了，, Start Time: 2986790
Text: 然后后把台都都冲冲冲了，就就我那儿站着是吧？对，在那站军姿这身上的工服都扒了，手表给我吞走了。嗯，然后我那位置就正好对着那个网上之影那展台啊，然后我左边就是我左边两边就正好是入口，然后我咱们的那观众用户不都背大包嘛啊你不仔细就感觉每个人都在火影跑啊，跟那种那种跑，, Start Time: 3006550
Text: 然后冲着那展台，我靠。看着氛围巨好，奔着餐厅，人手去感感觉热情，对何聚变？玩家的热情是特别高涨，但今年那个展台确实特别好。网上之影那展台嗯哦是我看的在，甚至还有我当时他想把树给搬回家啊，哎我想顺姐合同食堂那餐盘。哦，对，那个坐在套，你们这些人怎么不是我也想手也不干净，, Start Time: 3036770
Text: 但是但是应该是没戏。因为我听说 c 平那边说，他们应该是搬回去，他们也想要对，他们应该是弄回到总部去了。对，太帅了。对，什么叫两本方便面？所所以说我觉得人怎么吃这个。对，所以我觉得展会有一个点特别好，就是你看到很多厂商的心思在里面。对对，不并不是像说单纯弄一个展台，, Start Time: 3059810
Text: 然后上几个收杆就完事儿了。他们有些这种对我记得就是一八年去 TTS 的时候，就是展樱花大战，他们就在里面弄个大的樱花树，哎呦，在樱花树下面摆了几个鸡台，樱花树下樱花果。对啊，不是樱花树上樱花树下樱和果。对，他们就是有想法嘛，之前陈家照也是今年他们弄的那个崩铁弄个大的那个车头在那里啊哦，, Start Time: 3079020
Text: 之前 TTSO 那个堡垒之夜弄的都特别大，是吗？因为现场建是吗？因为他有钱嘛，所以所以就是就搞得特别的豪华啊。对啊，挺好，整个一比一那个的演唱会那个啊那有点点太难了。嗯，超萨没有，那埃米纳姆也行。嗯，好家伙，你们净说很就做梦了。嗯，给场上出难题呢，刚才火星都出来了，, Start Time: 3101740
Text: 是，但我觉得很埃及可以考虑埃及那地也不贵太热了，那是贵不贵的问题吗？嗯，那真那还是真有点难了啊。哎，总之 travescsce 三这个就是难说再见，嗯，是聊了些有的没的，哎，移三没了，可能以后会有新的，哎，可能会有新的展会出来吧。对，大家会分分掉它原来的一些，, Start Time: 3123080
Text: 现在就看好几遍了。对，能不能拿下北美市场？对，好嗯建立出击。对，加拿大呀、美国呀、墨西哥呀是吧？墨西哥美啊，都都有可能什么行，那个聊完展会。呃，其实年底了嘛，就是我现在是明显有一种就是想给今年没玩的游戏或者没玩完的游戏，准备收个尾收收尾来得及吗？那我感觉是来不及，, Start Time: 3143960
Text: 今年真的是游戏太多。对呀哎呦，可不是嘛，说来我的惭愧，我那博特争霸三，我现在没通关呢啊，我想换一个又想开一个信号啊，嗯感觉直接都太花时间了。哎，我发现你是玩游戏，就是不追求一定要通关是吗？我不追就是体验了就行啊，是吗？嗯，我靠，我玩游戏比较通关，必须得通关。, Start Time: 3169860
Text: 嗯，那那你还挺痛苦的，我觉得赛尔达没通关没有啊。对我通以啊啊，你呢说是说啊，啊，那你这那你这是不是半夜突然坐起来啪给自己俩打光了，我我还不怕咋关，你最好说到做到对别人很严格啊。那豆哥最近不是玩了这个波斯王子啊，那怎么样？他他是否可以上？我这个准备是生年前给他，, Start Time: 3192100
Text: 不是你不是要收尾吗？这个不算新游戏吗？是我就想这个春节玩啥啊，对，春节节还还节呢呢，说到春节，春节必须是玩最牛逼的 hell divers 二。对，那不行啊，春必必须玩龙龙很不春节可忙死了，如龙班玩不完感觉。嗯，我我说说这个个这个奔王子啊，对，跟上周是玉必邀请我们过去体验了一下。, Start Time: 3218590
Text: 对，目前玩了还是试玩版啊。对，正式版可能会有一些差别。但是他跟那个之前 VV play 展示这个版本有了很大的进进，包包括个个然嗯一些例子特效什么的，包括一些这个敌人的攻击的版式。嗯，然后我有一些很明显的变化，就是我觉得挺挺有意思的。我玩了大约四个多小时，, Start Time: 3242210
Text: 然后应该是击败了两个重要的 boss。有嗯，然后我听那个工作人员说是应该是有二十到三十个小时的流程，这么长的。对，很长，包括包括因为它里面有很多支线，然后很多挑完完多多隐藏房间。你想全探索完的话，可能需要这么长时间。它是一个呃银河城玩法，但是融合了很多初代波斯王子元素的地方在里面。, Start Time: 3263170
Text: 比如说有一一非非常烧脑的关关，就他们的机关是层层嵌套的。你开几个机关可能会你你就送到初代。波斯王子是那个横版的对，横版那个。对，因为初代的波斯王子其实有很重的解谜元素在里面。这一座也有，它就是不大像是咱们传统的这个银银河城可能解谜也有，但是没有那么重啊。对，, Start Time: 3287140
Text: 它里面是有一些关卡，就一看就是专门让你解谜用的哦。对，然后这个关卡中可能还会容一些很奇怪的，就是很奇特的这种机制。比如说像有有有那种敌人，你在个地方解谜，那个敌人会过来抓你，抓你，把你送走了，送到另外一个地图去啊。对，就送到地图。另外一个区域啊，然后你再从那个区域再回来，, Start Time: 3308920
Text: 那这玩意儿不会很烦嘛，他就是什么你可以击败那个敌人啊。对，但是就是他又会有这样的设计在里面嘛，但我觉得这种来回切换的其实最烦的是赶路。嗯，是就你要从一个地点到另一个地点，银河城就有这样的问题。这个其实也有。那我不得不夸夸这个今年玩的那个银河战士 prime，, Start Time: 3328475
Text: 就是那个就是整整特梦，是这个链路成特梦。对我觉得可能是这次的这个波斯王子，为什么用银河城就是增加它的这个丰富性。因为如果你要是按照老的波斯王子，那那么玩玩话话，可能现在玩家会觉得很单调。是对，因为不够自由，它其实实质上还是个老的还是个线性的玩法。嗯，但它增加了这种银河城玩法之后，, Start Time: 3347240
Text: 你可以去自由探索各样的地图。然后每个地图它是不同的风格。然后它的这个机制、地图机制都不一样。比如你来到丛林，它会有那种你打击它会张张开的花，嗯，这个花就可以变成跳台。嗯，对，然后听着这么熟悉呢，然后比如你要去那个地下，他会有那种跳台。对，无池子下水道，嗯，, Start Time: 3371020
Text: 有毒子的池子，还有一些钉板啊，还有一些这种障碍什么的设计的，都很有意思。然后他这一座也是没有升级系统，他哦没有升级系统，没有升级系统，没有经验系统。嗯，你的所有的能力的提升，嗯，要么就通过强化武器，然后或者是佩戴护符，然后收集一些这个什么增加生命值最大上限的药什么的，, Start Time: 3390710
Text: 那个道具什么的，然后才能会让你自身有所成长。嗯，成长是有限的。但是其实花样很多，嗯，比如说你像这个这次攻击线只有一个，但是你可以通你可以自由的在这个攻击中带入一些蓄力的连段什么的，然后让你的的这攻攻击更更花展更多一些。那他战斗体验怎么样呢？我觉得是很简单，, Start Time: 3410300
Text: 是他这一次主打是一个格挡，就敌人攻击瞬间，你隔挡也是防反防反，然后敌人也有那种不能防反的技能什么的。但是就是本身就是很简单，但是有很多敌人在的时候，你像他们的攻击频率会很高，敌人攻击力望也很强啊，这时候就打起来就比较就挺紧张刺激的。行，确实这游戏在今年玉璧出的一堆游戏里面，, Start Time: 3432940
Text: 就反而觉得这个最清亮的。我是觉得看着最舒服的，他是一个看起来挺丑的，有角色有点丑。对对对，还有人很多人其实我写完那篇测评文章之后，很多人就说怎么带一脏辫啊？嗯，因为人家他不是王子，他是不是王子就得诈诈脏脏啊？因为他怎么说呢？就是我看了一下设定啊，就是它里面是他是这个王子手下的一个不死不死军团，, Start Time: 3458570
Text: 他有几个不死战士中这其中一人，然后这个不死战士里面是有点民龙大融合的，意思就是每个角色他这个身着衣服打扮什么的都不大一样都不一样。对，然后我当时看到有一个角色，他穿的是有点像是中国式的那种铠甲，拿拿个枪。然后他名字是是个本本的名字。嗯，然后我看有一个读者给我留言说，, Start Time: 3484690
Text: 他可能是当时就是中国，就是古人过去一只，然后在那边定居下来哦，那种文化，然后是是因为个死战士嘛，所以就对所以就挺有意思的。他里面这个设定什么的这就是咋说呢？画面太丑了，我觉得这是一个挺大的问题，就是他确实卖相很非常一般。但我觉得他那战斗的那个那个特效什么的，, Start Time: 3505510
Text: 我倒还觉得挺好看的。对，但就是卖相很一般。当然我也可能觉得说他可能是为了 NS 往下拉拉画的啊，又是因为这个呀，我觉得可能是也不一定应该不是吧，人家可能就是想做成那样吧。哎，那个你像这次不公布那个怪裂 well 的，有很多玩家都说这个画面为什么感觉这么一般？, Start Time: 3529470
Text: 然后就有人推测说可能是为了拉起 NS 二的这个技能水平。不是，那他再怎么拉也拉不起，就是我感觉啊对他可能就以那个其实不知道 NS 二这个信儿是不是真假。对，他们就是都在猜嘛，我觉得可能也是拉这一点在里面，所以他的卖相很一般。但是玩法嗯还有目前所体验出来的整个地图构造一些这个谜题设计。, Start Time: 3546570
Text: 我是很满意的，嗯，哎不知道后面是不是空洞或怎么着不好说，但是银河城可不好控制啊，是玉壁能不能控制的住，也不知道啊。啊，玉壁其实但我觉得玉币啊就是太控制住他们游戏是吗？嗯，我觉得可以相信玉璧，我们觉得玉璧主打一个不控制啊，就是低量是吧？啊，就我觉得他堆的东西都一样，, Start Time: 3568930
Text: 我感觉他们就是就是罐头罐头工厂厂那种感觉。但是我觉得你说做从雷曼到现在，他其实积累了不少横版动作游戏的经验在里面。对，其实我觉得你可以相信他一下。对，而且这次这个应该好像也不贵，因为玉璧这游戏都没那么贵。那豆哥能给我嫖一个吗？我我现在你是从我也嫖一个，你是什么？, Start Time: 3591670
Text: 你是怎么回事？游戏圈的这个白白嫖王游戏游戏圈身手三藏三藏法师顶级要犯嗯，身手身手怪。所以说再等等吧，反正一月十几号之出，十二十十四，具体记不清了。对，到时候玩玩看看看看这个游戏素质怎么样。行，我其实我我还想说，就是最近玩点啥，昨天我们不是特别惨吗？就是在在手机上遭遇了痛痛苦的三连败啊，, Start Time: 3612900
Text: 然后我们转战就是一个新游戏啊。 the finals 哦，哎我啊 max 还有帆哥，对我们仨不知道干了什么，然后就赢了。对，第一把可能他是这个奖励局啊，对面六个人机不知道。嗯，整整局游戏我就杀了一个人，就是结果居然还赢了。然后加上我对这个游戏产生了一些质疑。, Start Time: 3639700
Text: 也不是，是就就就挺开心，我赢了就挺开心，因为我是一贯不太不太不太能玩这个打枪啊，手慢啊赢了，居然还感觉到了快乐还挺开挺奇怪的，就 final 还挺激激烈的巨快那个巨开的。嗯，而且我不知道他那个是不是打头跟打身子没区别呀，因为好像有吧，嗯他肯定得有吧，因为他那个击杀时长还长的嘛，, Start Time: 3663920
Text: 而且你能看到那个对方的血条，对他那个 TDK 确实是挺舒服的。我觉得对我来说挺舒服的，但我玩这几天我发现我天对这个所有的灭火器什么的，就有一种幻视啊。对，可怕躲着走。对，就就怕有人给我扔过一遍，因为我我刚开始玩，我对那个那还有黄色垃圾桶，负气啥啥的，我根本就第不步了啊。, Start Time: 3688720
Text: 等们那个都退退了之后，又又游游戏顿研究，我靠，所以是干啥？这是啊，行是，所以你还挺火的，好久没有这种感觉挺好。但是咱这严阵以待，真的可以搞一搞，搞一搞，那带走带走。那你们最近有什么特别想玩的吗？最近嗯那肯定是二月的自动幻想了呀，啊对吧？那是可现在等死我了，, Start Time: 3709810
Text: 我现在就是看看那个预告片，真的是哎就是幻想是预计二月出那个呀三部吗？是那个七的那个第二张期的第二部啊啊，这么快就慢了，是啊就很快啊，也不快了吧，这多少年了，四年了啊，那确实不快了。但是哎呦就想啊，那尤其是这次听那个主题曲啊，艾 s 唱个主题曲，又是直通生腹写的，, Start Time: 3729510
Text: 哎，确实是那个味儿，而且他那个主题曲里面融了那个爱丽丝的主题，就主题音乐哎就是哎呦，真的是就不行了，迫迫不及待，有点找个人给我一棒子啊，闷到那儿。嗯，我来，那我想直接闷到三月份啊，三月份好游戏多呀，龙兽二圣兽之王，圣兽之王，嗯，浪人崛起，爱于梦想就没接着茬，, Start Time: 3749770
Text: 怎么不接着茬啊？嗯，立场了立场了，不好意思啊。嗯嗯，没有没有啊，最精彩的日本故事是哎这么一看二月三月的游戏真不少呢，如龙八对吧？对，还有 p 三的重置，对， p 三 r 嗯，对，而且这些游戏都挺花时间的。对我还挺期待这个 NBA 二 k 系列的好好做的，你是有点强人所难了。, Start Time: 3775350
Text: 是啊，好好好做，你是有点强自己所难了。行，嗯，游戏就聊这些吧，最后补充两个影视新闻，哎，嗯，一个是至少在昨天还是传闻，不但我们不知道今天是不是已经正式呃做了这个晚上脑子怎确认了。嗯，就啊小岛工作室嗯啊这个独立电影公司 AR 四合作，拍摄死亡搁浅的真人版电影。, Start Time: 3799790
Text: 哎，好了，强强联合合。哎呀， AR 四太喜欢了。是啊，一贯以这个怪呃出众的这么一家，我我我现在应该他们应该不算中小型影视公司了。 AR 四这两年也是疯狂发力啊。对啊，今年奥斯卡也是大满贯，收获颇丰啊啊棒啊，那个什么是他家的数据，全宇宙对妈的多元宇宙，对，太喜欢这个艺宙了。, Start Time: 3821230
Text: 基本上现在在看那个片特怪，基本上都是想一想 AR 四嗯啊然后就觉得他们脑子怎么长的太牛逼了，主打这个小儿怪的这他们就喜欢欢这种嗯片子发，就真的是眼光特别好，那会把死亡搁浅，拍拍成样样组织的还挺期待的。其实死亡搁浅，我觉得本身就挺怪，而且不知道那些演员会不会参与到这个真人电影里边，, Start Time: 3847050
Text: 应该选，还是说就完全是新的新的。哎，他说选角，他说这个电影是讲什么故事了吗？没说没说，就只说合合作，嗯，那也可能就还很早期呢，我估计现在因为现在就是疯狂脑暴。嗯，对，我就觉得 AR 四跟死亡搁浅，那个气质其实挺微妙的契合的。嗯，因为死亡搁浅，如果你不了解他世界界观候，, Start Time: 3870040
Text: 你就觉得他特特怪。嗯，突然看了个 BBT 出现在你那边，然后拿个脐带连这个什么东西，你肯定会觉得就是肚子里有婴婴不可名状状，感觉觉我觉得婴儿对还有那种类类似于跟仿生生物那种机械，嗯，对吧？我觉得对于这个影视公司来说，死亡搁浅有一点特别好。他展示了一种全新的世界毁灭，, Start Time: 3888800
Text: 然后人在这个世界下生存的一套新的系统。嗯，就这个对这类影视作品简直是一个大宝库，就是什么呃风苹果 max 这种就玩腻了之后就看到这个确实是很震惊啊。是，但我比较担心 a 二四能他们拍过这种很大场面，然后很很吃特效的这种内战。这不是刚发了一个片子嘛啊，是吗？, Start Time: 3908420
Text: 啊啊，内战是他们的啊，啊，是那个美国内对新内战。对对哦，可可可以可以，只要有钱，嗯，导演创意到位好看，怎么着都行。而且我觉得导哥他本身也应该挺喜欢 AR 四的片子，他看电影拍那么多，是他还挺圆梦。他本来想弄电影，他哪不圆梦，你看他这个欧弟他太圆梦了。嗯，然后这个马上明年年初要发他自己那个纪录片，, Start Time: 3931610
Text: 纪录片了，是自己演自己是吧？哎，我还想我还挺想看那纪录片的，我还挺好奇的，就成为一个戏路最窄的演员。哎，对，逍道修夫演逍道修夫自己，贝克哈姆是逍道修夫。对对，他翻拍这个，咱翻拍一个可以。对，就拍导演就行了。对，导演七十二小时。对，导演能演好多人，对白天也如周杰伦眼睛认识撕演强低手手啊，, Start Time: 3956930
Text: 举形。像我靠，对，七十二小时可能拍不了，拍那个能送你回家吗？对，拍那个也可以，等以后等回一遍的时候，就让导演录上那种问候视频都是演的。对，站不住了，咱那舞台后台台可以搞一门。对，都是说中文。对，来我觉得我是小岛秀夫，对我在合剧病等你。对对，是导演出尔 cos 吧，, Start Time: 3983560
Text: 对吧？对我说嘛，就舞台弄弄门，一一推一堆门。对，导演导演在当幕在那发光，对吧？完美还原，他们不说，我看的时候根本没注意到，然后那光打的太逗了，那天八号专门给我对他那小小姐儿给我看滨州可乐。对对，所以你看小岛秀夫他也是爱玩这种东西，对吧？你确定吗？我觉得那不是故意的啊，, Start Time: 4009020
Text: 我我也是说小对，我说的那个 PT 那个门，对对吧？现在不是大家也在疯狂的解谜吧，狂解谜地的那个预告片里边对对，热海嘛，阿塔米那个对，然后联系季静岭。对，金刚嘛，我说真行，倒学家道理学家终于来活了。是嗯不知道这 AR 四能不能也能对我还挺期待你们这小岛这个精神。, Start Time: 4034160
Text: 小岛那个纪录片。因为他讲的是小岛修夫从创作工作室的到发死亡搁浅那几年的故事啊，就一直感觉这个应该策划很久了。然后那几年其实网上也一直有很多段子说什么租租大楼的时候，那个那个银行经理是是小岛的粉丝刷脸都是。对对对，就就就这这种段子，就就就是各数都刷脸。对，就像这种段子，, Start Time: 4061630
Text: 就很多什么小岛修夫从克洛美离职的时候，只有银行账户里冰冷的七千人的那个。对对对对，看看纪录片都讲了一些吧，还挺期待，包括像死亡搁浅这个真人电影小岛修夫身上就其实有挺多意识的，我听的最多的就是那个为什么那个和平行者里面嗯，那 pass 是属于奈奈配的，为什么这为我儿子巨喜欢他啊，, Start Time: 4083050
Text: 这不是这纪录片。对，就巨喜欢我喜要他呃，请来了。我听过小修斯岛里影一个趣事，是还是那个 ride 老师翻译的。当时他不是做那个我我太阳嘛啊他当时拿着那个企划去任天堂找郭本茂他们嗯，然后说着说，然后那个他们问任文堂都问说你们那个主题曲是是是是那个谁唱叫学福吧。, Start Time: 4105590
Text: 唧站起来说是我唱，然后当着任天堂那帮人的面唱了一首，然后说唱说说唱完唱完之后，那个郭本茂他们全实话说在那坐着，反正就特别逗，那人嗯无伴奏是吧？嗯，对，无伴奏人声、清唱单声。嗯，你想想是有点尬，他也就没想到拿得起放得下。嗯，这是大师嘛，还有说什么那个给儿子报补习班。, Start Time: 4128880
Text: 嗯，然后报完之后，儿子特别喜欢上补习班。然后有一有一次去看，说那个他儿子和一帮同学在是趴地上玩 gain boy，反正就这种事儿，特特特补习班是是干啥？就是补习班。嗯嗯啊，除了这个影视新闻，然后昨天还是就这两天嘛，然后有一个影宣引进。对，但是还没有说具体是哪号。, Start Time: 4155430
Text: 对，嗯，然后然后说 gagaa 二四，还有我一月份最期待的动画剧集。哎哈滨 shotel，那是那是要上上是一个新时代，欧美同人奇迹是嗯那个预预片一出就炸炸。他之前有一个试播集，然后然后播了之后就是巨火热是吗？对，就是他能看吗？同人满天飞能能能嗯，你搜就知道。, Start Time: 4176830
Text: 好啊，设定巨好。对，然后配音什么的巨好，对，人音音乐，然后操色飞了，就他不是那种色，那是哪种色？就是欧美嗯，就是欧美动画中的一种很特殊的色。我我只能能这么说，他就了了个在在地地狱深层办的一个酒店酒店。对，是啊这个洗净他们的罪恶。对，嗯，然后这但是整个事是一个特别讽刺的事情，, Start Time: 4198610
Text: 是吗？嗯，所以就而且这这个动画里面歌就简直就我我简直爱死了。是嗯我觉得这是欧美动画的一种新的风向。小马宝莉是吗？对我的发小马宝莉说经个演着演着开始唱歌，然后我都是特别爱听那唱歌，哎，是嗯歌舞青春嘛，都是嘲讽迪士尼是吧？就是演着演着突然开始唱歌。嗯，你说迪士尼的电影，, Start Time: 4223560
Text: 对我那天看我最爱的这个博主，这皇姆神马发了一个说那个说有一个这个被抓起来的这个囚犯啊，给法国球情啊，现场唱了一个迪士尼，迪士主义歌巨尬。迪士尼这个影响力修复行为是吧？迪士尼才艺对迪士尼的影响力还是挺大的啊，而且正好不是马上在咱国内那个上海迪士尼就那个疯狂动物城那个区，, Start Time: 4248080
Text: 十二月二十号就要开放了。对对对对，二手开放。然后说那个说现在整个迪士尼门口这个水马，嗯，就就是就是已经排成了，就是已经提前布好了。长龙说抱着四个小时能进去的，这个是谱。嗯，那可可能就是他不能弄成那种像人间堂世界那种，就是提前预约，然后你到点才能，其实我觉得应该弄成这样，, Start Time: 4274600
Text: 嗯，但他可能还是说能尽量的让更多人进去嘛。然后对，然后他们现在也发了公告了，说我们可能没法满足每一个这个游客去入园这个需求。然后所有的包括这个年卡的预什么优先入场，预约什么的，一切优惠都没有，就那几天肯定会只能愣排了，就愣排了。那疯狂动物城真的能做到像他影影片里那种呃就是大型生物。, Start Time: 4299000
Text: 那么疯狂小型生物在在同一个城市里那种情况，我觉得肯定就会走着走着路，然后我忽然得停下来，然后等一个比我小很多的生物过马路，然后那应该不能上哪给人找去，但是可能只能就是弄那种建筑呗，就是用建筑让让你有这种错觉，他可能那种特别小的呃城市轨道交通，你知道他可能给你一块，, Start Time: 4321620
Text: 可可能说想小，他可能会有点可能会用一些装饰嘛。都是啊，但是我比较怀疑他玩是什么，还是他有一个那个一个乘坐的一个设施。我看现在有人 report，但我我为了保持神秘感，我一直没看啊。因为这个疯狂动物城区应该是全世界迪士尼独有的吧。我记得是啊首家对首家天哪，所以我估计海内外很多游客都想着去看一看。, Start Time: 4342550
Text: 我是昨天才知道林娜贝尔啊，是是上海，是上海先，谢谢的对，上海先出的他的设计师也是个国人。对，但是非常成功啊，非常成功。把么叫川安贝尔，你现是想火的一塌糊涂，想买也买不到。而现在限购，你现在要去买那个林娜贝尔，你要先入园，然后拿门票抽选。嗯，抽到资格你才能去买，, Start Time: 4365020
Text: 就玩这套，那可限嘛，要不就买不到啊，就这么火。对不起，诸位林娜贝尔粉丝，我数次在自己私人聊天的时候，把他叫成安娜贝尔。对，这这也不是不行，整惊悚啊。嗯，文子人都谢谢你，你但是北京的环影什么时候能开一个任堂堂？对啊，对，新加坡的这个已经马上，然后是那个那个好莱坞的还是洛杉矶的环出的。, Start Time: 4388840
Text: 嗯，对对，然后也要上嗯，就看北北京环境城了，北京是不是这个富裕的空间还是没有，现在就狂船。嗯，船说什么，日本那边有这个监监修过来了，就是说查看地形什么的是吗？对，就是就就是我看好多小的消息，就是说这个 VIP 服务他们很多买买 VIP 服务，就给他介绍说这一块区域是可可能来的，, Start Time: 4415830
Text: 规划就做什么。然后有人就就就找那个区域的呀，发现有一块区域确实跟那个任天堂区域的那个大厦给他们讲解呀。是很像，就是我们这正修呢，然后修修不是他们就问问说说这一块都是干嘛呀？因为他有很多现在有很多不自然的地方，就比如说尽头有个门，嗯，对吧？他可能这个这个路总有个门呀，, Start Time: 4440890
Text: 对路宿对员宿宿舍路修的很好，但是镜头有个门挡住了，人家肯定就问嘛，说这个未来是干嘛的呀，你管他，你管呢？对，那 VIP 客户花大钱呢，你这 VIP 指指的这个区去原原学家。对，当然现在都在传言，包括什么那个哈利波特二期。对啊，哈利波特要二期什么对角线啊，对，, Start Time: 4462750
Text: 什么海格飞天摩飞天扫帚，还是飞天摩托什么的，就就在传。对对，就大家听个乐嘛，但是海全环球确实是比较小感觉。嗯，对，因为他还要建，还要建二期三期工程，嗯，且等着慢慢弄吧。对，那个我觉得但其实我在想，如果你说北京环宇城，你建一个这个呃英象堂区，会不会有很荣人过来捧场会啊？, Start Time: 4487730
Text: 会啊，就是你就你全中国的人都可以来啊。嗯就是我觉得超级玛丽，你你从全中国你飞北京，你总比飞日本要简单吧。因为我发现一个事，就是因为之前环影城跟那个王者荣耀搞合作的时候，嗯，怎么说？王者荣耀，这是能有多少人玩，但是去现场看巨多年轻人。王者荣耀要中国，那你你开玩笑，, Start Time: 4510710
Text: 哎，那买 VIP 票是不是就是他那个在就是那个花车游行的时候，坐车上呃，就是招手呢，有这个吗？那个我知道迪士尼的是那个碎抽啊，他会有人过来问，你说这个啊不是，那你就会那比如说你今天会过来认识，是是就是特尬，就是就是挥手，特是上回我们去那个怀影的时候，看花车就有那个就是后边不知道是谁坐在车上，, Start Time: 4531130
Text: 反正有几个人，然后挥挥手嗯，挥手。我知道迪士尼，比如说你今天过生日什么的，他可能会有一个人会过来问你是吧？但他怎么知道道你今天生生日？因为有些人过生日，他身身上会带那个章或者者是是对对，因为为因为你带了个工作人员。对，因为感觉挺累的，你带了个工作人员会给你说生日快乐什么的哦，, Start Time: 4555060
Text: 就会很开心。所以可能就我们得种，对，可能就是那工作人员会过来问，说今天是是我们有这个机会，你要不要去试一试什么的，你过生日送你一个，那个我也觉得挺尬。蛋糕送的那帽子啊，那纸帽子我也觉得你过生日，我们送你一个社死机会来吧。是，所以就是分人这东西期待期待吧，期待。, Start Time: 4572840
Text: 但说到这个动画电影想起这个功夫熊猫四，哎呦哎，也是这周里面发一预告片还拍呢。对啊，嗯我也不知道在讲，我也不知道该怎么评价啊。对，展示了一下这个新的反派反派变色龙是一个变色龙啊，还倒是倒是还挺帅的。嗯，然后这个什么这个这个以前的那个白老虎也整回来了，太狼泰龙啊。, Start Time: 4593540
Text: 对，就是吸取了他们的能力。这个人就是啊然后还有一个新的己方角色，嗯，啊是一个哦是一只漂亮的狼还是狐狸，但是看着特别不像功夫熊猫里的，就像是疯狂动物城，看着像疯狂动物城里的角色像是但这个东西真的拍四合适吗？我觉得三就很怪了，应嗯三是哪个父子那个三是对，最后打那个老牛嗯，, Start Time: 4617559
Text: 他师傅什么时候没的呗，是三吗？他师傅不一直在呢吗？他不是那个个他师傅的师师傅师傅傅傅傅他师傅师师龟龟是一的时时候，原原啊就原记了一吗？哦，对，他的师傅叫他师傅，英文叫 master 师父师傅 master 乌龟对， master 吸附，就是师傅师傅。师傅。, Start Time: 4644460
Text: 师傅对他特别有意思，估计韩景城可能会有联动吧。我觉得前两部真的是挺好看的，是二代那个反派，那孔雀的视觉做巨好。对对对，哎，当时我记得影片上映的时候，魔兽世界还在运营吗？阿宝刚上上出来的都是什么？阿宝对，什么神龙大侠，阿宝前起这个名，然后我一个朋友起名，他就叫他就叫平先生啊。, Start Time: 4667040
Text: 那天生是是他干爹嘛，阿宝的干爹爹上个月去成都啊，然后去的那个大熊猫繁殖中心啊，那个地方还有一个人专门给每个熊猫归类嘛。然后有一个就是说是当年阿宝的冤型，然对这么久我们还看到嗯前牛逼的。行，那特吧。好，那么本期娱乐新闻节目就到这里，差不多波观观众朋友们，我们下期再见，, Start Time: 4691590
Text: 拜拜拜。嗯嗯嗯嗯，对对对，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈，以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈，对对对对。, Start Time: 4720470
