Text: 不有意。有一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 190
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 oapp 独家上市，全都都这么多。哇，大家好好久不见啊，欢迎收听本期的天天 ACC 节。这个我不知道，大家看这个题图的时候已有没有改啊，估计已经改了。嗯，然后我们之前敲定的呢是敲定这么一个奇怪名字，, Start Time: 66815
Text: 然后就被迫害了。我靠，因为现在是不太建议这个推这个二次元这个词嘛，应该是大概这意思，所以我们节目改个名啊啊，然希希望这是暂暂的名名。各位各位能不能再换一个加那括号暂定。对啊，咖喱行行，哎，是要加卡丽吗？卡丽一家吧，因为我觉得应该能有更好的想法，因为这也只是我们的那那请这个本节目创业总监那先生，, Start Time: 140600
Text: 哎，非常啊天天 ACG 这个词啊。嗯，是这样的，我觉得就是说首先看天天这个词儿不先看 ACG 这个词，就是说看到这个词，大家就能大概知道说这个节目里嗯是聊什么的。对，就咱们就是聊一些跟游戏相关，跟动画漫画相关的东西，哎啊对吧？然后天天这个词儿呢，就首先天鼠的这个 ID 叫天天嘛，, Start Time: 172130
Text: 在年轻的时候，老贝叫这个名，对吧？叫叫天天，然后包括就是天天，还有另外一个意思，就是说我们每天都在嗯做这个东西，说的跟每天都在录一样啊，就是就汇总嘛。这个就是把每天我们想说的话都汇总到一期节目里边。哎，对，所以天天又是一个这个双关语，哎呦，所以哎呦就太合适了。, Start Time: 195070
Text: 大哥是听着吓人啊，我真得挺怕的。我靠，感觉你们以后要说出什么来，然后我在这个丰台区待着呢，现在在朝阳录节目，就人家来丰台抓我了，跨区抓我没事，咱得改什么夫肤有话说啊。对，把今天改了。对，呃，不怕嗯，行，但是还没有做自我介绍啊，那重新来一个最新的节目，然后这个主播也是那全是新的阵容啊。, Start Time: 214710
Text: 大家好，我是田。大家好，我是大家。大家好，我是大拉。大家好，我是小豆。嗯，行，我们之前那个办公室，因为有一个小装修啊，哎也不大不小装修。然后之前那期就没录，没有按时录，是跟狼家道歉。对，也没装完，但最起码不吵。嗯，我们就就是说赶紧录一期吧。嗯，对，但现在也不知道要装啥，, Start Time: 242650
Text: 我感觉是要装个小黑屋啊，看着挺吓人的。对谁也不好好工作，就对这种企业文化了，是不是关到里边啊，狼性团队了，对，谁也战狼了都是。嗯，行吧。对，还是那个嗯什么人有七情六欲是吧？对，有七情六欲的叫人，没有七情六欲的叫物能控制住七情六欲，人叫人物。我靠，你少看点这个，, Start Time: 267180
Text: 多看点这这这成功的乐气。对听懂掌声。对听懂掌声做个演讲。对华为为什么能成功？因为他把股份都稀释给每个员工都是谣言啊，大家不要信这些东西。对，不过咱这个节目改名之后，就再也没有这个新闻这个这个东西的呗，谁干的？有还是分享？就是分享一些我们看到的，我们关注的我们是说的，, Start Time: 296990
Text: 一是我们还有新闻环节。对，只不过这个不是说我们播报新闻环节，是我们分享一些我们看到的事情，或者说我们比较关注的吧。对，哎，是啊，有可能涉及的不是很广，对，也不是很新。对，大巴来吧请。好，那就还是回到一下这个救闻环节啊，那不算是新闻中了，因为已经隔了两三周了嘛，, Start Time: 321930
Text: 对吧？嗯，然后第一条啊这个万载南门宫说说日本以外就是我们上海啊会有一个这个一个完全的一比一的这么一个大比例的自由高达的立项。嗯嗯，是，反正是会在二一年是正式完工，然后地点是上海金桥，哎，然后旁边也会有一个配套的这么一个高达基地。然后刚刚放的音乐，第一首音乐也是这个自由高达。, Start Time: 344020
Text: 然后后来出场的时候，音音乐嗯嗯就很多人都会起起当刚 c 的。说句句 c 类的音乐特别统一，嗯，就后旁的跟 c 的的音乐都挺统一的。嗯嗯，是反正就通告扎夫特军和联邦军啊，双方立刻停火，马上撤离。嗯，反正就是上海现在又有高达，又有一位嗯，就有两个这个很大的这个高达的立项没嗯嗯，, Start Time: 368280
Text: 不有两个，应该是国内最火的。也就是说对现在年轻人来说最熟知的一座了。可能是因为他当时那个时代和他那个风格吧跟 desonc 的比较好接触吧。对，就是人物又做的都很美型。然后之后里边这个情感故事又比较多，我文艺故事比较丰富。我印象中啊就是跟 c 的走同一路的那个 w 啊，, Start Time: 395600
Text: 应该应该是一次尝试嘛，你该说打那个 c 的是走 w 的。对，反了反了，反过来的就是有有点有点个人偶像这个感觉。对对，摄尚感觉就比较美型的人设。对对对对，然后然后各种反正那边人就是长得都挺帅，都都挺好看的。从讲这个大局，然后就变成讲人了。对，也然后 c 也也是也很时髦，, Start Time: 417430
Text: 确实那几个集体在当时对里边的集体长得也都挺挺帅的那种。对，也很经典，就没有刚坦克那种。刚才人组的有有八库呢，还有拉格也都挺挺挺可爱的一条小狗。对对对对，是反正都是一个二十年前快小二十年前的一个这个经典作品嘛。嗯然后现在能够有这么一个东西，我觉得挺好。对，就是大家没有看过的话，, Start Time: 440800
Text: 可以补一下，而且现在还有那种主集片。对，如果觉得看一个三三分钟带你看完高大 c 的，你看这也够快的。对，就这么一个事儿啊啊。然后第二条新闻是一个关于爱相随的那是不是请他先生来说说啊啊，我啊直接就我来说了。对，那我那我直接就看一下这个大巴汇总的这个做一说这个玩家了是吧？, Start Time: 465770
Text: 科乐美啊，就是说这个 IMC 不是之前说过，就是很快要停幅嘛。但是但是现在仍然在更新新的内容，然后马上更新这个一点零点六版，然后加入了一个独立的新模式，一点六一点六啊。对，然后就是一个独立的新模式啊，叫女朋友 plus light 模式。然后这个模式就是一些这个呃 AR 摄影拍照录像啊的一些这个鉴赏模式。, Start Time: 490900
Text: 对对，这个大家我估计在以前很多游戏里都见过不光手。以前在 PSV 上，其实就当时在有些是在推这个东西，比如初音的那些什么的，就是它会有这个 AR 扫描这个嘛，就你打印一个那个纸出来，然后你扫一下，然后就会有一个立体的形象在哪什么的这种啊。对啊对，然后能拍照什么的，, Start Time: 516620
Text: 也不是也也不算什么太新鲜的一个一个东西了。但是这个东西就是呃拉 plus，你可以选你的这个呃女女朋友 AR 照比比如你去哪儿玩，在什么景点之类的这种，他就拍一张啊，然后站在雪地里边那种雪花那边有一个可以转的对，一边转，然后有一个爱花在那边。对，反正是日国的男人啊，, Start Time: 535480
Text: 对，就反正是这么个东西吧。然后还有这个 VR 模式啊，就是在游戏里边的一些，他给你设置一些场景，哎，什么海边啊之类的啊，然后你就可以就是嗨，就就就那么个意思吧。是是就说好像就缅怀一下。对，因为你缅怀是玩游戏，对你见不到了呀，你想想你给也给你发个黑白本体黑责模式是吧？, Start Time: 562180
Text: 对，但是这我记得这个模式最好一点，就是你可以突破利于于游戏本体。嗯，但但是我记游游戏本体里面，但是你可以就是等游戏官服之后，你照样可以使用这个模式。对，但是其实就是为这准备。嗨，就就是缅怀吗？对你也见不到了。然是你就打开怀念，怀念之前你们经历过这些事，单单单机小模式式。, Start Time: 586630
Text: 哎，是其实挺好的。我觉得这种设计，我记得之前好像还有一个游戏，就是它在停服的时候，他上了一个全图鉴版的一个单机模式。就是虽然你这个游戏玩不了了，但是我把游戏里面这些卡片什么的就全给你，而且全满的状态。嗨，就自己看着着对，看着玩就行了。对我觉得觉得这样其实挺好的。, Start Time: 607150
Text: 有些时候你看你清衣库刻的这这么这么多些钱，嗯，然后因为游戏停停就没了，那你挺其实挺失落的，觉得嗯哎你其实我比较建议，就是你看到这种不是更气吗？你每次一看到这个东西就想到我操我充了那么多钱。不是，但是你说像这种收集类的东西，大家其实对于这个卡片的好坏，就是他这个数值方面没有什么，, Start Time: 626600
Text: 他主要是还看这个角色或者是看图。对你把图给我出一个图鉴模式，对不对？嗯，对，就是有些时候你突然想起来，哎，你可以打开这音乐，还挺伤感。对对，呃，行吧？对，想想我这冲着 FGO 要官服了怎么办？嗯，行吧，反正这个游戏可能很快就要官服了，应该是八月中吧，八月初。, Start Time: 648240
Text: 对，趁现在反正赶紧家借录呗。如果喜欢的话，而且现在在还有一个模式，就是如果你游戏里面有人物账号的话，嗯，你可以把这个账号反映到你这个游戏当中，就是这个 light 当中。但如果过了这个时候，你就只能就是就是没有你个人的信息了。嗯，就他就是有有兴趣的，可以赶紧紧借个号号借成一点记录呗，, Start Time: 672090
Text: 就这意思。对对，嗯，行了，那下一个新闻呢也是今天才说了一个新闻。嗯，今天是七月二十二号啊，也是 PSP 游戏， fate extra 的十周年。哎，日语的那个读的话就是 fate x 偷懒。对，然后今天也是公布了一个游戏的重置版啊，然后今晚七点还会有关于本作的更多消息。, Start Time: 693130
Text: 嗯，行后我们也是中午录的节目，不知道晚上还有什么更多的情报啊，想看游戏玩法，然后介绍一下个游戏戏程程度，然然再看看这个游戏还会增增什么么样内容啊。然后看现在就公布了一个三分钟预告，画面倒是进步了很多啊，然后这个各种角度各种角色都可以，然后演出也是得到了进步。, Start Time: 715670
Text: 嗯，行吧，挺好的。不过就是如果是耐心蘑糊的话，反正他的尿性就是可能会加一些新剧情，或者加个新角色什么的，该加该加啊。但是 extra a 这个游戏就是它原版这个游戏特别没有意思一点，它是个猜拳游戏。嗯，对，就是 APC 也野球拳对 a 和 b 克对玩法，当时战斗模式就大家喜鼓梦手对猜猜猜拳啊。, Start Time: 737280
Text: 对，反正就是一个挺没有劲的东西，但是大家主要冲这个游戏来还是冲着角色和故事的嘛。对他的表现是横着的那种，不是是全三 d 的哦。对，当时画面还挺惊艳的。然后其实当时玩完这个游戏，就想说如果要是能能出一个双双类的，也挺爽的。哎，确实输了，结果有了，不过也有啊啊。, Start Time: 762060
Text: 对，但是我说的是 extra 啊， extra，然后 extra，然后是 XR link 对后，然后 extra 还有个 extra CC。嗯，对他有这么一些分支续作对续作最早的 extra 是那种打打牌的，反正挺没劲。 RPG 对 RPG，但是他们的设定很有意思，, Start Time: 782310
Text: 他设定比如说呃有有各种各样的技能，什么都是都是以那种电子那种就是程序代码写出来的。对的，名字都是程序代码，讲工游戏。哎，对，讲工游戏，所以讲工 a 嗯，对，因为他是他是发发生在电子世界里，对他发生在电子世界里面。所以他的一些技能什么的都是以这种这种形式来表现的感觉就跟那个刀剑神域一样，, Start Time: 799790
Text: 有点数码的感觉呗。对，大家喊口号其实都在喊指指令，就其实特别脱袭，就在狂打字，呃，还是这么个感觉吧。嗯，行啊。好，那下面再说一个之前公布的一个消息啊，说那个 c 九九啊已经是宣布停办了，然后暂定说延期到这个明年的黄金周啊。然后明年黄金周大概就是五月一号到五月五号这么一个期间嘛，, Start Time: 823250
Text: 嗯然后也是希望能够顺利举行嘛，对吧？哎，这么一说的话，那他冬天呢也停了呗，就冬天停了呀。啊啊，夏天已经没了，夏天已经没了呀，冬天也没了。对啊，日本人民真够受的。嗯，对，然后也是根据现在疫情情况，我没有办法，确实也只能延了。哎，也是嗯行，其实这个停办吧，伤的也不只是一般的民众，, Start Time: 851420
Text: 就很多大厂也挺伤的。我觉得对，因为毕竟是少了一个宣传的口嘛。嗯，对，之前去我之前去考 BK 的时候，还是特别喜欢去商商场场。对，因为上一场卖那些东西都挺好的，太尊贵了。 OK，你说再去，但确实好啊。嗯，对你比如说之前去排也是排那个太空梦的摊儿，然后排了三小时，, Start Time: 873420
Text: 然后买了一个挂轴，就觉得自己特亏，还不如去拍那个阿克拉 plus 那个嗯买买那个买点大的东西。对，买点那个白色相布的那个对他他白色相布上出了一个纪念合集。就当时想买那个，然后就因为拍这个你就失去了那个嗯，就特别顾思失比得事先调查好了，然后自己安排一个路线，, Start Time: 893470
Text: 对行动表，对吧？应该好多人去，然后这个人负责去买这些，然后那个人负责去买那些。对，但是现在不都都线嘛，线着那脚就就挺挺难受的。嗯，对，但是现在现在都停办了，这些东西也没有了，你也不用排队了，说这个日本这块这些活动陆续停办啊，我觉得日见新闻就是说他们那个职业摔跤啊，, Start Time: 913970
Text: 然后现在有小范围的开展一些这个活动，嗯，就是擂台上啊，裁判就是选手是戴着面具，然后他们应该是不戴口罩，要不然也憋死了。然后裁判是带着那个塑料那个挡板和口罩，就双重防护。对，然后所有的观众，然后那个台子搭在这个室外露天的一台子哇，嗯，然后所有的观众就跟那个汽车电影院一样，, Start Time: 936550
Text: 在车里边离离大概概十米米距离。嗯，然后那打着灯看，对，大晚上围围着擂台围一圈。对，今年估计下半年都这样了。对，其实国内还好点，国外的话，反正现在看这样子也也止不住，尤其是日本这边已经连续好几天都是二百了，平均二百就感觉就是今年日本下下半年一切东西都停了。对，, Start Time: 959899
Text: 差不多吧。是，但他们马上八月就电影都开始播了，看上对是都只能上国内了，看国内电影院就恢复了。但是日本电影电影好像就没怎么停过，哎，正好多是。但停了几个月忍不住了，感觉又全部都上了，就就头铁就是得上。对，这也没办法，毕竟说这么多片都都等着呢，对吧？那正好嗯哎，, Start Time: 982500
Text: 行吧，那我再说一个关于粘土人的新闻。对，是这个 GSC 监销设的这个十三基兵防卫圈的东莞五百里。哎，那粘土人，今天我们录节目，今天七月二十二号已经开启预定了啊嗯可千五百日元啊。然后这个粘土人里边的一些配件，有这个他雕宾博嗯，然后拎着来上学的那个嗯配件，然后还有一个呃冰激凌的配件，, Start Time: 1006000
Text: 就是他们三个美食博主。对，美食博主就是就是就是你可以选是吃冰激凌还是吃可丽饼什么的那个。然后还有一个是他召唤基兵的时候，他不是那个标志在腿上吗？是，然后他这个粘土里边给的就是一个牌儿，一个盘上面写的一个 star star 他对，然后然后可以弄在腿那个位置上啊，, Start Time: 1030570
Text: 然后就还挺有意思的。然然后那个手动作就是也是也是把那个裙子掀起来一点，然后露出来那个腿上那个标志。对于一个粘土人来说，我感觉这腿看起来够长的粘土人里大长腿了。嗯，不过这个既然是第一个推出是东满五百里，这是不是就我感觉是钦订了这个这一座的女主角是谁？嗯，但是在国内我看嗯，, Start Time: 1049030
Text: 但看在国内好多就还是药师四会的机会更高一点。为什么呀？说到药师四会的监会社说耀十四会的粘土人正在制作当中啊啊，这个不是粘土啊，这个是那个这个是个模型，是比例模型了。哎，对对对，这个这个不是粘土人了，其其之之前说只不过就是他们把这个商品，比如说这个粘土的商品，, Start Time: 1074010
Text: 有的时候他一般会带一句说我们这个系列啊他会出什么什么的。但我觉得那里边喜欢每个角色，不不管男女啊，给大家可能都是有这个自己的喜好。嗯，为知道这个 GSC 能不能就是是每个角色色是同样的，做十三个出点东西。因为一套其实甭管是粘土也好，还是他们的菲格玛或者这种这个比例模型的这种也好。, Start Time: 1098130
Text: 嗯嗯呃我觉得 GSC 就是算是个缺点吧，就是他们出东西很少能把东西出全。嗯嗯，就是说这个比键角色就是给每个也好，能把这俩出了就不错了。更多时候甚至只出主角啊，或者说那些人气配角就是没有机会啊，经常有这种情况。嗯嗯，觉得基金是吧，先出的模嗯嗯都有你那个限定版纸膜了，, Start Time: 1119930
Text: 你就拿那个玩纸膜，这实纸还还是点意思思。但那纸确实不错，还反光什么的。哎，不过我想了想啊，这个为什么这个药师四会出的是比例模型？你想他要是出粘土人，嗯，他要是个会的围围在哪啊，那你多想想在在他那个美食博主主，他那个蕾丝长筒袜上，对吧？你要你要是出个粘土人，, Start Time: 1144960
Text: 你能看出啥来啊？就那小圆腿，那还不如出一个比例的。对嗯，对，感觉在观感上完对完的这个点在眼镜上，我不应该是觉觉是啊，对吧吧，我感觉真没注意。对，不是在眼镜上吗？我感觉是在袜子上啊，完了大家关注点不一样，他可以出出他那个厨娘套装，就是他啊做饭的时候，对，围个围裙那个其现在也可以。, Start Time: 1167340
Text: 他把头发扎起来，其实挺好看的，行吧？有意见的朋友可以建议线下约一个间个价。见面上好好聊聊啊。嗯，一会儿来个祖宗美和子，嗯，外门兜嗯一拳一个好吧，哎是希望全都出一个嗯，哎是对天数呢。那先说个模型的吧，嗯嗯，就是树屋啊，之前莫名其妙公布了一个拼装模型，就是神奇女侠这个然后他这个还是按以前那个 FAG 那种感觉吧。, Start Time: 1191780
Text: 那样样设计的全身是有这个机甲这种效果。虽然它这个金色涂起来一看就很假，这一看绝对不是成品的样子，他肯定是后喷的。嗯嗯，大家不要对这个塑料拼装模型里边金色有太多的期待啊，嗯然后你可以买回来自己再喷嘛。嗯对，嗯，可以补一下。嗯，这就感觉还是因为他人设，还是之前那个给 FAG 设计那个人做的嘛。, Start Time: 1221980
Text: 嗯，然后我就感觉他做神奇女侠就是不太合适，因为他画的底下少女就是那种青春感特别强烈嘛，就是那种感觉。嗯，但神奇女侠是一个特别干练的那种女性形象。嗯，就他画出来之后吧，但有点这个半大不小，那种并不成熟的感觉，然后画还把皮肤画的有点黑确实。嗯，然后就感而且这个 FAG 这个身形比例啊，, Start Time: 1249820
Text: 感觉和这个神奇侠还挺不一样的。人家家就是那种比较高挑的那种嘛，然后 FAG 就大家也都知道，就是那个一比十，然后十五厘米，身形比例就是挺就比较可爱的那种。二次元的对，挺俗元不二次元不禁止说这个词罚罚钱了，罚款了。行，挺 FG 的。到时候到时到时候钱攒到一定之后，, Start Time: 1277530
Text: 咱们就买个奖品，然后在微博上抽了。对，然后你说这没有兑现的话，人家是来找我。对，就是神仙 ACT 嗯，就转成叫天天。对对啊，这是谁叫天天？对，最后还是改名夫肤了。对我我改吧，反正你们的节目就叫天天我改名，然后这是岛田文金啊，刚才是是那个说这设计师的名字嗯很有名。, Start Time: 1300590
Text: 嗯，他是画那个是强袭魔女还是什么的，像那个叫什么？就是飞机那个飞机腿。对对对对，然后这配件呢有这个真言套索，然后剑和盾这个设计的也是比较科技感，然后加上那个特效键，它的这个盾可以张开一个光圈哦。嗯，整体来说，我觉得大家喜欢这种风格的话倒是可以买。因为我觉得 FAG 系列就是把在把玩上啊，, Start Time: 1324600
Text: 其实比就是就是这个质量上啊，我觉得比这个这个叫那个女神装置啊，对比那个收童系列，这个女神装置系列要好一些。嗯，因为我手头玩坏过女神装置，所以我对那个有点不太信赖。嗯，这个模型全高大概是十六厘米，然后售价五千八百日元，估计国内淘宝三百多嗯还行，然后会在明年的一月发售，, Start Time: 1356890
Text: 我还挺期待。虽然我对这个神奇侠形象还有点这个在意啊，但我还是挺期待 DC 能跟他出其其的形象。就比如说说什么海中林猫女啊，对对对，独腾啊，就这些或者出个企鹅人，说个谜语人就年话呗，是吧？嗯，或者那个就都 girl 什么的，就都是动画片那种嗯嗯，日系 ACG 那种。, Start Time: 1384435
Text: 嗯，对你说话还挺谨慎，慎日系 ACG 那种。对我琢磨好久，嗯，就是说都能不罚钱是吧吧，这话还得说出来，欧美就得动画人是吧？嗯，然后再说一个新闻啊，是也不是新闻了。上次我记得我好像在新闻里说过说呃美妙世界要出动画。但是我们当时录的时候，这东西 PV 还没出，, Start Time: 1408540
Text: 没有正式公布，然后这个录完之后，这不就公布了嘛。嗯，美妙世界在 animation，这个是这个作品的名字。嗯，这就是之前在这个一个漫漫展上面，国外漫展上公布的这么一个项目，嗯，是由这个 RPG 美妙世界改编动画。然后预告片来看啊，画风比较接近，嗯，啊比较接近这个游戏。, Start Time: 1433260
Text: 因为这游戏仔细想想，也是十年前了吧，不止十年了，我感觉都十年出头吧，那个 NBS 的作品 NBS 上面。对，但是后来在那什么上边，还有在亡国之心里边也有对那个角色嘛，那毕竟都是村爹的东西。对对对，然后制作的话是这个试穿量也是监督，然后系列构成是这个后藤 middle 后藤绿。, Start Time: 1459860
Text: 嗯，然后角色的设计当然就是野村者野，然后加了个小陵园。嗯嗯，然后音乐方面啊依旧时原正晴欧耶，但其实我觉得这个野村者野的画风其实还挺适合改变成动画的。嗯，对，就，它是粗粗线条，然后这个头发尖尖就是很适合用这个二 d 方式呈现。对你像克劳德那个头，你用你用现在这种方法看，, Start Time: 1485350
Text: 确实有点儿挺挺挺出格的那发型就挺神奇的。对对，都是这个当年的杀马特嘛，那他画就都这样嘛。他的画风整体看来你不会觉得突兀。但如果放你要仔细想想，如如放在现实中，你见这么一个小伙子，不是你不能给他放到现实这些这个东西。但他不是是一个结合了许多流行元素和这个真实地点这么一个故事嘛，, Start Time: 1509860
Text: 对吧？所以但他们既然大家都穿成这样，都打扮成这样的话，你也不觉得他们奇怪，你就随终幻想。然后王国之心里边，嗯，你把这些角色放在这俩游戏里边，你并不会觉得很奇怪。对嗯哎然后这个动画将是这个朵梅利康和新锐共同制作，然后二零二一年正式开播，具体就这么说，嗯，反正还是挺期待的。, Start Time: 1534130
Text: 因为我后来买了一个 NDS 版吧。我记得上期也说了，就是说玩的不是很爽，因为它是根据手机版的改编过来的。嗯，有大量的触控，基本上你的不是，基本上就是掌机模下你的手柄，其实按键用不到的。对，那全是触控。这游戏也是听说同学们回忆啊。对，这确实那童年回忆了。对，, Start Time: 1557850
Text: 六岁玩到十六岁啊，就是那里边有那个小游戏，是那个徽章徽章碰撞那个。嗯，但是我觉得那比游戏本体还好玩，当时成为一个这个对战 AI 的一个高手了，已经。嗯，然后这个动画基本就这样吧，我还挺想在整个捋一遍这剧情的。因为大概什么意思？我知道好多细节忘了。嗯，然后这个又觉得这个 NS 版这个 final remix 啊做的确实一般不知道自己什么时候能打完，, Start Time: 1579110
Text: 因为打着打着就把这玩了五个小时吧，可能也就就把这个放回卡盒里，然后开始玩那纸片马里奥了。然对，然后就是这混合着口交怪，呃，宝可梦和这个宝可梦和世界游戏大全。五一董森这么混着玩，就慢慢把这个戏忘了啊，所以我打算就明年吧，明年看这动画这个剧情梳理一遍吧。嗯这个这一做的剧情还挺好的。, Start Time: 1609200
Text: 嗯，对，反正就是有反转悬疑。虽然他不是明面给出来，但留了好多扣对，而而且整个画面也很时尚，很 fashion 潮。对对对，就是你其其实你现在放放外看也不会觉得特别过时啊。确实当时拿的时候，虽然他们用的还是那个翻盖手机啊什么的，但里边它呈现那些这元素，有有音乐，, Start Time: 1632660
Text: 对时尚，然后一些潮流的东西。你不会觉得这个东西是十年前的，我现在看看不上眼之类的。对，而且你这个有你看他这个风格，我觉得再放十年，你也不会觉得他会有那种很老的痕迹。那再看没准那会儿咱们都那假胳膊假腿了，都那是。行，那我这儿就这俩新闻了。哎，行，那是不是又要到这个嗯评论别人的评论环节了？, Start Time: 1654490
Text: 评环环节我上次选了一些啊，我大概分了两类吧，一个是随便聊聊类，嗯，还有一个是九十岁这个话题类。嗯，上次雪哥莫名其妙，突然整出一个好话题。对，是这个九自己九十岁的时候，那有什么打算九十岁的 ACG 生活？对对对，嗯，那我先念第一个来吧讲吧，这朋友叫金哥 bigbang，, Start Time: 1678760
Text: 说九十岁已经挂上遗兆了，那可不就是二次元了吗？以后整个二次元遗兆行业啊，职业把你们遗照整成二次元风格，能整成赖赖瓦地就更牛逼了。照片周围全是你，你的塑料老婆们裙底下摆上所有高达啊，底下没有裙子啊，我怎么裙裙子啊哈呀，底下摆上所有高达，你就是二次元秦始皇，嗯，, Start Time: 1706915
Text: 这也也可以有啊。对，嗯，你说都这都做骨了，整对，让让后人给你打扮个女装怎么了？嗯，对，但他说这个整塑料老婆和高达呀，那说明这个地儿这个墓的还挺大的的。对，确实可能有个地宫。嗯，对，你爸，你看这都是富富贵，人家这能选的这个陵墓啊。对，完了，你刚才说那个赖 ve 二帝那个遗像啊，, Start Time: 1734810
Text: 我就突然想到那个哈利波特里边那些报纸，因为他们都是动的啊，是就是他会在一个一段阶段，然后重复播放这个东西是感觉那就像赖 ve 二帝一样。对，挺鬼畜的，其实还挺狠的，又又是一个夕阳产业。对对，这阳阳产业这夕阳落了之后的产业。对，嗯，什么那个我之前记得有个图嘛，, Start Time: 1761580
Text: 说妈妈我送你上天堂，就那个那个店。对，这是这次会改成什么？爸爸，我送你上二次元，我靠，这还是受一点交钱啊，那啊，又被又被贬了。对，真是的，咱日元行行。对，但是没办法，你人死了，确实就去那边了。嗯，对，看到什么也不知道了。对，嗯，行吧，嗯然后我再念一个行，这位朋友叫做燕麦片泡茶叶，, Start Time: 1785550
Text: 嗯，跟大巴的那个咖啡泡饭有异异趣，同之妙妙，对麦片也能泡出啥来了，你居然在质质疑人家了，那明明你那更邪道啊，我半天能跑一些。对呃，他说的是我要是能活到九十岁去世，就就偷偷把我的大脑放在家里的管家机器人里边，继续在他们不知道就是继续在家人不知道的情况下啊，照顾我的家人，, Start Time: 1816460
Text: 看着他们继续活下去。嗯，嗯，赛博话也挺狠的。你你说其实你只是不舍得死而已啊。对你按你说就有一天突然那个就到了这个九十岁的时候，这机器人普及了啊，突然机器人意识觉醒了啊，要反抗人类，你站哪一边呢？终结者吧，那肯定终结者那边吧，反是终结者比较强。我对我一向终结者请缨说，, Start Time: 1843260
Text: 我穿越回来杀那个孩子。嗯，像他这个说想继续看家人活动，那那你可以从现在开始练健身，然后然后把自己给练成像施瓦辛格那样啊，装成终结者回去衣服还是没了是吧？他他说这个把自己放在机器人管家里，看着他的后人继续生活。那如果你后人去世，没准有同样想法，然后看着你这个老机器人生活对套娃娃。, Start Time: 1869790
Text: 对，永远是这个泳循的，永远是有人站在你的背后，因为屋子里就堆满这些机械零件啊，所以是一个机器人就成那个扫地里界了。你那什么 blue 的那个什么深蓝对 z 巴布录啊。对对对， j 巴 blue 变成一个扫扫地机器人，那返个归真了。你知道他那是清理泳池了，然后然后你可以变成一个扫地机器人。, Start Time: 1899920
Text: 对，主要要是到后这个机器人肯定就就很发达了。对，活了上千年之后，然后只是管家机器人，然后就什么都看懂了。对，然后把自己又变成了一个你的核心，就是扫地机器人上面一坨脑子。你说让我特别想起忍者神龟里面个 long 哥，你知道？对，那是在肚子里看起来就是一外星人。, Start Time: 1922340
Text: 嗯，呃有有点有有点冲啊，这这这感觉。嗯，行，可以，接下来谁再来念一个。接下来我念一个吧啊是这位叫兴泉的朋友啊，他说我九十岁的时候留下来的估计是各种限定主机加各种盒装游戏。嗯，哦对，还有一堆 gail game，虽然不知道，等我九十以后还有没有这个端口支持这种碟。, Start Time: 1946250
Text: 不过如果哪天有了后代，我可以拿这个给下一代讲课。就说这是我当年年轻时候经历的恋爱，个个都是经典，你也体验一下，说不定找到新的电戏。嗯，我就想太好了，可能你九十岁以后都没准儿都是就像当代神韵那样，你能直接进入到这个对游戏世界里边，小年轻们不好这个了。就嗯但是这不基本上说这个老人去世了，, Start Time: 1968250
Text: 都会把这个随身的衣物都烧过去嘛。嗯，对，可能你的孩子什么一把火全给你烧了，也体会不到这些青春了。在那个世界陪伴人，你孩子也不想留，这个也不知道能干嘛。对然要这个东西，但是我我还真好好想了一下，那天我看这些手办，我觉得手办你放上十几年可能就坏了，或者老化老化了。, Start Time: 1993030
Text: 是对对，其实也保留不了那么久，嗯，看那肯定也保留不他他又不是什么那种特别贵重的那种。对我我我那天还特特好好好想一下，说我要老死了，我这堆限定限定可大。我曾经也见过这个问题，捐了吧，谁要啊？肯定有人有收藏的宝，但是我觉得反正我老之后，我还有可能不会觉得这些东西是宝。, Start Time: 2013800
Text: 首先这一个这个互助网站啊，老年人互助网站，你缺啥？我给你捐啥？对，不以以后怎么你缺啥，也给你烧啥。嗯，对，然后然后就是说这些东西反正你留着也没有价值，可能除非有很可能有一些其他游戏，可能还会还会有一些价值，比如那种很少的嗯或者很经典的，可能还会还有这种收藏价值。, Start Time: 2035940
Text: 但是其他的这些可能就你说你说这个 FF 十五什么限定版，可能到时候也没什么人会在意这些。对，就就你自己拿它当宝，其他人可能未必觉得这是这东种好东西。嗯，要怎么办呢？就干脆一把火都烧了得了，哇塞，人家还愿不愿意给你烧，这个不能不能处理的东西。烧塑料对，全是味儿污染环境沉规神土一土，, Start Time: 2056720
Text: 跟跟那个 ET 给给埋起来，也挖一大坑。二来茉莉对，这这就是这个游游戏行业的耻辱，当年的耻辱全在全在下面了。嗯，对，就过了二十年又再拿出来对，被人批判。嗯，对，行嗯，行，嗯，大巴来一个嘛，下边有一个跟韧牙有关系的，是我也看见了，请那叫 HARU 的三十七，, Start Time: 2079260
Text: 阿鲁哈鲁三十七。这位朋友说说，如果我九十岁还活着，大概就是一个坐轮椅的谢顶的瘦老头了啊，到时候我就戴个墨镜去漫展， cos 任涯里面的郭海皇，嗯，可能就会有有那么几个喜欢考古的年轻人就认出来这是个什么角色啊？然后看着我感叹一句，这个人一看就是个老二次元了啊，, Start Time: 2105290
Text: 罚钱发钱发啊，钓鱼执法。嗯嗯，但是我九十岁活着，我估计还能 cos 之前那个 longer。对那个那个太好认了。嗯， cos s 教授。对靠，那其实挺多的，这种坐轮椅的角色是那很多对老说 x 教授我就想了一个一张图，特别像地亚，就是一毛一样。当当时我去走穴，, Start Time: 2128470
Text: 然后后里的光头穿了一身蓝色西服。然后 ncos XX 教授，那是我见了一个视频里边我截的图，要不然回头把图放在间轴里，大家评看一下。呃，真的挺像的，就推轮椅，那是镭射眼还是金刚狼，那我都忘了是镭射眼吧。对金哎，金刚狼得金刚狼，但我只放你那个，因为那后边那个就跟谁也不像。, Start Time: 2158020
Text: 对对，这个坐轮椅确实很省事儿啊。对，你只要全程坐着就行了。对，像这个郭海皇这种老前辈啊、 x 教授啊、老万磁王啊，那就都这种。甭管是轮椅啊或者什么的，就都可以顺带着你就过去。对你还能休息服类了。对，但估计到时候会有很多人过来给你抢轮椅。为什么会抢轮椅？因为坐轮椅逛着实在是太舒服了哦。, Start Time: 2181940
Text: 你有没有试过坐轮椅去逛迪士尼，你试过是吗？我为为那个个排快快点，是不是不是坐班车团站起来了？哎，我上去了，我哎现在其实挺好啊，但是我能看见是爱情的力量。不是现在现在迪士尼那种山车车有那种轮椅专座，你知道吗？就那个创那个创及动光轮，你仔细观察的时候，它那个那个观察车床不是趴趴在上面，, Start Time: 2205690
Text: 它的观山车的尾部，它会有一节那个车，然后咱动摩托车吧。那那个那个那个特殊的那个是个就是汽车的造型。然你把把椅推上上之后，你就可以坐在上面，它会给你固定上，就是就让你坐在上面玩，不不让你趴上面玩儿。然后对，那还挺危险的感觉，你他不他不是把轮椅推上，他让你上去坐啊。, Start Time: 2237030
Text: 然后那个在东京迪士尼时候，我见过就阿拉丁丁坦嗯，他是可以把座位收起来，然后把轮椅推上去，再给你固定上。他是这种对，就是有专门帮服务这个残疾人的这个。嗯，对，然后我之前去也是去迪士尼，就是朋友脚崴了，就是走不了太长时间路，我就给他租了个轮椅，那就别去迪士尼玩了，, Start Time: 2258500
Text: 那脚都崴了没了，这不就去治病去了吗？那肯定是哎你脚崴了，咱去迪士尼嘛，就这这种感觉就跟那种借借别人家孩子，然后对对儿儿童笑这种对反就是就是坐了轮椅一天好像五十块钱也不贵啊，然后你就可以推着轮椅。他给我说，哎，坐轮椅太好了，然后我然后我就在路边找个椅子，你先下来，, Start Time: 2278100
Text: 然后我就坐了一会儿，就感觉确实很好啊，但是感觉就是你让人受伤的人站着，然后我跟你去劫，你还挺惨的。但是就有人说会哭。是，但是你知道坐轮椅的时候，你的位置比较低嘛。嗯，然后所有人都就觉得那些人都特别低。嗯，然后所有人看你坐轮椅椅都会让你嘛，但他会看一眼，你就感觉好多人都在看你，, Start Time: 2302719
Text: 特别有种进极的巨人的感觉被巨人包围了，结果感觉稍微有点不适，但确实很舒服服。嗯，这个坐轮尤其是坐轮一光万展，对，如果大家有条件的话，可以试一试啊。对，很很省脚力。嗯，但那个想 cos 这个郭海皇的郭，估计还是得自己走着去。郭海皇人头那么多岁，一直还是站着的形象，, Start Time: 2328140
Text: 对吧？还能打呢，这可以坐轮椅，然后合照的时候再站在这，也是难为人。这九十岁吧，野子。对，是动漫的力量，这烦吗？动漫别发了，动漫无所谓。嗯嗯，行，那我念下一个这个绝望自绝望的校长啊，这个这人说挺有意思的，本来小买收了小马来着，结果单位那边告诉我没扛住。人生中第一次失业，, Start Time: 2349080
Text: 欲哭无泪，就挺惨一事。但这朋友叙两句话，简单两句话叙述的这还挺有意思，但是就没有那个人生中第一次失业的话，我就我就会误会了。嗯，对，收了，小马当在也没扛住，没扛住。你是做这小马的，是是幼儿园工作是吧？小朋友没扛住。嗯，对，工厂很可惜，工厂没扛住，因为这个这上次留言都是月初了嘛。, Start Time: 2378670
Text: 嗯，我不知道这位朋友现在是是正在找着呀，还是说打算先是放放一段时间，嗯，希望你早日找到工作，嗯，然后赶紧把小马买了。嗯，小马这东西他不知道会不会还会出新款。呃，之前那个那个拼 k 派啊出了一个这个透明头发啊，是还带亮片的这么一个，我觉得那个处理方法比较廉价。, Start Time: 2402470
Text: 嗯，对，就是看看着比较廉价，嗯，但是它那个整体的那个官图吧，可能它打光比较足，嗯，然后显得这东西还挺挺堂堂的。然后之之那个个是风格有点不一样，呃，估计是不是以后会给每一个都在出一个特殊的，现在又又出了两个是吧？暮光闪闪和平没没有出了出了四个啊，已经出四个。, Start Time: 2428710
Text: 对，然后这个就不算这个亮片的同样角色的啊。嗯现在好像好像已经出四个还是五个了吧。哦哦，都出完了是吗？嗯，好，就是呃正经这个六针里边，现在还有谁没好像都公布了吧。然后连之前那个大师姐好像都有个图了，就是那个小马国女孩的呢啊嗯就只是公布了，还没出。对，有没卖的。, Start Time: 2451140
Text: 然后基本好像有现货，现在可能也得有四个了吧，好像是啊，但是你人还挺讨喜的，我看周有好多人都收了，是那个主要是超子嘛啊这样的这真粉。对，行， OK，那基本就这些吧。嗯，咱们这一期啊，这个咱们是新节目，对吧？对，咱这第一期呢也没什么话题，那最后还是说想也是返璞归真啊，, Start Time: 2473580
Text: 聊聊。最近大家看的动画啊嗯不一定新啊，嗯确实不一定新，随便讲讲。嗯，那大巴先说嘛，因为大巴看的可能最多吧，该看的都看了。其实嗯切这不是为了给大家接话嘛，大巴还是爱看动画，对，强迫看爱生活，爱工作。哎，来请。其实最近昨天刚看了半泽植树啊啊，这个好动画好动画啊，, Start Time: 2500270
Text: 没有就日剧啊。是嗯，但我现在看这个，以前看那个半泽植树第一季的时候就感请没有那么强的这个这个代入感。对，想看一个金融的一个呃小剧吧，看一个片，因为他前期有很多这个他帮助别人呃成功创业或者是帮助这个工厂，然后重新再站起来这么一些故事嘛。然后大家到这个第二季，, Start Time: 2526620
Text: 感觉像在看一个黑道片，大家都特凶是吗？啊，大家都特凶，然后我看那个新角色了，就是他那个截图嘛，就一脸劈一下，感觉就是他妈都是他们如龙里出来角色，就直接能进这个嗓子脸就能进如龙那种。我也感觉像是一个都像是穿着西装的黑道。对对，没看他那个还还是接着上一部的那个结尾讲是吗？, Start Time: 2550310
Text: 对他他又被发配到另外一个对一个新的致电证券嘛，然后对一上来还是那个大和田还跪着呢，跪多少年了就能进前街，是不是？对，和田大和田那个人确实很逗。乡村照知中国人民的老朋友，我还挺喜欢他的。嗯，他他们不是后面有一个很很逗的画面啊，就这第一集最后嘛他们开会，就他们银行公司开会是有很大桌子嘛，, Start Time: 2574960
Text: 对人多。然后最后有一个镜头是那个大和田跪着开大和田很生气，然后就把手机一挥啊，挥到那个大桌子中中间嗯，那大桌子你知道吗？中间两个人就算横着隔，那那谁都够不到了是吧？手机。对，然后就看网上大家都想到底这个手机到底怎么拿呀？嗯，他是不是还得趴上去，把这个手机给拿回来？, Start Time: 2602940
Text: 对，说然后然后对帮助那个那个制作组还发了推，就是问了大和田怎么拿的手机啊，他本人没有回复，有点尴尬。嗯，是来香村照汁真的很厉害，是是一个演什么都感觉他很代入非常厉害的。他很过瘾的日本演员对他演他演坏角色好一个，或者演那个搞搞笑角色也好。对，都有特别独特的味道，, Start Time: 2627330
Text: 真好，而且还还跟中国人民还关系，还好好对，大哥大嫂每年过年都能看的。对，是对。然后我看这个第一集就特别像在看一个这个穿西装的黑道具，嗯，每个人都属于不同的派系啊，然后里面也有这个背叛，然后也有这个呃小反转啊，比如说像各种背叛，都是说嗯然后金融知识方面吧，不算那么难理解吧。, Start Time: 2651250
Text: 他跟你简化的很简单了。对对对对，他重点不是说真的要给你讲什么的，这个知识，他还是那种还是要干。就是对对，就是那种比较比较这个揪心的这个桥段或者枪枪舌剑。对对对，这种看着还挺过瘾，你来我往的。对，这种感觉是啊，先说个日剧，那各位孩子们要分享，那没了是吗？是啊，, Start Time: 2682450
Text: 听我再说。行行，这儿倒没什么日剧啊，半泽我还没看呢啊，这自己想想上次看好像还是就留学的时候，当时还没正式上大学呢吧，好像嗯那会儿看的叛则指数第一部一三一四年好像差不多。我记得一三吧，可能是一四年，我就已经就挺早之前了，反正一下这个回忆涌上心头，感觉大家没怎么变样似的。, Start Time: 2703850
Text: 嗯，可能大家到这个那个年纪都还都那样吧，我靠，天天书长大了啊，大二十岁。对，因为最近我在看那什么啊，一说还真看了回家诱惑，然后我就不说那个什么洪世贤什么就不说，我说一下那个谁迟帅，大家应该都知道这个这个演员小神龙。对对，迟帅是九九年进的那个小神龙俱乐部。当这个主持人搭配搭档是胡可啊，, Start Time: 2730220
Text: 然后就感觉迟帅在一几年拍的啊零几年，然后一几年上这个啊这个回家诱惑里就感觉跟以前没太大变化。嗯，啊现在我我搜一下他近照，感觉还那样吧，可能稍微有点松。老青春，他感觉我已经从一个幼儿园小朋友就变成现在这德行了，都就是这只是稍微随便说一下，然后动画最近看那韩韩叔拉利亚的小区是吧？, Start Time: 2757300
Text: 请你问一问，对，上回说谁跟我住一个小区来着？哎，那个那那个导演的时候，我记得说的是啊，对，太了了，不过小区还挺大啊，说这个新动画我看的是那个恋与制作人和魔物娘的医生。这俩嗯魔物娘医生开始我感觉就是以为啊一梦就是特别特别直球卖肉的。后来发现好像不是，他好像还真的在讲这些是比较严谨的设计特性。, Start Time: 2781960
Text: 通过这个行医行医的方式，然后告诉你这些这些驴有腮马，有体育。对，然后牛牛长耳朵和犄角什么的，就下面是个个生普片。对对对，就是让你通过这个医生视角和他接诊这些病人，然后去告诉你这个世界。哦，是这样的，然后你才知道是许多种族都在一块算是和谐共存什么的。但当我以为这个片儿还比较正常的时候，, Start Time: 2817230
Text: 然后他开始行医了。行医对喜来乐，等他具体这个跟给别人接诊的时候，就发现啊这片该卖弄的地方还是要卖弄的。嗯，但这个主角设定是一个稍微比较正常的角色，不是那种就是冲着什么福利给设定一个什么比较花正常的医生，对，还是也很有这个责任感的。嗯，也职业道德的医生。对，, Start Time: 2845985
Text: 然后他那女助手不错，一条蛇娘超长。我靠时长时短的这么一个大蛇人外对蛇女人嗯还挺不错的，就是但但感觉是不是画的这个这作这个制作方面没有把漫画那个完全还原出来。因为感觉有时候那个就是表情还是挺奇怪的吧，尤其是这个蛇的这这个感觉。嗯，石盘蛇还是对，然后说一个做的不错，, Start Time: 2873605
Text: 就是电影制作人第一集啊一集看完了还我这做的就是没有那么高级的那种动作场面的一些东西，大家都相对比较静态的去展现一些画面，大家都气功对战样。对，但这个对，但感觉就是整体画面就是很干净，也很清新。然后所有角色的脸比就是动画里呈现的啊，其实比原作游戏我觉得更漂亮或者帅一些。, Start Time: 2901960
Text: 嗯，那毕竟第一画嘛可觉都冒，对，可能是难看，回头过了三话再看看是吧？对，然后里边的一些这个配配角吧，就是就是女主工作这个呃节节目组对节目组这些同事，我感觉比这游戏里画的就是更嗯好看一些，里边什么安娜姐啊什么的，那些嗯就感觉就是里边好多那个甚至不怎么知名的这些角色就没有名的。, Start Time: 2928840
Text: 比如说一个公司前台或者什么的，就那些姐姐什么的，就是都画的比较用心，她的妆啊什么的，也为少儿，不是一个给个远景，就光说两句话之类的哦。然后第一话呢就把除了白起以外的三个男主，就女主都跟他们三个人有点邂逅。对，然后这么看起来这个李泽妍更像是个布鲁斯维恩了。看完之后后有最最直直有点儿那个那个霸道总裁那劲儿嘛。, Start Time: 2956250
Text: 然后但是又因为他之前出手救过女主啊，然后这个第二次见女主之后，就直接跟他针锋相对，说那个我不投你了嗯什么的。然后女主说那个哎我一定一定会录教回维恩了，我一定会那个做出第一给你们看的什么的。就那时候哎，你做你做给我看呀，就这感觉还有点有点布鲁斯维维那劲儿，我看确实，, Start Time: 2985150
Text: 然后还老捏着嗓子说话。对，白起，因为山田志和那个配这个除了有时候能让你想到这个阿银之外，但还还好，他配的很很认真。对，然后白起就是一在天上飞，就是跟个超人一样，然后这个 BBVS 那种感觉的啊。对嗯嗯，反正第一话就是给大家交代一下这个爸爸说那种同一样。对，, Start Time: 3008840
Text:  mars a 是吧？嗯，对，反正第一话就是简单交代一下设定，然后让女主通过女女主这个行动路线，通过她的视角去邂逅一下。这个目前是三位，但其实画面中也有第四位，这四个男主。嗯，然后但我记得上次咱们说这个时候点评论区有朋友说说就恋爱制作人这动画的故事。就游戏里原本就是这样的，, Start Time: 3035040
Text: 就是你游戏里边的时候，他你更多就是接触东西，嗯，可能是抽卡和他那关卡的制作节目的那个对决。嗯，做节目就是选卡片，有辅助的是男主吧，就是相当于你把他请过来录节目。嗯，然后你后备团队会好像是三个人吧，就选三个，有一个简化的卡牌游戏。对对，就叠数值嘛。其实理论上跟因为就跟简短的差不多吧，, Start Time: 3057060
Text: 就是你可以这么理解，且有关卡你也要一关一关的推进。嗯，我说你可能你可能会卡在那儿打过去。对，就很明显，你设置了设置个坑，然后你你能进下了了卫生间都过不过解观。对，嗯，反正我觉得他是想讲证据，所以我我觉得啊这个甭管是他这个世界观设定啊，还是这个悬疑部分啊，然后包括以后白起可能会有一些动动作戏，, Start Time: 3082140
Text: 我还是挺期待好，期待一下女人的登场啊，你为迷人滚出歌坛，嗯，是不是有小丑里边应该有个他有个阿克汉姆。嗯，可以行。嗯，然后还看了一个就是美国动画，就是哈里奎恩第二季也是之前就播完了啊，我感觉哈利奎恩这个首先大家如果看过第一季的话，大家对他印象的那种。对，虽然是是个卡通的那种风格，, Start Time: 3108930
Text: 老是那个什么他跟独藤女什么一块那个对对，这一家对，就比较搞笑的那种。对，很很搞笑的日常，但他其实有一个还闹得挺大的这么一个主线，就是第一季是正义联盟被被这个收到书里，然后歌坛毁灭了。然后第二季是那一个哈里奎动动画啊，第二季是那个达克赛德天启星的那些类魔就来了，, Start Time: 3138000
Text: 就这事闹的特大，但他这个就个这个虽然也没什么关系，其实对听着没什么关系吧，但其实是这个一部部这个烂烂摊子。然后这个怎么说，连带的吧，就把这滚滚烂越了啊啊，还是得回魂收拾吗？呃，有他收拾的，也有这个体现。这个女孩友谊的啊，其实不是有谊的，到后来都成爱情了。我靠，, Start Time: 3161500
Text: 反正第一部看完之后，大家可能就是有好多人不满。这个第二部里边这个编剧用一种比较搞笑的方式去调侃这个就是说什么你们大谈政治正确，或者说你们就是这个贬低这个英雄什么啊啊啊呃是有这种感觉，但我没有觉得他激怒。我就是作为一位粉丝啊，我也没有觉得他这种表现我会特别不满啊。, Start Time: 3182690
Text: 然后而且他里边这些情节和笑料啊就是很高级。他这个这个编剧特别喜欢用那种重复的梗，但怎么把重复的梗给讲高级，而且不让人烦，让人还能笑出来，这是一个本事啊。我就觉得这个第二第二部其实比第一部还好看吧，然后第第二部又又闹出个事儿，然后继继续留坑呗。对，填一坑挖一坑那样的。, Start Time: 3206530
Text: 我觉得看这个就抱着看那个蝙蝠侠硬无畏的那种啊，对心态看就完了。就是一个比较轻松愉快的一个且 r 级的这样一个对对。里边儿蝙蝠侠英无味，还是那种就是对他儿童这的对，但他有点他有些情节安排或者什么的，有点有点儿邪点，就感觉不是个正统。蝙蝠侠故事虽然他是主角，而且我觉得如果就是你一定要很严肃的去看这些动画的话，, Start Time: 3235120
Text: 那假如说你是海王的事儿，然后看硬无畏的时候不都疯了。那时候海王就会跟鱼说话，也不会什么别的，就就就是刚吐槽槽，对不？为什么别的技能？然后哈利奎恩这个比了好多，有点他融入一些漫画设定啊，比如说的老房东啊，然后他可能会结交一些这个恶人的团队，包括这个比如说风筝这个风风筝人嗯，, Start Time: 3260860
Text: 还有这个 cycle，这种就都已经算这个团队的正式成员，算个主角团的这个一员吧。嗯，他们都很有这个戏份和这个表现机会的。就一般的动画，你你真的很难见到这些，甚至连三线都算不上的反派啊，他们在漫画里甚至都很少出现，但却被提到这个这里边当一个戏份很足的配角儿。, Start Time: 3284970
Text: 嗯，我觉得这是这个补充了一点这个世界观的设定，或者说给这些人一些机会吧。对你看那些主要的反派啊，什么死亡射手，就是自牙小队那些，然后那个歌坛那些可能是在这部剧里当了一个反派，也被可能草草的就过掉了。嗯，不重要。对，但主要就是还是体现出这个小人物这个挣扎吧啊嗯有点意思。, Start Time: 3310190
Text: 对，这几个还挺不错的，是一个挺不错的成人喜剧。嗯，我觉得应该专门拍一个剧，就是讲小丑身边的那些手是怎么么每天度过过也很喜喜的对小丑人物的故事。对，有一个正经漫画啊，他讲讲过是呃有一个犯罪集团派一个人去接小丑出狱啊。然后他就后来跟小丑干，他见到一些小丑的事，, Start Time: 3336150
Text: 不过那不是个喜剧啊，因为很严肃，而且很正可怕的对，这么一个漫画的就独立漫画吧。嗯，然后当时那个那小丑形象还有点像那个希斯莱杰那会儿那个小丑形象。哦，对，因为他是就是那个年代东西嘛，他肯定会贴一些这种设定。哎，不过哎天天我想问你就是这么多小丑形象，你最喜欢的是哪一版？, Start Time: 3363860
Text: 是那个九二版那个天行者配音的那个动画版哦，嗯嗯，那是我最喜欢的一个小丑形象。还有就是真人版里边我最喜欢其实是那个杰克尼克尔森的啊，就对八八年蝙蝠侠一那个就还是那谁演蝙蝠侠鸟人演蝙蝠侠的时候，对对，米高基顿耐克基顿演的。对，嗯，可以老戏戏骨了，毕竟是对，而且可惜人现在不演了。, Start Time: 3383780
Text: 他那个小丑，这个杰哥您儿子不演了啊，是行，我这就这些些。对，请再再说别的。嗯嗯，行，那我说说吧，说说啊我对我最近想了想，我最近看的还不少啊。我阵阵子是我先说说日剧啊，就是就真人这一块儿。我先把那个网飞的咒怨看了，咒咒，那是是我演的。对，是你演的。我通篇就把那个男的带带着你的脸。, Start Time: 3410050
Text: 对，然后看荒山凉凉特别没劲，就是我的这个他这个咒怨叫做什么？诅咒之家对他个副标题，他讲讲的什么？他讲的其实跟诅咒之家，他其实讲的跟那个对那个买啥时候，对，像那个什么看房后会本站就特之之家，就巫术秦友会似个啊，就就这种感觉，反正就是他讲的还是个房子的事儿嘛。, Start Time: 3434230
Text: 你像这个咒怨，他就是集中在这个房子那小孩的事儿嘛。但但是我跟你说啊，这个咒怨感觉有点就是他没讲这个，他没有摘。你说一个咒怨嗯，不出现家些子是什么感觉，对吧？嗯，在这个咒怨里面就没有讲家些子的事儿。他讲另外一个事儿，就是讲这个在这个房子里面，然后就是有一个男的，, Start Time: 3461970
Text: 先是这个女的，然后生了孩子把他把他杀。有一个男的现是这个女女挟挟持挟持挟持了女的，然后把他杀了，把孩子埋了啊，然后孩子这个变成咒怨了。对，但但是通篇没有就是没有始祖贾椰子这个故事也没有，桥段也没有他这个呃这个声音什么都没有。他讲另完全是讲另外一回事儿，而且一点都不恐怖。, Start Time: 3483720
Text: 哎，但也不觉得这就像那个一点都不恐怖。对，而且他跟贾椰子最大的事情事情通是什么？就是原版的咒怨，你只要进了这个屋子，你就逃脱不了贾椰子制裁啊，这一座里面男主活了好活了十几年年后，这这个间间度度从几几年、九几年年，然后这个事儿都没有啊。对，就就就活着好好的阳气重，, Start Time: 3508820
Text: 那可能是阳气重。然后就是然后最后也没有贾椰子任何任何的事儿，那是不是就只是讲女巫克莱尔那种他想要那种感觉，其于现实的，然后一直掉着恐怖。但是女巫克是牛布莱尔，布莱尔跟那个老老飞机机。嗯，但是确实就是这个片儿吧，它一个是脱离了原本周边的设定，只是这个屋子可能还是跟原来的屋子一样，, Start Time: 3528460
Text: 然后也不恐怖。因为大部分的时间都在讲解谜，就是说这个屋子怎么事事，我们去调查调查，然后他分了好几个线。悬疑推理片对讲了。悬疑推理片解谜推箱子。对，然后就看下来平台跳跃是吧？对，然后然后就看上来也特别索然无味。嗯，然后我还挺期待这个片儿的，看到现在就觉得如果不是这个清水清水虫啊，, Start Time: 3550910
Text: 还是别搞这个清水虫，可以看那个前段时间那什么犬明村还是然对，然后重又要拍新的，那个还挺吓人。对，那个犬鸣村之后，他还要说拍那个自杀森林那个对对对对，其其他的片片我还是挺期待。而且我看完这个肉，我又重新把咒院一重新看了一遍。嗯，那确实挺好看。但后面但是后面的几部真不行，, Start Time: 3574140
Text: 什么黑老妇啊，什么白少女，后边前点意思还是什么白老妇，你说那个咒怨我有一个很有意思的故事。嗯，是这样，就是上高中的时候，我高中的时候第一次看咒怨，但我不是主动看的，我是被动看的那就是当时就高中不是考到新的学校了吗？都不认识，后来就为了跟这个前后桌什么的，就搞好关系，, Start Time: 3593520
Text: 就就老聊天嘛。嗯，我坐前面那个人跟我同一天生日，然后然后然后然后之后后来就特别快就熟了。后来有一天他拿了好多盗版光盘啊给我，然后说可以回家看看什么的，就里边好多电影。对，然后我就拿回家看了，周五晚上我爸妈出去去遛弯去了啊，我自己就在客厅里边，然后从那些牌里边挑挑了一张封面，, Start Time: 3613160
Text: 上印的啊，是地球停转之日。我不知道大家大家看没看过啊，说上印的是这个，然后我说看经典的片子啊。对，然后我说那今下我就看这个吧，然后放下看。然后当时我不知道啊嗯那里边其实是咒怨，然后就过去看。嗯，我在沙发就是我的这个沙发跟电视中间有有一段距离嘛。我说然后之后看就越看越觉觉这个片子好像不太对。, Start Time: 3635520
Text: 然后后来就吓得我已经没法从沙发上下去，把那个 DVD 给关掉了。然后我就就只能缩在沙发的角落里边，然后眯着一个眼，然后把咒院给看完了，就是心脏停转之日是吧？对，但那盘盘上喷的是什么呀？地球停转之日啊，就印的啊，印的都是这个都不止包装，连盘都印的。这个不是他那个包装，, Start Time: 3659240
Text: 就是那种塑料袋啊，就不是那种有有那种大的纸盒就放错了呗。对，有点狠，我靠。对，但是这个这个咒怨啊，说说回来这个咒怨后几部真是拍了一部比一步拉垮，尤其那个那个咒怨就这加椰子大战贞子啊，拍的什么玩意儿，防那 BVS 嘛，那 BVS 还挺好。对， BVS 还基基本上还设定这个贞子大战加叶子，, Start Time: 3684380
Text: 那是纯属哦，就是瞎搞，还有那个贞子三 d 啊。对，就就是噱头嘛，专门噱尼蔻尼蔻豆画闹鬼这种事儿就是就是这个鬼片真的是嗯就是这种越老的牌子，反而越没什么意思。但是现在好多那很多那种独立的影片，嗯，就独立独立系的电影还不错，还有一些老的电影还值得挺挺值得回味的。, Start Time: 3708960
Text: 但是那个之前那个墓地邂逅，我还看了一下，嗯，就跟那个之前韩国人拍那个片儿叫什么来着？就仿墓地邂逅，就是一一帮人进了一个进了一个大宅子，不是大宅子，是个建筑，然后出不去了，就困在里面了。讲这么一个故事，什么昆昆昆池岩、昆池岩、昆池岩。对，那个片其实挺恐恐片嘛，, Start Time: 3730950
Text: 最后就还挺吓吓的。那个也还行吧，我我我当觉得，但你墓地他跟墓地邂逅一的就是基本设置是一样的。对，看过墓地邂逅二嘛，没有墓地邂逅，二到后面就变成神棍片了。所以这种片就是种恐怖片，就这种真正出现鬼的恐怖片，很容易拍成神神棍片，贞子贞子一也很好看，但到贞子二就是神棍片了。, Start Time: 3750150
Text: 科学对最后就创作力大战，具体的偏设定或者什么的时候，其实就没意思了。但真特色片的对以真的是这种这种片片，就看第一部、第二部千万就别别自己好奇去看了。对，真真是挺没拍成系列，就是很难拍。对，而且对，而且这这事事让我发现了，网非也并不都是恐怖部第一片就烂了。你不应该早发现那个是我买了网飞会员，, Start Time: 3769950
Text: 我得硬着头皮说好话。但现在这是让我很失望，还包括那个日本政府，你刷钱，然后信 c 给网飞说好话，就就包括这日本沉默二零二零我也看了。对，第一话啊，好惨啊。第二话惨，你妈呢对不起，我就看了。第一话就第就是就是之后就特别第二话也挺惨啊，就就第二话话很很神神，你看我看的还是英文配音啊，, Start Time: 3796610
Text: 你不觉得我爸这个地方就特别特别奇怪吗？挖一山要把自己炸死了。嗯，但就是我我但这个地方有剧透啊，但是说实话这个你先说的，你先说现希希望时间轴朋友能在豆说这这话之前加一个对忘了的剧透。这个我个人对个人，这个职业素质还不够啊，职业素养罚钱罚钱。对，然后就是这个这个片也看了，, Start Time: 3818710
Text: 就确实不怎么好看。对，然后最近我看挺难受的，然后我又看了就是然后我又看了柯南，然后因为我发现我感情之前没看那天吃饭，挺版是对。然后后然后怪盗奇看来哎，爱奇艺有就点开看了看，然后就就是感情拍的也挺一般的。然后最近已经陷入了一个烂片的魔咒，柯南到后边就越来越深，, Start Time: 3840250
Text: 就是就是特别没劲，那个那个柯南后面就比较公示化了。然就就是怪盗好都很反常理。比如说啊就是这个怪盗之前讲的，就是他们发生在新加坡的事嘛。对，科南还不是小嘛，他没有护照出不去，但护照跟人不符出不去嘛，然后就是怪盗基德组给他给他偷渡出去了，然后关在一个头。对，关在一个小旅行箱里面，, Start Time: 3861330
Text: 然后六个小时。对，也不说你爬出箱子来候，你还能爬动啊，六个小时你蜷缩在一起，那确实挺要命的。嗯，然后他碰到小兰了，小兰问哎，你是谁啊？柯南说，我是我是我是外国人啊，对，我是亚瑟瓶警。嗯，然后然后是本地人想说啊，那那你好你好不不来啊？对，就就感觉哎我到了东京，, Start Time: 3883310
Text: 然后碰到安娜丽亚，还是说对我是诸葛土豆。安娜姐，你好你好。对，就这么出来的，就这种感觉就就就很很很常常规，然后到后面包括那些这个这个就叫做设定啊，嗯就是为了推荐剧情啊。对，就但是这些剧情就太常常规啊。对，后来我一想，哎，反看柯南就托勒嘛。对，就就就这么过去了嘛。, Start Time: 3906770
Text: 而且我我觉得就是到后边柯南很多，就是它里边就是这个案件啊，就实在是就实在是我觉得可能他们也想不出来什么。这种很新奇的是这种杀人方式什么什么之类。就是对，其实我我说我看完这个之后嘛，我就一看他那个系统总给我推荐那个柯南那个二十周年纪念啊，就就是就把那个低话啊，, Start Time: 3931110
Text: 然后就做这个加长版，就就是前面后面的事都给你讲，就就是做过山车过山车那个事。然后就我我我就发现，其实我应该在第一话就发现这个这个剧确实有点太夸张。你在观山车的时候，你可以你可以解开关山车的卡扣，然后把这人脖上套上项链，这个这个这个手法就已经很超前，就就已经很很超能力了，, Start Time: 3953870
Text: 知道道。嗯，对，其实就是还是怪我自己心态比非常好。然后但是他其实前面好多剧场版都挺好看的，就是对这个这个我我最喜欢的金爆摩天楼，然后那个通往天国倒计时，嗯，我觉得都不错，这俩作案手法差不多。对对，然后最后也挺是在楼上炸了。对，然后最后最我很喜欢那个瞳孔中的暗杀者。, Start Time: 3975820
Text: 对对，但是那个金宝摩天楼，最后不是不是通往天国倒计时，最后不是在那个那个爆炸楼顶开车那边就是很夸张，后来速速度激情又抄的这个，但但看起来挺挺爽，挺挺好看，确实不错。然后这个感觉就真的是越拍越觉得差点味儿。嗯，喜欢看以前那种还是有案子，有悬疑的呗。对，再说两个动画吧。, Start Time: 3998560
Text: 行啊，一个是没落要塞啊，日文的名字叫 tick dance，就是最近看的一个科幻原创动画，导演是立川 rn。然后说这个世界上啊有各种怪物，然后人类是濒临灭绝。然后幸存下来的是人类啊就活在一个巨大的移动，要塞里面啊，要塞里面有生活的，一般人也有负责和这个怪物战斗的这么一个战士啊，, Start Time: 4019430
Text: 第一话介介绍一个这样的一个背背景故事。哎，那世世界观看上去是这样啊，下面就有剧透了啊，给大家说一下第二集啊到第二集又是一个颠覆世界观的故事，说什么呢？说这个世界啊，其实这些人类已经是濒临灭绝，他们活在一个被限制区域里面。啊，其实呃世界之外呢，还有一群这个另外的一群这个赛博机器人嗯啊又是控制的这些寄存人类呃，, Start Time: 4042250
Text: 是这么样一套娃娃的关系，也是一个套娃世界观吧。嗯，他说这个人类啊其实就相当于是活在一个啊大的世物园里面，就其实是赛博机器人，他们一个娱乐项目啊，社能动物园。对，又是有一个，那还是看社羊动物园，对吧？嗯，啊又是这么一个有世界管理者的这么一个设计啊，这么一个世界观设计。, Start Time: 4069800
Text: 然后又是最近看了很多片的朋友，可能也会觉得挺有既视感的吧，对吧？像远一点动画片天园突破啊类似，然后进些巨人。嗯，然后西部世界嗯出门的世界都有一点这种味道啊，就是说在这个套娃世界观里面，其实有幕后黑手。对，就管理着这个里面的这些人类关理这个世界。嗯，然后但主要还是看这个剧情怎么发展嘛。, Start Time: 4093580
Text: 然后这个动画的话呃做的还比较精致，嗯，动作戏什么的，然后人物设计上的表现什么的都挺有意思。然后导演嘛也是最近这几年比较有才华，导演动画是由 NUT 制作。那俗话说的好吗？哼，他玩世界观还挺有趣。科幻悬疑，咱们还看得下去。嗯，对，然后看看之后这个动画怎么发展下去吧。, Start Time: 4124110
Text: 嗯嗯，好事，那三个区域好事嗯，可以强行压是吗？嗯，然后最近还看了这个高达创新者 rise，然后最近三话都比较好看。怎么说呢？就讲述了这个主角啊悠人过去的故事，嗯，说他以前这个遇上的这个电脑 AI 小女朋友啊，是怎么一回事呢？他跟你讲清楚了，然后包括怎么相遇啊，, Start Time: 4149560
Text: 怎么消失，都在这三话里面，就是旋转故事。对，感情铺垫啊，全部都给你到位了。好，然后之前也说嘛，就上一部这个网游高达的主角叫小鹿。嗯，小鹿和这个幽人呢嗯一对比，一个是天上一个地下就上一部主角，小路是顺风顺水啊，那这一部的幽人是主角，是经历坎坷，其实他们都是玩一样的游戏嘛，, Start Time: 4176100
Text: 嗯也是同样的遇到了一个这个 AI 的小女朋友，嗯，然后遭遇其实也比较相似，就和这个 AI 小女朋友玩玩的比较开心啊，有一段快乐回忆，但却有是不同的结局。而且在这个动画里面还特意就对比了一下。最后小鹿不是去就他小女朋友嘛，这个最后以全世界为敌是吧？对啊，幽人是参加了这个守护游戏的这个队伍，, Start Time: 4201160
Text: 下面拿着枪准备狙一枪嘛。嗯，对，其实他狙那枪反映他心中一个纠葛吧，狙还是不狙呢？最后他也没狙啊嗯我觉得这个如果他动画呀真的是这个剧本设计在第一部的时候就已经想到第二部了，那确实是很用心了。嗯，就特别是当观众以为你这个动画很没意思的时候，他其实还给你铺垫了下面的故事哦，, Start Time: 4225040
Text: 也不知道是，但是他之前得罪那些观众已经不会看这第二部，嗯，不知道他是刻意为之呢，嗯还是他之后想找不着不就找回来。嗯，以为这个观众啊觉得这个动画在第一层，嗯，其实我后面还有好几层，等那里去探索，发现结果已经散场了似的，底下没人了，过来就剩大家一人在底下看了。, Start Time: 4251390
Text: 对，没有，最近这三画确实很好看呢。然后其实你不看前面的话，就直接看这三话，也应该呃能获得一个不错感受哦。他这次除了主角团之外，鸡舍怎么样？嗯，以为关注这个动画，其实后面是一个换装的嘛，然后通过不同的变装能够有不同的样子。然后他那个玩具设定最近也看它模型嘛，, Start Time: 4274390
Text: 它它能够实现一个就你买好几个组合包，然后混搭这么一个效果。嗯，这还是以前那个套路，不过不得不说啊，这个武器包和这个装备啊，就比如说这个通用插口这种装备是不做的，确实比万代好。那那个 MSG 系列就是能给机良和 FA 用的那个嗯我那确实它东西设计感比较强，因为高达这个枪啊就拼高达拼多的的时高高达个武武器。, Start Time: 4296520
Text: 它挺挺就挺挺高高达的，就没有什么特别那种设计感，就感觉就是跟高达机身统一风格的武器而已。我知道我的感觉，对，就是拼装的话，它你买那些武器包，我以前也买过，看着枪，它就是个枪。对，它就是个高达枪。对，他是什么时候啊？创者这个通用装备吧，应该是就那会儿，其实他已经出这种补充包了嘛。, Start Time: 4323400
Text: 对，那个动画里还记得那个几个猎狗机械猎狗背包，然后能出来小别人给你埋埋雷的那个就那个狙击三兄弟吧，好像是就那那那个配件包我买过，就感觉那还比较有想象力，但后来有好多那种纯粹的配个枪，配个机翼的那种，就感觉很一般了。嗯，不知道这次，因为后来我也没看这个这 rerese 这个这个是叫 rerese 还是叫什么呢？, Start Time: 4348720
Text:  rerese 啊，对，就这一部之后就没看很可惜。然后我也没关注，后面的队还没很好奇，感觉已经到二十多集了吗，感觉最后也没有几集了。那回头我听个剧透吧，三分钟歌曲各种三分钟系列。对他这个剧情也太简单了吧。如果是你只要讲几集的话，每每集一句话都行了啊啊，救了谁谁谁谁打赢了谁谁谁又没打赢谁。, Start Time: 4375080
Text: 听说你之前不是就是那个变形金刚赛博坦之战是不是要上了啊？是，我记得那个是就那哎七八月份吧，我记得之前是咱们录完节目吧，那个东西就是就发了一个新预告。那对，因因为那天我在网看看见了哦，有有个特别别丑糗的事。就是我那天看了一个呃很很很很少而不宜的片，叫这个性观后药，, Start Time: 4401000
Text: 他是一个变奥漫画画似嗯，然后是我媳妇大我看的。然后这跟变形金刚有没有关系？然后我在网飞看完了吧，他自动给我就跳出来来，就说我们即将还要上这些新片儿。然后我一看哎，有有变形金刚塞博坦之战，我说天书这个你应该知道，我想问问你怎么回事，然后截了个屏啊，结果平时我想发你，, Start Time: 4428600
Text: 结果忘了。然后后我在这个朋圈里里就是想发这个就是这个我看完这个性性之毒药的这个这个观观感，嗯，嗯，然后一不小心把塞博坦之战的塞博坦之战的图给贴上。然后我自己还没发现，因为他跟我之前那个那个片儿的截图里面截图是一样的，就很类似。嗯，然后我还说哎呀，这两两个大男人太刺激了，, Start Time: 4446780
Text: 我可能太老了，接受不了。然后发现变形金刚改的，然后然后好多人都在给我点赞啊，好多人给我点赞。我我我想哎为为什么这么多人给我点赞呢？我也没去想他。然后然后只要只要有人问我说，哇，变形这个变形金刚这么刺激的吗？然后来发现我贴错图了，就就很尴尬，你知道吗？嗯，所以说我想怎么回事，, Start Time: 4468040
Text: 但我看了个介绍风平被害，但我但我看了一眼那个介绍还感觉挺好的。对他那个之前有一个玩具系列叫围城嘛，他是有那个情节的，然后记得是有漫画。对，这是在 NY twy fire 上是干威震天的故事吗？呃，对，但其实主要是感觉啊更像是威震天围剿他们的故事。威震，你这么一说，, Start Time: 4492770
Text: 我觉得我的图也没贴错啊。对，刚嘛就是对，然后这个有首歌有首歌怎么唱的，我相信的是我我相信明天我相信明天就干威震天。对，然后确实是这意思啊，就是两波要一个是要阻止威震天阴谋啊，威震天目标更明确一点，就是我要完全掌控塞伯坦领领导权，嗯，就是这意思。然后他这是塞伯坦之战三部曲，, Start Time: 4516110
Text: 然后头一部围城，然后会在七月三十号正式公开之前受到这个新冠肺炎影响啊，延期了呃，应该是在制作上稍微有延后，所以他们也没有那么快。具体公布一些东西哦，大家可能看过上一个二月份公布的预告片，大家还挺兴奋的，有一些战斗画面什么的。但最奇怪就是那预告片里没有什么，, Start Time: 4544630
Text: 就是台词不多。嗯，其实就是因为受肺炎这个影响啊，大家都说说话来了，虽不在在那哑巴了。呃，其是吧？对气人的肺也是肺无心电波交流。对，这个他们他们这个配音工作的是当时没有完成啊啊，这是完成之后，大家看应该挺正经预告片，然后反正就那样嘛，亮相的机器人很多，就是什么通天晓啊，, Start Time: 4567260
Text: 然后还有之前的那个以前设定里边的擎天柱的女朋友啊啊什么的，感觉极大成之作。对对对对对，孩之王网飞集大成之作。对，但月我日日那个奈奈利斯上公公就是是网独占是是吧？呃，应该是。对，希希望不是烂片，这个我觉得烂也不会，就他如果他烂就就烂无所谓吧。但是我觉得哎网飞网飞原创原作画还还是怎么烂。, Start Time: 4593860
Text: 对，反正我目前看看网飞的原创动画，可能也就日本沉默挺烂的，其他其他我都觉得可以啊。对，这找找其其实好，这这不能说烂日本沉默，就是这个事情吧，就复杂了。这个大巴有话说，因为大巴看那个了是吧？啊，对其看看日本沉沉默，对大巴对这个感觉洋洋洒洒写了好多，还写了个科普。, Start Time: 4621220
Text: 嗯，对，也没有喜好乐谱吧，就是观后感吧，算是对日本沉默二零二零嘛啊是汉景正明导演的。对，那俗话说这个灾难片很简单嘛，嗯对吧？地震病毒大火山科学理论搭特效人文情怀偏硬汉嘛。嗯那一般现在灾难片就是套路了。对，但没想到这个二零二零还是没有走出来啊，哎，没有回到这个过去那种拍灾难片的感觉，, Start Time: 4643020
Text: 还是走一个算是比较主流的一个灾难片套路吧。然后每一化都得有一些呃转折，有一些这个泪点都是有些灾难片，看的都是人嘛。对，嗯，但以前可真不是这样了啊，是，但我我个人觉得怕点证明在这里面就是它牵扯到太多灾难以外的东西了啊。对，都说这个灾难之间见真情，其其实地震没什么关系啊。, Start Time: 4671560
Text: 对，最后就你就感觉这个地震呢是一个推动剧情的这么一个呃特殊的这么一个东西啊。哎，是，那说到这儿，我就不得不推荐大家另外一个描述日本地震的动画片啊，叫做东京地震八点零啊。嗯，大家都猜到了，非常推荐大家去看一看，嗯，非常的好看。哎，算是有一些对有些写实元素吧，, Start Time: 4699380
Text: 嗯然后也是一个感情片嘛。对，但主要是我当时觉得我看这个日本沉默这个就抱的期望啊，还主要是想看这个灾难引发的这些乱七八糟的事情。但是到了后面就全是一些跟人心在做斗争的东西，就就很多灾难片都是走这个路线。对，但我我不感觉在看，其实走肉。对，但是我我不否认说这个跟人心做斗争，, Start Time: 4723290
Text: 这个事儿不是是么错措事，就是有人勾心壮甲了。但我但是我更觉得是这个东西应该跟灾难灾害挂钩了。但是到到了可能是在第四话到第六话，他们到了新的的地方之后，就完全好像跟灾难没有什么关系了，就脱离地震区域了。他们那些人都说，但最最后没想到地震又来了。对，然后就是最后感觉是最后强行原类吧，, Start Time: 4747090
Text: 可能就第一话第十话你看完之后可能还会有点连，就是连贯感。嗯，然后到中间就完全是有可能讲第十化的连贯感，那中间挺碎了了，间是特碎。对，第第一话是这样嘛，地震第一话第震震对，然后第第话第震震阵，晚上大家都活下来。这个人呢都有自己新的目标，有自己新的事情要干了。, Start Time: 4769630
Text: 哦，是这样啊，我大概懂你的意思。对，那其实中间这挺挺奇怪。第二话到第九话就是他们再到个新地方，遇到一些新事儿，坑录片，你知道吧？但是对，而且感觉就是他中间这一段趋势也很有点拖沓啊。对，而且也不知道他到底想讲个什么，就导致就是说哎这个观感确实差一些。嗯嗯，可能会有个日本沉默的电台啊，, Start Time: 4789990
Text: 但也只是可能对嗯，对，但日本沉默它这个原版的就是一七几年那个片子还挺好看。七三版的时候对老板，而还有那个日本以外全部沉默。嗯，恶恶片。对那个恶搞片是真的特别有意思。对，这个就抓到处抓外国人。嗯，对，然后又成立各种各样的法案。对，最后日本也沉默了。嗯，对，就是很很烦，, Start Time: 4813600
Text: 又剧透了，又又剧透了，然后就直接三秒钟。对对，你看完对，写个人一键自暴装置超快速度了，还行吧，那都是老片了。嗯，就是日本沉默嘛，日本确实沉默了。嗯，对，还行，这个我记得日本日本以外全部沉默，好像也是九几年八六零六年，然后零六年是吗？但是这种恶搞片还都挺有意思的。, Start Time: 4836620
Text: 对，以这个哥格勒哥斯拉为首的一些噱头，嗯，对什么哥斯拉大战金刚什么的这个但是现在在也是三个搞片吧，像不不算么搞，但是但是看起来非常恶搞。但是金刚站在山上往底下扔石头，然后然后哥斯拉拿尾巴给打回去。就这样，你看是那个老版那个啊对对特色啊，特色，往嘴里塞个树，, Start Time: 4864410
Text: 这还挺有意思的。当时也是照顾这个儿童观众群体，所以他搞了一些这种，但其实并不讨好。但是现在哥斯拉是不是已经不再局限于就是不再为儿童服务了？就是主要还是面向青年人和成年人，对其在就是什么都都能看了，挺有意思。对对，也喜欢你看对，看看这个最新个哥斯拉或者之王啊，, Start Time: 4889130
Text: 你小孩看肯定辛苦，肯定乐死了好吗？啊，太爽了吧，除了有点黑之外，我靠啊，现在画面太暗了，见小孩这么幸福的吗？嗯嗯，可以，之前不是就说有一新闻是那个幼儿园旁边立了一哥斯拉像，但是不是幼儿园立的，是旁边的商业活动立的商场。然后那个好多家长说这回会吓着小孩，那我说我要幼儿园旁边能看一这个，, Start Time: 4908300
Text: 那我乐了，我靠，还是还是立个奥特曼。对，你看动村里面都有都有哥斯拉呢，对吧？对，没版权的哥斯拉大怪兽，对大怪兽都多好，你是个怪兽。对嗯，行，我这期录这么长时间说好，都没有话题，很长时间了。对，嗯，剪剪捡点减点儿。对我现在还在等那个摩托车的动画，嗯，那个 super cup 没有，, Start Time: 4932550
Text: 还没选这个摩托车动画上了，是不是那个应该聊摩托车了？那先生能给我们做一些这个短视频，什么什么短视频啊，你想看什么短视频，你想看摩托车怎么选啊，一万块钱该选什么车？一千块钱该选什么车？我想看那个 to be continue，有的有了，那也太狠了。但是但是这个摩托车是可以找到的，, Start Time: 4956600
Text: 嗯，啊那是不想不想停摩托车环节了，可以吗？下载不上可以吗？呃，可以还有吗？没了没有没有这节目主持人点你了是吧？对，天天发怒，对，不能再那什么不让聊了，变天了，全给剪了，反正现在就是在等这个动画了。哎啊，他说什么上了还是延期了，没说，现在就说在制作当中啊，啊，, Start Time: 4978680
Text: 那等吧。对对，不知道。哎，那估计二零二一年见了，倒也没那么期待，但是就还是很想看这种跟摩托车相关的作品。行，到时候再聊。嗯，那行，这我们第一期这个天天 ACG 节目，那就就到这儿了。其实其实还就趁以前的切切了，反正二次元也是像以前那个杂志，堂堂完结了杂志一样。, Start Time: 5002960
Text: 对嗯，对，堂堂完结这二次元新闻真的没了。对，行， see you 那 ry，拜拜拜拜拜拜。你会明吗？他是玛萨比西，你干嘛？, Start Time: 5025740
