Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 290
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的，嗯，大家好，欢迎收听家有 die a 节目。哎，我是这期很奇怪节的的持持龙马，哎，我是老白，我是四婶，我是阿芬。哎哎，我们的新朋友阿芬啊，你来参与，, Start Time: 67620
Text: 我们下在这期的节目，不知道他参与完了之后，还会不会是原来的那个孩子。哎，是就是人的变脏都是一个渐进过程。哎，上上周六的时候弄了一次电台，上了节目之后发现看了一下评论，说我声音很像另外一位同事，嗯，啊就感觉像谁呀？他们那个说的像吴敏他们说啊，对，我们这边因为都不是专业的播音员，, Start Time: 145650
Text: 所以有的时候声音辨识度差一点，嗯，但也不至于老这个像那个那个像那个是耳朵不好去看啊，哎，不要挺着一 a 节目就能吃。哎，哎，少少啊，啊，好久没对对对对对，纠正了快乐啊，快乐啊。行啊，因为我也是这个为这样一期节目起一个基调啊，是我们这个节目大家听到这个开场音乐是吧？, Start Time: 170380
Text: 啊，啊，朋友再见。哎，嗯，是我们聊的并不是这个意大利游戏队可太欢乐了。对，聊的是一个跟呃南美呃，其实不是跟南美有关系的啊，是这个我们大家聊的这个系列的最新的作品啊，就发 cry，发 ck 快乐。最新的作品啊。这个呢他的故事发生在这个南美洲，是哎刚才大家听到这个音乐呢，, Start Time: 190350
Text: 其实是游戏里的个个烧时期的一个小高潮的一个一个部分。是的，就是我个人很喜欢这个桥段，我觉得这个桥段值五十刀是然然后去去美国那个结局去美国值九刀。哎，就差不多哎，游戏之后就无无谓，因为他他们就是这个大概的故事我就不剧透了。反正意思就是有一个报仇雪恨的这个桥段是吧？, Start Time: 208950
Text: 就是去那个这个这个焚烧这植园，焚烧烧个个个个这个介入种植园独裁者的这个原版啊，然后一边烧一边烧杀抢掠，然然后这个槟榔爆炸。对，然后然后配合的这个这个拉 fmino 版的这个这样一个我们拉美风情的，然吧然后然后再去。对，然后我当时玩的时候呢，因为什么呢？因为一般这样的演出桥段，, Start Time: 228710
Text: 在一般的这个游戏里，它会有一个精心的安排，哪怕是贝塞斯达的游戏，是不是老白，他也会有一个精心安排的一个呃一个一个演出。因为你的演节我不很计较。因为你来吧啊，因为你都专门弄了一个这音乐是吧，是吧？就是你要要个个热血，个个那个你那个个个那个就是游击队的怒火那个那个那个东西上来。, Start Time: 250400
Text: 但是因为你知道 fuck right，这个游戏之前 nadia 说过，有有一个词特别好，整个游戏就呈呈现出一种 out of control 的那个状态，对吧？就是个 out of control，是这个系列的一个精髓。是不是是从这个在这游游戏的讲，就就在这个故事里，, Start Time: 271420
Text: 还是在这个游戏的体验上都是一种一个混乱，然后就是不着调的混沌本身都是一个那么一个状态混沌。而且到现在为止，玩家基本上是图着这个买的。对对，如果不图这个这个游戏本身真的一会儿我们还会细说它游戏的这个特点。你讲我在各种场合，就是公共场合、私人场合、工作场合啊，, Start Time: 283740
Text: 各种地方我都说过，就是 fucky 是玉璧。目前来说负担最小，方法论最成熟的游戏，那就最不着调了。对，但是最招人喜欢的那个欲不着戏。对，特别特别刚才那个说完啊，就是那个场面，就是因为你的游玩内容其实完全失控的，就是他并没有控制你游玩的时候，有一个什么演出的场面，, Start Time: 302710
Text: 说怎怎么打人啊，怎么烧什么。对，就是你在这个歌放起来，同时你不一定在干啥。对，你不一定在干啥。对，然后就是有一种魔幻现实主义那个状态就出来了。就是明明有的时候你的行为因为不受控，所以和这个游戏想要渲染的那个东西是割裂的。哎，但是因为这个歌本身的就透发出缺发，, Start Time: 321250
Text: 就带着这个气质，就是那种欢快的弗拉米顿就配着悲伤的占有气势的那个情绪的对，欢快的就就那种割裂感。然后与这个游与这个游戏，当时那种本身是割裂的场面，意外的就是气全年上了，全顺在一起了，就产生了一种无与伦比的这个议题。特别对，因为我是觉得这个场面发生的时候的前半段，, Start Time: 338090
Text: 我觉得还有一部分就是挺荒谬的。是因为你的那个序章，你这个船逃亡的序章，你的一个好朋友死了嘛。然后那段就是就是发块来这种就是混乱的开场，每代都有。然后这代呢他的演出非常用力，然后里面已经加已经有好几万字的故事了。就那种我们三人什么两想无猜啊什么啊，就那些，反正在自己阳间间都已经来了，, Start Time: 359460
Text: 出了啪啪都死，然后都死了之后，然后就是很稀里糊涂的遇到了这个游击队啊，然后结果和这个这边这个男性人物嘛，就是应该是这个朋友的情人嘛，哎男男性朋友，然后胡里有对他在这个冲锋之前呢也唱了他清唱了一下这首歌是当时那个场面已经非常的鬼壮，悲壮，有点是就是那个对应该暗例很悲有一点点壮故，, Start Time: 380400
Text: 对，就悲伤。对对对，但是我当时在拿着我那个破手机。对，就然后那人呢，然后这场面搞得好好像死了之后唱起来，我他妈怎么就唱起来了，你妈呢？然后然后他就然后他他还没唱完，唱了不拉咔唧的，然后就冲崩了，然后冲进去。我说哎呀，大哥都走了，然后我又着急忙忙的就下去了。, Start Time: 405340
Text: 我现在还没跑那远，那那歌已经放下来了，然后就就一种种，明明好是你你好像是要给我一个什么演出的，然后后沙都没说好，就然然后就给我就开始始给我一种那个舞台已经演演出了。然后我刚到剧场门口还在往上赶，就是很奇怪的感觉。我玩这一关的时候，就是就我一开始是潜行进去嘛，, Start Time: 427050
Text: 然后他开始播音乐的时候，我正好呃被一个那个国防军的武装打。然后他这一座有一个系统，就是你靠近他的时候，他会把你打倒。对，他会把你倒倒，然后你会击倒，然后那一个瞬间我就被击倒在了地上，然后就搁就天是嘛，然然后觉得特别滑稽，我就特别特别他不是歌是给你唱的，是不？, Start Time: 445210
Text: 是的是的，然后但不知怎么当我冲进那个国防军，我才是 q 角。对我就感觉摔在了舞台上，就摔在四十二老师舞台上。然后然后但是当我冲进去的时候呢，我我开始烧那个感觉呢，我又同时感受到他要的那个感觉，就是呃个个戏来。然了，然后他的这个火焰，这个火焰交到我手里，对他的死化作了熊熊的怒火，, Start Time: 464150
Text: 然后开始了照相机打上了大旗。当时又混在这个我他妈的干我毛事儿啊，然后这个这个都乱在一团那个感觉，哎，我觉得哇就头一回有这样的一个，就是如果用一出戏剧来打比喻的话，就发出来这个。因为我是新比较新的玩家，我是从舞，然后新曙光然后玩到到六的。首先我很喜欢，然后我我喜说整个个这个我我的觉就是是用舞舞剧来打表，, Start Time: 486470
Text: 那个个打比喻喻话，就是各种事故同时发觉。然后个游戏 bug 多到，就是你随便你随便就跳个伞，然直接就跳到地里头，就是根本不需要什么 bug，体制，随便都是 bug。对，然后整个的舞台上乱作一团，然后全部都是各种敌人的刷新敌人的反应了 UI。然后他的那个快乐传统，, Start Time: 507730
Text: 我们认为的是舞台事故的事情频繁的发生在这个游戏的各个角落。然后在整个这个剧剧里里，竟然你呈现出一种后现代的这个统一感。对，就是就是这个场面。比如说你在舞台上，就是说有有有一个游击队端着枪枪冲跑的时候候，有有一天特别重要情报给你，然后跑路中间被一个车撞飞了，, Start Time: 526200
Text: 是会有这个演员。比如说可能是一个下舞台的一段表演，然后走到一半，哪个观众伸了脚啪啃地下了，哎，这是表演的一部分。对，就是就就你要能很自然接受的对，这个游戏呈现出一种呃哪点的不合理，就是全都乱全都乱套，然后在那儿都挺好。统一一表一起时候，你发现就是这个说说不出道理的有道理，, Start Time: 542320
Text: 就是我觉得这个期了啊，这个其实应该从这个就是 fuck 外的血缘说起来。对，所以我们也是想就是稍微深入的稍聊聊。因为这个游戏就是开始的时候，它其实挺严肃的。但是就走到今天，这种就自我放弃的这个程度，就是经年累月的对吧？这个过程咱正正儿八经的给说说。对对对，, Start Time: 562390
Text: 因为那个最开始的时候就是这个这个游戏，它本身就是一个乐的大集合，你知道吗？就是从它诞生开始，就是各种要素过多。然后为了今天这期节目，我特意在没有大卫老师在场的时候喝了酒，完了完了完了非常过瘾。这期完了啊，是吧？就你再看不上这游戏，它也有二十多年历史啊，而且他最开始他也不是预毙的，, Start Time: 579570
Text: 就是但凡对克 furight 这个系列有所了解的朋友就知道，就他和孤岛危机对他属于另一个罪孽慎重的公司。哎，这是一个好词儿，反正确实啊罪大恶极，罪大恶极真的罪大恶极怨声载道，烧多少显卡是吧？那时候真烧显卡。对，最早是 cry teg crytag 出的。哦，, Start Time: 601550
Text: 对，而且就是他第一代的时候是吧，哎，他而且他出生点非常巧妙，他出生在上个世纪末。对，一九九九年啊那么早那么早。对，就那个时候其实是一个就是游戏大发展年代，特别是三 d 哎三 d 技术，把这个游戏直接推推来，而而推到了一个就是很高的所有人都不知道我们会往哪儿去。, Start Time: 620350
Text: 但是大家一路高歌猛进的那个时代，就这个时候其实处于两个阶段，一个是就是类型内容，还有就技术方式的探索是在井喷。另一方面大家觉得咋看都行。对，因为那个时候硬件的话讲，应该是在 DC 一九九年发生时候。对， PS 二是是大概零零零年零一年那个时间段对四十来兆。, Start Time: 640530
Text: 然后 PC 这边上呢，其实是很多这个硬件上的三 d 加速卡。对，全全刚刚刚开始没没不开，但是有些功能是不是以后要用的上能就大大家还是就一下子出来了。然后大家还在实验，就是有些东西有些东西东西没有，就是什么有用，什么有用都不知道的时候。然后后 DS 六个个时候，, Start Time: 659300
Text: 就是说提前那个图形技术，其实就比如说 open GL 啊， en GG。对，然后 DS 六 direct s 六到七六到七六到七这个阶段过渡其实就等于说是每过几个月三 d 技术就有大的更新。是的是的是的是的。然后就那个时候市面的主流打枪游戏基本上都有自己绝活。, Start Time: 675720
Text: 对，比如说那个 SS vie 啊，那那个嗯这个系列，动物动物系列，嗯，然后到那个后来动物三，然后他们这个阶段还发雷神嘛，对雷神之锤，嗯，然后那个虚幻虚幻虚幻经济场，虚幻竞济场，然后那个个 attow 起形起源也行，就是三 d 的东西全面的开始炸开，然有那个一个很很非常要命的，, Start Time: 692740
Text: 就是 remedy 的 max FX。对，那个时候马克思佩恩的家家都在弄自己的三 d 引擎，然后就是有一种八仙过海，就看真的是八仙，看谁有多大本事，你怎么再去做。然后还有就是 crytech 这个 craccrteack，而且那个时候其实是一个就啊已经开始有市场有一种倾向的需求，, Start Time: 716710
Text: 就是我们需要通用的商业引擎了。对啊，已经开始好几家这个意识，慢慢搓搓的瞄着这个位置这个市场是吧？而且就是你的市场。对，而且就是当时干引擎的都是一帮技术儿的。对，比如说那个 ng SC 那个 s 啊，差不多同期开始研发的哦，哦哦，就就大都都猛了，一股劲劲卧操杜牧牛逼。, Start Time: 735750
Text: 哎，约翰罗维罗，约翰汉瓦特特牛逼，我能不能这么牛逼，我觉得我不比他们差啊，就都来了，都按这个方向来的。所以说就是人们那时候都年轻气盛，嗯，啊这个时候 rcrytech 就出现了。对，就这个创立本身就很有很有槽点。对，他是在巴伐利亚的一个小城叫科宝。对啊，由这个三兄弟建立的三兄弟，, Start Time: 755190
Text: 后世通称引力三兄弟听着想像酒名，就是这个耶利三兄弟。他其实就这这仨人挺有意思啊，就身份是德国人，但是土耳其裔啊，这就他妈很有槽点，你知道吧？然后这这仨土耳其人在德国立下雄雄壮志。嗯，啊要做一个就是历史上没有人干过事，要做一个特别特别牛逼的游戏引擎。那九九年他们成立这个公司哦，, Start Time: 776460
Text: 然后呢他从一开始想做引擎。对，一开始就是说我们要干大的大的对，大的是什么呢？大的是要颠覆这个就是三 d 游戏的视听游玩体验。呵不啊，要干猛的，嗯，然后就更更想就开始挣我们挣挣玩家钱是是吧？技术不挣穷人的钱，就就人人就就这个东西只要在当时在两千年前后嘛，就是说这个东西只要呈现出来，, Start Time: 799320
Text: 它就是颠覆 PC 打枪游戏的概念。哦，行行，就这东西其实很猛，他最开始就是做第一个项目，第一个项目叫什么？叫 SL dinoooal airland 恐龙岛。哦， x 岛就是代表未知嘛啊啊未知之岛而恐龙岛啊，名义上来讲就是说啊我操我要颠覆一切，其实他妈受了什么影响呢？, Start Time: 823500
Text: 当年前面发生的那个恐龙危机，你知道你看我干什么呀，你说看不通的，我看你俩人怎么了。罗罗纪我不熟不熟啊，不熟，就这个 deano crisis。然后那个哎我怎么记得那个侏罗纪有那个第一集还是第二季那个恐龙就叫 x 就是总有一个，它这个里边其实也是因为八九十流行那个了。, Start Time: 845880
Text: 对，因为八九十年代侏罗纪公园这个系列的理念是非常火的，所以他们当时做技术演示。首先呢是要重视这个引擎在纹理和风景上的表现啊，其次呢就是他们做为什么选择恐龙呢？恐龙这玩意儿大哦，纹理好看见见一个是纹理好体现，就你可以耍一些小花招。另外一个就是说看起来它有巨物崇拜，, Start Time: 865080
Text: 你知道吗？哦，这玩意儿看着我操，太过瘾了，就震撼感比较直接。哎呦嗯其实他们就是这三兄弟不是浪得虚名，就不是说浪吹的开发效率非常之高。有两把勺子啊，九月份成立就是可是戴克九月份正式成立，十二月就上了 e 三了。他们这个代购呵非常之快，而且立刻就被 NV 看中了。, Start Time: 888320
Text: 可能是成立公司之前，他们就已经有点已经做预言了。原始带病的嗯嗯，而且就是在当时的 e 三上，它其实对于这个就是引擎本身的特性，然后技术展现这些东西表达的都非常好。 NV 当时在 e 三就跟他们拍板的时候，我要你们这个 demo 作为这个引擎测试的，就是我们显卡测试的这样一个附加的东西。, Start Time: 907680
Text: 作为一个附加物，就是说反正收到的那个当时高端显卡的人就是这带一份这个啊，看看我们显卡跑起来是一个什么样的就是景象。这跟现在 AMD 和这个哎换句话来讲，这个这种其实就是这技术实力已经被认可了。哦，好的，对，然后他们其实有就是有的想法，就是说这个 demo 接下往下怎么做，, Start Time: 929130
Text: 因为这这 demo 技术很强，但是对于咋做游戏呢，其实是一个亦步亦趋的这样一个模式，有什么概念啊？没有什么特别多的概念，然后这个恐龙打枪演示呢，所有人都觉得操挺厉害的。嗯，但是呢怎么接着往下做呢？不是特别了解，他们，后来琢磨着说那个要不然做个就更牛逼的，就表现光影更厉害，, Start Time: 948710
Text: 做个赛博朋克题材还做这了。对对，但是就是这个个项目就就 gloves，但是没有做成，没没做成，只有搁置了也完了。然后两千年中中间的时候，玉璧因为头一年 e 三看到这个了嘛啊然后就当时他们也在找新题材相中这个相中了，就找上门来了，说那个什么引擎牛逼啊，然后那个这个题材牛逼，, Start Time: 969900
Text: 我操，绝对是未来新兴咱们合作吧。因为可是现在当时新就是等于说初创公司嘛嗯没什么钱。玉璧在当时有一定规模，就是能把这个 demo 给你做完，做成一个完整游戏。可是他们说喜欢他做吧，然后正好借这个机会把我们引擎给优化了，把所有方面都做完就完事儿。对，然后所以说这样才诞生了后来的这个孤岛危机，, Start Time: 991220
Text: 不是孤岛惊魂，也是从这儿来说啊。对，就是才诞生。后来这个孤岛惊魂吧，法可瑞吧，先说法克吧，先说法可瑞。对，就是。但是呢玉璧提出了一个小小的条件，就说这个操这个恐龙我看不了恐龙过两千年恐龙不实星的朋友啊，你觉得这个上个时代，你说九九年你做恐龙出来了还可以。原谅玉璧有这个基因，, Start Time: 1015070
Text: 他对于一个潮流的这个一直是很敏锐的。他其实挺敏锐啊，而且玉碧当时有一点自己的小心思。对，因为当时玉璧手里握着什么呢？就是彩虹六号啊，但是克兰西幽灵行动是他有一个帕姆克莱西是吧？把这套东西呢，其实他原本的基础是很好的，但是败在一点上是什么呢？是太战参数太硬了，, Start Time: 1038270
Text: 太硬了，太严肃了，太太踏姆克莱西了，是不是你玩过九九年那个彩虹六号，你就知道是我还真玩过特严肃，确实贼鸡巴严肃可以在这场我玩过，没有任何机会，就是你扮演一个小队去执行任务，在这个执行过程中，就是没有任何的容错机会，是一点儿都没有。所以说那个在战术玩家硬核玩家，, Start Time: 1059470
Text: 就是这帮特别不讨好人里边好评如潮。嗯嗯，但是没有什么用啊，卖的不多卖不好啊，卖不好。所以说就玉 b 又琢磨，操这他妈的卖人卖游戏，然后十分钟删了，这也不老。对的，嗯，叫不叫做儿，不不不叫做，这不这不太行。对，然后看上的那个 cry tech，哎，这个东西其实你好好改一改，, Start Time: 1080850
Text: 娱乐性挺多，是就那个潜入打枪。对吗？这个酷这个战术啊，这个战术那个然后优势还能嗯发挥出来。但这个时候其实整个就是两千年的时候叫 SPS。这个领域真的已经是神仙打架，是确实就是动物三发了。然后那个就是虚幻这个系列，万军一场对将军一场，然后忘 ve 他们那个半条命半条命那个系列。, Start Time: 1101450
Text: 然后这个时候阀还还阀门还做游戏的时代啊，对，两千。而且还有一点是什么？两千年的时候 CS ccolner strike 已经成熟了啊，就是那个他变成了一个战术对抗，绝对主流，而且舆论性很强，那是阀门最智棱的时代。对对啊，就是打枪游戏叙事，他就是一等是，然后就就是这个个的担心，, Start Time: 1125860
Text: 就是这个游戏是奠定了这个 FES 整个这个单机的叙事性来着。这个设计方法的一个基调就是是基基本后后后来的叙事类的 f pad 都是学它。对，所以说就是多人这边也是他打的打的样，哎哎，牛逼啊，所以说你知道吧？这个时候其其实 rray tek 和玉璧碰上一个两难的问题，, Start Time: 1146980
Text: 嗯，就是呢纯打枪的支棱性，你肯定比不上杜牧雷神之水啊，这就成了啊嗯，人家那个就是就等就好比说在牛台里头打枪，少学学将军场场，对呀，非常非常值了。对，然后论叙事呢，你看就是 hf life 那个叙事模式啊，那个玩法，你就是尽管它是走这样一个线性路线，嗯，但是总体的环境什么这些东西一时半会儿你可能赶不上，, Start Time: 1164360
Text: 就两头堵了呗。两头堵了，很尴尬，哎，那这候候是怎么办呢？最后提出出一一解解决方案。既然说这个叙事和打枪我们都不是最牛逼的那我们尽量把做牛逼一点，然后风景我们最牛逼嗯，就在一起场景场景就是你看啊就是设置在一个封闭环境里边，一个岛啊，热带风光啊，海风吹拂啊，椰树飘摇，, Start Time: 1189540
Text: 沙滩细白，然后你走在上面，然后看着就是远处崇山峻岭啊，这那的跟度假假似啊，非常享受，就这个显卡危机这个思路的雏形。哎，对，这产生气势又出现了啊，而且就是这帮土耳其德国人呢，他其实就是少年时代受到了就是非常强烈的这个流行文化毒害。嗯，行，就比如说像那个兰博第一滴血啊啊，, Start Time: 1213710
Text: 那个史泰龙，然后施瓦辛格那独闯龙台，就魔鬼司令靠，就是自己己自己非得扛着一个就是四发火箭筒。就是说往往往人岛上奔，然后东东炸人那什么的，就是这种就特别个人英雄主义，孤胆英雄，直接掀翻一个龙胆虎穴。哎，不光德国少年，这全世界少年都被这害，是德国大人，全世界少年都被毒害嘛。, Start Time: 1237590
Text: 所以说最后出来的就是零四年出来的发块一代，基本上就完全是这样一个故事模式啊，一个人单枪匹马，哎，单枪匹马把这整个小岛都掀了。哎，就是他总动他的就是之对对之后的影影响是什么呢？首先他把这个架空环境给做出来的就是孤岛危机。孤岛是孤悬于你现有认知体系之外的一个东西，, Start Time: 1259630
Text: 嗯，是人类的文明世界之外的那么一个。哎，外这个时候还没有，就是说特别特别清晰的，就是把这个概念体现出来。但是已经当个理念雏形已经种下了。然后呢，就是内容就对于当时欧美的主流文化消费者，他可能就是说有那个遥远东方想象遥远非洲想象亚洲人、非洲人，我没见过这批人，, Start Time: 1287300
Text: 然后文化陌生，地域风景。哎，最后是你在这个封闭空间里边，你要想办法逃走，嗯嗯，它构成了这个就是所有的雏形。所以说 comandfuck right 这个词是怎么来的？发是有好多重的意思。遥远的这是一层是，然后因为遥远，所以缺乏认识陌生，嗯，就是地理上的远和文化上的文化上的远，, Start Time: 1307960
Text: 这是一个双重的远。对，然后 cry cry 是什么呢？ cry tech，还有 cryengine 嗯， ccry cry 呢又愤怒叫的意哭嗯哭泣嚎叫。只这在这个封闭空间里发生的故事，嗯，是在遥远的外界所不可能得知这是相对的嘛，是极利战。之前说这个事事就是中文叫叫天天不应上。, Start Time: 1331360
Text: 哎，是这意思吗？是这意思。哎，所叫叫叫叫叫破喉咙，也没人理你。对，就这意思就是在这个封闭环境里边发生的一切，无论是痛苦还是战争，还是哭嚎，还是就是因为愤怒的吼叫哭，这些都是没有办法传递到外，都只在这个小岛上。哎，所以说这个中文译声叫极地战嚎，其实是还挺巧的，, Start Time: 1352360
Text: 可以以挺挺有思思的，但是你直这个叫哭哭点毛病也没有哭。对，所以后来就是孤岛惊魂一代。就是零四年上市的时候，其实是跟当当时市面上其他作品打的有声有色的，嗯，还可以新鲜啊。对对，干的很好。而且就是它里边继承了一些玉璧的战术性哦，还有战术性。一战术性就是潜入和战斗的趣味性很强。, Start Time: 1375680
Text: 而且它和当时的就是线性叙事，还有就是一样，杜牧那种就是强营绝你那种那种玩法。当时有那个虚化分裂了吗？有已经有了是吧？啊，但就是在当时，因为它是孤岛嘛，所以说它的他没有采用就是说纯线性过事件点也没有采用。这个就是像杜牧那种迷宫节啊那样的一个形式，而是一个半开放环境。, Start Time: 1398240
Text: 它一开始就是这样的来对的，一开始就是这种半开放环境，就是你这个能够打个比方说这有一个据点啊，它就就它本意相相当于就是动物游戏里的迷宫节。但是这个迷宫相对来讲，开放放在动物里边，你进入这个迷宫的时候，他前后东西毒死啊，你必须在这儿决一死战。明白在这儿呢你可以看看完之后，, Start Time: 1420460
Text: 你可以决定你的各种方法啊，潜入入狙击点人，或者直接这个开大杀下去啊。行，这都这都 OK，但是你出不去啊。所以说这个自由度在当时其实是挺出色的，人们挺喜欢啊。嗯，然后就土耳其德国人呢就是对于这个孤胆英雄啊那就怨念非常深，哎，就必须是就铁打硬汉嗯啊，脑袋绑带那种。, Start Time: 1439760
Text: 哎，对对，光光着大膀子，对，拿着五烟，就是然后就是为了迎合主流市场，就是法国人嘛，纸逼法国人嘛啊你得有女主角啊，老有女主角啊，最后婆太太老他妈不情愿的就就做了做了个就是女角在里边儿，但就是做的有多对付呢？啊啊，对，付到就是说今天提起所有所有人提起就是说孤岛惊魂一代，, Start Time: 1463310
Text: 就没有人想起这个女主长什么样，你知道吧？这下政治也不太正确。现现在的话说是，然后就是说那个你整点新鲜的整点科学味久，嗯，啊要有苛学，然后就说那什么那怎么办呢？来来奇异博士吧啊啊，有邪恶的博士啊，整了一个就是零零七那种，就是说反派博士啊，往里边放完了。最后那个什么就是法国传，, Start Time: 1484250
Text: 还有一个就是还有一层含义，就是一代里边的变异生物，发出了声音，嗯，发出了嚎叫啊啊啊，就是到最后你要打各种生化变异怪兽哎，啊，这个事儿博士研究出一些怪兽是吧？等于说把他开始那恐龙岛后期的一些成果也继承了。这确实有这个卡普罗横版过关游戏的基因故事很类似，就是一个什么什么虚构的破壁岛上有个邪恶博士，, Start Time: 1505770
Text: 完了弄成就是是啊，你看啊就是说德国人、土耳其人，还有这个就是那个法国人，这三家结合起来啊，这个东西你就要想严肃，他也变成一个杂混，是是挺好挺好。对，就各种各样的问题啊，但是开山之作来说，它其实这个模式是卖的不错的。嗯，从销量上来说，可以和当时的杜 m 三嗯呦还有那个卖的相当好奋庭抗礼。, Start Time: 1527270
Text: 因为杜 m 三卖的不好啊，杜牧三直接把这个 dom m 这个系列给干干没电了嘛。对，雪藏了。对啊，他他有他的原因是吧？而且就是玉璧也属于是正的。对，在这在这一波里边儿挣不少人，大家都开心了，大家都开心。等于说在那个 FS 大家都特值得的时代呢，他竟然还一个星座找到了自己的一个贵出一片天，, Start Time: 1552830
Text: 找到一个位置就有我有我一套了是吧？这个位置相当还挺好的啊。然后就是就 chrtect 其实当时也是如日中天，对所有人都在夸他，真的是所有人都在夸他新星，所以就是生气。然后 crotect 觉得啊说这一套是是游戏也做出来了啊，大家还混欢迎引擎也催出去了啊啊，, Start Time: 1571670
Text: 引擎做的也相当不错，大家都认为这个挺好啊，那我自己干呗，我没有必要再借助玉璧了。是嗯反正就是最后经过友好的协商啊啊，就就离婚了啊，然后等于分家了。对， cryteg 就把这个就是 fuckde 的 IP，还有就是引擎一代一个技术的永久授权给了 v 散了呀，, Start Time: 1591410
Text: 拿去用分家好好好好散了，好好好散是，然后回头呢就是 crytech 就推出了 cry engine 二代，然后投向了爷爷的怀抱，哎啊，然后那是另一个故事。对，那些这个故事也很精彩啊，这个故事我们回头的时候， crengine 那真是就是后来有那个孤岛危机，, Start Time: 1614160
Text: 这一个是是吧？就这个 crycry engine 二代之后，开始了商业化运作啊，啊，是无数个有趣的故事。对，然后里边一个系列灾难片儿的是里边也是大量的槽点。是的，然后然后那是灾难片。二有就就中中间有有一个就是差的，就是 fuckry。当时那个在游戏 IP 界很火，, Start Time: 1632920
Text: 嗯，然后后来就是那个说游戏改编电影吧，哎啊哎，授权给了沃维鲍尔，哎，就是那位神人，威博尔是他他真真神人个身身太神神了。就是他过手游游戏改电影影定没有一一部过四分的 IMBB，没有一部过四分儿，这很稳定嘛。这个片儿是那相当牛逼，你看就是说还看过不少，没地牢为攻，, Start Time: 1651340
Text: 对吸血来吸血来人喋血街头哎哦，死亡之痕，到时候他拍，这都三分地劳卫工二分是是好啊，就是以至于当时就欧美电影界有人情愿说，就乌维鲍尔那种灾难，你知道吗？就总会有人，他妈一直给他 IP，你不让他也是另另外的故事，他还在这个跟别人约个架，威博尔是那个没有电影威维鲍尔是电影圈圈特别支楞的人，, Start Time: 1674630
Text: 是因为他就就好像就是游戏制作人打那个就是大玩家，你知道吗？这个有点类似这种对打那个游戏自媒体，就是他零六年的时候，就因为那个影评人，只要他片出来立刻就烂屏嘛。嗯，就这玩意儿，你就别说看了，拿他找乐你都多余，你知道吗？然后沃维鲍尔说你这样的话，就是你不服，咱要打不服，, Start Time: 1702940
Text: 咱们就物理 PK 去啊，真刀真枪战，他也是德国人啊。对，然后约了个全场血气，方刚的事不是汉子，而且就是说这个汉子非常牛逼，你知道吗？他不但约他不但约架，而且还约车轮战。对，好几个你们来。不是的，不是他找人打影评人，是他找四个影评人，一次性就打四四个。对我能打四个。, Start Time: 1722540
Text: 对对对，然后还直播还就是各各各样的的吧吧，很样，而且最坏的是这个逼是真的业余拳击手。对，那四个人去了吗？去了，然后被打。他们现场不是所有人在上台之前都以为这是一场秀啊啊，上台之后没想到这个逼是真的，哎，特牛逼，最最惨的一个兄弟下巴给打掉。要不咱讲讲这个咱饭饭盒也可以瞎棋的说，, Start Time: 1745200
Text: 哎，你详细详细说说这个细说是吧？你这个电影拍不好，但是就是那个他本人比电影精彩，人贼吃愣。而且就是之后其实你看他拍现实主义题材，你会发现这个王八蛋他不是不会拍电影。对，他是故意的，他耍这一圈也是很目的，性很强啊。就是一三年有一个电影，就是那个正好是那个呃华尔街金融危机之后，, Start Time: 1775730
Text: 嗯嗯，他拍了个电影叫突袭华尔街。对，哎，好像有点直，这部片子我特别推荐人去看推荐所有人，你看他是片子是吧？好片子他拍了美国人不敢拍的东西。嗯，所以说这人很很神奇，这人很神，他不是不会拍电影。对，应该是这样。对，那他是什么意思？就是想证明一下，你看你们游戏界都是一些什么烂烂故事。, Start Time: 1801460
Text: 呃，我看过一些分析，也有些有些可能是这个纯粹的经济利益。比如说跟那个税务啊避税相关有关，但是这到现在为止也很难说得清。因为德国的对德国的这个就是针对文化产业的补助的诸多模式吧。嗯，你说他专控子也好，哪样子怎么着都很难说。嗯，所以说这人很传奇啊，吴宝这人其实挺传奇之后，, Start Time: 1823095
Text: 如果有就是说电影界烂片导演什么的，其实可以可以就是啊，但他也不属于这个专题，是他这他就值得单录一起。我觉得这个单单一录，这是属于分之乐的啊，孤岛那个孤岛惊魂的乐子才开始。大家可以看到 fuar cry 在最初就已经是一个非常有乐子做的啊，乐的太多了。说回来啊，, Start Time: 1846060
Text: 然然后就玉碧，当时其实他拿到就是 criry 这一代的时候，其实他也没太重视这个事儿，是吗？意意意意思得了，意思意思得了，就是说这作为分手费本质作为乐手就是引擎本身潜力很大啊，但是呢我们同时还有好几条线开着。是啊，这个事儿就是说谁有余力做，谁就做了。是，而且我我还要指出，, Start Time: 1864240
Text: 那个时间点是玉璧进入，他马上就会进入到。因为诸多作品交好不交作的那个，然后他马上就要卖身给水务公司了。对，就是那个经济在整整个他的收营收都在下收益，在下阶段。然然后一直他要一直扛到有刺客信条为止。对，中间他也很动荡，正好像是零八年吧，零零七零七零年那个时候正好是玉碧一个就是零。, Start Time: 1885470
Text: 他他跟奎瑞克分手中间有啊有那么三三三两三年是吧？有点动荡啊，有点乱。嗯，所以这个时候就 cry in，这实际上扔给那个蒙特利尔了，嗯，就说那个你们随便玩玩，然后就是吧是吧？对，根据商业需求，这时候你会看到，就是当时的主流平台上，就是无论是主机还是 PC 出了一大堆换皮的，, Start Time: 1908370
Text: 就是怪物作品，你知道吗？就是那个孤岛惊魂的各种分支续集，对，就完全胡说八道。对啊啊，什么就叫那个 instinct，那一个那个系统横跨各个平台骗钱，你知道吧？就是拿一代的这些这个就个挂在一的那个产版本号后面。然后后面它是相当于什么单独的游戏吗？还是对，就是一个一个单独的游戏。, Start Time: 1928890
Text: 嗯嗯，但是后来就蒙特利尔，就蒙特利尔还是有追求的那作为就是主力工作室还是有追求，蒙特利尔还是有以的的，就说那个就还是有这个好底在那儿嘛。嗯，实实一一人生理想想，然后法国人爱读书，你知道吧？嗯嗯，这个时候觉得说那个他基础呢就是那个这个作品我们觉得似曾相识啊，, Start Time: 1950130
Text: 然后这帮就是那个哲学上头，法国人就开始做文本分析嗯，啊来的哎分析来分析，去分上诉到一个东西。嗯，有意思了之后，就是那个蒙特利尔的就是主导者在各种不同场合，其实都或多或少提过这个事儿。嗯，本本上上世纪纪初不是世世纪初，上个世纪初，一九一八九九到一九零一年的时候，, Start Time: 1971310
Text: 有一本书很著名叫约瑟夫克拉德的黑暗之心。对，这这是话上来了。哎，这是一本殖民航海艺小说嗯嗯，约瑟克拉德这个人他妈槽点也很多，他是一个英国人用英语写作，但他是个波兰艺人哦，哦哦，这他妈属于大逆不道，你知道吗？波兰人不用波兰语写作哦，是之前我们讲莱姆的时候提问一下这个事，, Start Time: 1993690
Text: 这就这就应该枪毙啊，他可能是讲这个以彼之道，怀之彼身。但是呢就是康拉维德的写作在就是上个世纪被认为是最重要写作之一。英文写作之一，开创了就是英文意识流的这样一个嗯英文写作小说意识流的这样一个开端。对开暗之心讲的是什么？一个故事呢？就是说在地理大发现和这个是殖民时代，, Start Time: 2017900
Text: 有一个人叫马洛，他奉命去刚果嗯接手一个贸易战的工作。嗯，要找到就是说当地的就是他的前同事嗯，啊就是这个人在当地主持贸易战工作，但是很长时间没有公司创收，然后也没有什么音讯。嗯，他就跟着当地的土人到刚果河的上游，找他去找这个人。这个人叫库尔茨，找到他之后接手他工作。, Start Time: 2041714
Text: 嗯，这一路上就是对于欧洲的，就是当时进入工业革命之后的时代，人们看到各种就是光外陆离的这样一个现象。而且就是整个书全书书注他的的表达都是自述嗯，自己说没有描述客观环境。你看到一切都是马洛音讯啊，就里边什么就是丛林啊，然后原始部落之间战争啊，嗯食人生翻啊土著，, Start Time: 2066360
Text: 然后就是土著。对现代文明的这样一个认识，以一个移民者的身份去叙述。对殖民身份、殖民者身份、殖民民身份叙述述，而且最重要它是一个主叙叙述，就是你作为读者在在看他叙叙述一个好朋友，听他在讲故事，但是你没有办法判断这个东西真假。嗯啊明白了啊。然后最后呢，就是马洛找到了库尔茨，, Start Time: 2096410
Text: 但是发现了一个事儿，这个事儿出乎他的意料，就是库尔茨用现代技术蒸汽机嗯无线电嗯火枪变成了当地土著部落与神。哦，这么回事。嗯，对，就是神，就是所有人都把他就是土著部落里边，所有人都把他当成就是原始宗教里边那个降临者。嗯嗯，然后来崇拜蒸汽降神啊，哎，然后呢贸易公司派过去贸易战是去寻找象牙的。, Start Time: 2117910
Text: 嗯，然后在这个土著丛林里边也发现了非常多象牙都是库尔茨屯的，但是库尔茨根本就不想走出丛林啊，嗯就是这个这病那啊对，也不是说当神，就是他其实是非常纠结而痛苦的哦。库尔茨在这个丛林里边也很纠纠结，苦苦方面，他知道自己是文明世界来的人。嗯，但另一方面，他面对这个土著部落又有非常非常复杂的情感。, Start Time: 2148940
Text: 嗯，包括说当地就是未开化的风俗文明，是不是要去影响他们啊嗯啊，涉及这些东西。嗯，这就是所有这些就是说包括思辨啊，库尔茨并不是一个用用科学技术去这个奴役，或者说是为你迷惑这个。对啊啊，有啊，所以说在这个就是小说最后库库茨死了，嗯，是因为热病，最后库就是瘟疫是以啊，, Start Time: 2171160
Text: 对，库尔茨死了，临死的时候就是马洛在船上嘛，就照顾库尔茨。然后那个地啊库尔茨因为库尔茨接过水喃喃的说可怕可怕，嗯，就死了。对，那就喝喝，然后马洛就回到了欧洲，这个事儿就完了。完了完洛不应该接管他的那个工作吗？就名义上接管了他的工作，但实际上他什么也没有得到，, Start Time: 2197860
Text: 然后就回了他就回到欧洲了，就跟人讲这个故事去了啊，科尔尔完了库尔死死的时候，就是他死在船陆。嗯，对，经鲤的小弟，然后看他死了，就觉得死了就死了。对，嗯，特别亲蔑的用一句，库尔兹已经死了那种语气。对，就把他他他他土著部落是一个神，但是他在人类社会就是一个极其大工人，, Start Time: 2220590
Text: 平庸的人极其平庸，庸人就没有人会看重他。因为他在而且他现在社会里的位置缺失的已经太久了，因为他去非洲非常长的时间了。嗯，对，所以说这个黑暗之心这个就是这个小说非常妙的一点是什呢？他首先黑黑指的是是非洲陆陆嗯黑黑色、大陆黑色的。嗯，但是呢在这个小说里边，并没有把土著部落的人当成真的人来看待有社会性的人来看待他们看待土著更多是生物性的。, Start Time: 2243110
Text: 嗯嗯，就像动物嗯马老虎狗，它能给你带来的威胁，或者给你带来的帮助都是动物性帮助哦。嗯，大概明白的意思是这样一一个角度，然后有一个黑暗暗什么呢？是迷茫未知的世界。嗯，生活在蒸汽时代的人，到了非洲，到了刚果这样的一片黑暗，一片黑暗。就是你进入这个黑盒里，完全不知道这里边的规则，, Start Time: 2271185
Text: 嗯，然后面对事情是什么。嗯，最后还有一个是什么人性的黑暗，就是人心在这样的情况下变成什么？就包括说马洛本人，包括库尔茨嗯，他的很多表现你看起来是非常非常矛盾的。嗯，然后你从里边有可以看到，就是所谓的现代文明定义的恶啊，比如说食人嗯，嗯啊，比如说不族部族之间祭祀杀戮这些东西，, Start Time: 2293260
Text: 但你怎么去定义它呢？你身在其中的时候，你怎么定义它就是我们文明社会的是非善恶，是带文化属性的嘛。对，这个是这个是的的。所以说克拉德这个黑暗之心，其实最后他传递一点是什么呢？就是他认为说人性中的恶语疯狂是与生俱来。嗯，就是在这个小说里边，非洲人啊，包括说为陌生化人，, Start Time: 2318175
Text: 甚至包括库尔茨。就是你认识到库尔茨生物性的那一部分的时候，就被陌生化的人已经不是人了，而是恶。嗯，就这种恶是生物性的，没办法回避的啊，在一把你放在一个陌生的环境里边，那种恶就会从你心里滋长出来。所以说你看啊，这就是法国人坏坏嗯，是吧？怎么讲？就他他们研读了这个就是黑暗之心，, Start Time: 2338030
Text: 然后呢又往上那个研磨，哎，德国人做出这样一个状态，哎呀，这合适啊，合上了吗？朋友们，这合上了呀呀，这太好了，很舒适啊。那就整这个所以呢就是后来蒙特利尔嗯把 crying g 改进改良，改良成了一个新的产品，叫东尼亚。哎，东尼亚。对，之前东尼亚这个引擎，它在阿拉伯语里边嗯的意思是风景是生命啊，, Start Time: 2362550
Text: 对，就是说它是一个很有活力的世界。嗯，啊这 cryg 原来它于就是那个整个大环环境场景的表现，它的激励嗯，这个东西这是它的优势。啊，东尼亚在这个方面做出了发展，表示说就是这个引擎对于自然风光贼好啊，风景迷人天下。第一是的，然后你今天看到所有的就是法克恩系列，, Start Time: 2394960
Text: 都在多尼亚基础上改良来的，一直没换啊。传家宝，我印象中五代的开场还是会贴这个东尼亚的标。哎，还有六代做了就是一些对有变化有变化、有变化，引入了一些就是全新系统。但是呢总体来讲底子还是得还在用。对，还在用啊。但是呢孤岛二其实你从游戏上来讲的话，嗯，它系统性问题是很大的。, Start Time: 2417550
Text: 是哦就是首先一个就是玉璧的游戏放完论，没有成熟的时候的复制粘贴。嗯，愣做这东西，烦死你就摁作啊，很乱啊。其次呢就是他们为了就是找这个黑暗之心里边那种体验原型啊，嗯这个游戏做的就会极其的过分，过分到什么程度呢？你这剧剧情边边你会得疟疾啊。对对对对，我有一个会得病啊，, Start Time: 2440810
Text: 会得病啊，病症会影响你的状态。嗯嗯，然后如果你不吃药呢，过段时间就得病，然后呢，病重了你还会死，是哎呦，有点印象就很野，你知道吧？然后要生存游戏的意思了。对对，有生存游戏意思，而且就是没有大地图。对，在整个游戏里是没有大地，就是你没有办法看的那种。你看地铁里边不是有一个板子，, Start Time: 2465190
Text: 是是是就地铁那个游戏啊，全景里边有板子，有指南针。是啊，你在这个游戏里边看到的就是你当前区域的这样一个区块地图，还有指南针对你要靠着方向自己去找嚯。然后这里边三个阵营呢，还有就是交战的战乱区，你进去就挨打，无差别，挨打嚯还是很硬很硬。然后呢，就是你打的中间，, Start Time: 2487040
Text: 你就会发现武器呢损耗的比你他妈打的还快。是你呀，就好比塔科夫，你知道吧？打坏了这个枪给扔啊，然后枪还有卡壳。是的，然后很多时候你资源不足，你只能抱头鼠窜。所以说其实它平衡平衡性一塌糊涂。嗯，然后对外宣传而也讲说我们这个他妈的还原各种各样的就战争论。可以说就拿玩家找乐这个传统就从这一代开始，, Start Time: 2507360
Text: 你知道吗？啊，对，就是迷人的非洲大陆啊，你要去寻找这个钻石，等你一来反转啊，等你一来啊，没你好，果实，你知道知道不是这样，还找乐子。然后呢，故事结构其实很明显受到了当时同期一部电影血钻的影景。对哇，就莱昂纳多那部血钻肯肯定这部电影拍非常之好。大家都看过一个，, Start Time: 2531200
Text: 而且就是法克瑞呢在叙事方面，它其实开创了线性叙事之外的路径。对，就是你需要在这个封闭区域这个环境里边去还原全貌。对，而且呢整个就是法国 y 系列这种就是反转。对，也是从这儿奠定下来的。对，就是你一直认为你要对付的 boss 反就是结局的这个这种这种处理。哎，, Start Time: 2552540
Text: 对，就是结局给你大瓜子，结局啪给你大耳瓜。你做的一切不仅毫无用处，而且对于所在的世界甚至是有害。哎，但是有什么用呢？它是 fuck ry。对对，是在遥远区域发出的这种无助哀。唉唉，跟你没关，跟跟你屌关系，没有，跟周围人也没关系。二代就是其实我们可以透一下啊，, Start Time: 2576760
Text: 二代可以透透一下，就是你本身作为一个佣兵，然后接受一个任务到非洲一个国家，然后追杀一个军火商。嗯，然后呢落地你就开始打摆了，就开始得病得病，开始得病，然后烧迷糊糊啊，烧迷糊糊呢，关键是最后你杀这个人过过嘲讽你，对，好傻逼啊，再来定了吧。哎呀，老弟，我知道你这一辈子当佣兵，, Start Time: 2598270
Text: 你知道吗？你在过去的生活里边已经迷失太久了，放弃这个就无谓的想法，赶紧滚蛋吧。非洲不属于你嗯，你不属于非洲，最起码码。对，就双向不属于啊。然后呢，这个老哥呢他其实作为一个军火商，在几个地几个势力之间周旋啊，但是在最后你才会发现，就是这个老兄之所以给己方势力不断的提供军火，, Start Time: 2622220
Text: 其实是希望他们拼个两败俱伤，嗯，然后再把他们都干掉，这样就是自己的国家就不再有军阀 OK 第好几层做题家是吧？啊，做题家那老做题了，包括啥傻景天涯做题有啊，包括说就是说你追寻这个钻石，你追寻这个钻石最后有什么用呢？我明确的告诉你，钻石屌用没有确实啊说的没错。, Start Time: 2647440
Text: 对呀啊钻石没有意义，等于说你跟他一比，玩家这个雇佣兵，这个时候就是一个草间人命格局可太低了。为了为了钱去杀人的这么一个，而且疯子。对，而且下三滥。所以说开始的时候说跟你讲嘛，说就你这个逼样，你知道吗？我你来我我你根本不懂这里边的道理。是的是啊，所以说在最后你会发现他开始的时候说的都是对的，, Start Time: 2670160
Text: 比狠，你也不如我狠，比格局，你也不如我格局高。而且关键是你知道哇，这个哥们儿最后是为了他的理想现身了。哇，我要只有两个结局，一个炸弹结局，一个钻石结局。老牛逼了，这个二代结局，我还是要指出一点，就是他看起来是个反点，但是他反始的两方没有一方很正，就是两方都是很很有没有绝对正义。, Start Time: 2692340
Text: 对，而且很讽刺。他不像同同样是德国人做那个一线生级，哎，一线升级是以那个反转叙事出名的。他那个是把把玩家指向深深的自责和反思的。哎，但是发狂爱二就是你到结尾的时候，你就觉得你对面这个 boss 你还是想干死他，因为他是个。但是你不可否认的是， boss 说完之后，, Start Time: 2714580
Text: 他还他他有一点干对了。就是我也是一在一在借着这个非洲大陆上折腾了四十来个小时，而且就是他后边儿就因为发狂二二里边有一个佣兵系统。对对对，就就你可以雇人啊，然后这个游戏就就就发过坏坏，你知道吗？就人性虚无，就到这个时候就体现出极致了。就是在之前的故事情节里边，, Start Time: 2734010
Text: 对你加入这个佣兵系统佣兵，有你救过的人，有救过你的人。哎，但是在最后你要和他们一一干战，你要在战场上把自己过去的兄弟朋友全干掉。哎呦，你知道，所以说就是一个个全干掉，而且就是说你干掉他之后，他还跟你说遗言。对，因为这个一干死，哎，然后包括说最后他不是三方势力吗？, Start Time: 2754470
Text: 嗯，然后你在两个阵营里边要选择一个，嗯，但是呢这两个阵营领头人都与你有恩，哎，哦，你看怎么办？这是法普尔整个的出现，对，不在这个。而且到最后到最后的最后，就无论是你做出什么样的选择，这个国家的战乱局面也没有改变，是这个叙事不过时。对，真的不过可一直讲，对，, Start Time: 2777310
Text: 可可以重置。我说这个法国人就不坏嘛，听起来挺好的。就他就是告。因为你作为一个主角，在这个游戏里边做各种体验。你就是从这个主角视角里边看，就是吃了各种苦，遭了各种罪，是啊各种非人的折磨，非人待遇场抠。最后告诉你所有东西一场，而且你不说二代做的还比较那什么吗？, Start Time: 2800830
Text: 还比较遭罪了吧。对，遭罪玩的时候真的很糟，就是真的是真真真真真实实的吃了很多苦。对，玩了很多，玩到中间真的叫爹，然后呢，就是真的，然后就是等你到了结局，就是该死的人都死了。你回头回顾这个故事里边，就每个人对你说的话都是半真半假。对，他没有就是完全骗你，但是他说的也不是真话啊，, Start Time: 2820070
Text: 说了，但是没有完全属高级的，哎，嗯，很牛逼的，这个很牛逼。所以说最后就是给你告诉你是什么呢？人性是不可信的，呃，叙事是虚无的。嗯，这可以玉璧的底板，玉璧故事的底板。所以说孤岛二现在可能玩的人不多，但是我强烈推荐可以，我跟你讲，孤岛二当时有个特别严重的问题是当时他那个盗版的版本，, Start Time: 2843390
Text: 他他妈打不完的。对，打了一半，有一个部分是过不去过不去过不去。对，但其实现在就是条件发达，其实可以匀一匀，看看它的过程。还有就是就所有的所有就那个时候拿人找乐还是很严肃的找乐儿。我看 u plplay 这样有大礼包嘛，就是整个好像，但是你这么买的并不是有有你这个买完，, Start Time: 2866370
Text: 现在在 windows 十高分辨率下，不一定能跑跑得了。对，而且 fuar ry 应该是四之前都没有中文吧。你三个重置有没有三重置，有三三重置，有三重制进兼容模式。你前几代应该都没有。你现在把三重置打开，你也感觉那个画面就已经不太不太了解这候事情。但是对但总体来讲的话，, Start Time: 2886110
Text: 其实这个时候你所看到的就孤岛惊魂里边这个系列里边的一切要素啊基本都具备了。而且听起来的意思还挺适合他这个开放式的玩法的。对对，就这种呃，他甚至后来都比视个线性，甚至有点黑脑的意思就是就是哪个都是好像他妈辱黑脑的，没有后仰辱，没有好人，没有坏人，然后你还要抉择什么的，, Start Time: 2904270
Text: 就就就然然后他最终主要是就是你抉择半天都没有啊，就是这集说的那个什么什么网网叙叙的的种种。我我我相信是他，其实他其实他没有，我我相信是没有，但是他们也留下了所有空间啊，就是包括那个豺狼这个人他的这样一些行为，然后以及就是各种各样的表达什么的。而且我试图我没有没玩过，, Start Time: 2925970
Text: 只能听你说。似乎感受到了现代现代音语游戏所没有的角色塑造上的一些闪光点。不是我跟你讲这个，我我我现在回头看孤岛二，你知道吗？就我觉得现在就是对孤岛二吹的神乎其人，很多角色塑造东西，几乎后来大家脑补啊，是吧？当时他时留下也基本很很有限，你也是一个小白人，明白了明白了，, Start Time: 2945050
Text: 甚甚至在发坏了。但其实你把这个故事就完整的，就是还是我想多了概括出来，就他还是挺有意思。听起来还可以，概概括框架是一个很有想法的东西。很有想法，对郭老三其实放弃了一部分，他就是原有过于硬的部分，包括叙事。对，然后把恶趣的部分浓度拉高了啊，三代有重置嘛，所以可以大家可以去三代，, Start Time: 2961970
Text: 就是他的我觉得三代这个叙事是什么呢？你一开始你设是个王八蛋，对对，你是个那个富家子弟，在这个游艇上开拍哦，然后然后就被被开拍，然然后对开被开被海盗盛宴，然对，然后被海盗劫了，然后然后玩跳伞伞，然后就对，而且开场他设置的特别有趣，就是开场的时候你的那一一个一个精彩的瞬间，, Start Time: 2981100
Text: 然后就是然后玩到最后，然后你和你朋友跳伞突然一下出现一个播放键，然后就有一个人从屏幕面前你的脸上拿一个屏幕出来，你刚刚看的其实是你自己拍的 MP 四过往的对，过往你是他的影像。老弟，你现在掉这儿了。对，然后你现在掉到一个海盗的牢里面，这这样子就这么开场。就是我我觉得三代被很多人一下认知，, Start Time: 3002060
Text: 就是他的恶趣味变得特别的明鲜明啊，然后然后过那个界了，你一下能感觉到那种就是特魂不令的那个劲儿全都起来了。对啊，然后你当时三，而且当时三代也是呃这个所谓的开荒世界底版，就封魔性极大成的作品。因为那个什么狩猎啊这方面的一些机制就是在三代，三代其实是这样的，就是狩猎这个东西为什么加入三代呢？, Start Time: 3025250
Text: 风景这么好，有动物动物性这么好，那你不打猎，你不不很累吗？很糟践，你知道吗？二代也有打猎，但是打猎就是因为当时技术力的关系对其实很有限，而且不能称之为一个很有意思。玩玩儿说哎三代就很很很烦法快里他我因为我们玩过早的就五六啊，那个不叫打猎，那个叫这个地图上有一些动物，, Start Time: 3048490
Text: 你可以杀死。是是的意思。如果是确实如果你玩过什么那个荒野的破客，还有大镖客对这种专门打猎的都不跟大镖客那种就是这个这个这这个比上大镖客就有病的游戏，就是啥都要给你弄的，就是这个得戏啊。对，贼细就跟一般的比，哪怕你说你打完之后，这个这个动物身上掉点不不同，掉点绳爪爪子骨头皮。, Start Time: 3068050
Text: 对对对对，快乐对哎呀，就一枪就让乐乐呵，要是甚至连给你动作都没有受损。动物肉打完了打拉鳄鱼肉，对，自动到你包里啊，是多快乐快乐吗？你在乎那些细节，那是他不是游戏戏，是 fuck ry 嘛。而且三这点就很有意思。你的开场你并不是一个什么好，你不是个什么正派的人，, Start Time: 3091570
Text: 而且你个很招人招人厌恶的人，你会在流程中忘记这一点。因为这个反派反复的折磨你，你很恨他，就是生物性的恐惧他，而且憎恨他啊。然后到时候到结尾时候，你会乐戏，你还是最初那个你，而且你还是那个王八蛋。对你要为自己的王八蛋付出代价，你别忘了，你别忘了，你是你一开始是个王八蛋，, Start Time: 3111750
Text: 虽然那个是设定不是你，但是但是你家还是是王八蛋不逗他的。他的结尾有一种那种就是就是那种家庭价值观主旋律。那个意思就是你作为一个纨绔子子弟，然后经历了这么多，你是不是有应该有些转变？对，良心未泯，然后就是说绿箭侠嘛，对不对？就是我要其欢纨绔子弟掉到岛上，然后就回去以后变成好人，, Start Time: 3131030
Text: 我要拯救 my c 你应该有所触动。动那时候那个结尾就是告诉你没有没用有用没有对你还在这个岛上。哎，我我觉得 EA 的话，咱咱透透吧啊透吧。第三步可以，第三步可以透，第三步还是可以讲一下，可以说说啊就是那个第三部结尾是什么呢？就一个除了就是说那个纨绔子弟想要喜心革面，, Start Time: 3153110
Text: 其实啥也没有。对，这是这是一个另一个是什么呢？对，变成了那个岛一部分。对啊，你加入这个岛的就是视觉和疯狂，然后呢就里边有和这个就是岛上的姑娘呃，领头的啊进入了一种少儿不宜的状态，然后就整个一绿箭侠不是关键后就你人。你看那个就是有有有有一个有一有一个电影就本能啊，, Start Time: 3173250
Text: 你知道就是那个一个扑夫捅人的人，我我看过就就是那复复刻版的时候一样的啊，就是说我为什么要和你行啪啪之势呢？就因为你是一个特别牛逼的战士，你有尊贵的血统，你血脉里有一种就是与生俱来的疯狂。哎，我的任务是什么呢？我的任务是把这个疯狂延续下去，你活泼对我不是很重要的，, Start Time: 3197280
Text: 知道。对，所以这两个结尾就是他的虚无感很重，而且是那种没有意义的。对，其实本质上都是坏结局，然后就是这个剧，这就是这一作的巨型总监说是什么呢？你以为你在孤岛三里边就是玩家就是是个你是主角，不是嗯 boss 才是主。哎，对啊，嗯就是他的这个反扑哇，死呢啊才是主角。, Start Time: 3217960
Text: 这哥们儿其实太棒了，特别喜欢的人啊，还是他列耳头的吗？应该是是吗？发克好像一直都是啊都是为了。然后那个就是这个哥们儿的，就是扮演者是那个我特别喜欢一部剧风骚，律师里边的是手。对对，一个就是毒贩 nature 啊， michael mandew 这个人是一个特别厉害演员，, Start Time: 3241080
Text: 嗯，所以说就是 fuker y 和绝命毒师风骚律师这一个系列的姻缘是从那个时候就有了。哎呀啊就他们找就是演技特别牛逼的演员来演这个恶来演那个恶人演主角。嗯，然后对，然后 michael mandew 演技真的很了得。在那个三那个就是引擎技术不是特别发达的时代，, Start Time: 3262150
Text: 主要看他的声音，看他的声音、演出和就是配合的动画演出，能够把那种就是疯狂和 out of control。对，那就是你在开场见他的第一面，你就觉得这个人他妈的对问题就是那种不特大了，他不是那种不是那不是喝大了，那是特大了。对，磕大了狠来来让你害怕，就是他就是让你觉得难受，, Start Time: 3281430
Text: 他他不一定他干出啥来，那种让你生理性不适，未未这种完充满着未知。就是袜子开始的时候会给你介绍这个岛，就是说对这个岛是一个什么样的存在，他有什么样的宗教，这上面生活的人是什么样的，他的风俗如何如何？哎嗯啊，他那个状态特别的，然后就是说哎你知道吗？啊，就跟玩家说说，, Start Time: 3303390
Text: 你知道吗？你最终目的是什么？你知道啪把枪顶在自己头上，你现在扣门机这事结束了。哎 o 哎，事实上确实如此，大家可以可以扣，可以可以按着按吗？那个时候演出没有没有，这个那个时候没有，如果是四代之后，那就可以摁了，你知道是这样。对，那但那个时候就是那个时候表达其实是非常直给的，, Start Time: 3325890
Text: 很冲击。对，很冲击。就袜子直接把枪顶在头上，说，你现在扣本机，这事结束在等于完国子弟下掉了。现在啊我我告诉你，我告诉你，这是你在这个岛上，就是你找到解决办法的唯一路径。对对，特好，哎，就就得一次机会。对，他也是开头，就跟你说真话啊，而而且就而且就最糟糕的一点就是你玩过孤岛就孤岛惊魂。, Start Time: 3347500
Text: 三、整个游戏流程玩儿过之后，你发现他妈袜子说的话都是真的，我操，而且特别是吧，就是孤岛危机。三已经呈现出我们现在经常喜欢诟病这个系列的特色了啊，就是已经挺墨迹的那个流程。对，特别是那个平台期的那个游戏体验就已经很墨迹，就在卡在一个平那个体验没有上升的这个卡很久，, Start Time: 3368820
Text: 他他超长时间，而且就是这里边其实就是玉璧这个复士粘贴毛啊，就开始了纠正当时那个什么据点什么的吧。对，在就就上那个爬塔，然后那个开剧点。对，然后那个其实重复大概就这样的故事，重复六个小时之后你就烦了。对对，咬着牙说，我一定要把他整死。但是但是那个时候，但是那个时候其实就是支线，, Start Time: 3387980
Text: 他的支线叙述还不饱满。对对，就是里边的里边有各种 NPC，但是呢就是他不能给你带来就很有趣的故事碎片，嗯，特别是那个部落里的那些人物。对呃你说形象吧还是很鲜明的。对，但是其实你跟他的互动是非常少啊，相对来说相当为了做这个游戏堆里的一些细节，有一些有趣的设定，, Start Time: 3409350
Text: 然后和很棒的这样的一些，他不像就是说五五六派的角色，他不像就是说五和六，就是很多时候你做支线纯粹就是为了整乐，对他还这个部分的。哎，对，他设的我我那是不是六代，他第一次主角有脸就是有他的演出。我印象中好像是发克赛之前都是就是一个主视角，但是是但是是一直主角角，, Start Time: 3430310
Text: 但是等于你看到新属曙光你就有形象，就是就是其实玩代五代其实反而是个例外。五代的五口其实反而是个例外啊，对，五代是没主角是白的。小白以前的话五代是没有说话的，四代也说话主角都有明确的形象。对对对对对，只有五代是白的。哦，对，是。所以说这也是五代被大家批评的一个原因。, Start Time: 3448670
Text: 是是是是你反而没有立场的，就很奇怪，没有相声，没有相声就是奇怪。你只有只有人整活，没有人脸活。这个时候很奇怪，就是就是当那个角那个主角变成白的之后，这个耍玩家的事儿变得太明显。对，就是耍的就是玩玩家本身了，因为没有中间没有隔隔阂啊，因为没有一个他者的叙事角度是是是对，, Start Time: 3471360
Text: 你像就是顾岛三这种，就是还有个他者。对啊，玩家只只有在玩过过，就整个之后你开始的时候得花花公子，花公子有什么了不起的对吧？就是是意外嘛啊最后发现我操我是一呀啊啊你看最后变成那样那样一个操蛋结局的时候呢，你你牛就觉得啊，毕竟我这个主角就就就是个这么个人，所以这是他应德的啊。, Start Time: 3490000
Text: 对，但反而到五代就是变成特别强烈的直线玩家。那个就是我，然后他也就会变成对，他就会变成说你说你妈那就就就觉得说你是不是针对我，他对对有点跟他家吵架的感觉。虽然这个针对玩家其实是系列传统，是是是也没了，挺重重要。其实很对啊，就是说很感整在代代里边，针对玩家这个事，, Start Time: 3509220
Text: 就真的是已经上课上线了啊啊，就是在关键节点转折，包括就是面对哇斯这个人的态度嗯，以及整个故事现的推进方面，你开始的时候会有一些就是不安感。对你开始会有一些不安感，就是到后得这个就是一个正常游戏，但我觉得哪儿不对。哎，是，但是到游戏中期之后就发现错误确实有点不对啊。, Start Time: 3529330
Text: 到后期根据你的选择，你是真不对，还是就是怎么着的，看你自己怎么选。哎啊，所以三代体验很整，而且他是把这个把这几大发出来的几大特色都全做进来了。似乎感觉三代的就是横向评价是相对最非常高，而且所以他重事了嘛。对，特别是跟同期的几大 FPS，就在自己那个年代，对他特别不一样。, Start Time: 3549410
Text: 对，代评价线啊真的真是特别不一样啊。然后就是包括最后对决，就进入最后的时候，哎，袜子跟玩家说，你跟我没有什么两样。对对，这个看着我是一个疯子，你他妈也是个疯子吗？这个这个这样没玩过，我都过过，是你他妈也是个疯子，就是你看到了吗？就是这个岛上有谁像我这样对你说真话。, Start Time: 3571970
Text: 对，哎，这话是真，而且对，说到结尾就是如果你真的认真进入这故事，这个时候就麻了，你知道吗？还还挺麻的，还挺麻的。到结尾的时候，你就发现哎自己也是个杀人，不打野的人，有谁像哥呀，心都掏给你了，确实就是这么确实啊，你这瓜包熟吗？是这意思啊。对，反正后边还有就是雪龙是属于玩飞了。, Start Time: 3593960
Text: 哎，然后之后他们就尝试了出资料片啊呃就是三很有名跟雪龙的这个资料片有关，他也算是一定程度上呃奠定了之后发 cry 的这种就是中间作的模式，哎，确为大型资料片，看资料不大，雪龙真是广受好疯啊。雪龙是跟 fucky 的，就是人们以为出资料片是就延展故事或者什么是其其实跟就玩玩的一点儿关系的，, Start Time: 3618120
Text: 跟 facromode 似的是吧？那感觉是吧？做了个 rachel 就就纯致敬，它是那个那种就是说复古赛无空个，这等于是 mode 嘛，就是跟原来那个什么关系，我完完全没有个底子。就是完完对进去之后啊，你是一个就是你是一个中式，是个什么中式，你不用管啊，总之给你个任务，, Start Time: 3640950
Text: 这个任务呢你就去完成，哎，就完事儿了啊，里边儿各各种的的就是污染染乱糟糟乱乱糟糟得乐场就就一一片混乱，一片一片混乱。然后就雪龙龙龙这个词词怎么来，你不用管。嗯，你你想那些呢嗯其实其实挺挺挺给力的。对，像是有酒有酒，然后这个东西不是这个这个资料片本质的意义就是来讲的话，, Start Time: 3656810
Text: 对于玩家来说，你你上手玩这个资料片，你就是对就是这个对吧？特别明显，就是他还挺契合三代的结尾，就是你的这种种特别虚无的，就是你的这这游游的行为，使得你变得跟 roboss 一样这件事儿。然后他把雪龙一拍出来，这种雪雪龙是一个完全无法解释的啊，就是为什么他是孤岛呃，, Start Time: 3677390
Text: 孤岛惊魂，就是新的资料片。为什么？为什么？为什么他是发 cry 三雪龙？对对，前面为什么发科三，你单独做一个游戏也没有问题题。有是为么就就是我来意就是这样啊，就是就乐意出来了，就能到这样一个程度，反倒评价非常的高。就现在应该也依然是这个最评价最高的。对，不就你最喜欢现代性嘛？, Start Time: 3697880
Text: 对对对，相对于来说就孤岛惊魂五，后面也发了新曙光嘛。对对，可能新曙光的这个紧联系起来更紧密密一些。孤岛惊魂五二，哎，五杠二对，确实是二，确实是续作纯续作啊。对，所以说就是那个你像这个就到三之后，孤岛惊魂的这整个模式嗯就奠定下来了。包括他这个就是 IP 的气质，, Start Time: 3718460
Text: 哎，气质就奠定出来了，就是疯狂的。嗯，然后边缘化的对，然后图一乐的真的是图一乐的啊，就是玩家你我这个东西要发也是图一乐，就是那种摆烂那个劲儿，就是真的摆烂就从这儿了开始了，真的摆烂。然后包括你看啊，马上就进入就是那个南亚布达王国。对，因为这个三的这个同期的那个情况是这样的，, Start Time: 3741460
Text: 就是当时的开放世界还没有那么多，就玩家没有对这个类型是任厌厌烦。对，只是还大家还整体上对市场，对这个环境还是很很欢迎。是，所以他就是他摆一摆摆烂也就崴了，就是挺好玩的。等到四的时候呢，整体上来说，玩家其实对这种模式有有点有微了。毕竟你他出那么多侧信条。对，, Start Time: 3762850
Text: 那时候去选，那时候侧信条，包括这个玉璧这个品牌，它它的游戏。呃，趋同之后，大家对整个这个哎这个这个商标的这个对口碑和这个舆论有一环境有一定的变化。我觉得成跳跃状态。而且从八块四开始，这个玉璧的这种就是呃艺术家气质被他自己有益的开始收敛。然后他的工业化模式极将收敛，, Start Time: 3782950
Text: 正好是在四这个时候。嗯，所以说就是他就他这个劲儿就开始，他其实还是在那个工业和艺术之间找平衡。对，那个阶段他还是有点这个劲儿的，所以说四才选择了嗯这么一个特别特别怪的。四其实就是那个我们已经有过很多那个分析文，就站上有分析问题当中，视频要相对近一点嘛。对对，, Start Time: 3805350
Text: 喜马拉雅的这个啊普甘名是是对对对，而且对应的其实是不丹王国。哎，对啊，就是不丹王国你不用想，他就是到了四代之后，他这个恶意已经非常明显了。对我他妈就是恶政瘾，你知道吧？对，是是是是一定要开这种就是很恶毒的玩笑，非常恶毒的玩笑。然后就是本质上来讲是什么呢？是陌生文化，, Start Time: 3824580
Text: 对，还是环境陌生化，只不过就是把这个东西架的非常远。这就好像就是吴言老师，原来那个讲这个科幻是就是是的欧美科幻就是英语文学，它没得科学了，怎么办呢？把美人鱼故事搬到越南去，嗯，找这个文化的奇观，找文化奇观，搭建一个陌生化的文化场景。哎，对，他其实就是延续三代的方法论，, Start Time: 3844520
Text: 但是他只不过在他在当时他要解决一个问题，就是是接下来选个什么反派才更有恶意一点。对，就算子是一个很纯粹的疯狂化。对对，是要给他加一点，加一个维度。对，而且就是斯的那种就是疯狂到最后你的体验里边是什么呢？他也是一个边缘的可怜人。对对，明白那意思，但是你下一座造口的营就完完全不是就不是了，, Start Time: 3863620
Text: 不行了。对，蒲甘明也对你说真话了。对，而且他还很爱你，他很爱特别爱他是你爹四代真的是爹。四代之后的就是发口爱叙事逻辑就是你爹是对的，他很爱你。对对，但是你掏枪，你才是那个坏小子。对，那不听话呀，是四代给你一个特别特别就是奇妙的情感。情感流在四代的整个流程里，, Start Time: 3887850
Text: 不说你做那个就是四代那个异常结局啊，就是你从你父亲那儿跑出来，然后跟了两个反抗军的人顽上之后，嗯，跟这个军阀嗯去对战，然后你就会发现你自己被扯成了两两半。嗯，一部分是一个离家出走的纨绔子弟，哎，另一方面是一个好像真的在解放这个地方对的正义战士。然后本质上来讲的话，, Start Time: 3913510
Text: 就是你反对你爹啊，你反对你爹就是这个野爹是空降来的啊。但是呢就是你总觉得就是我和他之间间有些羁绊。但是呢对，而且特别是他在他在无线电脑跟你喊话的时候，你还是能感觉到他还是挺关心你。不是，他这点是最有意思，就是他虽然空降，他仍然是个野爹。他对，就是他和很多那种就是有一种这个猫抓老鼠的猫玩好那种种态跟跟说话的那种种反派。, Start Time: 3937580
Text: 他在对话上有一点点微妙的情感区别。因为你会发现他有的时候不是他大部分时候他也没有在嘲讽你，他不是真要你死，对他就是反派劝染症。你回来吧，因为是我们是一家人，咋样咋样，真的你回来吧。然后特别有意思是你在开场的时候，游戏的流程会引导你往往他在嘲讽你那个方向，他在恶毒的想要折磨那个方向去想，, Start Time: 3966350
Text: 直到你把这游戏玩通了，你才知道你爹爹真的爱你。对他他们不是这意思啊，他他是真希望他自己这个后代接接接受他，然后那个继承他这套邪恶的王国。对，然后你会然后有的时候你会觉得妈了好像，然后就是那么差吧。然后而且你爹是真的身心俱疲，想要离开这里。对对，他没跟你说假话。, Start Time: 3988050
Text: 哎，所以说就让你觉得哇然后就是玉璧，你知道这个恶意到什么，他就是想退休而已，他只是想退休，甚至你可以在你爹退休的时候拿滚棍把他打下来。嗯，对，这咋样？你能不能就是听点话，是是爹想退休以后，这些都是你的。你能不能别烦我能不能别作了，我们好好说，你好好的，不是你看啊，, Start Time: 4011860
Text: 就是蒲甘明这个人，他叙世就角色叙世就是特别真实而复杂啊。对一方面来讲的话，你从这个传统文明观点认知，他就是他个他妈恶人嗯，坏坏变态大坏蛋，大坏蛋是个大坏蛋。但是另一方面来讲的话，他在他的立场之上就好比说你像六就是六里边。哎，那个卡斯蒂约讲说嗯没有绵羊能统治狮子，, Start Time: 4031530
Text: 只有狮子能统治绵羊。呃，六可别去透啊，对，列列了就不说了啊。就是说就是说这一咱们咱到这儿四往后就都不就不细说了。行了，他往这个他往这个就是他站在他的这样一个立场上，就是这个国家就是这样的，你换任何一个人上来不会比我做的更好。而且这点很有意思，就是他在开场，, Start Time: 4055000
Text: 其实让你知道他他会给你这套说辞，你会站在反抗者的角度驳斥他对你这是谎言。对，但是当你和反抗者那几个接触接触还发现我他妈还不如那这样，你们这帮批人怎么这样啊？四四那两个就是把他救出来的那个反抗军，就是性格的缺陷过于明显了。是的，然后在立场上也过于分立，而且分裂。, Start Time: 4072760
Text: 而哎我我其实我不太知道他具体影射什么国家什么的。但是我就觉得似乎像智利，就是某一段时间的一种这种感觉，这种现状。对，这个里边我老批评说什么军政府什么这些坏人，然后就是只是你看看是吗？你看看那些左派他们，他们是他妈什么什么玩意儿也认识不？这里边其实要说到一个就是对于拉美魔幻现实主义的学习和引入。, Start Time: 4096560
Text: 在四代其实就开始是是是是对，就这里边需要对这个魔幻现实主义解释一下。对，说什么那个从那个五十年代这个拉美文学风潮就是拉美文学大爆发。这个阶段就是加西亚马尔克斯啊，普里奥克纳萨尔尔这一批人，他们其实是有感于拉丁美洲三百年来不断的战乱和人民的痛苦。是的，甚至说包括引入了现代工业之后，, Start Time: 4120090
Text: 人们也没能摆脱这种就是苦难的这样一个现状。对，包括就是像那个南美的一些丰富的资源国嗯，人们从富裕国家调回到发展国家，就是阿根廷。别说了，就是那个阿根廷，阿根廷就是阿诺斯，阿尔诺斯斯，就是你像就是马岛战争。马岛战争之后，就是阿根廷彻底完了，就是阿根廷的衰落，, Start Time: 4144770
Text: 是在马岛战争之前持续了二十年。是的啊嗯你像在一九三零年的时候，人们就承担人有钱什么你有钱的，现像一个阿根廷人嗯，都不会。但是呢对，但是在这之后，就是各种各样的灾难战乱啊，导致就是就人从正常逻辑是想象不到现实的魔幻之处。是是是这就是魔幻现实主义的来源。所以说你才会看到加价马尔克斯的百年孤独开头。, Start Time: 4167110
Text: 嗯嗯，就要那么写，多年以后，就是要那么写，多年以后。对，就是这样的。对，而且听你讲，感觉这个现和退好像还很有很有相像气，相相气质上很相似。不过那个仔就是那里变成了真的仔，另外一个宰就是魔幻，现实主义的魔幻之处在于是什么呢？就是在作品里边描绘的这些景象是光怪陆离的。, Start Time: 4191780
Text: 嗯，比如说克拉萨尔，比如说像那个马尔克思讲的，就是说没有人给他写。现实上校对，没有人给他写信，上上没有给他写现象，他永远在等一笔，就是说身为上校退休金，但是永远不会想到这一点。对，然后他老婆每天来问他吃什么？对，就这个东西是现实吗？它真的是现实，哎，但你叙述出来魔幻吗？, Start Time: 4214800
Text: 很魔幻，这里边最现实的一句话就是上校最后跟他老婆讲，跟他他家老婆讲，他老婆这一天又来问他说我们吃什么？上校说说用尽全身力气发出了一生之中最阵容，发挥也最正确的一个词使对，是这个是这样的，就是故事的因果，看起来不太符合现实的状况。对，这他为什么会就是你像克拉萨尔跳房子嗯这样的作品里，, Start Time: 4234520
Text: 他他讲说那什么就是说活人能和鬼魂。对话嗯嗯，鬼魂会出现你的梦里，那他就是在跟你说话。哎，对啊，就很正常的，就包括里边一些很魔幻的场景，比如说那个用用牛奶浇灌耶稣，哎啊，类似于这样的一些东西，还有然后就是被关在监狱里的修士，然后念一段祷词，然后就用自己手铐把监狱人死去。, Start Time: 4260900
Text: 嗯，然后就说一个特别美好，治了个一百就是百年孤独。里面有一个形象叫雷梅戴斯，就是第一代第一代雷梅戴斯是是一个特别美丽的女孩。对美丽到什么程度呢？就是他一去学美大会，他就被选为了女王。然后但是他是马尔克斯，在书里面写这种这种美丽在被他们家人意识到，这并不是一种美好的东西，, Start Time: 4283890
Text: 而是死亡。因为有无数的男孩一看到他就爱上了，然后后会因爱爱上而死亡去。然后就真的一个又一个男孩死掉死在他的房门。就是红颜的死。对嗯，对，这就很真实，但是反正又稍微有点死，什么中国叫红颜祸水啊这个。对，但是他这么处理又显得非常魔幻，对，很魔幻听起来也不讲理，, Start Time: 4305450
Text: 而且他且而且他里边还有大量的就是原始，就是魔幻。现实主义里边有大量的原始宗教和神话崇拜的这一是是的，就是包括说玛雅文明嗯，阿斯桑克嗯，对，古尼就是那个南北印第安这一项，一些就是宗教信仰里边的东西。是。所以读起来的话，你知道他是一个就是与现代社会有交融的叙事环境。, Start Time: 4326470
Text: 对，但是呢就是他的表达会让你觉得极其的荒诞是对荒谬荒谬。对，所以说你看你反过头头一看就是那个古岛英魂四里边的这样一些表达，是就是这种那他妈太魔幻现实主义了，简直就是样本戏，你知道吗？对，就是非常的冲击。对，就反抗军两个那个一男一女就是两抗军反抗军的领袖，他们天天吵架。, Start Time: 4346520
Text: 但是然后你会发现他们两个人性的缺点，将反不是普甘民。国家安最最进步。人是你爹，对蒲甘民是一个对吧？对，以前是个大商人，特别有钱。然后来自现代社会见过世面，知道这个，而且是正经的名牌毕业对学历非常耀眼。而且但是你的理你也告诉你，你不能去，比如埋怨说你们这些反抗的这个反抗，, Start Time: 4371040
Text: 你为什么这么不进步？因为他们在那样闭塞的一个国家里，然后没有受过什么教育，他必然是这个这个这个其实和魔幻现实主义的这样一个根源与信仰与联系起来。对对，而他知知道在遭受这什么样的苦难，也知道这个苦难从何而来。嗯，但是在拉美的情况下，他找不到解决办法啊。对，就是这个文明差吧，, Start Time: 4393690
Text: 或者所以说他只能寄希望与信仰，与宗教与其他的传统。对对对，而且就是你看啊就是发狂赛里里边整个游戏的话，嗯跟就是说反抗军相处的时候，你心里知道明明白白这帮人上台，他妈肯定更完蛋，对他都就他都谈不上，就是说王朝更迭，他本身这于文明对于技术，对于这些东西的认知，, Start Time: 4414730
Text: 嗯，而且没有让你有种感觉，他们不会成功功果。你不在这儿的话，嗯，对，没有这他的事儿。然你就是玩家在这的时候，最后是成功了也不能叫成对，对吧？很有意思就是当你对把把反抗杀掉所谓的杀掉之后，就是成功工具人。哎，你说成功了吗？得很难讲，然后就给你一种，我他妈真他妈真有病。, Start Time: 4436790
Text: 就是的，你玩过之后你会傻图比就是对完了。图比和古晓惊魂三比起来尤会有一个更系统统知识。就玩完这个游戏之后，比赛其实尤其是你真的认真打完了这个游戏，然后你再就是回头过这个十五分钟吃饭，哎，就开始回头再过一遍这个开头就而且选那个那个结局最有最有意义的是就是前面一点的。, Start Time: 4457460
Text: 是的，对，泰都是对对对，伟太都是这样的。然后你心里想，就是当年那个新闻看到 vp s 五那个项目就就这样了，是吧？就就就就这样的，就这就就这样啊啊，但是我觉得这种虚无一直贯穿整个这个系列，就是让你特别不舒服，而且那种不舒服，舒服那种那种冒犯就是全方位是，但是呢又很巧妙的，, Start Time: 4480220
Text: 没有把你整急眼了。对，然后比较特别，没有让你破防，但似乎还有五代有是急眼，哎，五五代五代代很多，所以说五代他这块没做好。哎，说说还有一个没做好的典型是 primo。对啊，这个是在但 prival 吧四之间啊，但 primo 呢其实就是 primo 也是雪龙那个位置啊，, Start Time: 4502240
Text: 大型资料啊， primo 就是拿四的地图做了那个疯狂原始人嘛啊然后他最荒谬的地方在于原始人在一个原始人的社会中给你讲特别现代的毛病。哎，但是呢然后你就觉得特别荒谬，我说怎么能有这种事儿啊，然后呢特别逗的，就是 primal 落到最后是落到假正经就有这样的事儿啊，, Start Time: 4519420
Text: 就这样就我第一次特别气人，我是觉得我是觉得一个人在成长过程中，如果你一直玩玉币游戏的话，你或多或少会被发出来激怒一次，我就是被这种激怒。我说操你他妈拿这种游戏糊弄我是吧？你是不是你什么意思？就是就是当时你这玩法上，就是因为他是原始人那个他就堂而皇之的降低玩法维度啊，, Start Time: 4540960
Text: 就是武器都会会忽辱我的人格，对你全衡我的智智。对，是那个之前在 primo 之前， fuccy 只是从这个就是做人的伦理上质疑，你就是道德上和善恶观上这些东西。对，现在呢就是说你带入这个主角，你就是个原始人，就是特别生气。我当时当然 pro 贼生气，而且就是 fuky 他整个游戏系统，, Start Time: 4564600
Text: 他围绕打枪来，然后他这个就没。但是众所周知，古代代没有强然。对，就是办呢整个对整个游戏放到现在的话说，就是他不闭合太其实没有闭合玩法了，就是比现在的有枪，现在 fuccy 更甚，就是更粗糙。然后就是那个游戏糙了吧，唧的人那操作什么程度？就是你冲天撇毛。对，, Start Time: 4585470
Text: 然后就那样，然后那故事特别的可笑，就是就是你原始人，你既没有，就是我当时还是把他当正经游戏看到了，就希望他比如说有一些那人类学的部分就完全没有你知道吧？就是全是那个还还是 fucky 那套事儿。对，就是这个部落贼生气，就里边其实然后你把他杀了，然后后来发现你还不如他，, Start Time: 4606590
Text: 就是这全是。哎，对对对，就里边其实是什么呢？就是是如一，也许现代人对，然后特别让人来气。对，而且而且就是今天看特别来气，因为里边有猛犸老来气了。对，现在多了一层啊。对，当时当时给我感觉就是那种那种，然后对玉币工业化不思进取那种愤怒，你知道吗？再加上这个剧情的这种冒犯，, Start Time: 4626150
Text: 真的合一块儿就开始说剧行一席话，以为你多少得说点啥。但后发现真就一一句话，就是就是你就是这一席话不如不听，你知道给我气的，然后然还干这种事，大家就认真了嘛。你把这梗玩成那个对你还给我干这种了了，特别认真，对，老认真了。然后你还朝我说你干嘛认真，我说我他妈你说你你认认真了嘛，, Start Time: 4645959
Text: 然后后后还当时气的就这种这种愤怒之情一言表是吧？对，现在安全刀的那种视频来的，应该就金广发那种视频，就是有点像那种对，特别认真。然后那个你看的就是那个就像你看金管发视频，就里边就特别认真真小猫列列，对小猫系列，所以说就真的这么意义上小猫系列。对，然后其实你过来这劲儿之后，, Start Time: 4666000
Text: 然后你就会重新看待这个系列。对，后后从此至终，他就四下就四下四十二，就是这个你干什么呀？你那个干什么呢？当时就是这个想法，但其实本质上来讲，它和暗影秀明有一个共同之处啊，就是和自己获得了和解，不是发散啊，不要发发不下行行。其对所以说这个四和 primo 其实你会发现评价还很高了。, Start Time: 4686140
Text: 对，其实其实武是其实在我看来，武就是说在玩法和那个剧情上都开始就是整体上往下走了一行行了哦，但我反正我挑的并不多。我觉得五最大的问题主要是武器比较少，导致他的那个那个部维度度就低低了，这是个问题，而是他过那个那个平台其过过的来，然后后持持续了很久很久。五的一个问题是就是它的基础还是那个方法论。, Start Time: 4709750
Text: 对，但是呢就是它中间的叙事构筑是有问题。对，因为因为发块，刚才我们说了就是发块其实在剧情上最最重要的部分就是前十五分钟和结尾。哎，中间其实没有任何用，前十五分钟值五十块钱，但中结结 o 其中越你玩的越细致的，你就觉得。但是二点是他他这个游戏在这部分设计的花活，, Start Time: 4736610
Text: 就是如何让玩家熬过这四十个小时，不觉得自己是傻逼，你必须得熬完之后，然后才知道游戏告诉你，你你有病，这最后那大瓜筛上去才才才想嘛。所以说我觉得五是这个部分做的，我觉得三和三四，然后包括可能现在这一星座，对，就是他在前十五分钟最值钱的这个部分，其实是都是在告诉你，, Start Time: 4754840
Text: 你其实可以是个大人物。哎，对他就他特别注重构建你自己，就是玩家本身。哎，我现在告诉你，你好厉害。对对，你要是成大事了。对，你要成大事了，就就解放放这地地方。对对，而且我我公允的说五的开篇十五分钟也值五十块钱，哎，是很好。但是你看五的这个结构有点问题，就是他变成这个怎么说就 personal 了，, Start Time: 4773300
Text: 你知道吧？对，就是你你是变成了跟神父的他的这个行为，私人人员对，变成四人这个就荒谬的空间小。就在五代的设计里边呢，他把就是骑景这个人的人格抹消了。对，就是你扮演这个人的人格抹消了十际上这个不符合他一贯的叙事方法论。对，是的，而且很怪。因为他他反而是个强驱动。, Start Time: 4794700
Text: 对他我我能明白他的想法，他可能是说我这回有一个这样的这个这个起这个起起点，我是不是可以试图让玩家自己更带入他或者怎么样。但实际上呢你没有这个角色在中间，而且玩家的怪了。对，在很长一段时间里，情绪驱动是私人的小试点的，而不是那个就是被迫绑上大事儿的那个。对，, Start Time: 4815710
Text: 这个时候你就是在这样一个封闭的这个疯了吧。唧村里挣挣扎成求生，就格局就小了。对你看啊，就我举一个例子，比如说那个五代大家都骂，就是中间你办事儿到了一定进度，然后又被人腿上扎一人。哎，对，是的对，这个时候如果是第一人称就是玩家自己，比如会觉得这个东西很不可理喻。, Start Time: 4834250
Text: 但是对，如果你你如果你是一旁旁观，对对，如果这个人物被抓走，对，那就行吧。这个东西是说得过去觉觉怪傻傻对就行了，傻就傻点儿正对对，傻傻傻点。但是你把这个故事本身就很离谱，对你本身作为一个有身份的人物，然后所有这个阵上所有的带带枪的都讨厌你。嗯，然后你定时被扎一下，, Start Time: 4854470
Text: 好像也合理。对对，而且还有而且就是那个就民兵对你态度也不是特别好说说两良。而且我觉得五代的几个关键的剧情人物就是比较整，而且比较正面是个问题，就是他们的缺陷不够明显。对，所以说你在五的流程中不够跳脚，不够丰对你在五的流程中，你的立场过于稳定了。对，所以五的那个结尾才那么容易，, Start Time: 4874380
Text: 就是就是五代现在其实他的各部分就是分支的 boss 啊，这个其实是和他那个幽灵行断点同期的时候，而是毛病犯最狠的时候，那个是就是他他太二元对立了，而且而且那个二元对立有点清晰，一个是二元元立，另另外一个是什么呢？就是反派，就是中 boss 的嗯状态是非常脸谱化的，, Start Time: 4897240
Text: 而且那个中 boss 太反派了，就是你有一个特清晰，我要打败你的感觉，就不像四代，就是说我帮他干点事，是越帮越觉得我帮的这个人怎么这么怎怎么这么不靠谱啊。对，但是在屋里这个流程中，就是他们就是你越帮越觉得哎呀，这个镇上原来挺好的，怎么就是惺惺相对对，就跟他们有点这个惺惺相惜的关系，, Start Time: 4917620
Text: 就是就很甚至有一种渴望就是哎就就 do something right。这个事儿特别清晰特别清晰，才导致就是说当一切都嗯最化化为乌有的时候，大嘴巴点狠，特别有你最后那个大最后那个大嘴巴就是你爹是对的。这个就特别讨厌，特别讨厌，而且就是直接落到你身上了。就是那个冒犯是，, Start Time: 4937970
Text: 而且是最，而且是什么呢？就是在这个五代里边，反派的作恶是实在的作恶，对，是在文明社会里的作恶。对，他确实把地球给炸了，那也不是他这样啊，就是说他那个他就是教派本身在做，就是在蒙州，在蒙哥达州啊，其实有讽刺洪博州。哎，对，嗯，就是他在蒙哥达州这个就是公认的文明社会里边做的恶是实在的，, Start Time: 4955810
Text: 而且是天然的。不正当性就是那个对，不是那样性过于。因为明显之前前咱们说过一本客观小说，就是讲就是说你的文明，但了人家家那那是你的文明，就是人家那个文明，你看着再邪恶。但是但是他们文明的传统就是这个事儿，其实倒不知道谁谁谁这个个一一文明明冲突突个是一直是一个议题。, Start Time: 4982120
Text: 就这个事，你在比如说南亚，你在非洲，非洲都在什么？特别真的真的 far cry 的地方方这的范儿的地方，这个冲突是成立的。就是说这个地方就是为这个萌昧，他们比们吃吃这种种事，在文明社会来讲是邪恶的。但是你可以有一种说法，就是说那人家文化就是这样啊，但是你凭什么就说你是文明，, Start Time: 4999540
Text: 你是你你就去人家去改造造。这个里边其实我要给制作方教一个区，嗯，就是他们想的太远了，以至于玩家没有理解，因为就是古代的故事原型，完全是根据美国的真实实践的，是这个咱们的大卫教天堂之门是这些东西来的。而且就是他们这个教派本身里边儿营造的环境，包括这个确实是有确实他就是一个法国 right 法法 right 的状态，, Start Time: 5018900
Text: 不是我的。我的意思是说就是似乎不够远，是是是般的理解。说说是人家那个地方有一个文明的冲突。就是在你是不是在美国，你告诉你是不是在美国，其其实呢就是你要是说你在非洲整这整那那么那个我可以认为你是原始文明或者什么的啊。你在美国你说你给我置换，然后这个什么置换，, Start Time: 5042170
Text: 然后什么整都这些什么发展什么什么时候对，有没有宪法是吧？你对你在文明社会里搞这个，是不是我可以认为你就是纯粹的邪恶了？对，就是主要是在这一点，不涉及文化冲突了。对对，这个里边就需要说说明这个点，就第一呢就是美国人呢就是邪教是真玩大的。哎，是哎，这个是动不不动，, Start Time: 5058790
Text: 就几百几千人集体自杀。是的，是是是玩的非常狠。另外一个就北墨西哥这个药物滥用啊，对，就是美国俗什墨墨西北部部嘛啊是是啊啊这个药物滥用的问题是极度的严重。但是呢对于其他的玩家，嗯，就是你如果说他如果说这个玩家真的是生活在洪脖子周，嗯，他他妈可能觉得这个事儿还挺挺靠谱，, Start Time: 5077930
Text: 挺逗是吗？挺逗的。但是就是像龙马说的这个情况，他他预知这个舞台就会使得玩家很自然的。你就是不再有以前了，其你开始的时候没能取得一致的共识。对，就你说你说你在非洲，在一个不开化的地方，用什么蒸汽技术把自己搞成神。你还可以探讨说，这个人其实并不是想奴役，他们对他只是在在冲在这个文化冲击中间，, Start Time: 5103440
Text: 他没有办法慢慢形成这么一种现象。是，那你告诉你在美国文明社会里，你搞这个，你你怎么跟我说他是正确的。对，就是你就是他缺乏一个以前的法克 y 都有了那个跟反派的情感联系。所以说你知道吗？就是法国人这块其其实用力过猛是有点猛，这块其实用力过猛其实有点猛，他想表达是什么呢？, Start Time: 5125120
Text: 就是美国本身他貌似是一个现代化啊，是实际上他是一个宗教徒落，对他是有这个意思，他想传递出这个意思，因为美国是清是清教徒立国，对对，而且一直是部落化大号印度嘛，对吧？而且天主教在美国的影响远远不像我们。外国人觉得说美国好像是一个对文明社会，就是他们对，就是美那个那个国家甚至对不信教的人有歧视。, Start Time: 5144160
Text: 所以所以就是他会想上想有这样一个故事。对对，美国美国有一本书很著名叫美国反对美啊是对，就是美国在外人认为是一个就是现代文明极大成之中。他老说自己灯塔嘛。对对，虽现在，但是现实中的美国是个老千层饼，对这种各层层级对这种美国人灯塔在按照那个教堂顶上，甚至包括说就是从原始宗教，, Start Time: 5168280
Text: 对，倒就是量子文明。对嗯都并行的，这样我能理解。对，美美法国人个这这个思思我能懂，但其实玩这个游戏的时候我也能理解。一般大多数玩家那个就是觉得难的那个那个那个那个地方嘛。对对，虽然说是我个人其实不讨厌五代，我甚至有点喜欢所。我是觉得而且而且五代有一个最大的冒犯点，, Start Time: 5193010
Text: 就是我觉得在冒犯这个这件事情上过界的就是五代的结尾，你没能杀死反派，在那个结局里，对不？美国就万世皆是。然然后你还没有，就连连个个起码的那个我手头拳头能害人，脸上这件事我都没有做到，他是个个全的，就不是你用一个方式来比喻，就比如说三代、四代、三代、四代是什么呢？, Start Time: 5211630
Text: 就是脸上吃了一耳光，没人看见，哎呀，我自己哎啊我捂着脸回去了。哎呀，这这真难受。我自己知道古代是什么，大街上打人，你知道吗？把你暴露的光天化日之下，左右开弓，你就是个傻逼啊，特别疼。对，这个感觉是不好。是的，这感觉不好。这个感觉对于玩家来说是确实的受到了冒犯。, Start Time: 5235260
Text: 然后是的，然后他其实他的两个就是正常的结局里。另外一个也因为就是刚才我们说过的奇景，没有自己的形象，哎，而导致的就是会很容易被识，就是会被识别成剧本有问题，就有多是直接针对。就是这里边其实涉及到一个魔幻现实主义的核心问题，就是你里边看到的所有的魔幻都是叙事。, Start Time: 5254260
Text: 对啊，就是是个故事，是个故事，他是靠别人之口讲给你听，你不能没有故事。你看三代的花花公子，四代的就是那个空降明白的意思。对啊，空降找爹孩子。对，都有一个主主在你所看到的一些，你甚至可以说这个故事有点主观，就是可能是讲的那个人添油加醋了。对，就是对，都可以。, Start Time: 5275545
Text: 你可以这么理解，但是你不能让玩家是他，但是你是这个叙叙的角角色位位，你一旦把让这个叙事角色缺位，这里边发生的所有东西都是真的。对，所以你就会发现就是发块物的两个结局都有冒犯的地方方，因为非非常讨厌。因为第五代就是你就这就是我，他不像是第六代，包括也是第六代，, Start Time: 5296310
Text: 就是这么丰满的主角形象，就我是以一个旁观者的角度去看他的而已，对吧？他还会跟我说话，就是玩家就是游戏里面的角位。你一旦把让这言自语自言言自语哦，泡妞，然后就可能对对，然后你就打人，人就是我我太牛逼了。就是就是其实这个他他和玩家之间是有距离，主动要塑造这个事情。, Start Time: 5316610
Text: 那十二块五的话，就是你他是主动在消消灭这个事情，包括新曙光其实也没能解决这个问题。对，就一样的清曙光。新曙光就是延续。对他其实就没有从这个方法论，已经把你拉到大街上，就扒扒光了，大拉抽完一顿。然后我们去叙试过，试图前安试图试图想安抚几下，就是没事啊，帮忙帮忙。, Start Time: 5339400
Text: 是之前就是说嘛就是很多就是之前有文文章说为什么很多游戏他不用呃，就是主角不会说话，其实他就是为了让玩家代入感更强，就就没有别的。但是发快就是说正好相反，对，发快我觉得不应该让他。而且我觉得其实没有那么多游戏，适合主角就是完全空白。大多数不说话的游戏，其实你会觉得其实你给得主角设计点演出其实是有帮助的。, Start Time: 5359920
Text: 对，像 death loop 就很精彩。对，是 death sroup 超级精彩就特别加分。对，因为他就是戏剧，他就是抓嘛，对，他就抓嘛。对，所以说就是其实这也是我觉得五吧很令人遗憾那样。但是我不讨厌那个可能是那个半现在叫半衰期，可能都是他的遗读。就是大家都觉得那个打了架之后后就得这样啊，, Start Time: 5383900
Text: 就是这样实，就是学的很教条。有的时候有可能所有罪状状归归这一块是对对，所以五代确实有这个问题，我是觉得他在整体系列也是下行的，包括他这个中中间做，就刚才说的啊，非是光就新术王，就是它有太重的就是玩法实验那个属性导致它弱化，就是发快该有的那种就是耍那种那种摆烂那种红利的，, Start Time: 5403320
Text: 能不太爽都不太爽。他太曲势了，特别正，而且特别对这特别正。而且就是说这个故事因为是在正的框架里面，所以也没有什么吸引人的地步。对，所以他系统做的还真的挺。然后你就会发现，因为它系统他认真试验系统，然后玉璧试验差不多的。然后之后所有作品你都在用这个系统也就这样了。, Start Time: 5426650
Text: 对，所以他就变成了一个很平淡的作用，从结果上来说还可以。对，就是让玉币得着了。你要真是从游戏设计角度来讲，其实很稳定。曙光甚至是系列里最最稳的，最好的就是他流程稳稳当当。然后那个就是他主动降了维度的那个成长曲线，就变成阶梯式了嘛。对，然后就哎把这游戏控制的，, Start Time: 5444370
Text: 虽然他使用的方法可能有的时候显得不那么高明，就是比较混，比较较直，给比较傻。对，那么不能照顾粉，但效果是达到的。对，是它是有效果的。其实都适应实验的差不多，他就是唯独就是没有那个疯狂和那个虚无的那个劲儿。就是那个发回六发之前，我特别担心的一点，就是新曙光里边那套 RPG 系统再搬过来。, Start Time: 5463450
Text: 嗯，是现在来看，其实它部分保留部分保留，但是有些特别 RPG。从现在来看，六想的非常清楚，特别是它加入一些特别不真实的高强度的杀伤能力之后，嗯，它和这个六的故事非常的合。你看啊，就是我决定就是买六的，虽然说每代我真都买，是啊，肯定是都买，就是真正让我下决心买六的，, Start Time: 5484420
Text: 是它那个 CD 发射器。对，就是他就是那个打碟的。哦，对对对，虽然那个其实并没有很好用，就是是没有很好用，但是关键是要这个触动。我那一点就是呢，你拿听歌，然后打打上打打死前面一个人，然后上上一碟碟，接着放之前歌，你知道吗？对，死亡金属。我寻思你看我看我在玩这个游戏，, Start Time: 5508840
Text: 然后就是我我我瞎瞎逼打。你说你看我你这游戏不是潜入游戏吗？你这也太不小心了，我说这是潜入游戏，我说你有病吧，然后就我就一般在杀人，我时候会哗哗。坦克飞机，你说你看看你看你看坦克飞机，坦克来了吧，你要完蛋，然后我就趁着我那个火烟筒，然后就给他一下是吧？烟花爆竹筒知道哗哗哗对着这个对着这个坦克一对二踢脚，, Start Time: 5529010
Text: 然后坦克咵瞬间爆炸完后哗游戏有点意思。不是这个，其实我认为六我对于六非常满意，我先把话扔在下面。六是找证儿。首先一个就是玉璧的那套，就是工业化流程，他没有过之不及及就是是四十个小时能够让你把绝大部分内容体验完。对啊，包括直线一点问题没有，就是是明确确知道你花这个钱就是整这么长时间了。, Start Time: 5550390
Text: 而且他没有因为工业化的那种样板哈，开发少了多样性。这个爱说过，就是比武多那么多武器，你就就折腾。是是是其次就是他把握住就是魔幻现实主义方法论的这这套东西了。是啊，这点是他进的特别快，很快把握的非常清晰。就是你开场是三个人，然后马上死剩一个这个这他妈牛逼，我心想我靠，, Start Time: 5576660
Text: 你这一会儿不得磨磨唧唧干，跟跟们俩这这两考无才，这那个他来来就死了。对，说死就死。对，那开头怕擦，对你就死了，而且也很也很神奇，就是他那个人明天就要去美国说，哎呦，我明天就去墨西哥， stay stay low。对对，我们明天去墨西哥都洗早烤，这栏杆在什上这个骂人家完了一想打打就赢，, Start Time: 5597400
Text: 赢了后我我我我就想这个你不找死吗？你怎么回事事？但但主要你你考虑到就是说拉美的这样一个地方特征，然后确确实那个冲动我很觉得很震惊，一就是我很快就释然了，他随便了就吧，就是有很多有很多猛男死于骂街是吧？就是我跟你讲，就是这个东西，他恶意就鳄鱼在是什么呢？就是拉美魔幻现实主义在拉美，, Start Time: 5617910
Text: 他真的就是那样六代。然后因为我才玩了十几个小时嘛，不到二个小时。然后我玩的时候，就是你说的那个魔魔那个什么魔幻现实，那个感觉特别深，就是你他现在不有那个自动开车嘛。对对对对，你让他给你开，让你就两边看，你就看见那个就是那个暴政的那个就是军政府的那个士兵和那个游击队，, Start Time: 5643230
Text: 还有无辜老百姓在街上那个亲亲切友好的交流。就你看那一幕，然后你看他们而个什么打的都很敷衍。就是你你想我这个那个士兵过来突突突突突突，然后老百姓也不死，完了他就冲上上去照然了，脚踹倒了，然然后他不打了，然后可能是那个 AI 有点问题，他老百姓搁地下，那雷狗带爬去跑，, Start Time: 5663330
Text: 然后那边那个游击队哪来了也不可，老百姓开着车就往这边撞。就是就他那那是因为他游戏整个他想做一个生态，但是他做的很糙是，所以呈现出一种就是完全不严肃，就是贼迷惑乱七八糟那个状态，而且城镇里边老劈死了。嗯，对对，和平了。对，他其实三蒙的还他拉活呢，那三崩后面拉一女的，, Start Time: 5681120
Text: 你知道道他是他妈拉活的，然后就那个状态，你就觉得就是他好像似乎在反映一种，就是说这个这个是这个整个这个游戏里你玩家都是你是乐子人啊，这个做游戏得是乐子人是对，然后就是整个你他甚至至谁也没想好。我感觉就那种就是美国人都是乐子人，就他游戏里就是说他不想去美国嘛，, Start Time: 5701880
Text: 说你你他正的拉美人，他全篇就美国你了，美国人都是乐，你成不了美国人，然后他怎么怎么样，就是我觉得他整个游戏就在说这个事儿，就是这个真正的拉丁人啊，拉丁美洲的人民在承受什么样的痛苦，就是美国国乐很人操，或者说西方的这些肮脏乐子、乐子人。其实他们消费，我只是偶尔显示出为了正表现自己，, Start Time: 5720760
Text: 似乎正经是还是个正经人，表现出一点点怜悯。那其他他们内心里并不乎乎这边的苦难到底到什么程度，包括非洲，包括是的，之前的那个那些地方，然为这个东西对于我们来说都是陌生化的环境嘛。就是现实中这个一定是个很残酷的人间炼狱的一个场景。然后就是但是在美国勒子人眼里，, Start Time: 5740250
Text: 就像这个法克来这游游戏样，嗯，就是一切好像都是只是出出 bug，就呈呈现在一出，就是游戏似乎是 bug 了的一种。它里边就是说有一些那个过程里面就包括死的人，还有就是说一些事儿。嗯，那因如果是真事的话，那除了墨西哥哥伦比亚之外，就没有这么惨地方。是啊，那个乱的状况就仿佛就是几乎雷同于我在劳伦五里，, Start Time: 5757090
Text: 就是我自己变成了吸血鬼。然后我还是那个那个城主，那我一进城里那个城里的那个，因为我是吸血鬼了，老百姓都打我。然后因为我是城主那个卫兵打老百姓，然后然后那个城里的那个卫兵追老百姓，到处不就是杀的那个就喜环啊。对，就是法克来呈现出就是那个就这样一种景象。然后我甚至觉得他们是故意的。, Start Time: 5777190
Text: 当然我知道应该不是就是他们自由，然后你背过身儿之后，他们该干啥干啥，你知道吗？对他这个跟他的能力、设计能力肯定是有关的。但是我不知道为什么，就是我们经常说 BB 游戏操操就是说不重不注重细节，缺乏设计。然后整个这些东西在这个游戏里和这个游戏的主题和他的气质和他要讲这个故事。, Start Time: 5797060
Text: 完我觉这在在一起起，就跟个个们之前前说那个死亡循环似的，就是它里边这种戏腻的东西和他的美术风格和他游戏的这个主题和他游戏的玩法对融合了。我觉得这个游戏不是通过这种通过另一种类似于山羊模拟器的方式，也达到了这样一种完美的融合。就是这个游戏是一体的，就是他他这个荒谬感，, Start Time: 5815640
Text: 从这个游戏的玩法到到就是剧情整个都是统一的。所以我说的像什么，就是我在这个整个这个系列里，因为我玩过这这最近这三代嘛，我就感觉到他是这种这种这种魔幻现实这种东西，我甚至隐隐的觉得和他这个这个在讽刺以美国为首的某种西方视角，或者是我不知道这么说，对不对？我也不知道到现在这这个游戏还有没有，, Start Time: 5835100
Text: 还有还还有多少法国人在做，还我也不知道他们是不是有真的已偷偷的埋了某种私货，我觉得你放心就是而且至少至少他每一代都做这种结局，我我我才敢做这种推断，对他这个结局似乎就是在删删删脸。但是我们说他这个从游戏体验来讲，他在扇删家。嗯，对他实际上是他在这个故事下做这样的结局，, Start Time: 5857030
Text: 他是想要嘲讽什么东西呢？我觉得这个这个事很很值得我们去思考。我觉得这个事儿其实从个人解读来讲啊，他嘲讽谁嘲讽就是那些自以为有文命的人。嗯，对嗯，是这样说，是我们是文明的，我们要将世界都改造成像我们一样的那些自由的，我给你带来秩序，嘲，我觉得他就嘲讽这个。对，, Start Time: 5875530
Text: 但这完全是我个人解读。因为这个游戏里没有明确说，但是他每一代都用这种魔幻现实的东西，尤其到这个一代一代慢慢拉高之后，就是他呈现就是说这就是你们美国人眼中的拉美痛苦啊，对，这个是这在游戏里面甚至是明讲他明讲他明讲，这就是你有一个。对，不知道能不能说就是那个怎么接受采访的时候，, Start Time: 5894450
Text: 对，接受采访那个那个算剧透嘛。对他变身的时候提到了到到到了了，接受美国记者采与对美国记者咄逼逼人说，你们对对，就搞这样的对吧？你说你什么所谓的真亚拉人，这其实就是把那些人拿去努役这样的。对对对对，然后你搞这个，你这就是屠杀嘛，然后他你是我们国家的人吗？对，, Start Time: 5913210
Text: 很有意思，这个对你是我们国家人吗？再说了，论搞屠杀，哪个比美国还在。行。对啊，搞搞屠杀，你们屠杀了多少人，印第安人多少都被你们杀光了。对呀，所以说很有意思，你们在越南多少人，你们所以这个游戏整个这个就是真的发大发挥六个，这是明事。对，就是在这样一个混乱的这样一个戏谑的这样一个东西下面，, Start Time: 5932520
Text: 他也许隐藏的还一些挺深的东西。这作为一个商业作品，实话还挺有意思。实话就这里边其实那个就是包括说呃你打过整个游戏之后的结局，嗯，最后的结局，你按照一般的就是稍微照顾一点玩家情绪的，嗯，他不会这么处理。是是是，但这个只能简单不说了嘛，毕竟。对，反正呢我也说的是，, Start Time: 5951600
Text: 就是如果我我会推荐身边人主动去玩发快的新闻，依为依然是不会不会。但如果你但凡稍微感感兴趣，你都可以玩一下，你可以说认。但是我提前是要说明，就是说玩发快，然后玩完之后骂街是这个游戏体验的一部分啊。对，一定会有的。不管你玩完哪一座骂街，这都很正常，都很正常。甚至你感觉自己受到侮辱骂街，, Start Time: 5974510
Text: 这是这个钱才花的值。如果你玩了玩了五六弹的这个发过来，玩下来你竟然都没有被激怒。你也许有些心理问题有有有么？对，是你有问题。对，但最好还是别玩了。就我说这么多，我就明明白白白，就是发国爱这个系列列完全缘分分，完全看分分，就是你不不能玩下去，能不能喜欢上它，, Start Time: 5996850
Text: 都完全看，而他真不是那种严格意致讨论，能说好的游戏了。对，是跟好的特不沾边，就是我对发狂爱每一代都非常满意。因为我认为的对对对对，他可能会让你很喜欢，从像我就是很喜欢。对，从你从这个从也也不是什么好，我的理智告诉我，从行业角度来讲，这种用就是山羊模拟器是摆烂的方式做赛。, Start Time: 6015180
Text: 而对对来做赛一年年一做，对且且你想喜欢的行为并不见得值得记起。对对，果大家家这么做就那就坏了。对，那就坏了，就我们就不讨论这个发块好还是坏，就我们一直其实都在讨论，为什么是这样子的。对，为什么他成立？对，为什么当时就就爱成了？对，而且他性格奠定的就是到今天为止的话，, Start Time: 6035280
Text: 已经是非常鲜明了，嗯，非常非常鲜明。而且他的自己的方，而而且成就你对这个游戏理解是有层次的嘛，就像我们说就是纯就是当沙盒瞎瞎瞎瞎瞎瞎瞎打。对，然后就来记录。对，往上就感觉到说你想你想看看剧情，然后结果你发现他老扇你嘴巴啊，老老老老老老挑戏玩家，然后再往上一层，, Start Time: 6058680
Text: 你你找到了他的魔幻现实主义这一层的这个乐趣，然后体会他整个这个只争这个游戏的烂了和讽刺意味。然后然后再往上你甚至觉得他在用这个游戏在反讽某些那个开始了。这这这这就是他开开始有有层次的。我觉得不同的人可以在这个这个过程中找到属于自己的那个喜欢的点。这个是我我觉得我唯一我觉得这个戏值得推荐的地方，, Start Time: 6076200
Text: 因为它有很多层次。对，但是对各位你要是听了这个节目有好奇的话，你别那个尽量量别玩，你别冲动啊，别冲动动，我觉得这样不好，我推荐大家玩啊。嗯，如果实在感兴趣，至少试一下，至少六代我玩了十几个小时。我觉得这个起我我把那个那个零那个那个 steam 那个钱退了，, Start Time: 6098050
Text: 买了这个游戏，我觉得是值得我很开心，我觉得也有做了。我做了这个决定，我作为罐头顶宝，呃，至少我饿，他真的是我最喜欢。就在玉币这个模式下，我觉得现在最最合理对最讲理的一对最讲理的一个 IP 就是就是他的东西和他的自己本身最合理的是最 match 的，最 match 的一个最自己能说通的一个一个 IP。, Start Time: 6118050
Text: 是的，而且就是他那个后边资料片，这回资料片，他要把前面三四五的那个就各代主角，包括括雪都都都拽个呃，而且是以那种梦境的形式啊。有，那我要说啊四五的这种所谓的内容资料片质量都特差啊，和那个独立中间做相比是非常糊弄，特别是那个五那几个简直就这么邪了嘛，很糊弄人。, Start Time: 6140480
Text: 对对，所以说大家看情况买的话，这个豪华版要不要买？就是或者 GPL 要不买，我骂街是在信曙光的时候骂街是就是他那些都有点那个啥，对信荣光还行，一百多块钱信曙光就可以了。其实就是四和五那个五那几个就是单独的那几个小的资料片特别差。嗯，就这次不一定会很好，反正就反正就大家自己掂量自己掂量。, Start Time: 6161460
Text: 我们这一期就是论谈加就 EA 完全不构成任何购买建议，也不负担任何责任。别买你主要是不想负责任吧，我就是不想负责任。因为这个游戏他自己都不对自己自己责任，你定不负责任，我我为什么要对他负责任啊？是的，一点好事不办，然后也那个也没就在游戏发展史上也没起过什么很作用。, Start Time: 6182780
Text: 小时候老师说的话，你自己自己自己都不负责任。哎，老师什么对你负责任，对吧？你玩做这个游戏的人，玩这游戏的人都已经对自己不负责任，大家都自己。嗯，如果你听了我们节目想买，然后买了之后就发现自己，然后告诉你对我也认识的我也对，都是这样的，但很快乐很快乐至快至少这个游戏发展到六代。, Start Time: 6201810
Text: 这个游戏的就是作为一个游戏的这个程度，乐的是不可以被大多数人接受了。是的，是是我我买了两份。好，我我买两份双宠，双重的快乐双宠，我当两回乐的人。呃，好的好样的行好，就这一期的这这期的标题就叫人人都是乐的人。爹爹说，对，差不是这这回头老白，你你自己好好剪剪吧，, Start Time: 6222250
Text: 哎，可能要减掉很多这个不太合适的部分。这期我觉得如果剪不好的话，可能到年底技术是不存在了，是就炸了。行啊，那这一期这个胡聊胡砍 fuckry 系列的这个节目先到这儿。哎，咱们评论区也交流交流，哎，感谢各位也玩过这个系列的。你看你对这个系列有什么看法，或么你在这个游戏里遇到的这种魔幻现实主义的事情，, Start Time: 6245440
Text: 也可以分享一下游戏内外啊都有游戏内外在里面。对，都有。好的啊，那我们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 6264400
