Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧。我们在社区里等你加入嗯嗯嗯，弟弟嗯的你的你滴滴滴，你欢洋声行，最新晰的何日奇谈专题节目，我是四十二西蒙，我是麦克硕来录。这期节目主要就是它其实是个广告节目嘛。, Start Time: 22370
Text: 嗯所以我们之前录了也是其实是围绕着这个游戏戏。对对，以我们们这期我们想想大大家一讲这个作者，因为这个作者是个很神奇的人，特别是他作为一个作者，他有很多的感悟。其实说跟这个书也好，对，跟这游戏也好，都是息息相关的。对对，而且以及他的家族史可以覆盖半个苏联时，, Start Time: 103580
Text: 经过了解他的视角，嗯，然后再去可能再去审视审视一下这个小说或者游戏吧。我觉得对，特别你可以加盟一下，就是基本是三本小之之间的那些不同。对，我们这个这期节目是有梦回八年前，哎，八年前、八年年哇，已经八年了。哎，是吗？是一四年一四年一四年对还麦教授来录的第一期节目嘛。, Start Time: 124160
Text: 对，那个时候还在。对啊，不是第二第二期二二第一期还是在第二期还以主讲的一个。对对对，哎呦，我天天啊就地中中的社会，当时那时候专程搭一趟高铁来北京，而且那个时候还在那个还在还在独佣创业谷那儿呢。对，那个办公室里头那个时候就集合办公室还只有四个人。是的，那时候哎，, Start Time: 144360
Text: 那时候四十二都很，那那我们是在是在公司录的吗？是在公司录的啊，一四年。对，梦开始的地方。哎，对，那前前段时间不是那个现现在那个 idols 那个蒙特利尔不是被收购了嘛。对对，然后就是很有可能梦 o sex 要重置嘛啊那那个时候就是那天来来集合，我就录了一期是地铁，, Start Time: 163270
Text: 一期是是杀重重。对对对对，杀重重录了四十分钟左右。对对哦，我还有梦开始钱，我天真可怕。梦开始那是是的错，我们周末要结束了。对对，今天是我们在公公室工作的最后一天。对对，后我北京期行能有好多明天就封锁了。明天啊我们这期是一个地铁的节目。对，因为我们合适，我不知道这个节目什么时候上，, Start Time: 181590
Text: 嗯，这是给我们合适即将上架的这个地铁有声在版北这版本本的这个有声书。对对，然后我们可能还会卖的书籍，做有个广告书已经卖了啊，书也卖了。对对对，我们在节目上线了。对对对，嗯，早就卖卖了很久了。嗯，然后这个有声书表上嗯呃就是感谢各位的支持。嗯，然后我们这期呢主要就是在讲讲这个地铁的作者。, Start Time: 206270
Text: 对，因为作者是个很传奇的老哥。对，嗯，还是是麦教授授，不算算钻哥吧，跟咱岁岁差差不多，大大哥哥嗯，大大哥吧。对，就是他对他做的事还挺多。他这一生，然后而且是一个他不太像老派的作家，像像像托尔金，可能就在大学教书，然后写一些著作，然后在在俩经过宝藏补完，然后他做了很多事儿啊，, Start Time: 232310
Text: 就是是一个经历比较丰富。然后就可能对于我们当代的年轻人来说，可能会觉得更加亲切的一个。嗯嗯，他全名叫这个德米特里阿里克谢耶维奇格鲁霍斯基吧，我们就简简称就是我们都叫德米特里吧。对，美就就没追啊。对这个他的这个我们这次我找到他的这个生平的很多资料呢，主要来自于二零一五年的他一篇俄文的一个访谈访谈。, Start Time: 256270
Text: 对，然后啊也非常感谢现在有这个网页这个文字翻译。对，然后然后大概看了一下呃，八九不离十啊，差不多知道他的一个生平了，非常非常的有意思。那么我们首先要从他的成长环境说起，他他家人太有意思了。首先他的父亲他父亲是当时南斯拉夫国家广播电台的编辑兼记者。哇，而且呢他平时就在家呢，, Start Time: 282190
Text: 还要兼职文学翻译。那所以媒体人对就是他媒体人，而且在家上也是一个知识翻译吧。然后呢，他所以那个德米特里很小的时候，可能两三岁的时候，他印象中那个画面就就是他呃，就他父父亲，他他他把塞塞尔维亚塞塞尔维亚文的诗歌翻成俄文。哦，对，所以就是说呃他就是德米特里小时候就看到他老爸呢坐在厨房里一边抽着烟，, Start Time: 306360
Text: 一边呢在奥林匹亚打字机上噼里啪啦的那个打字。因为你知道那个奥林匹亚是那个机械式的打字机是。所以呢你会你看到机械打字机打出来的那个东西呢，都是他他墨的那个那个重度是取决于你那个敲击那个键盘的那个力度。对，所以就你就经常看到深浅不一的字儿，就是那是纯机械打字机。, Start Time: 331280
Text: 然后他就看着父亲这噼里啪啦那打字一根一根的抽烟。然后呢，德米特也他就每天等着他，老爸三四岁，等着他老爸去上班，等着老爸一去上班。之后呢前脚刚跨出家门，他就冲到打字机，前面摆都摆字字塞一只白纸进去，开始噼里啪啦，开始打，学着他爸样子，可能三四岁啊，对，他可能这个字都还没认全对，, Start Time: 353110
Text: 但是他就开始打字儿。那么但你要知道小孩子的那个手指是非常细的，嗯，而且你像老式打字机，他的那个键盘是圆形的那所以那个键盘之间呢其实是有很大的缝隙。对，所以他小时候经常他稚嫩的小手指会被卡进去的里，然后他就把这个手指给拔出来，然后他常就皮都会蹭破。所以他说我很小时候就领悟到写字写作是一个苦难的过程。, Start Time: 376210
Text: 说的对啊对，那么，而且他大概三岁左右，他其实就正儿八经真的开始写作了。然后而三岁啊三岁，他说三岁，然后五岁。他两次访谈里说的岁数不一样，但差不多这个年纪就开始写作，而且开始写很硬核，开始写的主要是政治方向的。然后就学校里幼儿园里面就是就是苏联的幼儿园里面就教了一些往列宁主义这然后开始写列宁的一些事情，, Start Time: 402690
Text: 然后还写一些关于祖国建设的一些文字的描绘，他描绘一些苏联的未来。啊，他说他描绘过什么麦子熟了，在地里面一片金黄。然后电脑呢在争分夺争分夺秒的运算船场的烟囱看冒出真气，人们的生活水平稳步提高之类的。就是他个时候不是塞尔维亚和苏联交恶啊呃，但是他是南斯南斯拉夫，, Start Time: 428210
Text: 南斯拉夫。对，但是他父亲是那个就是他们其实住在苏联境内的对，他们是在莫斯科，他们一家都在莫斯科，只不过可能他父亲是呃有一份塞族的血统部分，呃，犹太人去呃在斯斯拉夫工作，呃，就是在魏南斯宫拉夫的那个电他关于他父亲的资料，其实我能找到非常少，很有可能都是一些呃俄文的资料比较多。, Start Time: 450720
Text: 但是在访谈里面，我只能大概知道他供职于塞尔塞塞尔维亚广电局，但他可能就在南斯斯斯科有可能明白。对嗯，然后呢后来他老爸换了一台电动的打字机哦，好像他就把这个机械的给他儿子了。他。哦，对，那么他母亲呢就是他母亲更多更就感觉更传统啊，就是他们首先他们父母两个人其实是在莫斯科国立大学认识的哦，, Start Time: 471300
Text: 而且两人都是新闻系的。那么毕业后不久呢，他的母亲呢呃去了这个塔斯社担任这个图片的编辑。然后档案管理员相当于我们新华社嘛啊然后但是工作没多久呢，他就就是跟他父父父亲完婚，然后就怀孕了。嗯，然后呢就开始休产假，生下了这个德米特里。那德米特里很小的时候，他就是一个病秧子，, Start Time: 495180
Text: 那身体不身体不不好，哎，那那个而且他一直就是很小的时候就罹患那个支气管炎。嗯，那所以呃基本上他就没有去过幼儿园。那么但是他父母你看双媒体人家庭，然后就没有时间去照料他，那所以就只能把他寄养在他这个这个老姥爷，就是外公外婆家哦，老人带着老人带着啊，那外公外婆家在哪呢？, Start Time: 517110
Text: 在那科斯特罗马州的州府叫曼图罗沃右。那那据个德外特里回应呢，市中心人口当时也就在三万三左右啊，那是一个非常小的地方。对呃然后呢他的这个外公外婆家呢是一个半种植业，半畜牧业的农场啊，养一些动物，种一些菜菜。那么呃有自己的一个一个小房子，然后还有二十公顷的这个菜地。, Start Time: 541470
Text: 嗯，那么小小德米特里在那儿呢，就是不仅呢啊当然哎亲近大自然啊，他从小就在这个大自然中间跑，然后呢也也掌握了很多这个各种种田的技能。那比如说给什么土豆清除克罗拉多金花虫啊，给卷心菜清除这个扩玉啊、扩鱼啊。然后呢他们屋里面还有那种砖砌的，特别传统的俄罗斯的烤炉嗯，, Start Time: 564980
Text: 做菜，他几乎都依靠这个烤炉烤馅馅饼什么的，他就在那儿学会了烤烤烤烤这个饼。大家可以参考那个最近嗯很火的网红，就是高加索大大叔那个个对对对对对对对对，自己做个菜，然后太粗鲁了，太久太喜欢，太太了，太太快了，太快乐，想成为他那样的男人。对，然后他也长大一点了之后呢，, Start Time: 588260
Text: 他力气大了就可以去水井打水了，所以你看都可能都没有自来水。嗯，对，那么所以他其实很小的时候就经历了两个世界。你看他姥姥爷这边呢就是知识分子大叔，但但是农村长大大，就是他母亲那边是纯就是什么三代贫农这种就是在乡下长大的。对，但是他呃这个但是他父亲这边就别莫斯科城内的那个他奶，, Start Time: 609140
Text: 特别是他奶奶家这边啊是个医学世家，哎呦，这点跟我完全一样，就是我也是奶奶家那边是一个比较显赫的医学世家。哦，对，然后就是他们父母住在这个对，他们就是他们有个祖屋，有个祖宅啊，在莫斯科市中心的阿阿尔巴特区，这个区域呢相当于就北京的西城区，对，而且是很靠近中心的西城区。, Start Time: 631330
Text: 对，那么而且那个是一个那间那个房子，那个祖屋是一个天花板，就每层天花板高达四米的一个哦特别高级的这样的一个公寓。那这个这间这间公寓呢，是这个他父亲的，就是他父亲的外公，就是相当于他奶奶的爸爸。嗯，然后德米特里的曾祖父传下来的那这位曾祖父呢，他是一一名这个泌尿泌尿科专家。, Start Time: 655230
Text: 那么治疗过不少有权有势的高层，甚至包括贝利亚，就是苏联内务人任内务人民委员部，就秘密警察的一把手。是的，那个那至于贝利亚为什么需要去泌尿科看病呢？这个大家感兴趣可以自己去查啊，总之就是他是然后这个呃除此之外呢，就是他的这个曾祖父还有一个好朋友叫米龙沃佛西教授。, Start Time: 681815
Text: 那么这个人呢是斯大林的专属的医生哦，然后呢熟悉苏联历史的朋友可能会知道啊，这个人他就是这个这个沃佛西教授，他是一一九五二年到一九五三年之间，有一个非常轰动历史的案子，叫做医生案的被告之一。哦，那么就这个医生案呢，大概简单一些，讲一下是怎么回事呢？就是说这些主要就是很多当时一大批的医生被起诉了，, Start Time: 708050
Text: 而这些医生主要是犹太人，那么他们被指控呢害死了安德烈亚罗亚历山德罗维维奇日、诺诺夫亚历山大这个希尔盖、耶维奇希呃希尔巴科夫等这一系列的国家领导人，并且指控他们们，他们会给这些领导人提意见说呃，就特别是军政领导人说你们现在非非常需要敬仰，你们不能够就是不要再去军队就工作。, Start Time: 734960
Text: 你们休静养一段时间去黑海边上静养一段时间嘛。呃对，然后说他们试图使苏联军队处于瘫痪的状态哦，就是这种很严重的指控。对，然后呢，大批医生当时在就是严刑拷打之之间就就入狱了。然后呢，但是斯大林死后的几周呢，就赫鲁晓夫上来了嘛，然后他就当时亚历这个赦免了。对他宣布他当时他的新的这这些刑部森领导宣布说，, Start Time: 759080
Text: 这个这些案件是缺乏证据了，都是捏造的那所以就是说直接呃，就平反了。那么当时还好呢，这个曾祖父啊就是德里特呃那个 the metriat， the metrat，他的这个这个这个曾祖父啊呃在东窗之事发之前，就因为中中风过世了，嗯，也不知是幸运还是不幸。那总之就是所以没被牵连到这个事情，, Start Time: 785140
Text: 他们家就没被牵连到这个室情里面，所所就没有他他们继续续安无无的继续续这个公寓里面生活。那么在他这个曾祖父这这个的里时代呢，在个整个的这个公寓是一个居居室。我呦我靠，是一个五居室，一个西城区的四米高的一个五居室公寓。对，然后呢，但是随着这个他曾祖父主要生了是几个女儿，, Start Time: 805610
Text: 那么他这个几几个女儿长大成人呢，他们就把这个公寓的这些呃房间分了一下。嗯，那么就是德米特里的奶奶呢分到了两居室。嗯，然后呃他奶奶叫尼娜雅雅克雅克夫列夫啊分到两居室。然后呢里呃德米特里的奶奶呢分到两居室，写过一本呃非地铁世界观的一个小说叫做黄昏。嗯，然后他在这个小说里面描写过这个有非常老旧天花板非常高，, Start Time: 828890
Text: 然后布置着这个那个卡雷利地呃，卡卡里卡里利这这地方滑木的这些家具的这样的一个地方。嗯，黄昏就是其实你知道这德米特里，他几乎所有的小说就是俄文版都免费发表在他个人的呃主页上面，个人的网站里面。然后呢，他大概那个故事呢，是讲的是一个主角，也叫德米特里的主角，就俄罗斯人，, Start Time: 856200
Text: 他接手了一份几百年几百年前的西班牙文文件的翻译工作。哦，然后呢，随着他翻译的深入的主人公发现，这是一个十六世纪西班牙征服者在拉美的探险日志。然然后呢，翻译工作完成之后呢，然后那个那些那些关于这些原著民的这些神话，这些东西开始侵蚀，就是这个现实。对现现现主角所在现实。, Start Time: 878340
Text: 因为他发现了，就是他们当时这些西班牙人在里面发现了末日启示书，就中间马马这实力中间有一个末日启示的东西 OK。那么后来这个他的这个祖母啊，我们现在在讲他祖母，他奶奶这边啊，他奶奶家不是他奶奶分到了两居室，然后长大了之后分到两居室。然后后来他这个奶奶呢嫁给了一个地质学家，, Start Time: 901160
Text: 叫呃马拉特基呃，基诺维耶维奇呃，格鲁科霍夫斯基。就就我们今天的故事主角德里特里，他的姓氏就来自于他的这个祖父。那么呃那么在他的有另外一本小说是一个系列故事集，叫祖国的故事。嗯，那里面就有一个地质学家的角色，这个人呢他勘探地地壳深处，结果打开了地狱之门。就是你知道那年，, Start Time: 919990
Text: 但是有一个那个对子打的很深，打的很深的世界，人类现在打到最深的一个啊，就那个网上音乐号说那地狱之门是吧？对，后就是估计就是从头儿来了是吧？对对对对对，然后呢这个这个角色的原型就是他爷爷哦，那么然后这个爷爷呢，但你也知道地质学家他们不是做办公室那种人，他们需要经常外出勘探，, Start Time: 942660
Text: 去野究有很多任务。所以呢他久而久之，他跟这个这个这个年小年年轻小小两口嘛，就这个长期分居，就婚姻就出现了问题，破裂了，对，然后就破裂了。所以在德米特里的父亲就德米特里还没出，但德米特里父亲还很小的时候，他们俩就已经离婚了。哦，然后他奶奶后来遇遇了了一个本叫叫一一个就是一个杂志的主编。, Start Time: 963060
Text: 这个杂志是是什么呢？就讽刺漫画杂志叫鳄鱼，然后他的那个主美主美叫安德烈安德烈波费耶维奇克里洛夫。那这个克里洛夫呢，他为什么可以在这个杂志担当主美呢？是因为克里洛夫的父亲，他是当时这个非常有名的三人讽刺漫画团队叫叫呃克库里尼基西的意员，就是他们是整个团队在创作很多讽刺漫画。, Start Time: 985880
Text: 他么当时就是特别是啊就是就是你就理解为为就特别像滕子不二熊，就是他们是一个双人组。对，那么他们这个三人组在二战之前就是全苏联文明了。而且当时他就是给这个鳄鱼供稿，他画了很多什么讽刺希特勒啊纳粹的一些漫画。嗯，那么这个所以这个德米特里的这个继祖父，对，那么当时是这个词叫继祖祖父，, Start Time: 1013770
Text: 就是他的后爷。婚了后后爷。对对，然后呢，跟德米特里其实是很清近的，那么经常给德米特里讲故事，因为他自己是一个杂志主美，而且他父亲是一个就是你想他如他他自己制，是这是滕子不二熊，对吧？那那他肯定在这个国内就很很吃香嘛。嗯，那他经常他周游过很多地方，从苏联各个加盟共和国啊，, Start Time: 1035830
Text: 比如说什么塔吉克库土库曼啊、楚科齐堪察加半岛啊，到所有的这个社会主义阵营国家。那就是他都去过都去过光古巴，他就去过四回啊，然后呢去而且他别忘了他是个画家，所就他去任何一个世界的地方呢，他都会带回一些纪念品以及自己画的一些速写啊啊，然后呢这个然后他后来也就在这段时间，, Start Time: 1057960
Text: 他就转向了油画，然后呢他朋友呢也就遍布世界。所以呢德米特里从小是受到他这个后爷爷的这个这种艺术的这种影响。对，不仅艺术，而且他刚好这世界嗯是很广大的。对啊对，那么德米特里他一家三口呢并不住在这个祖屋里面。他们住在莫斯科的西北角的叫那个斯特洛基诺区，呃，可能位置相当于北京的可能海电，, Start Time: 1078380
Text: 他可能这个位置比还便宜点啊，他住在一栋非常普通的十六层的公寓里边，面积呢也就三十平，地上呢铺着非常便宜的这种人造材质的这种呃棕色的地毯。嗯，而然后他家里面都是一些罗马尼亚产的一些家具。那么他当时接受就二零一五年接受这个采访，就是他自己就在他现在的这个家中。, Start Time: 1105800
Text: 嗯，那他现在就是就是他现在的这个家，他还特意模仿了，就是他回忆中间小时候家里面那个三十平米小房子的那个样子，然后呢，能廊能廊里他还放了很多彩陶这些，还他专门找了他爷爷去帮他挑。那这个这个跟他们在阿尔巴特区那个祖屋里的那种彩陶的颜色是一模一样的。然而能有秩序这个人，, Start Time: 1126579
Text: 而而他的餐具柜啊、餐个椅子呢都他差不多一百五十年的老古董。然后呢，就是就是祖屋里搬过来边，然后镜子呢就已经是两百岁了。他有一个那个大的小皮镜啊，那他读小学的时候，他就在祖屋里面住过三年的时间。哦，因为就祖因为因为祖屋离他当时就读的一个学校比较近，就是那个上学的时候是住奶奶家啊。, Start Time: 1146900
Text: 对，就学区房啊可能相当于啊他就那那那那那个他去那个学校呢是一个特殊学校，是一个法语学校六合。对，然后呢他的家族世代都去这个学校，他老奶就是去这个学校， OK，他奶奶也是去这个学校。只不过呢他奶奶去在他奶奶那个年代呢，这个学校还是一个女子子体校哦，对父父亲那个年代就变成了一个特殊的一个法语外语学校了。, Start Time: 1169070
Text: 我奶奶也是很确定了，然后他之前是在他口口家家那个个个斯特洛洛洛诺诺学上的那个学，就相当于在海淀上的一个学校。对，但是他一整年都要逃课，然后他老师就跟父母说，这个这个孩子子很好啊，但是太皮了。但你们让他在我们这个学校上学就浪费了啊，对吧？就是因为他两岁开始就写作了嘛，, Start Time: 1190950
Text: 然后他五岁岁他他岁岁时时候据奶说在上握了三位的加减法，太狠了。然后呢，所以他觉得学校的课程太简单了啊，所以他逃课啊对，然后呢，他爷爷奶奶其实对于他寄予厚望，觉得自己的孙子未来一定能拿这个诺贝尔学这个诺贝尔奖。但是就是是是他诺贝尔讲是是生理学家，就就是说因为他们奶奶家是医学学家，, Start Time: 1211090
Text: 然后密尿密尿科嘛，所以就觉得觉得他应该跟自己学理啊这个但是他觉得这个学医救不了，俄罗斯人喜欢就不喜欢，对，不喜欢。然后就是他他其实还是对文学更感兴趣哦，他觉得他觉得他自己天赋呢其实没有他爷爷奶奶觉得那么神，只是呢他因为他这个受过高等教育，爷爷奶奶老师陪他一块做做课，, Start Time: 1231780
Text: 所所以他就显得他啊懂得比聪明多，很聪明。但实际上他觉得自己脑袋也就也就这样。后来他去转学的时候也这样，然后呢，他从从小就跟课长跟同学交头接耳，然后呢，这个到了到了中学，他还是这个样子，所以他因为他这个有点跟不上了，多数课呢都拿了三分。嗯，那这个苏联的这个成绩，, Start Time: 1250520
Text: 他最后的这个评评分，最后最后他成绩当然就会出现五分满分就是五分就是优秀，相当于五分良好是四分，三分就相当于及格及格格远远想想了十分就是不及格，一分就是非常差差。对，那么他这这个后来呢，他他努努稍微努力一点，对，是成绩也就好看了一点。那但是呢这个到高中毕业为止，, Start Time: 1270720
Text: 他尽管非常努力了，想要去抓你。他高中毕业的时候，他还是有呃，有两科是就是三分这样的一个程度。对对对，那么但是他俄文一般来说是能拿五分的这个成绩，就像是学上语文。对，就是说他说呢他说他最惨的学的最不好的是物理课和天文课。那为什么呢？说因为教这两门课，那女老师特别漂亮，, Start Time: 1292750
Text: 导致他没有办法专学，不不正经经什么人对小小年纪。嗯，那但总体来说呢，他们学校老师呢都知道他那对他不抱任何期待啊，因为他们还非常清楚的。记得啊这德米特里的父亲在这上学的时候是怎样的一个混世魔王啊，那复试嘛，对他父亲呢就知道，哎，这是那谁谁的儿子，果然就是跟他爹一样一样。, Start Time: 1313150
Text: 龙龙生龙凤身凤老鼠儿子会打洞啊，这个他老爸啊从小就霸凌同学到处打架，六岁六岁就开始在学校里面抽烟啊哇，太狠了这些。但与此同时啊，他又是那种特别有那种魅力的那种学生，然就打架归打架，但是跟周围同学关系都很铁，老师估计也觉得这孩子挺有意思的。对我靠，他爸不是一般人了。, Start Time: 1336540
Text: 对，然后呢，德美特里呢，他几乎他小时候就跟他父亲完全相反，特别规矩，特别就是从来不抽烟，很老实，不打架。然后他在学校里面的挺有意思，人他虽然就交交接耳耳归交头耳耳，但是他其实他很小的时候，他就设计过大概两三款桌面。有戏有你知道吗？就是小时候我不知道四十二，, Start Time: 1361680
Text: 你们小学有没有就是那种学有的时候学生可能会呃在门门口去买一些那个下棋嘛啊然后然后有的时候他自己画或者他玩的那个三国志，然后在地上画地桌画一个三国画了一些诚实，然后你们就掷骰子，那我他就是做那种游戏，那么他们整个开始开始这还设计了游戏。一开始就是一个班，就可能就一整个班的人在玩，, Start Time: 1381660
Text: 嗯，然后后面整个年级就出现了班，船班的现象就很火。对，非常的火。然后呢，他后来读到了苏联作家列夫卡希尔的一本，大概在一九三零年前后创作了一本小说，叫做呃，这个其实就是我看整个就是甚至就是这个词条，这个小说词条，甚至只有呃俄文、法文和德文的那个那个百维基百科词条都没有英文的百科词条，, Start Time: 1402470
Text: 叫做导管和施呃施施瓦布拉尼亚。哦，对，讲的是什么呢？是讲的是一个生活在这个帝俄时代晚期的一个就是十月革命前夕的医生。家庭的两个小孩哦，叫奥斯卡和这个列夫两个人，他们就是有天呢，他们这个他们在家里面玩，然后然后他们他老爸把那个国际象棋放在桌上，那那国际象棋棋子儿皇后那个棋子不见了。, Start Time: 1427310
Text:  OK 我们知道皇后是一个太重要的棋子力最强的棋子。对，所以他老爸就非常的生气啊。然后呢，后来后来其实后来发现是他们家猫把那个棋载弄沙发底下去了。然后他们他们爸觉得是这两个小孩很皮，然后导致这这个棋子找不到了，所以就罚他们在家的境亚，然后他们就觉得非常非常无聊，, Start Time: 1456460
Text: 太冤枉了。对，太冤枉了，那怎么办呢？是这个这个他们就说那怎么办？我们来我们来做一个游戏吧，我们就幻想一个国家出来，我们幻想个国家出来，然后他们就创造出来了一个位于太平洋的这个大小等同于澳大利亚亚一个岛岛国。那么兄弟俩呢，当时最爱看的是德国作家古斯塔夫施瓦布的一个叫做古代神话的一本书。, Start Time: 1475160
Text: 那么所以呢，这个国家就定名叫施瓦布布拉尼亚 OK。那受受这本小说的影响， o 这就就就是这这个他们就开始创创造出了这个世界观的好多对世界就这个货币系统啊这个政府机制这些。所以呢受这本小说影响，德比特里跟他的朋友呢也就开始一葫芦画瓢的，也设定自己的啊这个国家世界创造了各自的国家货币体系、, Start Time: 1495220
Text: 各种外交关系，甚至开始发动战争。那么很快很快呢，这个班级同学就创造了各自的这个国家，很快就就要联合国了啊哎，没有错，除了他在学校里面就是在纸上玩的这些东西呢。嗯，他的另外一次采访里面说，他说他十二岁开始就开始玩电脑游戏了。那么我们算了一下啊，刚好是一九九一年。, Start Time: 1516410
Text: 哦，对，正好那个时候有了对大量的西方文化产品就进来，在那一年涌入了俄罗斯。那他玩过这个希勒梅尔的文明 d 座。对，然后波斯王子的 d 座对重返德京总部 OK，还有包括泰东的那个快打专块。嗯嗯，那么他后来就成为了这个文明系列忠实粉丝，每座都玩我没六，他玩玩了。, Start Time: 1536190
Text: 嗯，好吧，对，希德梅尔的这个文明，对，就是再打一盘，然后再打一盘，然后天就亮了。好，对，那么他在他对科幻小说的缘分呢，主要是在中学时代。嗯，然后呢，他首先读到的是科布里乔夫，然后后来是那个斯特鲁加茨基兄戏哦，我哦嗯对他解残了。对，他是最早就读到这些啊这些苏联很经典的这些科幻作家，, Start Time: 1555910
Text: 他还在读书的这段时间呢，家里面虽然说他老爸知道，哎，我这孩子喜欢鼓岛这个打字机，但他老爸也没有觉得他真的可以成为一个作家。那那他老爸特别希望他以后呢可以学金融或者学经济学哦，他会觉得这个你更适合你。嗯，对，那么他高中毕业那一年呢，其实是一九九六年啊，那个时候苏联解体已经解体了五年了。, Start Time: 1580860
Text: 嗯，那么那个时候俄罗斯联邦呢开始向整个世界展开怀抱，就那个时候的就冷战也结束了嘛。嗯就所以就是整个世界的班级全球化。对对对，就是一个上升期嘛。对，没错。那么所以说出国那个时候对于俄罗斯人来说就变得非常的容易了嘛。嗯，那么再加上你想德米特里这个后后后爷爷嗯不是跟他说了吗？, Start Time: 1602100
Text: 我在古巴啊，我在这个哪都去过，但哪哪都去过。那所以呢他是觉得啊德米特也就是觉得哎我我想去国外念个大学啊，去国外念个大学。当然呢当时看看了一下，哎，当时去去英国或者去美国啊，太贵了。就是他们当时他们的这个国内的这个他爸妈这个收入是不可能支付得起的。所以他们后来看了一下，, Start Time: 1622900
Text: 发现什么呢？发现耶路撒冷希伯莱大学，哇，这一年的学费只要三千美元，太狠了，三千美元我觉得可以。哎，这个差不多一九九六年三千美元，他去耶路撒冷，我上大学啊，没错，他去英国了，他说这个是可以在我们家族承受范围内的，然后呢，然后呢，再加上他父希伯来文是吧？他父亲算是犹太人，, Start Time: 1644950
Text: 但是呢但是但是德米特里呢，他自己并不是以犹太人的，呃，就是以犹太教徒的方式上，他就是一个正常的俄罗斯孩子方式长大，所以他完全不会希伯来文。嗯，但是呢他会觉得说我有这血统，对我跟这个可能有联系。就像可能就是说比如说冥冥之中一个一个一个河南开封的一个也是个蓝帽，, Start Time: 1665830
Text: 回回就是中国的犹太人，对吧？他们可能从小讲了一口河南人，嗯，但是他会觉得我也不会讲希伯来文，但是我会觉得我要去习，我是耶路撒冷那边，我我我可以去希勒撒冷上了学了至少啊，行吧。对，那么他到大学的第一年啊，就是一些预科半年先学希伯来语，然后呢半年预克的课程，然后呢开始然后就开始跟本地的学生一块儿开始上大学了。, Start Time: 1684570
Text: 那么他原本呢是想跟父母一样这个学新闻，嗯，因为他父母是在乌斯科国立大学新闻系认识的嘛呃希望学新闻。但是呢耶路撒冷大学当时就是希伯来大学并没有单独的新闻系。嗯，那只有一个非常庞大的一个社会科学院，就是说你可以直接进这个社社会科学院里面。然后呢呃对，就是那是一个学院嘛，, Start Time: 1707290
Text: 就像什么传理学院什么的。你进去呢，你进去你可以选修两个专业 OK，他就进去了。那么他也算是回应他父亲的期望吧，他选了学，选了新闻学，但他也选了这个经济学。嗯，对，那么但是他其实特别无法适应经济学的课程。嗯，他觉得他越学到后来越觉得无聊也听不进去。但是他说他说我我我我特别努力，, Start Time: 1728680
Text: 你知道吗？老师长得特别好看，又开始又开始睡。这厨我就后在每一节课都坐在第一排 OK，我就看着老师什么也没听，结果还是睡着了。哦，就老师这么好看讲东西我都不爱听，那老师在难看点儿，我可能就更惨，我觉得我就是不适合。嗯，就，所以那怎么办呢？就是然后呢，他说他说这个他在那个经济经济学里面，, Start Time: 1751900
Text: 还有那个统计学课嘛。他说就是恶，就简直就是噩梦中的噩梦。然后他而且再加上教学，用的是希伯来语，他就学了。刚学了半年，就要一些经济学的这个受不了。是的，睡着了啊，对他他觉得这个不着了，所以他后来放弃了经济学转修呃，转修了国际关系。哦，对，那么还好他新闻学的课程学的一直是不错的。, Start Time: 1772780
Text: 而且呢这个而且这个新闻学的这个呃以色了，我呃新闻学教育是跟呃俄罗斯不太一样，就是它没有跟欧美也不太一样，就是他没有设置文学之类这种什么写作类课程，这种比较基础的课程，嗯，它直接就是那种特别应用的课程。就就是比如说什么大众传媒啊，包括新闻、新闻学有关的这些心理学啊、, Start Time: 1792260
Text: 法学啊这些东西。你作为一个记者，你可能会被卷进关司里面，你该怎么应对？就是这非常实用非常实用的这些课程。那他进大学的时候呢，德米特里去刚去耶路撒冷的时候才十七岁。他父母就从小跟他描述啊，我们当时大学的这个玫瑰色的这个生活啊，这个多么的多么的美好啊，周围同学怎么打成一片啊，, Start Time: 1813330
Text: 男生坐一起喝醉酒，做一些蠢事啊，谈恋爱这件事情。那么那么所以他对这个事情一直肯定很有期望。但是他到了耶路撒冷之后呢，就发现呢有一个问题，就以色列的公民啊，他们高中毕业之后，无论男女都要收，首先服几年兵役。对，是啊对，然后服完兵役呢都已经二十一二岁了哦，但是二十一二岁的不逛啊，, Start Time: 1835000
Text: 这些以色列人反正整体也比较有钱。服完兵役，他们觉得要环游世界一下哦，该毕业了是吧？对对对，然后呢进大学的时候，多数人都已经二十三四岁了，相当于已经长他们七八岁，长德里特里吉这个俄罗斯小的七八岁啊，就没有什么玫瑰色的这个大学生活。对阅阅历这个就这身阅历也已经更加丰富。, Start Time: 1854840
Text: 你想一个十七岁的小孩和一个二十五岁的小孩，对吧？你就很难说呢，就是说中间很难有很多共同语言。那么而且呢他们这个以色列他觉得以色列人的意识形态啊，特别介于男学拉伯人跟美国人之间，嗯嗯，他们有些地方特别像阿拉伯人，有些特别像美国人。那么但是不管怎么样，跟他这个俄罗斯人都是有一定的距离的。, Start Time: 1874400
Text: 嗯，所以呢他们整体上是他虽然说整体上是喜欢他回忆起来说，呃，那个大学的回忆是一个很好的回忆，但是他就觉得我一时时刻都觉得自己是个异乡人哦，还是来回家。对，然后呢二十二岁的时候呢，他终于大学毕业了。那么然后他就直接去了法国里昂的这个欧洲新闻频道，就 eural news。, Start Time: 1893970
Text: 那么开始担任编辑的工作，后来呢呃转成了这个通讯记者。那根据他自己说呢，就是说他所有他需要掌握的事情，他刚到里昂的前几天都已经学会了。怎么去编辑新闻，大家怎么去做这个剪切啊这件事情。然后所以他之后是特别顺风顺水，那个时候他已经掌握了四门外语。哦，对，所以呢再加上希伯来文、, Start Time: 1913430
Text: 英文、俄文，对，可能还有个法文文法法对对据里有人会嘛。对，然后呢再加上就是这个他们整个欧洲新闻欧洲新闻频道的那个记者团队非常的国际化。所以呢，他觉得哎他在中间，你看找法国人讲法文，对吧？找犹太人很好。对对对，想吃得开。对对对对对，没错。然后后他不仅吃的开，, Start Time: 1934730
Text: 而且他这些外技技能能以以去了，是于那种书面面面嘛，人就得到很好的锻炼嘛。因为就跟人聊天嘛，嗯对，所以他也得到很好的磨练。那么他刚到这个这个欧洲新闻的那那前些日子他过得还是很开心的。但是呢他后来慢慢的觉得就是他们的那工作的内容太太单调，繁琐，比较没意思，就是很事务性的一些工作。, Start Time: 1957420
Text: 然后后来他又去了德国支声，然后呢，就是去了那个德国，然后他就是在去德国那段时间，他心情也不是很好。嗯，然后那段段段苦闷闷的时候，实在没事干。他想起我高中的时候，有一个创意还没有写完，那就是地铁二零三三哦，地铁二零三三是在德国写完的哦，是吗？对，然后他工作三年之后，, Start Time: 1979260
Text: 他就哦高中时候的点子。对，然后大学毕业之后和德国写完了。对，没错。然后呢，他工作，他总之他在欧洲整个西欧工作了三年之后呢，回到俄罗斯，然后就加入了那个经日俄罗斯。那他主要负责是广播播节目对广广播节目录电台。对对，就是陆电台。对，没错。那那之后他因为工作的原因呢，, Start Time: 1999490
Text: 去了很多这个很多常人很难抵达的地方呢，比如说北极和这个切诺贝利哦，然后以色列和黎巴嫩的真主党交火的时候啊，他在那他当时就在就他当战地记者去了前线这个在迫击炮的这个轰基下面坚持报道两个礼拜。然而就在那个西欧里边写稿子，然后呢，但经历还挺丰富的。对他说他说他周围其实很多的是正经当过这个记者的。, Start Time: 2020950
Text: 对他说他周围很多记者后来当了一次战地记者的时候，对这个事儿就上上了，他们就会会就就特别像那个士兵一样，对，那个消炎就去是是吧？对，就是呼呼叫战争什么，他哪个战争他们就去哪儿。然后他说我自己没有上瘾，我觉得这个事情还是蛮可怕，所以我没有去对他就当了大概就这么当那么一两次战地记者者么？, Start Time: 2045940
Text: 然后呢，他但他回去说呢，你以为我在当时黎巴嫩就是我最危险的时候吗？是最危险的，最离死神最近的一次啊并不是这一次 OK，而是是我们有一次我们一个团队呢去了拉美的这个危地马拉哦，要去这个采访这个拜访这个总统的这个宅邸。然后呢，他刚到酒店的时候呢，东道主呢就招待一下记者嘛啊这个辛苦了，, Start Time: 2064640
Text: 接接风起，接接风成啊，啊，吃喝喝点吃吃点喝点呢。但是鸡尾酒里面呢有黄疸病毒哦，有黄疸病菌，当然不是有人刻意放的，它就是环境不好嘛。对，热带嘛就是你也知道的，就是所以他当时包括德米特里在内的七名记者和七名总统府的新闻办事处的工作人员全都倒了。然后呢，而且这个而酒里面的它那个那个它是一种黄疸病毒，, Start Time: 2086460
Text: 它是一种肝炎病毒啊，它分成两类。你第一类呢是一个潜伏期比较短的，第二类是潜伏期比较长的。所以呢他们先并了一阵，他们所有人都并了一阵啊。好了，一会儿，然后又病了，太遭罪了。还好呢，这个是这种是消化道染染，就他如果是消化道感染的话，这种病毒是消化道感染的话，还还是可以治愈的。, Start Time: 2110680
Text:  OK 如果是血液感染的话，那就那就那就完了。对，甚至会死。所以德美特里他的病呢虽然痊愈了，但是他从此就只能跟所有的高热量食物和酒精告别了，肠胃不行了。对，所以恩不行了，对我不知道。所以结合以后有有机会采访他的时候，千万不要找他喝酒，喝不了哈。对，然后呢，, Start Time: 2131580
Text: 他然后他就是在他在危地马拉一共待了六个月。那危地马拉这个国家很有意思，他他是玛雅人的后裔，占了他们整个人口的一半。所以他就在这个这个危迪马拉完成了我之前说的那个黄昏那部小说，就是讲西班牙征服者回忆了一下自己的童年的同时，然后又讲了一个这哎对对对，跟斯塔克联续体式的故事是吧？, Start Time: 2150260
Text: 没错，就是一个十六世纪这个这个这个这个末日审判预言这些故事。对，那另外他还去了一趟切诺贝利。嗯，然后他说他地铁里地铁里面后面特别是后面的二零三四和二零三五里边很多的关于这个呃核辐射的一些嗯呃描写什么的，其实都来自于这趟这趟切诺贝利之行。那他刚到那里事情，他觉得有几件事情他还蛮惊讶的。, Start Time: 2174230
Text: 嗯，首先呢就是大家会觉得哦切诺贝利是一片核辐射的废土，里面上面什么生物都没有，可能就一些变异的蛾子之类的这些东西。那实际上他说切诺贝利区是一个被森林和自然环绕的地方，就发发青会象融是吧？对，就是周围就是树树木什么还是很勃勃生机，万物进发那那样的。对，没有错，, Start Time: 2199580
Text: 就是没有人的痕迹了。就是那么而且其次他是说这个基辅啊就是其实离切鲁贝利还挺近的那其实其实从基辅开车去切诺贝利就一个小时哦。然后但是你想基辅这么这么大的一个，就算是东过一个非常大人口的城市，然后这么多人在一个离这个千洛贝这么近的一个小时车城地方生活就果还挺不可思议的。, Start Time: 2218360
Text: 那么他说但是他说城面貌貌跟大家印象象貌是是差差不差。什什深深的摩天，那空空艺人的房子呀、房子里甚至还有连就是连家具都没有，怎么剩下？因为当时有些居民可能搬走的时候，把这搬走了，或者可能有些不要命的一些，就实在被逼的不行的一些，就是会进来拿走。是是对对，拾荒者会来拿。, Start Time: 2236720
Text: 然后呢呃玻璃璃全是灰尘尘后后幼幼儿园全是废弃的玩具这些这些。对，那么他当时他就在经经就就是在进入俄罗斯。对，就是工作。这有这些经历的同时，还遇到了他现在的妻子哦，就是他的制作人哦，这么认识的对对对，办公室恋情了，到办公室恋情。对对对，而然后我们现在差不多，, Start Time: 2254830
Text: 他就是到迄今为止，他的人生经历你会发现还是很传奇啊，很丰富的人啊。然后接下来就可以可以就是集中在稍微聊聊这个创作地铁的几部，就是他的创作创作一些故事。这还挺有意思的，就是对他其实十五岁的时候，他是第一次脑海中间有地铁的这样的一个故事雏形。然后呢，他就那个时候就开始稍微开始动笔写一写他心中这个世界故事啊，, Start Time: 2276350
Text: 二十二岁的时候就是对对办公室完成了。然后呢，当时初稿虽然完成了，他就记给了所有他知道的啊出版社嗯俄罗斯国内出版社，但是通通都石沉大海。对，然后他不服气，他觉得我觉得挺好的，挺好。我我其实我觉得这个我作品至少有出版的价值嘛，怎么一个都不回我。然后他就开始一个个的给这些出版社打电话，, Start Time: 2297410
Text: 不然后说你们你们读了我这个小说吗？啊，你们那个之前说去度假，那个总总编回来了嘛？对对，然后呢呃他每次而且他每次打电话之前，他都会因为激动了手，一直在发抖，很很紧张，挺执着的。以至于他打电话的时候都会按作键，然后就是非常的紧张。因为他特别希望不是随便写写，看来还是很很认真很上心的。, Start Time: 2318510
Text: 对对对，然后呢直到最终有个出版社在电话里头告诉他说这个现在这个稿件的面貌比较粗糙，结尾也特别不像话。他说一般小时候怎么会让这些主要人物在一半的路上死掉呢？对吧对吧？你那个时候他们肯定没有看过乔治马丁。对，就能能让主角在一半死掉。对，然后所以他说你如果愿意调整一下，, Start Time: 2340210
Text: 我们就再谈出版的事儿吧啊你把结局给我改一下，然后他一下就觉得泄气了，就觉得看来这个应该不会有出版书出版，我这自己作品他还不想改。对然对，而且且个时候是已经是一九九七年年。嗯，那时候呢互联网呢已经当时已经出现规模了。虽然我们那时候还在用猫或者拨号上网上网，那么呃那个时候呢已经就俄罗斯当时已经有很多人开始，, Start Time: 2360590
Text: 现在传统艺能就下载一些盗版的书开始看。所以呢他会觉得说，哎，那我不如我自己建个网站，把我让他们看做一块儿，让他们来看啊，那而且呢不收费。但是这个网站你就这样建一个网站在那儿，虽然是还还得稍微宣传传下。嗯，那那宣宣传就土办法就是在去了很多这个地铁爱好者的网上论坛，, Start Time: 2383650
Text: 或者是那种就是那种什么科幻小说的那个爱好者的一些论坛上面发帖发帖说，哎，我听说有一个小说非常牛逼引流，而且对然后这个小说呢叫做地铁二零三三，这个在这个你看一下啊，这个但都这样对，集合最早也是是吗？对吧去各个网站发行，对，还是得挑挑出来。有有啊啊，这 GS 一什么是吗？, Start Time: 2405490
Text: 对，梦开始的，我操，今天这是一个很怀旧，都有我都不知道。 s box sky 都发 s 一啥的，应该都发过准啊。对，这是回首回首当初。所以呢后来这个啊德里特里很快他就收到了一些这个地铁司机，好地铁的工程师这些人的反馈。他说哎小伙子啊，这个你你在作品里面这个把这个我们莫斯科地铁这个氛围抓的非常的准哦，, Start Time: 2431760
Text: 啊非常的好。喜欢我们天天在里头工作，我觉得对就是这个劲儿啊，威尔还是威尔很正啊很对，那所以他就觉得很受鼓舞。嗯，然后呢但是还是有一些杠精啊，所谓杠精会会给小说添挑一些就是技术上的毛病。他们挑的呢其实也不能说不对，他会比如说他说啊小说里面你有写到一个地铁站燃起的熊熊大火。, Start Time: 2457680
Text: 嗯，但是呢问题是在于在一个核毁灭后的世界呢，地铁里面的那个通风系统基本上是一个不工作的状态。在这种情况下面，在氧气有限的情况下面，他不会燃起熊熊大火，只会冒出熊滚浓烟，因为人是不会被火焰烧死的，他们会被呛死。对行。然后呢呃他是觉得德里特里他自己就是一个很轴，, Start Time: 2480670
Text: 让他觉得你说的是有对有道理有道理，但是我就是不改，我就不改。对我觉得他说我的小说追求的不是技术细节上的毫无纰漏，而是我要描写一种人类的灵魂和精神。嗯，说的好说的好啊。对，然后呢，有意思的就是地铁二零三三的主角阿尔乔姆，他是从这个一个叫叫展览馆站，全名叫国民国民经济成就展览馆站到阿尔巴特站。, Start Time: 2502230
Text: 那这个旅程大大家听到阿尔巴特是不是觉得很很很耳熟？这这整个这段旅程其实是他小时候作者小时候从家里面上学的那段时哦，对，他只是在自己组里面住了大概两三年嘛。但剩下的时候，他要还是要从那个还要通勤，还是要通勤的对，那么小说里面有一章写到哈，就是写到一个站叫灵地站。, Start Time: 2528010
Text: 他的原文是这样，他说篝火旁坐着两个人，一个背对着阿尔乔姆，一个正对着他，可两个人谁都没有留意到，他也没有听到他的动静，似乎有一道无形的墙，把他挡在了他们的世界。啊，说外，然后后面有很长一段对话，就是这两个人在那对话啊，然后呢说了很多传闻的事情。然后后来阿尔乔姆也加入他们的对话啊，, Start Time: 2551260
Text: 然后呢，他说描述说这两个人都年过四十一个头发，斑白，带着方框眼镜，另一个满是满头金发，身形兽血，带着呃留着短密的络腮胡子，两个人都穿着他们。外表并不相称的破旧的短款军棉衣，共用一个水烟壶，头顶上烟雾缭绕。然后呢，他们后来就是这两个人啊，就自我介绍啊，说叫啊我叫叶夫根尼呃，, Start Time: 2572060
Text: 德米特里耶维奇，然后一个人说我叫谢尔盖啊，安德里耶维奇。那么这两个人其实是德米特里，就是作者小时候最好的两层啊，最好的发小，他直接把他们写进去。然后你想他描述说他们仿佛有一面墙，把他们挡在了他们世界之之外，就这种哈来仿佛来自于一异异世界。然后呢，他就而且他们他们在小说里面告诉阿尔乔姆，, Start Time: 2595020
Text: 所有，他们自己就回。他说我跟你说年轻人，就是他说这个当时就就是这边离这边只有五分钟到地铁，距离地铁站只有五分钟的路程，就是他会觉得很奇怪，什么叫到这个地铁站？比如说我说到呃雍和宫地铁站只要五分钟的路程。就是如果你在地铁系统里面，你不会这么说，你只有在地表上的说这个地方不会说。, Start Time: 2615810
Text: 对，所以他说嗯这些人什么意思？就是因为阿尔乔姆从小是在地铁系统里长大的。是的，所以他不理解他这个描述什么意思。然后后来他说他说啊我们跟你讲的是我们以前的地上的生活。然后呢，叶父跟你他说他说我当时我有一台绿色的莫斯科人，二幺四幺，我自己全部的工资都花在这这件这辆车上面了。, Start Time: 2634990
Text: 我给他装了音响，我要换了机油。有一次甚至傻乎的给他安了一个跑车的化油器。那这个是也确实是他朋友干过的事儿哦，全都写在书里了。对对对，所以二零零二年就是在就是地铁，地铁的全文，在这个他的个人网站上完完全放上去了。然后零五年的时候呢，就出现了就是就俄罗斯有个最大的出版商之一，, Start Time: 2654690
Text: 叫做呃那个埃克斯莫。他当时给他出版了这个纸质版。那么但是在此之前，他首先我们要知道在出纸质版之前，他网站的读者数，我不知道他是怎么，他算是点击量呢，还是算的是 IP 地址，他就统计出来这个他的读者数当时已经有两百万了哦，已经两百万了。然后呢，这个出版社出纸质版的第当次印了十万十万册，, Start Time: 2675210
Text: 三个月卖光。嗯，然后又第二次印了十万册，然后第三次又印了五万册，全都卖光了。然后英文版是二零一零年三月十八日推出的，是当时和那个邮戏，就是按地 t 二十三是同一天推出的英文版。那么在这个时间点上面，螺文版的销量已经达到了五十万册了哦，相当畅销了。对，没有错。, Start Time: 2697110
Text: 然后就是卖了五年嘛，能卖了五十万册。在俄文纸质版出版的前一年那个 four games 的那那几那那几个乌克兰的开发者，就是其实在他官网上看到他的小说，然后联系他说啊我们想要改编。呃，之前其实也有很多其他的开发商开发的就接触过他。但是呢，就是他说他他说 for gagames 是第一个打动他他觉得他们很有诚说，, Start Time: 2718880
Text: 也有这样的技术。然后呢，其实这个地铁我不知道你们有没听说地铁有改编电影这个事儿，嗯，你们不知道啥时候说他的计划是吗？对对对，是这样的，是二零一零年底这个事儿，就德米特里当时跟好莱坞的片商开始讨论这个电影改编权的事情。然后二零一二年的时候，米高梅当时购得了这个改编权，, Start Time: 2739700
Text: 敲定了制作人是马克约翰逊。那他是谁呢？他是纳尼亚传奇的制作人哦嗯那么但是片商呢他说我想了想啊，就是我们注重北美市场嘛，那我们最好还是要把整个故事我们给他美国化啊，美国化啊，这个整纽约地铁里，比如纽约地铁，不不不是不纽纽约铁铁是华盛顿地特区，我要把它丢在华盛顿特区里面，, Start Time: 2759670
Text: 因为是又是一个像莫斯科一样有政治符号的地方了，然后呢全为老二的这样，嗯，还真是。然后就是因为这个原因呢，双方就又谈崩了。然后二零一八年这个项目取消，所以呢二零一八年有一次采访谈中间啊，德米特里他他说他说我觉得我这个故事呢，他是他不可可能移到华盛顿特区去的。, Start Time: 2782010
Text: 因为呢因为华盛顿特区首先他不可能出现纳粹啊，是他也不可能出现红军，他是。对，然后呢，他说可是一种俄罗斯的。对对，就是你想新纳粹情况和这个红这个这个意识形态都是美国没有这样的土壤。是的，他说更不可能出现黑暗的。他说因为黑暗族的设定，他说本来它是一种俄罗斯，就是甚至苏联时代开始某种排外情绪的一种反应啊。, Start Time: 2803030
Text: 因为你们二乔门要决定的是我要不要毁灭黑暗族。嗯，因为黑暗族他整个行政风格跟我很不一样，他看起来跟我不一样，这些人他们可能他们想害我，嗯，对吧？我们我们是不是人类要把他们驱除清除的一方，其是他要的是那种东西的一个投射。对，是一个是更加泛泛的东西。那他就是说那个当时就是米高梅说我们对吧？, Start Time: 2826330
Text: 我们可以把黑暗族隐喻啊，就是黑人啊么么为为为还是特区黑人，人口其实非常高的。他说他说不对，他说这个我不是这个意思，但如何这个你们己白白就是都是美国人的白人，对黑人干这个事儿不是一个一回事儿。对，就是不是我想要表达的东西，所以就是所所以后来就是所以最后米刚怎们说，, Start Time: 2847400
Text: 那那这样吧，那既然这么敏感的话，那么我们就把黑暗族呢把它设定成那些就是一些非人，像那种大老鼠鼠这种对，也不像人越好，对吧？就不要给他们任何就那种人投射感感觉他说这个那我小时候就不是那种说的核心的东西就没了。嗯，对，所以呢所以呢就是说对他说那我的小说核心就在于对于人类排外排外情绪的一种反思嘛。, Start Time: 2866500
Text: 那那不能不能那删就就就所以算了吧。那么所以二零一九年八月二十三日呢，德米特里他在个人的这个推特宣布啊，这个电影其实已经在在开始制作了。然后呢，是在二零二二年一月上映，但是不是和米高梅合作，而是他找了一个俄罗斯本土的一个哦，就是俄国的电影。很对对，是由 TNT premier、, Start Time: 2890450
Text:  TV 三和这个 central partnership 等这些欧洲的和俄罗斯的这些制作方联合制作导演，应该是俄罗斯的青年导演，叫埃埃格尔巴拉诺夫。哎，也没事呃，对剧剧本是德比特里亲自撰写的。不过因为新冠疫情联影影响，所以现在在计计推至是零零一年上映了。本来他是二零零二年，, Start Time: 2913670
Text: 就是今年的一月一号上映了。哦，对， OK。那么所以这个是二地铁二零三三的所有的关于就是他的他的这个创作和他的改编的一些故事。然后呢，地铁二零三四，因为我们这次就是核日期当中会出的书里面包括第二零三四，是的是二零零九年出版的那这个时候呢，距距离就是二零零九年距离这个这个时间线距离第二零三三的那个游戏出版是前一年在游戏的，, Start Time: 2933850
Text: 就发售前一年出版的是地铁二零三四。那么你看标题哦，地铁二零三四，那就是接着地铁二零三三发生事儿。那其实不是嗯就是就它并不是二零地铁二零三三的续作。是的，它的主角不是二乔木，是。然后其次呢是这个时间地点都应该是平行于相对平行二零三的故事，相当于另外一个故事。, Start Time: 2958370
Text: 那么呃但是呢二零三三里面很多，你们老熟人，什么 hunter 啊、河马啊，都在这个故事里面也有出现的。所以呢这个这本小说呢，他在在俄罗斯国内继续延续了前作的成功啊，半年内就卖出了三十万册。那这个呃也是当年整个俄罗斯本土文学的销量冠军，就所有本土文学包括严肃文学犯罪。, Start Time: 2976460
Text: 小说家一起全家一起就是他这一本科幻的小说是当时销量冠军。然后更有意思的是这个更有意思的呢，这本小说继续延续他传统，就是你可以在他官网上看到俄国的免费版 OK 对牛逼。那么就是这个这个网站呢，它中间还有一百的用户的访问量，所以太多人看了真是。对。然后就有有有记者问啊，, Start Time: 2996830
Text: 说你为什么要采取这样策略，你就卖，只是说了你你你该把这网站下了。对啊，你你你再出免费版，那大家不会不买了吗？他说他说，对作家来说，我认为最重要的事情不是卖书，而是让自己的作作品被作读者读到。他说的好，对吧？他说我认为啊哪怕我哪怕牺牲一个会买我小说的人，我愿意用这个牺牲这一个少一个会买。, Start Time: 3017330
Text: 我小说人呢换来十个免费能看到我小说的人。嚯我觉得这个更重要哦，对他说跟他人分享了我的创业想法，并并且我要从他人中获得反馈这个事情对我来说最重要的一个事儿。嗯，对，那么在当时，而且他当时还把这个东西做成艺术项目，然后他当时邀请了这个俄罗斯电子音乐和嘻哈音乐家，, Start Time: 3039280
Text: 叫都呃叫 dolphin，就是海豚。嗯，然后为这本小说还做了一个原声，所以在他在那个网站上，你是能听到了，听到原声的，还请到了这个叫叫安童那个美个的这个呃艺术家。就是我们会把那个他那个 upstation 的那个页面放到我们时间轴里面，然后他让他给这个小说画了一些油画。, Start Time: 3059080
Text: 多媒体创作对他是个多媒体创作。可以啊对，那么就但是相对于这个呃，地铁二零三三，你看我们说了啊，游戏啊，这个浙大的对这个电影啊，但是第二零三四就是有点改改编，就有点这个姥姥不疼妈妈不爱的这个意思了。就是 four games，他在筹备地铁二零三三的时候续作，, Start Time: 3079460
Text: 他说哎这个二零三三卖的很成功，嗯，我们要再做一做。那么他们会觉得二零三四这个这本呢，他不是那么适合改编成这个射击游戏 OK，他就找作者叫找德美特里商量了一下。后来德美特也说，行吧，那我就给你们去弄搞一个写，直接给你写一个就行了。嗯，就给你写个剧本跟设定嘛，, Start Time: 3097720
Text: 这就是最后的曙光。对，然后德里特里他三个月，他花三个月的时间，他就只写对话，他在 excel 文档里写。就是我不知道，就是就是反正我之前就就是很多游戏的那个文本，包括我们本地化，就是极乐迪斯克也这样的。就是它是个是个格，是是个 excel 里面是 excel 里面做的。, Start Time: 3117310
Text: 那么你知道 excel 它底下，哎，我不知道中文怎么说，就是它底下不是就有一个一个的工作工作表，对工作娱乐事业的对吧？对他有三千多个工作表，我他他写了三三个月，写了三千多个工作表的那个不同场景那个对话，这人简直对。然后他是想到说，哎，他说我觉得我想写的内容远远已经超过了一个游戏的内容量了。, Start Time: 3134570
Text: 是，那怎么办呢？而且而且这个也太过复杂了，而且主题也太过成人化了， OK 就不是很适合游戏。那所以呢他就决定说，那要不这样吧，我还是先跟他们商量一下，把游戏的那个内容框定一下。 OK，然后就这些我先赶紧把游戏的文本给你搞定了。 OK，但我完整的我脑子中间这个创意啊，, Start Time: 3157030
Text: 我完整的我要另外写一本小说。 OK 这本小说就是地铁二零三五。对，所以地铁二零三五和最后的曙光在故事上其实是联系。其实但是地地跟地铁二零三五的前面一大半部分是地最后的曙光里面的故事。然后但是地最后的曙光里面有一些小的细节之类的一些人物，可能就是只有在小说里面才有游戏，, Start Time: 3176310
Text: 没有出现 o 但但跟地二三三没有关系，系所是就时顺顺序来，其其是是二强五的故事是二，地铁二零三三，地铁二零三五 OK 地铁二零三四跟跟他们零零五这个没有关系了。对，但是归乡也跟书没关系了。对，归乡跟书也没有任何关系，就专门就在。对，所以不是大像大家想象的二 d 地铁二零三三是游戏地铁二零三三，, Start Time: 3197550
Text: 然后最后守望是地铁二零三四，然后的那个归箱是地铁二零三五，不是不是这个不是不是这样的。对对对，然后呢这本小说，然后他后来出了这个地铁二零三五，他写完了嘛。嗯，然后呢，他的然后这本小说宣传就跟游戏同时展开了，说哎我们小说里面有一些故事，游戏里面你可能还玩不到。, Start Time: 3216460
Text: 对吧？但是我们这个故事大概差不多的，所以你可以买这个游戏在买这个小说，可能还有什么捆宝包，我也不知道 OK。对，那么地铁二零呃呃，二二零一五年三月份的时候呢，地铁二零三五以章节形式，这也有非常得比特别特特点。他免费刊载一份免费的地铁报纸，叫 michael 的这个地铁报纸上面。, Start Time: 3234470
Text: 然后这份报纸发行辩辑以圣彼得堡为首的俄罗斯七座最大的城市 OK。然后呢，三个月后又出了这个俄文的纸质版哦，对，然后你同时他的地铁上呃，他的官网上面也是还是能免费看到，其实就是相当于一种很很丰富的出版形式。对，没有错没有错就是很有想法的。对对他他还挺有想法的。, Start Time: 3253870
Text: 他表示呢，就是说他后来接受台湾表示，地铁二零三五将会是我最后一部地铁世界观的小说了，是吗？写写挺有二法，对他说他说的二乔姆的故事，以小说的标准来看，已经相当完整了。嗯，他说呢，但但但是他说我，但我不排除其他媒体形式延续二乔姆的故事，所以才有地铁归乡嘛。哦，, Start Time: 3273790
Text: 因为他并他只是所有才有在我们的合剧片上，他说的那个话大。对对对，就是他就他，所以他之后就不会出再出这个小说了。他反正他觉得他不会再出这个小说了，宁可出点。比如说电影游戏，对对没有错没有错没有错。那还有一点呢，就是说他在二零一零年之以前，他就启动了一个叫做地铁二零三三宇宙的项目。, Start Time: 3295640
Text: 哎呦，我去。所以呢呃所有以前你但凡是特别是这这点，我其实也是可以跟中国大家说的，就是所有你没有任何出版过任何作品的新人作家，就是呃或者是音乐家、画师，你都可以参与这个项目啊，是个共同创作。哎，对，他就是 SCP 哦，其实会他有这个意思，你可以就是给他投稿，, Start Time: 3316960
Text: 然后他就可以把你的。然后但是你需要俄文版。那首先在俄文俄文以俄文的形式，在他官网上面可以刊载就这个世界观下的故事。而且他会定期举行投票票数最高的五部作品。在那一年将会获得出版的机会，是去联合创作，是是没有错，没有错罗兰的梦想。然后迄今为止，俄文版至少已经出版了，, Start Time: 3339830
Text: 我数了一下四十三部作品。哇，就是二零一零年的第一版非俄罗斯作者的作品，也是以俄文形式在俄罗斯出版的作者是一个苏格兰的作家，叫叫叫叫 grgrt 麦克麦克马斯特。然后他写的布列颠尼尔零三三写的是格拉斯科地铁的故事。我很烂了，来劲了，是不是来起来这个苏格兰的故事，, Start Time: 3359710
Text: 这感觉有点意思。对，然后呢，现在世界观覆盖的区域，包括莫斯科圣彼得堡、什么克拉半岛摩尔曼斯斯基基顿顿判、罗罗罗托夫、萨马拉叶卡捷灵堡、夏诺夫哥罗德格拉斯哥莱斯特伦敦、约克、谢菲尔德波罗的海英、吉利、海大西洋非洲、南极洲。你看到听到很多海洋，是因为在这座里面就是那个大海，, Start Time: 3378930
Text: 就是很多就是因为气候区别，这这个海五年正都被冻住了。哦，对然还有罗马、米兰等意利利城市，还有什么巴黎克拉科夫、华沙这些城市，就是现在一共四十一本，就是其实非常丰富了。对不知道就是我们能不能有朝一日能读到这些，是感觉很有意思。对，但是现在就主要是在官网上。俄文对那说回地铁二零三五就是作者，, Start Time: 3400580
Text: 特别当时因为正好是处于二零一五年，正好处于那个呃哎最后曙光好像已经发售，但是是就是他正好他就是他他二零三五正好距离二零三三年写完，正好是十年的时间。嗯，然后呢，而且就是你会发现地铁二零三五的故事也是离就是二零乔姆也是涨了十年。对对对，然后呢主角切回了第一座二十乔木。, Start Time: 3421840
Text: 然后呢，他说他说我把这个十年的成长的感悟呢都写到了故事里。哦，他说呢，他说第一本小说地铁二零三三讲的是一个年轻人，在这个世界上，在生活中寻找找寻属于他自己的位置，想要理解该要相信什么，不该相信什么，这就是他旅程的目的。同时他还要把保保卫己己的乡乡就展览馆站嘛。, Start Time: 3443280
Text: 嗯，那么在地铁二零三五年中年就是一个十年后的二乔乔呢，他有另外一个理想，他他有人们带出地老走向外面广阔的的地走向太阳和天空。但是真的的在在样样的地方里，他说有人愿愿意追随他嘛，他说请购购买的的的故对对，请来看我的小说，说实话还挺有感染力的。对对，没有错。他说他说他其实一开始他说我也是拒绝要写续作的。, Start Time: 3463180
Text: 嗯，他说呢地铁二零三三呢，他给我带来了很多名望，他也确实改变了不少啊，改变我生活啊。嗯，但是现在他觉得现在读起来我觉得还是比较青涩幼幼稚的。对，那么他说续写续要续写这个故事呢，那说明就是就是说意味着有可能要破坏以前的这种偶像光环，让读者失望做续作，他觉得就是太难了。, Start Time: 3484700
Text: 嗯，那但是他最终还是决定我要写一个更加就更加 tough，更加艰难的这样的一个更加写实的一个故事。那那就就这个故事里面不会有以前那么多的甜美和浪漫了。那么他他觉得他觉得这个读者完全可以把二地铁二零三五看作是一个独立的故事来看，不一定非得读二零三三，就在各种方面可能都和二零三三不一样。, Start Time: 3506190
Text: 对，然后他有一次他在做线下活动的时候，见到了就是那些星作的读者。然后呢，他非常惊讶，发现中间有非常有相当比的女女读者。嗯，对，然后也有很多中年人 OK，甚至还有一家子过来的。哦，对，然后呢，他就问这个，他说他就他说我当时就问他们啊，说你们还有没有失望，这看完了什么感觉很忐忑。, Start Time: 3527110
Text: 然后他们所有人回答说你你什么时候出下一座，那所以他说他说他说嗯这个问题我没有办法回答。他说因为在真的能动笔下一座之前呢，我还需要继续生活，继续成长，我才能继续写下去，说不定也许我会写，所以这个东西就是在跟他一起成长，没有错的地铁，就是他的感悟呗。对他说亲身体验这个事情啊，, Start Time: 3550640
Text: 他说就是容易看到，就他是个好像是一个体验派的作家，就是他非得人生到了一个阶段，他有感而发才的写。他会写出下一个阶段的那个作者。对他可以写点游戏的冒险历程，但是他想要他他想写文学的话，他还是很严肃的，觉得跟自己的切身经历有关。嗯，然就是我觉得今天非常好。赵夏在这个地方，, Start Time: 3574730
Text: 我觉得因为他现在讲的内容，我觉得赵夏肯定会有很多的共鸣。就是就是他我们最后就要用他的一本叫做名为未来的小说，来结束我们今天关于他的故事啊。那个他他一九九七年啊，他在十八九岁的年纪有了地铁以外的另外一个故事的框架。他想啊他说如果我们人类能够通过这个注射一种药物啊，, Start Time: 3593350
Text: 完全战胜疾病衰老死亡。那么会发生什么呢？他是觉得首先可能宗教会崩溃啊嗯对吧？你想你就不关心死后世界了嘛，这个然后呢这个文化和人社会心理也会发生重大的变化，而且永生之后的灵魂的概念就变成多余或者是可疑的了。嗯，哼对吧？你都会死，那怎么会有灵魂，对吧？然后呢，, Start Time: 3613059
Text: 他说最终但是最严重的问题肯定就是世界人口的爆炸。嗯，对，他说那么要控制人口他。所以那故事时呢，为了控制人口，二十五世纪的欧洲呢开始推向一项一推行一项政策。就是说如果你们一对伴侣啊，夫妻俩要生一个孩子，那么你们其中你们自己选其中一方，呃，丈夫或者妻子要注射一种药物。, Start Time: 3632420
Text: 这种药物呢就是在在在未来十年的时间，你会看到自己的孩子慢慢长大。嗯，但是十年后在这十年时间你会慢慢衰老。嗯，对，当你就会真的会死，真的会老。对，就相当于后十年寿命之吧。对，就相当于最后这十年中的这个这个最后过了这十年，这个孩子将会顶替你在这个世世界上占据了这个资源的这个这个位置配比。, Start Time: 3655190
Text: 对，所以所以呢就是说但是当时所谓上有政策下有对策嘛，所以出现了很多这个隐瞒自己孩子的存在的人。那么而主角是一个年轻的警员，他的职责就是要抓这些不法之处。嗯，啊那，但是他一直没有办法完成这个故事，因为他一直还是对自己这个设定有很多困惑。嗯，对，没想明白。但是他说他他真的对这个故事觉得我可以动笔写这个故事嘛，, Start Time: 3675570
Text: 所以结结婚。而且生完孩子之后之后，哎，对他原话，他原话是这么说的，就是他比方他说对，当一个女孩第一次告知男孩说自己已经怀孕的时候呢，男孩一般都说啊太好了啊啊，真的我太高兴了。但是他一定在说谎。事实上，这个男孩只会感觉到害怕，嗯，他害怕他的伴侣会发生改变，害怕责任，, Start Time: 3699790
Text: 害怕失去自由。他他将父人和女人不可逆的连接在一起。那他说父爱不同于母爱，父爱是需要随着时间才能升化的对吧？你的第一反应你害怕也好，孩睡也后呃也罢，就甚至都是不是针对孩子的，他是你自己的一个东西。那么当医生护士把一个小小的红着脸的小东西交到你的手里的时候，教你怀孕时候，, Start Time: 3721460
Text: 你会怕的要死，因为你会害怕，一不小心弄坏他，或者嗯不小心把他给摔了怎么办？对吧？他说爱是他说他说爱是后知后觉随风潜入夜的。他说等你，他说有一天等你的妻子洗漱好沉认睡去之后，你整晚都在陪伴在一个三岁的小孩身边，他就睡在你的肚皮上面，然后你对他微笑，然后他第一次对你微笑，, Start Time: 3746660
Text: 而不是对你的妻子微笑，他是对你微笑。然后呢，于是他觉得在那一瞬间惴惴不安的那个阶段，他就过去了。因为这个小家伙他见到你会欣喜，会想念你。而你会陪伴他的呃，你陪伴他的时间越长，你觉得他的爱就越越会增长。嗯，那等等，你真的走过这么一遭之后呢，呃就是你在那只就是你你你才会理解是有可能一个人你会放弃永恒的生命去选择一个孩子的。, Start Time: 3767540
Text: 因他说于是他说在我的女儿艾米丽出生之后，我继续开始写未来这本小说面面。这时候我就可以开始坦荡的面对读者去坦诚我内心的感受了。因为我确实感受到了，对我相信有人可以放弃永恒的生命，为这个事情变得可就是他自己理解了。对，没有错没有错。对他说只要你就是我觉得他说对我的感受就是用永恒的生命换取一个孩子是值得的。, Start Time: 3795945
Text: 嗯，好，你只要静下心来书写你经历过的事情，你书写的就一定是你最真实的感受。每一部作品都是向前的一个脚印，也是这些你粘你生命历程的结果。是是是是是恰，这个是是觉觉是一个特别牛逼，是一个他是纯自然的生理现象，是是吗？就他跟那个他他是他跟这情差不多没有关系。他说的特别对，, Start Time: 3822450
Text: 就是前面你可能会那个特恐恐或者是你会不安。因为你男的跟母亲不一样样，母亲是就是完全是就照顾，而而且你有体感，有哺育之类，这些事是母母亲做的。对，因为你怀胎的时候，你就是他这个孩子其实在在很很不懂懂儿的时候，他对父亲是没有任何需求的，其实也没有感知，也没有什么感知。, Start Time: 3843490
Text: 对，就是后来变两岁多，可能他才开始就是说爸爸在哪什么的这种的。嗯，对，然后嗯就是你对孩子这种感情吧，就是是你怀孕生孩子之前不可能有感知的。因为我觉着我认为这是一个 DNA 的一个就纯基因的一个生理现象。嗯，就是说的这个人家可以献给孩子，嗯，但是这个是一个就是我怎么说可能没有孩子说也是没法理解的。, Start Time: 3864730
Text: 因为就像之前人家跟我说我也不理解，但我现在就觉得这个事很正常。嗯，就是真的就是比如说把我二十年寿命拿出来给我孩子换一个健康什么的这种我觉得那都是嗯完全没有任何问题的，就是这种。但是但是他这里还是有一个，他这个小说我觉得要写的还是有一个问题。就就是说毕竟这严严管管理整个人类的人口的情况下，, Start Time: 3891610
Text: 他肯定是控制的是你第一次生育。嗯，但是第一次生育之前的人，如果没有经历过嗯生育的话，他也不会。哎，对对，你其实也很好，他也不会愿意去奉献十年的。就是说我自己给这个规规则，首先就把人砍。对，最后个十年嗯，我奉献了我最后的十年，去为了养育一个孩子呢。哎对我觉得这个也不成立，, Start Time: 3915530
Text: 就哎有思思你发现了一个 bug，对对对，很神奇了。这同时是作者，他生了孩子之后，他才有的。对对，嗯，但但是真的就是第一次不会有人太神奇这种尝试事觉觉对有趣有趣，我觉得我不画题造了一个很有趣的话题。对，因为第一次这个玩意儿太重了，嗯嗯，太吓人，太太重了，太吓人了。, Start Time: 3939939
Text: 对，但是你有孩子之后，你会觉得这不算什么。也也许也许我在想是这样的，就是就是我我想了一个找补的就是方式，就是说因他想他可能描述了，可能很多父母他们可能也是不愿意的。嗯，但是可能他们就是比如说孩子就是出生了，对吧？对，那肯你就会愿意了。对，警察就在家门口了，, Start Time: 3959820
Text: 你就选一个。那那没吧，那那就我对，然后然后呢，他可能就是就是就是给你注射，然后在十年过程中，你就看那个孩子慢慢长大，以及你自己慢慢衰老，你就可能有那个过程，你会慢慢开始，你会觉得很后悔，我为什么要生他？我对吧？就又但是是后来我对，但是可能又要幸福死去，可能就对觉得可能是这样的。, Start Time: 3977300
Text: 我现在说的让我对这个小说好，他妈期待。对对对，就不知道能不能能不能引进，能不能引进是吧？我觉得这个小时候会很有意思。嗯，我觉得这个作家真是嗯很幸福很幸福，而且我觉得这这真是俄罗斯人这个好人生关怀真是对完全不一样，还是很叹为观止很走心。录完之后想回去会很有一遍，, Start Time: 3993900
Text: 归箱是真的归对对香。那 DLC 也好，大家一定要玩玩，玩的热盈盈眶，真的是两两个上校就电话玩。对我真的我后来因为走的是新，就是他都是那种是对国家的。哎，对，什么就对自己不孩的，我主要是觉得特别我我我的那种种觉觉。我现在在再如果再补充一下，对地铁的整个系列，, Start Time: 4013000
Text: 就是游戏的那个感觉。我就觉得他做一个第一人称射击游戏，而且他他是重叙势的，对他跟他很打动我。然后他跟其他，比如说欧美的嗯，对他很打打人的。第低人称射击游戏的故事相比，比如说泰坦、泰坦和泰坦福尔，就就是那种脚本的演，就是他们都给我完全不一样。对他跟我剧强都给我巨强烈的冲击，, Start Time: 4034390
Text: 但是他们就那个结构完全不一样，就是就就有点类似于他是两种折射率的玻璃嗯那种感觉。嗯嗯，我就不知道为啥，我就觉得比如说我玩习惯的那些就是使命召唤也好，还是什么他们那个出觉，我就觉得他他们是很很很浓烈的，很厚重的，然后这个呃就是颜色很艳嗯那种感觉，但是我玩地铁就觉得这个特那个特淡特素，, Start Time: 4055550
Text: 嗯，但是同样非常的充击。我一直觉得地铁就是归仙啊啊，就是对我来说它是一个就是那种连续剧，你知道吗？对对，它是种种，它不是那个泰坦，他有那种对持一电影。对，因为我在想，比如说现在战争二对吧？你你你前一秒钟你还在就是那个游轮上面，然后截一个文件，然后啪下一秒钟，, Start Time: 4080470
Text: 我操在哪儿啪下一秒钟，所以不停的转换这种感觉。在我看来，我可以我可以勉强把它形容为就是剧舞台、剧、歌剧和电影的那个差别。就是电影其实是符符合那个结构的，或者符符合那个创作。你你你看那个就今天不是刚放那个那个那个那个谍中谍期嘛。对对，你看每一集集中谍，对吧？, Start Time: 4099110
Text: 我今天在迪拜塔上，我明天在上海，在高楼上面，对吧？每一集我就给你最最刺激的这个东西，但是他觉得地铁铁是特别像那那个幕幕幕幕的，他真的是就是剧恶。对，特别别是归。对对对对，特别是归乡里。对，前前面两座还是一个比较很很像特复像那个欧美的那个设计游戏。对对，但是那种电影化的对，, Start Time: 4120220
Text: 那个归那就特别像他就就每个人，但凡因为他没有那种镜头了。语。对对对，就是他全都是你走过去的时候才会对，就特别像那个互动互动戏剧就是啊，对对对，特别那种你一路过他他开始演了，然后他并不在乎你是不是盯着他看。对对对，然后他那个地在在那发生，我靠，那那两个人物就已经开始互动。, Start Time: 4139380
Text: 对对，然后就使得这个游戏吧，你就觉得最好就是他他那个叙事的结构里是充满空间感的。就是对，而且那个观众之间充满那种动动力动感，就就是那就是他们中间是是那种动态的。就因为他们人与，就比如他关心他他不在乎他，然后你是能够感觉到那空间，而且就是你只要你一旦触发，他就停下来。, Start Time: 4158740
Text: 而且这个故事我觉得他不是乘开我的，嗯，就他不是那个就是我我的意思就是像看电影什么的，你买的票，然后我要服务你那个感觉啊，就更像那个有作者作者的这个主体性。对对对，就是我这是我要告诉你一个故事，然后我在边上确实在在看他，欣赏他，然后在那一刻你这故事是很好。而而且你想这些所有这些 dynamicn PC 的这个衔接，, Start Time: 4177650
Text: 都是在比如说你非常孤独的一旅旅探探索。你那一关，你搜集了东西，然后后你做完主要任务，你回到车上，然后在那一刻你就感觉到片刻的宁静，然后在车上回家，然然后有人真的自然而然他们就开始互动起来。哇，操，而且运行的地铁又有一种安全感，你知道就这个不会有任何的在战争爆发，, Start Time: 4195770
Text: 你就安心的去跟大家互动，你就听白痴把他所有的台词说完。哎，制衡。哎，对，就当时包括那个车第一次开出去啊，对，在阳光下面之后，然后每个人都要要说一自己的话啊。对对，然后如果放到，比如说有些游戏我可能就跳了。嗯，或者我就我就赶紧就下一段了，他在在儿我就站着看着那个阳光。, Start Time: 4212770
Text: 对对对，然后身边的每一个人感慨一天，我觉得我操太好了，我我觉我觉得这甚至都跟质量效应这种都不太一样。我觉觉得这效就感觉觉就是镜头他摆在那儿，让你去跟他对话，他就感觉他那个人站在那，他就等着你要求得，而是而且你在你在期待他丰富的信息量啊。对，但是在地铁就是特别是那个最近这作里已经不是那个感觉。, Start Time: 4231560
Text: 对，所以我是觉得中间可能有一点是我觉得就是因为脚就剧本这个事情，德米特里他他有他一套自己的想法。对，这是一个作家写的东西。是的，就所以那个作家他想呈现给你的东西，他不是那么的像那个游戏那种那种互动逻辑，他不是那种他他可能想或者他想复现现是一个个加现实的世界。, Start Time: 4252020
Text: 因为现实生活中那个人不会因为你没有过去，他不停止他的讲话。是的，他就会这样讲话，你想听就过去。我觉得就觉得这游戏戏的特高级，你知道对，真的是就特别高级，他绝对是一个被大家就是就就就是个节作作。我觉得这作戏他是吃亏，在吃亏讲点点就是他因为他他这个游玩和这个演出互相分离之后吧，, Start Time: 4270960
Text: 就是你打枪打多了之后特别皮，就特别哎呦我操就是对对，在那旅程中，但也还好。对，因为它的代入感真的很是的，很投入，他也没确实就是没有 UI，就一切东西都是演现在那个湖面上面，然后就就就就是那种特别怕龙虾过来。然后我在这个在一个小小房子里边开始翻这个自己背包，, Start Time: 4289050
Text: 在那做东西，然后我就得别过来，别过来，别过来以后什么都看不见。对，特别是像比如说那个最后曙光里，他因为有太多那个潜入入观场，然后他没想着他他特别控制的还特别不好。嗯，然后和前两座挺挺幼稚的。对，其实仔细细想，就是二零三三那个稚嫩，就是他是很稚嫩的线性，嗯，, Start Time: 4308410
Text: 就是来怪打怪嘛，然后打完怪演出嘛，然后二然后最后曙光他就要一些所谓的这个，然后别过来这这包包还还有一些插线，然后插去的那个，然后什么那种就是不直接的叙事等等等。到等到这个的确就整个就是一个说不上来那个得分的感觉，觉得这很棒，嗯，特好。这游戏戏是大家一定要玩，, Start Time: 4326870
Text: 就因为尤其我觉得归乡跟前两座还不一样的。就是前两座，可能你除了身边几个队友之外吧，就是就就是你在不停的到一个又一个地铁站里面，不队，有点像那公路路上的节奏，风度，封堵人情。但就是说但归乡就是说他首先他你周围有一大帮子人，嗯，就这帮子人他也会跟着你一样，过了一些地方，, Start Time: 4348900
Text: 他会有一些新的感慨，或有一些新的这些东西。就就是有一些陪陪伴，你周围围就感觉没有那么孤独。是是好。所以第一一就就是所像像他说的地二二三三是一个年轻人在一个庞大世界中寻找属于自己的位置。嗯，而第二零三五他觉得他说的是，他就是说这这人人新带着带带人人群人，你去找到太阳，, Start Time: 4366140
Text: 找到天空很有意思，真棒。责任啊，对，这个故事真是真棒。嗯，那现在大家可以听有声书了，反正对大家可以听听这个书，然后再玩书写，是真的是不错的。是的，对，也贯穿了集合。八年来对麦完兽当年种下了一个种子。对，现在终于是发，哎呀，真是很感慨的。当年那那期节目聊的是地铁，, Start Time: 4385000
Text: 里面设定，当然也可以翻回去听一听。我觉得对对对对，他设定其实挺有意思的，是嗯嗯，行，游戏也别错过啊，真的强烈推荐。是的对，但第着机会就推荐荐对，真好回乡。而且讲真的就是当时我为什么会来集合做节目？就是因为当时我们就在 VPR 上，我们我就是跟你聊的就是这个这个小说，, Start Time: 4405870
Text: 我跟你说很多小说，就是说小说里面有，但是游戏没游泳的事情。嗯，然后当时希望就是抽人烟，然后说操这么牛逼，嗯，来做节目。对呃对，希望大家听的开心，对游戏玩的开心。对，是吧？好，那么这期这个和适喜谈的节目就先到这儿，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜 baby。嗯嗯，, Start Time: 4424230
Text: 你对嗯滴滴滴嗯，嗯爸爸。, Start Time: 4455140
