Text: 好的对，好的，怕了啊。哎，我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟富人玩玩走走。哎哎，你那么牛逼，我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种外人气息精彩一点儿是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，, Start Time: 30
Text: 不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别在游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的一妇家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，, Start Time: 27510
Text: 因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限，三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗯嗯，来来来大家好，这欢迎收听最新的一期家钓常规节目，我是西蒙，我是黑杨。大家好，我是系统部二零一五年电子游戏世界的危亡，, Start Time: 57620
Text: 到了最后关头全面进入了非常时期。每时每刻，每个玩家的嘴巴都在呼喊着。非常时期的索尼，非常时期的微软，非常时期的任天堂。非常时期的 steam 非常时期的基盒。非常时期的冲刺组合。非常时期的 google game fucker。非常时期的 pro 非常时期的常规。, Start Time: 122030
Text: 非常时期的音乐，非常时期我们该怎么用电子游戏旧世界？我们要以无数的黑羊，无名的黑羊来造就一个有名的黑羊叫色的迷彩金色的盾牌。 joy 迈 ami 跟我来来哪儿来集格电台，你的故事、我的故事、游戏人身边发生的故事，让你感受到我们的斗志。别的媒体不会说，但是集盒都会做，, Start Time: 140590
Text: 这就是我们的特色。谁也别想攻破我兰能很牛逼逼的是说华为土豪哥土豪听。但是今天我们除了安能以外，还有一位特殊的嘉宾，请自我介绍一下。哥大家好，我是土豪哥，哎，我们就爱称成为阿豪。阿豪对阿豪跟我们其实有点渊源。之前我们在去年年底的时候搞过一个集合，请你看电影的活动，, Start Time: 163490
Text: 记得得嗯嗯对，然后当时阿豪哥就是抽奖得了一个名额，对，相当印象相当深刻。对，然后当时跟我说说哎，能去我们家吃烤串嘛，说我们家特牛逼，有一二楼大露台，我操。然后我跟安腾在前几日时候就去了一趟，结果不巧赶上瓢泼大雨，然后再进他们家门的时候，就是浑身都已经被浇透了。, Start Time: 186940
Text: 对，然后其实第一次去别人家里特别不好意思，但是也只能直接洗了一个澡，然后切了阿豪的两身衣服，走好拖鞋。对对对，所以其实今天我们录这个专题呢和拖鞋没什么关系，并没有什么关系。对，这个节目题目是杨哥起的嗯，因为杨哥是一名军人。对，就算是半半半个军人啊，半个半个军人，, Start Time: 211070
Text: 半军对，半军五百虎，半军如伴虎太两斤半斤半肉对，半筋肉肌肉人。对，是吧？而且杨哥在机核上也是老资历老革命。所以说杨要说杨哥基河上巴顿将军，估计这都不过分敬礼，士兵们立争夸利夸立。然后主要是要那个什么反法七十周年是吧？对对对对对对，这个我们可以操特全世界都特别重视这个事情。, Start Time: 234810
Text: 对，嗯，所以咱们正好借着杨哥在这，还有阿豪阿豪，阿前是一名这个武警。对对伟大武警官兵兵州全全州应该是这个中国人民解放军那个武装警察，对部队。对，全是是吧？对中军中嗯对软警察部队，所以咱们今天可以就是聊聊这个聊一聊游戏当中军人以及军人的真实生活哪样？哎，不错，, Start Time: 267780
Text: 但是首先还是得聊新闻哈。奥迪热点新闻综述系统来啊来来啊来聊新闻，再也不像上期那么一聊一个多小时。今个新闻上上期整个积合新闻联播对上上就有点多啊，但但现在暂时没有那么多了，没有那么多了。不过过个对这游戏一展，我觉得能牵出好多这个新的游戏影像和官方想透露的消息。, Start Time: 292720
Text: 然后其实这一周还是稍微有一点，比如说这个黑手党三嗯啊这个那又又有新那个吗？就是之前啊有一段试玩那影像，然后再包括他公布。其实我觉得啊，对，然后前两天这个二 k 老大说了，说千万别拿这个跟 GTA 比，说这不是一回事啊。是那个 marfia 那个对对， tha 三三对，, Start Time: 328920
Text: 那挺棒的，那个游戏二代二代，那我做的挺好的，二代还不错。不过这个我觉得这也和这几年开发环境变化呀和这个大家这个技术术关系。嗯，所以说说能你你要就是一上上就就他这个个固化带一个沙箱箱，或者者说是一个贴贴标签概念。对你就把它当做，也不是当做它本身就是一个马菲亚二的续作，, Start Time: 349380
Text: 而不是一个什么什么的什么沙盒游戏的一个星作之类的。对我估计可能人家也有这种顾虑，就是说你抱着这种心态去玩这个游戏，有可能得到的这个体验就更好。而没错，一定要把它想象成一个什么的类似的产品。对对，是这样的。然后我们上期那个新闻聊完这个之后，后来二 k 官方宣布了一下马菲亚里面那个后来出来四个人。, Start Time: 372070
Text: 对，然后其中两个就是咱们上一座那两个兄弟，就是他们老了之后的。对，所以可以可以看出来，大概是承接上一代的剧情，可能有一部分有点美国往往那种种感觉，有点美国往事，那种感觉还挺好的。然后这是越战之后嘛。对，上次那好像是二战之后，嗯，然后这次是越战之后嗯，激动吗？, Start Time: 393570
Text: 有激激动，因为特别喜这这系列。对，所以绞雪茄那种是吗？嗯，特帅对得。然后下一个说个那什么呃 MPS 游戏啊，就是黑乐行动三科特行动三呢会在十九号的时候，贝塔开测 PS 四会先开始，然后 SS box one 和 PC 会在之后开始，然后怎么获得贝塔资格呢？, Start Time: 412610
Text: 最简单的方法就是预定这个游戏回头开测的时候，咱们录一个啊，看看这个新游戏有哪方面的变化。因为之前在 e 三和后来公布的这试玩影像上看啊，他们希望有大刀阔斧的改变。所以包括你看有好多这个之前想都不敢想的这个这种概念吧。然后特没劲，感觉他看预预告片，对，回头老老老挂听节目。, Start Time: 433630
Text: 嗯，呃港说对不起，嗯，那倒没有，就是看看吧，因为这个不玩真真是不知道，所以现在还不好说这个东西出来到底能成什么样。杨哥期待 COD，我操 COD 年度主尔今天不是特别看好的，感觉不对。我想问一下这个阿豪有话说嗯，对我问一一下这个 CO 的这个豪华限量版，就就是那个小冰箱箱那个版本本。, Start Time: 456460
Text: 嗯，那个是有中文吗？你说游戏就是版那个版本是美版的吧，那应该是就港版有没有中文啊，不是港版，港港版，港版有没有有没有限冰箱？你说呃，是港版有没有冰箱，这意思？对对不起，不知道。因为我我因为我这次没有想预定那个豪华版，之前前版有没，那就是美版对吧？之前那个他老老那那个限定限限定，, Start Time: 478040
Text: 一般你买都是美版的，美版肯定美良版的好像出现限定的很少，它就顶多就是一特点，特特版的种。可能因为也习惯了直接去美亚订的，所以以就可是。而且你看 c 游 t 它是就是那个送的这个限定版的些附属品，其实都挺实用的。嗯，有一代送的小小音箱嘛，还有那个一对小音箱，, Start Time: 499380
Text: 那个耳机什么的吧，耳机我都不知道。那猴猴猴麦那个大卖豪漫。对，然后还有一个那个夜市夜市纪念那那个现代战争，现在现代战争的那个对，那时候真的相当帅，但后来再送遥控汽车什么的，我觉得欠点创意没劲了。是对对，然后过了十几年，这个系列终于迎来了第一次中文版。对对，, Start Time: 517870
Text: 这个是个好消息，但是系统已经不太不太热爱这个系列了。嗯，有点皮，他玩会儿僵尸模列呗，僵尸模式。哎，你还别说僵尸模式，预告片做的真是好。嗯，对那个有可能我觉得对于好多人来说，这吸引力大于单机或者大鱼。对战对，好多人都是都是这么说，咱可能喜欢僵尸而喜欢。因为他之前我忘了是一二年一一年那概念，, Start Time: 538030
Text: 它有一资料片可面，我有那个对乔治都梅罗嘛。对，然后还有一个是那个就是那个就让那个纳粹那个月球那个那也不错。就我觉得他们那制作组人把他们自己喜欢的那些梗什么的，全都都往这里头，好好兴趣扔，就是他们好多自己的兴趣什么的，然后全都僵僵尸模式的的。然后我觉得本片也没有，, Start Time: 557950
Text: 他们特别别兴趣的什么，可能我也觉得是该保留就保留就得了。所以到最后希望僵尸模式虽然现在是他的一大卖点，但我也希望以后 COD 别真的就只把这个当卖点了。对，就就就没意思。虽边本末倒置了。对，没错，希望他能在别的方面撑起一片天。嗯嗯，然后再说一个是古墓丽影，, Start Time: 577240
Text: 这个新的影像也都看了，是这次主要给大家展现的是解谜和寻宝。是在古真的是在古墓里的一段，已经不是突突突枪战什么的嗯相当好。嗯，但是一上来这个吉吉普翻翻了以后，老拉碰见德雷克老也就太混了啊。嗯，劳拉用自己的 b 罩杯把一个悬崖给磨平了，这个嗯很胡闹啊，是对，没错很厉害。, Start Time: 596040
Text: 嗯，然后影像方面其实还有很多，你比如说这个官方译名荣耀战魂啊，这个 mobile 这个叫荣耀战魂，官方译名叫荣耀战魂，是繁体中文的这个翻翻译。嗯，名字不错，但是玩法是有点猫吧。我估计对于各位来说有点陌生，不知道大家看没看那这个试玩视频啊，看了我觉得对这个游戏 e 三演示的时候乱了好多，, Start Time: 620730
Text: 乱了好多，因为这个真是实际是玩了，呃，我有点兴趣。嗯，我觉得这种斗心眼的游戏比较意思。对对对对，而且而且他毕竟是一个四人合作嘛，就是四 v 四。所以很有可能就是你在一个窄道上跟两个人狂捏一个，我觉得到时候应该紧张，至于会很欢乐，也有可能会被朱就友拖累。也很有可能对嗯，, Start Time: 641890
Text: 因为那个视频里就出现了两个人，看一个人，然后对看有三个人，看一个人就完蛋了。嗯，然后还有就是这个等不及合金装备的，各位可以现在先去各个平台的卖场先去买了。然后呢，其实 PS 四等不及了。对，其实 PS 和叉 one 其实都是有预载的，但是什么时候开，我现在还不太清楚啊。, Start Time: 665990
Text:  red 跟我说， PS 四是前几天，然后叉 one 应该也会在之前就开放预载，这样也就不会。你非得等着什么时候要买过来了，他说的是日日还还是服前前天我我看看都是是美点，对，其怎么着，你买什么的？我买的是那个港鹰的哦，现在还没有说中文到底是不是同步是吧？然后再有一个可能新闻了解点儿，, Start Time: 689870
Text: 就是怎么翻译，万众狂欢是吗？嗯，发售万众狂欢，对，万众狂欢。现在就比较标准的域名，好像是万众狂欢。嗯，然后这个游戏你们都没有买。对，等我买了你买了，我买了，感受了一下，但是真的没玩，明白是吗？有点肉是吧？对，它不是游戏，其实就是其实 ICE 特别喜欢赞助一些这种特别不是游戏的这种这种东西，, Start Time: 713450
Text: 特别文艺范儿这种我觉得是一个艺术实验作品，嗯，有点像多媒体交互艺术似的。他其实就是通过你的观察，其实这个游戏主要就是要通过你自己的观察。完了找这个世界当中这些人遗留下来的线索，然后去想象他们当时发生的事情。嗯，然后然后把这些剧情串起来，它没有任何的交互。可以说就就除了你就是走和看是吗？, Start Time: 740330
Text: 对，就是走和。对，就除了你打开收音机，开个门之类，这种特别简单的交互以外，这游戏基本上就没有什么交互了啊，而且它的移动速度相当慢。对，而且你也很慢是吧？也也慢慢对，就是让很多人特别难受，就是这个游戏。然后这也成为了爱之评。评分的扣分点是吧？对，就是因移移动太慢，, Start Time: 765130
Text: 但但他们给分其实还是挺高的，我觉得不错。说实话，因为我没玩儿，但是我看了看这个一些预告，然后包括其他玩家他在玩的时候，这种体验我觉得海是肯定不行啊，我觉得还是 game play 就可以说没有吧，没没什么 game play。对，其实就跟咱去年玩 PT 差不多也不一样，, Start Time: 785670
Text: 不太一样，不太一样。他怎么说呢？你要这么说，好像也有点感觉，是对，也有点道理，但是 PG 是那种刺激性特别强。然后这个呢还是让你能够花一些时间来，就是你思考一下玩法差不多，但是类型不一样，所以它就变成了俨然不同的两个东西。而且说到 PT 呢， PT 一周年了。, Start Time: 807390
Text: 对，就上线到现在一年，虽然说下架了，然后这个小道球夫也快跟跟拉拉米掰了。但是我觉得 p 这这个可以说可说是现象了吧。已经到现在为止，它不仅是这游戏本身，然后造就了这么大的影响力，他更是成就了不少新的这个恐怖游戏。因为咱们光在网上能看到的就有两到三款，是就是从 PT 的身上学到了很多，, Start Time: 827240
Text: 或者说借鉴的特别多，我操就是基本上是一模一样，就致敬作品没错。对嗯对，然后今天又看到了一款就是叫彼得森案件吧。然后它同样是在自己的简介里边就写到了，说用到了很多就是 PT 的这种元素。嗯，然后学到了一些手法，就尔森 peticase。对所以其实这么看起来 PT 它的影响力，, Start Time: 854900
Text: 它的影响力，或者说它的历史价值。我觉得已经不仅局限在它的下载次数，或者说视频的播放量本身了。它直接是是被那个新生的恐怖游戏构构出出了一个崭新的本图吧。没错，而且其实这这两年吧，借着这个头戴显示设备或者 VR 的这个技术太可怕，其实你不要再再了了。对我觉得想一想就觉得太那么可怕。, Start Time: 878460
Text: 我觉得这种东西以后应该是会有一个很良性的一个发展。但是你想想这款游戏要出 VR 多刺激啊。对，就是我操太刺吓人了，简直了就是太刺激了，简直。但是他不敢玩啊啊，谁敢玩？在而且到时候我估计可能又会有一些那个反游戏人会抓会通过这个，比如说引发一些那个病症，然后就拿这个小尾巴来攻击游戏。, Start Time: 901140
Text: 对顶说说咱有有心脏病的。对对，万最真有可能。对，因为很多人现在都说 VR 可能会重新定义游戏这个东西。因为他的体验基本上已经就是完全超越。你平时在电视前面玩，拿那个操纵的感觉了，所以说这种恐怖游戏还是别太那个过了，我觉得谨慎为好。你万一就像那个那个就是那个叫什么听听什么那个节目来着，, Start Time: 923210
Text: 就是老头老太太玩游戏呢，就听最爱的问题给个 react act。对你要真给人玩那个 VRPT 肯定得对，还你还别说他们还真没敢在对啊，类似的上面有尝试。对，顶多是给他们带一 VR，然后坐那过山车那个你知道。对对，给他们看看。嗯，那个太吓人了，电是。对，然后我觉得这个万众狂欢这个游戏，, Start Time: 947790
Text: 大家其实他现在不贵，因为他那个 PSN 的金会员嗯，不是金会员， plus 会员，有那个百分之它就八折的优惠，然后合人民币金元金元。对，我是嗯听 x bosky 几何之母，那个这个游戏戏便宜，大概也就就一百多人民币出头吧。嗯，对，还不错。然后这个月 PSN 免费啊，, Start Time: 969250
Text: 不是免费，就是会员的那个优惠里面还有那个模拟山羊啊，这个咱满干，你就发了，四员网站里发了。大家可以来看一眼，其实也挺好，大家别错过这个好时机，这是一款特别胡逼的游戏啊。对，安利给大家家一款游戏啊，也是 plus 会免费费的，是劳拉与奥奇里斯视频。对对对，那我正在玩呢呢以两个人同时玩耍四个四个四个人的四个。, Start Time: 996750
Text: 对，所以本地和在线什么的，我觉得同乐或者休闲，这是一套选择。因为之前光之守护者那一座的时候，我就跟就在线的时候跟好友一块儿玩过。就是你也也不是说损这游戏啊，就是你没得玩的时候，对，或者说你皮了烦了，想拿一游戏节闷，这个真的是特别好的一个选择，就是说可以拿它一下消磨时间消遣消遣完全没问题。, Start Time: 1018530
Text: 玩会儿观众狂欢特没劲，然后玩一个玩一这个操游戏真好玩还可以。嗯，不错谓嘿对不起。对，还行啊，那天去找豪哥的时候，他就玩了，正在玩那个游戏是吧？对对，嗯，还行，再说一个吧，那个国航的消息 MCC 上市了，嗯，然后具体简体中文翻译怎么样？今天啊今天是礼拜测试一下，, Start Time: 1041480
Text: 到时候对今今天还不行，因为咱们还没下完。对，然后但是据微软说，这次翻译是重新写的，重新的翻译译，所以咱们可以到时候对比一下，看有哪些更本土化一些。嗯，没错，看一看。对，嗯，然后电影的呢啊电影的说一说，嗯，这个也是今天看到的，就是这个杀手四七又公开了一新片段。, Start Time: 1064960
Text: 其实我觉得就是今天也是在发这个的时候，在下边有一个玩家评论，我觉得他说的就是挺好的。就是电影有的时候你真的要让他完全中视于原著嘛，做不到。因为你就是这种玩法，有可能你在玩游戏的时候觉得但实际刺激很有意思，潜入，然后杀人。但是实际上你给做做成电影会觉得特别无聊，, Start Time: 1086280
Text: 特别枯燥，而且尤其是杀手四七这个题材我估计可能导演或者编剧也也挺发愁的。所以实际拍成电影还是照样得枪战。对，而且而且杀手四七，他要拍成那个电影的话，实际上它最麻烦的什么样是群众演员的调度。对对对，所以与其那样费尽周折拍一个不一定效果会的很好的一个特别面的特别肉的一电影，, Start Time: 1107720
Text: 不如直接变回一个比传统的枪战片啊，可能也会稍微好一些。而且这个片儿就是之前预告上一直是着力的宣传，就是杀手这个身份嘛。然后到了最终版的预告片的时候，看到其实这个所谓的改造人也不是他不是只有他一个。所以看看吧，看看我觉得这个片儿也不也没有必要说一定要扣在这个游戏的帽子之下。, Start Time: 1131549
Text: 万一质量量还不错，反反正终归肯定是比那个神奇四侠，新的强不少，受不了什么黑色霹雳火。对新神奇四侠不是现在烂番茄才十四嘛，对，相房什片已经崩了完蛋了。对，彻底完蛋。对，投资已经收不回来了。然后还有一个也完蛋的电影，就是像素啊像素大战。对，像素同样是现在也不怎么地，, Start Time: 1155170
Text: 但是中国快上映了。嗯，九月份你像素这这好几点，第一点一个是像素跟那个无敌快王，他们两个间隔，就是这距离时间不是特别长，你像差不多三年吧啊然后还有一点是那个无敌破坏王跟那个像素，他们其实用的都是那在欧美比较家喻户晓的那些老街机明星。嗯，但是无敌破坏王呢，它是给你一直强调故事性跟那个人物的情感。, Start Time: 1177240
Text: 这些线呢可是你看那乡村战争啊，他还是那种纯破幻境，有点天灾那种感觉，这个可能以热闹和清喜剧为主了，是吧？所以所以这个你要是从剧情那种看，或者说你从那种看那种神爆米花电影那种看，嗯，完现在评价又不一样。嗯，对，现在总比太低了。对，主要是一看这评分，觉得哎稍微有点不想看了。, Start Time: 1201670
Text: 对，但是像素啊对，还是得看看一个，就是觉得咱还是得看，反正他肯定就是吃的就是咱们这些人嗯爱玩游戏的这些人，结果嗯还有那个总还有下一部，那要放了那个什么终结者啊，现在据说也不太好。但是现在评论说说了，我看有一个发微博还是什么说像素大战，然后神奇四侠。嗯，因为片子急需中国票房拯救电影。, Start Time: 1223670
Text: 对，因为现在中国电影这个太确实太热了。昨天看一一个影评剧逗说，看完神奇四侠写影评，感觉就像在写验尸报告一样，不至于完了，总总比总比总天比马震好救真，那可真说不好。我跟你说，这是什么杨贵妃妃贵妃啊，我知道那杨哥这杨振是吧？张峰，杨光是张张伟跟跟范冰冰对马震，, Start Time: 1248650
Text: 真的马震。我靠，哥哥，我昨这个操太胡闹，李晨都不高兴了。那晨哦，我操妈震四点多分的那个永说，哎，永乐生化危机那个啊重置啊重志。我说那个个像那太他妈兴了，对，二代这消息放出来，而且而且他那个特别特别搞笑嘛，就是前一阵是推特上签的那一一张片片嘛，然后是生化二的 logo，, Start Time: 1271020
Text: 底下写一软妹子。对，可能还有很多人会觉得这个开玩笑吧，就是一个议题。结果昨天晚上这视频就真出来了，反正是嗯你要看那个看那个趋势，我看整个一系列肯定要全都要来一遍。对对，还要再来一遍。对，这简单就是对，但是三代肯定没人喜欢，真是选不一定。嗯，熊喜欢。嗯，对对，, Start Time: 1295000
Text: 熊来说必买。哎，那天我还看了一个消息啊，说那个前一阵不是说那个进击巨人出了一电影吗？对，真人版那个光光看看是是电电视剧还是电影，电影影前不是他二次节节目，这下这第二次元节目。如果马上要出一游戏，不是听说是对我说说这个又不是无双，又不是那个 ACT 的 PSPSN 和 PSV。, Start Time: 1317410
Text: 对，也不知道是什么类型，可能是就那种狩猎性质，就是是逃鬼传嘛，逃鬼传跑鬼传行。有可能啊哎我觉得我觉得这个要出来肯定也挺牛逼的。但是无双组不做无双操是什么样呢？特别他是光荣和 tokm 一块儿无双合作，因为之前不是无双组，前一阵不那光光他们有个倒计嘛。对对对，, Start Time: 1336230
Text: 他就就说是么。对后他就告告诉你是什么，而他就就就做成那个把骚，让那样也可以。关键问题是进击巨人，你没法无双，你可以就来回飞，然后一边一一边卡，只只能啊我只能砍和一个呀。对，砍那一，而且不是他好多小巨人的，还有就不能一下砍倒一片，这这倒是。对，而且那个之前那个 trin soft spike 不跟三 DS 上出过三 DS，, Start Time: 1355570
Text: 他那就他那个做。对，但是它里面有一系统做完之后，就还原原作里面那飞索那些那做哦，我明白了，就是勾索是吧？他这做肯定大胆猜测啊，是你操纵巨人，大量操纵操纵巨作，脑洞开的漂亮。嗯，明白了吧？其实这么玩的这款游戏说的好是吧？就跟那个进化，那感觉你可以扮演巨人，你可以扮演小小小。, Start Time: 1379460
Text: 但但是你问你要真是玩巨人的话，这你可能刚开始你还觉得比较新鲜，可玩着玩着你就觉得没劲了。嗯，对，跟那个近，因为你抬一只手需要一分钟时间。对，太无聊了，就因为之前玩哥斯拉似的。哎，你说哥斯拉还对对对对对吧，因为哥斯拉这个你特期待，然后瞬间都狂恶。对对，其实 PS 三时候我们就没买 PF，, Start Time: 1402850
Text: 三时候那个就已经爱奇人给的评分特别厉害，三点几吧，反正这是高清版。然后这个高清版它为什么这个那个他那个 title 叫那个哥斯拉 VS，它就等于增加了那个对战对战，它那对战模式还不是说你本地，然后哥们儿拿手柄面对战，他是那种联网的核心本地吗？不能本地，嗯，, Start Time: 1423790
Text: 而且他是联网的。你后它初回特点是送的是一那个一九五八元祖哥斯拉，然后在里面就非常弱，无论是个头，还有那喷放射能的时长，还有那距离攻击力都特别对。你打谁呀？你里面你还是跟那个地球防卫军，嗯，然后还有那个里面那些知名的各种怪兽跟他们打。然后他有一点特别讽刺的是，, Start Time: 1441190
Text: 你每场战斗那个你给地球防御军怪兽打完以后吧，它会出于当前执政人，然后因为防卫不利，会让一些改选的一些政权控制人给顶走啊，这是土豆，而且这家这个游戏里面养成也非常困难。你养成那些技能点儿，获得解锁，都是需要打无数场战役，就是堆积那素材。你说它里面唯一好玩的一模式吧，, Start Time: 1462040
Text: 可能就是那个上机模式。嗯，上机模式就是那个你有几个场景，就是摄像机哦，它有几个场景，然后里边你可以按不同坐标摆，就是那个调整哥斯拉的模型，还有那坦克飞机，还有其他怪兽的，等于这是一纯粉丝项的。因为这当时我玩的时候，我就特别不喜欢，比如它里面有很多显示的 bug。, Start Time: 1484900
Text: 哥斯拉，你推着那个上和那个三角，它有一是那个双手，就是抓住抓住敌人攻击的一个这个动作。但就是当冲冲个个层建筑筑物室的时候，你会发现有有一个没有撞撞，直有一个穿透，就哥斯拉它有穿透到楼里面了哦，然后就没做碰撞，然后再加上楼，我也觉得做的特别假。后来跟那个杨子聊天，, Start Time: 1506060
Text: 杨子说你这要求有点太擅高上线了，说毕竟本身哥斯拉咱们看时候，它就是那种室内摆拍那种特设的，他那楼就都是模型那种。所以呢他电影里除非他游戏里面做那个完全是还原度高的对子，就是是假的。对对对对的前，那么真的真这么认为吗？杨哥，真的是，然杨杨还还说，你看里爆爆炸火花有点像那个就是做特效片里面啥火药药那种都是爱。, Start Time: 1527950
Text: 对，所以哥斯拉我觉得这个大家如果要是你真不是特喜欢哥斯拉的话，就千万别花那冤枉钱，而且这游戏它日本也挺贵，三百五十多。对，日本就就不要要买了。对，但是泡泡好像你都买了，然后杨子都上当了。怀旧想的，下周你还可以再跟大家聊聊。 right replay 对， raare replay 不下周，, Start Time: 1553770
Text: 嗯嗯，但都是那都是微软阵营的最喜欢的游戏了。里面他是说对嗯，然后其然后其他任堂还说嘛，说呀任堂就是那个还是 DQ 十一的事儿。 DQ 十一它公布了 PSS 呃 PS 和三 DS 版。三 DS 毕竟它是双屏嘛，而且你像你玩好多那种游戏，三 DS 版都其实双屏它利用的都挺好的。, Start Time: 1576960
Text: 其实最早的那个核星装备三，你玩那个 PIV 版也好，或者 PS 二版也好，你发现它有一点就特别不舒服。就是你那个潜行时候，你看那个地图，你必须得需要有一中段按那个 style 的键看地图，但你要三 DF 版，它那下屏完全就可以给你显示那声纳和那个地图。嗯，, Start Time: 1597920
Text: 它拥有多斗龙，它也是变成那个下屏，给你显示那种像像素跟一二箱像素，小人 q 版那种就是特别复古的那种传统的，在地图上有利的那种画质。然后但是呢我觉得永有多斗龙，我还是希望大家支持 PSPS 四版。嗯，因为 PS 版可能有望会出中文版啊，你要是吗？我我感觉是因为你看之前那个 DQ 无双不也中文版。, Start Time: 1616830
Text: 对嗯对，所以这个大家先别先观望嘛，这系列从来没出过中文版，官方的中文版，没有没有，都是民间汉化。嗯嗯，是真挺好的。对，要出了，万一要是有的话，对对，没错。嗯，现在他们真的是看到了这个汉化大趋势了。对你看如龙什么的帮助提高了那么多销量。没错，你基本大多数，你看港版的全都是靠靠内地来消化的。, Start Time: 1640890
Text: 对，而且你看这次 MGS 五绝对又是能提高，肯定热卖也整个亚洲销量都会被提高了。是 MGS 不算之前那 PC 上那二代中文的话，其实根本没什么中，而且很多人都想买双版本的，就先买一份儿这个日版的，然后再买一份这个中文版。因为你想华语区多大的受众啊，是吧？而且说啊这回 COD 好像还有简体中文。, Start Time: 1662910
Text: 嗯，啊，对对对，有简体中体中文，嗯，整个中国，然后包括东南亚那些地区，其实都是华语中文。嗯，所以我们集合对此特意开立了 youtube 频道。嗯，大家可以去看的视频了，自自己乐了一看全是印尼马来西亚那边的苹果。对，是 youtube youtube 呃，点 com 杠 c 杠 PM course。, Start Time: 1683240
Text: 对，但是那里边好像没没按专辑分按着按，我现在都弄好了，全是大成。对对对对，然后还有什么要补充的？其实还有一个大事，就是三七文收购 SNK 这个事儿。对你可以说说，对，主要是，但是怎么说呢？还是留到专题节目里，留到专题节目里说吧。我觉得这件事儿咱们暂且还没法说它是好是坏，, Start Time: 1705750
Text: 只能说是 SNK 的一个事件。哎，这个是对这个事件很有可能成为了 SNK，最后一次出现在新闻上，你别别悲悲观，觉得没准儿呢，是吧？吉利还收购沃尔沃，好吧好吧好吧好吧好吧，对，嗯，那新闻就到这儿了。梁哥，你哥补充补充。哎，我觉得还还有一事儿啊，可能算没什么大事儿。, Start Time: 1726330
Text: 但是我觉得这个 PS 啊，就索尼这块在这个微软出了这个牛逼手柄之后，然后可能又结合第三方，又又打出了一个漂亮的一招。我操，就是我操，他打了一个这不软软饭嘛，我为为了我是默默算了一杯温柔头。就是我看那那哪公司的，我忘了，我是说准备出给这个 PS 手柄出一套，, Start Time: 1748640
Text: 专门针对一个 FPS 这个玩家这个依图外设呀，在这个手柄上专门使了一个东西，它可以改装换一下，改装一下，换一个摇杆，然后把那 r 二那键然后贴一个什么就是增加摩擦力的这么一个舒适了。对，然后更舒适了。然后这个让摇杆可能更精确一点，那么一套东西，然后我记得后那卖的也不贵，, Start Time: 1773910
Text: 然后这套东西在哪控制制呢呢？我也不知道是头发普通，我不是我也不知道现在这个事。哎，你要这么说，外设的话，前一阵那个 visa TV 不也出了一个就是大型的这就跟显示器似的，然后也有那个控制键摇杆，那等于后头有一有一仓，你把那个 visa TV 给塞进去啊，, Start Time: 1794390
Text: 有一个有一个移动式的一个操作设备，我觉得特别怪你，你要手觉得一一东西的一个屏幕还控制器，那我买一 PSV 不完了吗？是，而且我觉得我我以我觉得它特别怪。那然后你雨琦你这么着做，你还不如把 PS 三给做成一个便携式。对啊，不都自己都自己玩了吗？可不是嘛，我就觉得这索尼牛肉干怎么想的，, Start Time: 1815310
Text: 吃屎的。不是，这不是官方出的吧，这个是还有那那他们跟那个 gamer tag 授权出的哦，哦，那也给授权嗯嗯，对，好吧。说了索尼其实现在这些港版游戏什么的国行都可以玩的，是不是？杨哥，对对，国行现在是不是要破解挺简单的，可巨巨简单具简。现在网不是出视频了吗？, Start Time: 1835800
Text: 主机从哪儿能买呢？主机，对，但是国行那天，特特那天我不是带 c 哥去杨哥那儿买 PS 吗？然后后哥回回家第一件事，你要干嘛吗？他买国行吗？他买了他跟杨哥买日版的吧，对对吧？对，但是他回家第一件事，注册一国行的号，那玩九航什么都惊了。但是确实国行上会就是未来国行绝对会好戏。, Start Time: 1854630
Text: 你看这回那个五叫什么侠客侠客封云传。对对，但是确底就要上去，只有国行才有有，这肯定会买啊，到时候我也会去注册国行去买。但一看国行全是小虾米，一大堆小虾米，小虾米侠客。这个他就是好多人都说其说你们为什么不做专题的，因为上了主机什么的，嗯，真的应该做一下，真还要去约一下徐大哥。, Start Time: 1876350
Text: 对对对，然后但是需要一个特别懂这个侠客，封云传朋友们来一块儿做这个节目，但是是从国 PC 米里面是了。对对对对，不是你吗？踊跃报名踊跃报名。行，没错，这些东西留到你那专题里说对不对？这件事情对对是吧？我们接下来有几个专题的策划，对，首先有 SNK 的一个策划。, Start Time: 1896070
Text: 没错，可能是安腾暴走。然后大家可以给大家聊一聊 SNK 整个发展历史，对大家也可以多提供一些宝贵资料，对和卡普空的恩怨纠葛之类的。没错嗯对，然后其他的就是福特专题，我们会在这个月开始试录，因为太过重要，所以只能跟大家说是试录。嗯，对，其他的暂时并没有核心装备。, Start Time: 1914960
Text: 对嗯核心装备啊核心装备。对对对，然后 MGS 今天要录制了，没错。对对对，嗯，所以我也特别期待听这什么。对，然后杨毅老师还准备了一个，因为 MA max max 要出了，哎呦，所以准备了一个末日题材的，他来吗？专题他不来，我们会远程连线录。对，没法儿吃涮肉了，, Start Time: 1936860
Text: 没法吃涮菜。所以本月内的专题节目应该也会比较精彩，希望大家期待吧。没错嘛，大作马上就要狂潮，马上就要来了。对，那些老孙算了一下，得花四千千多块钱，而且他都没把变形金刚算。对对，那批判。对对，没错。嗯嗯，刚刚也白京金了，使对玩三重阴也得买。哎，对啊，三重阴都得买。, Start Time: 1956980
Text: 对，那那个说三重重了，三重重那个个个就是三重新那个。你先不咱先不说好玩不好玩。因为这之前本身我们暴走杨的，我们都说支持结果呢一到关键时刻就是杨子一人买了一张，然后我们暴走都没买，在扬那个没到货，咱们还没到，而且且且三五五号才，然后后淘跑我淘淘宝，而且好多尖儿那个之前你就是那个差不多三百三百五，, Start Time: 1978190
Text: 预定那些好百九十多多家都没了。然后剩下有一些尖有现货的是四百九的价，为什么不买数字版呢？嗨，你也知道你也知道 VU 那个硬盘，你插个移动硬盘不完了吗？不是他搬，你看以后坏了，一般搬不了。你每次玩 VU 的时候，你就已经占的地儿挺大的，接硬盘我觉得太怪了。嗯，, Start Time: 2002530
Text: 还好吧，习惯不但这个游戏为什么呀？就是为什么他首发之后出了那点货之后就停了呢？可能我感觉还是想饥饿营销吧，在家的实体版是只能从亚马逊买的，所以淘宝上货特别少。对，淘宝上那些人也是要先去亚马逊订。嗯，但之前淘宝那些人，他们大多数都不是从亚马逊上订游戏，他们都是日本那边有渠的。, Start Time: 2021390
Text: 所以现在特别贵的游戏就是炒的特别贵。所以而且那意思就是说说这游戏没准会成为那种特别枯燥的游戏，就是发行量特别少。然后因为很有可能因为现在差评嘛，嗯而且再加上那个我我去亚马逊上，可能它价格没跌还是七千多。是这种游戏，我相信这价格一时半会儿这两天买还贵了，因为人民币在贬值。, Start Time: 2043510
Text: 对，这这两天贵的高贵好几十吧，得嗯肯定得买一张这个那支持一下，支持一下硫酸大哥，对吧？必须支持一下。对，是忍农。那是，但是你不支持玉璧，玉璧还出一新游戏，买玉冰那个玉币。我不不是肯定贵嗯嗯，那是人生专题讨论，找他找事儿。因为 one two three、 four，, Start Time: 2066529
Text:  one， one three、 three、 two、 one two、 three、 four one nine 二跳对勾二头这个 iracle cacle oracle ciracle ciracle can go a step lobit with sone lobit too slow。, Start Time: 2115880
Text: 啊，加油加油，这他这这首特别逗，特别诙谐的歌，来自全金属外壳，这是库布里克大师一个特别特别好看的一个电影。而且他这个歌词，他们这个跑步局限的时候，教官说那个歌词都是特别有时代特色，比如里面咒骂胡志明有什么那个对性病。然后然后里面不还说那个爱斯基摩记，因我们我我我跟他考过，, Start Time: 2134345
Text: 因为他里面是冷的。对对，特别逗。库赫。对对，一个特别诙谐，又特别黑色幽默默一个个阅战电影，对我们心脏病犯了能吓我一跳一顿。那今天这个话题既严肃，然后但我们又让他活泼一点。对，错就是讲的是这个军旅之花，不是军旅的故事。军军人曾经是是是绿色。对，因为军中绿色对现又解了一下。, Start Time: 2166640
Text: 虽然是除以是半个军人啊，自自个自称为半个军人，就是说和这个就是就是说这半个军人和整个军人从颜色有什么区别呢？一个军个就是跟军人有，不不不，这有很大区别。你看那个服装，一个是叫国防绿，一个叫一个。一开始啊，这个我那块叫叫橄榄色，后来最后变成这个蓝蓝色的，后来不都都是绿色的蓝色，, Start Time: 2192890
Text: 现在是藏蓝色的这个衣服。那警察吧。对对对，以前除了是半个军人的警察，半个军人，警察这块是蓝，现在变成蓝色色，但是以前不是绿色色。对对，就是白色嘛，跟那是最早了，那是什么？八十年代、八十年代、八十年代不交交警警警、警、察察。个个曾曾经曾经有很大你长一段时间，, Start Time: 2215970
Text: 它是一个叫橄榄绿，然后跟那个整个就是全是军人，是他叫国国防绿，就从颜色上有一些小小的区别。嗯嗯嗯，为什么要讲这个呢？就是不是微软吗？我操生拉硬着都太牛逼了，这都服了牛，这什么话题都能拉到那边，但这不是一个色号。对，反正绿色也是绿色心情、绿色心情、绿色心情。, Start Time: 2235580
Text: 对对，嗯，咱们还是先从游戏聊到这个现实当中幸福。嗯嗯，对，好，对游戏当中最令人令人钦佩的这个军人是吗？嗯，对啊，我觉得就是你安那么热血，男孩，你玩的都是那种。对我操，我玩的都是特特热血的，就是具就是又走心，又又能打叮咣叮咣那种对冒险卡比什么的哦，因为 no 严哥玩 w 完使的节奏都是 dome 会自定义的，, Start Time: 2262720
Text: 是吗？对，我都只能使自己。对，就是自个儿别人不使特娘炮那种，根本完全就不用，你知道吗？就是 worthe 爷们， the boss， the boss，虽然不是爷们儿。对呀，我操我的哥上来就否定自己。对，是，但是不是否定自己。但是 the boss 虽是爷们儿，, Start Time: 2290190
Text: 胜似爷们儿啊，他比很多男人都具备一个特别坚硬的这个，你能不能用特别牛逼的这个形容来形容一下。 the boss 因为很多不了解 MGS 玩家，但是都知道 the boss 是谁，就这个人什么特别牛逼的，就是他坚决为了这个自己的使命，能够放放弃自己的这种怎么说生命啊，, Start Time: 2307470
Text: 是吧？说的如此笼统，对我得了我这已经我觉得已经很崇高的一个事儿，你直接就说他愿意愿意背上叛国者的黑锅，对他干了狱怎么了？一个我跟你说，就是说一个战士就是一个 soldier，这这一个 soldier 他的对于他来讲最重要是什么东西是荣誉啊，我觉得是吧？豪哥，, Start Time: 2331960
Text: 你觉得呢？你曾经对是是你，你曾经是是一名战士是吧？所以你觉得最多是服从和，就是服从跟荣誉。对，宝贝 and owner。对，就是就是就是他荣誉勋章嘛，荣誉勋章为的 way 使命召唤我们的使命跟荣誉使命感跟荣誉感说问题。我的是我我军训的时候，教官跟我们说就是命令，, Start Time: 2353410
Text: 我觉得就是服从嘛。对，就是服从 owner。嗯嗯，对， follow owder。对对对，就让干干嘛就干嘛。对，别说废话就对，就是让你让你干什么你就干什么。是是 boss，就有这一点，就是容易荣誉是吗？是国家荣誉胜于一切。对，就是你时刻你不能有自己的 wder。, Start Time: 2372430
Text:  er 什他永永远 folfollow your leader leader。对我的命就是我的这个上头人的。所以这游戏塑造 the boboss 就是特是就是就服就是正直的那个特别正直的人，就是有于有点悲情，就是各种的特别他他我在我来看来啊，他不是那种就是塑到特别简单那种那种特片面化的人，, Start Time: 2388810
Text: 就像就不是 COD 那种。对，就一上就就就永远就是高大上高大上他是一个特别特别复杂，各方面都是一个呃角度比较多，去刻画这么一个人。对你觉得刻画精神最好的是他吗？第一第一下就想到他了。对我记得是是是是想到了特别综合，对对吧？就想到是他，因为他最后就那个那个场景的时候，, Start Time: 2409660
Text: 是给我特那会儿特别震撼风花雪月。对，印象特别深刻。那一段你是不是就觉得这个人物塑造的，他没有特别标签化那种。对，而且他家觉是好人或者正义，我觉得这一切都也应该归功于小岛那会儿做的那确实塑台务塑造造做都太好了。他这个他设计上很报复他他其实还是跟中国学的，他是参照谁花木兰，, Start Time: 2430840
Text: 我操操瞎说啊，我操老师说说对，双兔傍地走，安能辨我是雄雌。对我操。花木兰首正，我觉得像外国的那种游戏，就是表现军人这种气质。你像 COD 嗯战地之类的东西，因为他跟中国军队还是有区别，因为他主要是表现的个人英雄主力，对，还有士官长什么的。对对，咱们中国的部队绝对是团队，, Start Time: 2451600
Text: 力量是第一。对，所以他歌歌对团节就是力力。对对，军训时候大家唱最多的力量是是对，就力量是 TA 唱反了，比 TA 还贴比钢还刚。嗯，李玉刚嘛也记实李玉刚，而且那个咱们小时候都看过一个种种量，就三三熊胡逼。但是当然跟现在这抗战神剧相比，它其实还是挺特别有讽刺意味的。, Start Time: 2479140
Text: 那个电影就是三毛从军记啊，三毛从军记，你看它里面有一个旁嗯，就是说用无数个无名的华盛顿，成就一个有名的华盛顿。其实这就是中国的那种部队的那种钢领啊，说的好团结对团结，就整个是这个团队团队的那种力量。我记得我那个时候军训的时候，你有军训过三次，从小到大完了三次，, Start Time: 2501770
Text: 就是对同同一年龄军训的三次没有，就是初中高中大学吧，哦很难接。对，然后我记得还有一首歌，就是说到服从这个就是那个当我的秀发均号嘹亮步伐整齐，然后我操棒了是吧？我上来了，豪哥是孙楠唱的，不是军和嘹两不发整席对对军队有铁的纪律啊，令必行禁闭止。是不是这个唱跟脏话，, Start Time: 2524610
Text: 是是禁必必必是行必不是我叫讲严肃点。我操你刚才说禁闭池，我听着下面洗浴中心禁闭止就禁禁禁禁闭止，就是他禁你就止了，就就是令令行禁，令令行禁止，禁禁不了典行就是妙了，必须得令令行行禁止止。对，这个是优良的作风。对，吃不了传统吧，不对。哎，你你说你你说一你最喜欢的游戏里的军人，, Start Time: 2559020
Text: 我说这个你你说一个，你先说我待会儿最后再说。压轴好演。想想虽然跟你没想，他要想让咱说没有没有我准备了点，但是跟那个就是适合做总结什。嗯嗯，那我说吧，嗯说说吧，我说肯定不说不说俗俗的嘛。 KFF 就要说就跟他们不一样。对，那个给我们仨个，因为我觉着吧，你你士兵你打多少时候，, Start Time: 2584745
Text: 你真的你就是一个棋子，你感觉就时刻你胸上写一字什么有足，背后后写什么足。嗯，你看那个我最喜欢哪个呀？我最喜欢其实他就是那个核心弹头系列里那些小兵。嗯，你看他们平时大多数时间都是被死于主角的枪下或匕首之下，对，更多时候或者是被外星人蹂躏。他记着我上中学的时候，, Start Time: 2607500
Text: 九八年暑假嘛，玩那个核心弹头二核弹弹头时候，就是当真的见到最后一关结局的时候，一下就特一下，就是那特别感动，为什么感动？你看之前前可以说前六关那些，就是那跟你做盾，那小激光到到最后是外星人入侵地球了，他一块帮你打。你像他有的时候，而且他不是单纯的，就是纯背景没用的 NPC，, Start Time: 2631050
Text: 你可以躲他盾牌底下躲那个外星人的激光。然后过一会儿的话，他还会开那个履带卡车给你送坦克来。就这段时候就是他他给你进行就是这种过过场，对过场给你交送那个补给的时候，你觉得说特别合理。因为你一到这种时候的话，大家大家都是对大家都是地球村的公民嘛，就种时候就能团团结来。, Start Time: 2653570
Text: 主要是这这种又跟那个符合军人的那种作风。嗯，所以我觉得这特别好，对，说的说的好。嗯，对，土豪哥呢呃我就是说讲讲我在部队里边就是在训练一方面，就是首先我要给大家说一什么呀？就是你你如果就是说想当兵的话啊，就是说你最好就是想好了。你这两年兵是你只是当两年兵回来，, Start Time: 2675260
Text: 然后在地方找工作，还是你要在留留在部队发展？因为这个问题很重要，因为在我们部队就发生过这种事儿，就是说这个孩子吧，他当时也是想呢在部队里边待两年就回来了。然后然而呢，他在部队里就是各方面训练吧，都比较拔尖儿。结果结果呢最后这个部部队就背着他吧，联系他家里人啊，, Start Time: 2704620
Text: 就给他留队了哦。结果到了退伍那天，大哥还知道，对，还站着还等着那点那个退伍的那人名呢，是不是怎么没点没点我呀，连长那怎么回事，你留队了啊，多白又饶你三年，你两年兵当完了吧，三年就真扔进去了。对，那可以题干什么的，你题干只是就是转士官。嗯，一期士官就就是说你两年完了之后，, Start Time: 2730300
Text: 你到退伍伍时候兵没回来，然后再当三年兵，不是只能给士官，不能给那个，你可以到时候自自己报考军校，对，得考军校。对对，考军校长，所以必须当军校，才有能当军官，是吗？对哦，是因为你士士官，你毕竟还是一个兵。对，还是兵。对，要不怎么说，叫铁打营盘流水，但是你可以当士官长嗯，, Start Time: 2755440
Text: 士官长那得有那个金属骨骼。对，是就是强化聊了漂亮，强化纳米骨，而且你当当士官不能有媳媳妇，因为不可能还是你真面目，就是约翰是国内有有这个这个衔吗？什么呀？所谓的士官长有了有，这叫士，既然叫士士兵长还那他那个士官长刚改士官长分好几级。对，这期军期。对，然后这个士官那个标志上面那个干官有专加。, Start Time: 2777320
Text: 对我家有有很多就是因为以前大院里面有有好多那个孩子，父母，他们是那种高级士官哦，就是士官里面当了好多年那种士官，就是就是士官长官长。对对对对，是，但是他在部队里像那种，比如说你当了五七士官或者六七士官，你在部队里边，你已经有团级士遇了。对对对对对，这即便真正说团长见着你了，, Start Time: 2803880
Text: 也得给你敬礼是吗？对对，嗯，所以还是，但是他还是属于亲誉亲为那种去参与到战斗专的，是吗？对对，还是也就是也就是士官长的这个角色是吧？对，就就不是 officer，但是他的级别其实是是在那的。对，所以士官长还是牛逼。对，亲临战场，对士官长上来就是士官长，对吧？, Start Time: 2828110
Text: 杨杨哥，你说对，是不是？然后小说里上来，他不是士官长，就他那会儿他是在学校呢，在游戏里当然上对上来就是士官长。对妈士官，对对来就就士官长。对对，你当说试士官，对，他不是 kiss 那种啊。对对对对，他怎么说呢？他有点属于那种就是特种特种兵那种就是大队大队长带一块干那种就是能打，, Start Time: 2850560
Text: 就是能打，能打就是也牛逼。对对对，级别确实高。他为什么不说？士官长刚才对我想想提士官长来着。那你当时你说士官长，我不是刚说完士官长对级别想提士官长对他没劲使用，他挺有意的。嗯，就是对，但我完全想不起来，我想对玩游戏里边遇见那些好像多数是以俗为主的。其实 COD 那种 COD 快餐化游戏里边多数也都是这种，, Start Time: 2872040
Text: 但 COD 挺燃的，我操。其实呃现代战争系列吧嗯嗯对，主要是这样，这几个印象还是比较深刻，是吗？嗯，你刚才我刚才又想起一招了，其实还是 MGS 里的灯，就这个也人物刻画特特多性性就是那个左轮哦，他转变太大了，左轮左轮左轮其实也他妈挺吃粥子乐的。对他他还是比较尊重强者那种，, Start Time: 2899040
Text: 他是强他尊重强者那种意识，就跟日本人那种态度似的。你今天说了说当然这些东西都应该留到那个 MGS 那专题里去说这个没事， MGS 专题不说，这个不是 MGS 不找你，没事儿，不是不找我说 MG 说不说不说那什么。但是除了 MGS 里刻画的这些人物刻画的，其实他么挺好的。, Start Time: 2924210
Text: 嗯，这这个这个作品对其他的其实刚系系统说的，像那个 COD 里的，可能就是刻画的，就是就个人英文主义，就是人格拉上的，德大上的那那种的，其实我觉得好像是那种。对对对，其实我觉得要是喜欢玩 LPS 游戏，可以往回翻一翻，像老的荣誉勋章或者 COD 二兄弟连。, Start Time: 2940930
Text: 对，然后那个时候其实我觉得他们的设计就非常好，就是他美观。因为那时候有 loading 嘛，有独班时间嘛，所以那个时候他会打开一本叫老兵日记啊，就是他会就是以一个战士的角度去告诉你，当当发生了什么事什么事儿。我觉得这种东西可能能就是比那些单纯的讲故，我是更能告诉你，, Start Time: 2960090
Text: 就是实际的兵远是个人嘛，对吧？就是尽管你叫他战士对吧？你叫他兵。嗯，但是其实他们也是活生生的人，他们能幸存到现在的人，才能有资格给你讲那些经历。因为我记得就是去年 e 三的时候，新方咱们不是在那个那边见过几个老兵嘛，老头啊。对，在我们在那个戎装博物馆里头，, Start Time: 2976820
Text: 没错，他们就是亲自的给你讲。那时候的故事，对，就是坐轮椅那种老兵，然后对坐那给你讲一下二战的时候参加二战的历史。没错，是在一个废弃的，一个算是废已经废了。对，就是一个就是参加过战争，然后后来就是停靠在那个码头的一个一个航航母里头。一博物馆。你那个这个这说完之后，, Start Time: 2996990
Text: 立马脑袋浮现出一电影，那旁面就是真 battle shift 那个就拿那个你为什么是那个二二二战太平洋那个战争里的那个航战舰，把那外星人击溃，就跟那帮老头的那种干觉，就是那些就是那头就是退役的话，天天然后他们每天都会去那个博物馆里面给他就给你讲，就是你可以随便跟他聊天，, Start Time: 3017250
Text: 所有参观者都会随便跟他们聊天，然后他们就自己带一身的勋装，特别有容易感觉，就是满身的全是我是反法英雄。对，反法西斯英雄就是背后就是他们开过的飞机特别自豪。对对，他们他们是特别早的那种飞行员，飞虎队嗯，特特别他给你比划呢，还就是开飞机那些动作什么的。然后当时说有什么敌人扫射什么，, Start Time: 3036830
Text: 他都会给你讲，听着应该挺感动的。对，但刚刚西蒙说那个老的游戏，嗯，我就突然想起一个那个盟军变子队，其实那会儿也挺好的。那个那个他们真真挺好的那个但是他们那种我觉得他们要像那种散兵游泳，他不算那种正经的感觉。他他为他们这不就比较那种脾性，对，他们是各个地方的人就是一块对贝雷帽是美是美国的组成了一个特种部队，, Start Time: 3058080
Text: 然后深入那个纳粹敌后。对对，而且你看为什么就是这种题材，咱们都能记得特别清楚，因为他每个角色他都有毛病，有缺点。对，所以咱们记得住所没有那么就就那种种的，就是高大上的，你感觉就是没有缺觉，就是军军敢死神，然后主角角光环特别亮那种的，就是怎么就是敌人怎么打，, Start Time: 3081770
Text: 就是连腰都不带弯的，而且再加上盟军敢死队太完了，能对对对，军军官长军敢子死被打的很惨，而且你盟军敢子队他设置玩法也是这样，你不可能你只使用一个游戏团队的角色，你必须每个人都要用到得配合。对对对，哎，我又想起一个来荣誉勋章，二零一二啊，对，兔子老妈最后死了。, Start Time: 3101570
Text: 对对对对，我觉得这个其实某种程度上也能告诉你，他的就是真个一些更残酷一些，就是并不是真的是所有主角都带光环，嗯，对吧？而且那个时候其实那个那一座不是留了个伏笔吗？嗯，因为大结局之后，他们又有了新的任务。对对，这个可能也是军人的一个宿命吧，我觉得我觉得他们应该就是现在多有一点这种现实主义题材的。, Start Time: 3123410
Text: 对对对，片子就真不是挺冷光的。但可是呢就是说我是这么想说游戏就是说说游戏这一块，就是现在咱们就整个世界这块的和平，可能打仗那块儿，唯一就是一个这个什么么块，就就是外外国争争端么么，要不不就一反恐，可能更多的是这个硝烟什么么东西？是在这个和平时期，还是由这个警察这块来充当的更多这种感恩的故事，, Start Time: 3147790
Text: 什么东西？所以开始说自己了是吧？觉得其实半半个警察嘛，就是不是不是不是什么这个傻哇，我对越说越低，对不起合并时期嘛嗯合并时期嗯，但是警察也苦，现在的游戏好多题材，你看从那个战地不转到那个叫什么来着？对，硬仗啊硬仗里头也开始转成那个警匪警匪警匪警匪的王。对，, Start Time: 3170810
Text: 嗯，现在那彩虹六号是被转成警警，那是特警，那是特特警，那个还跟那普通那种，那还是不一样。对， SWAT 是吗？对，丝袜子，那不也不，他是各国特警，各个国家的特警彩虹六号。嗯，哦，他也是那种选取精英那种。对我觉得不管从电影还是从游戏，可能都像那个可能会像那个警匪题材这块儿去去去多摆这个就八八角角题材，, Start Time: 3194590
Text: 十八角题材材材现在挺挺挺多的这一块。嗯，不过我觉得这东西其实应该大力宣传一下。在和平时期其实就是所谓的这些特警啊、刑警啊什么这些东西其实也都是每天是面面临着很多的风险啊，危险什么之类的。你看那个南方就是就是南方那边那个禁毒金金角角那块那个是吧，那个也有武警也有警察是吧，, Start Time: 3221830
Text: 是吧？那个那个牺牲也也是很很严重的事情，是吧？面对毒贩呀什么的，你不光有毒贩，他那个以前那个战场上还留好多地雷呢，没清呢啊，我说真的呢，因为我我这可能从身材到这个肌肉的力量方面，可能比不上士馆长那样的。但是我觉得智谋这块还还可以出点出点小小小小智谋。而且这严哥一看就是一个老兵油子，, Start Time: 3243470
Text: 找冰冰油似的掌柜，掌柜抽烟。大哥，我真不是我那会儿身先士卒，我跟你你我给你讲一个个这讲题题题，跑你那个个跑题啊啊跑出来了。首先啊跑题了，没事儿，没事，早就跑了。不是就讲讲吧，就是讲讲不管就整个军还是半个军这种这种的这个叫什么？对，服从服从和执行力。这个东西有一年啊，, Start Time: 3267430
Text: 那会儿我们去那个就是有一报报案，说这个呃就是有有滚片片里头有一个大院子里头有这个两伙人在那械斗斗吧，械斗什么之类的，反正就是两个两两个团伙干仗械斗啊，结果我们那个那时候我还小呢，那时候很很年轻嘛，然后那会儿三十几了，那那会儿我可能没到二十岁呢，是吗？应该没到二十岁呢，, Start Time: 3292130
Text: 然后我们那师傅什么之类的啊，就这命令我们穿上那个防刺背心啊，那会儿还没有那个防防弹背心呢啊，然后带着点这个护具什么之类的。就是说因为夜里头，然后那那门没开，就是平房啊，一大院子就让我们顺那墙头，那墙都有两米多高，两米高吧，两两米多点，我记得很清楚，就顺门就往里爬爬。, Start Time: 3316105
Text: 当时你说我这么这么高，一会大概一米六，我想没敢敢说。虽说说这个事儿，但是你这个事儿呢，因为那会儿也没见过这种世面，因为想了估计里头都是血肉横飞的这个事儿，手里什么什么东西也没有。嗯，就就一个人给了一副铐子，这个这事儿就就就就就就往里就往里去了。所以说面临着这个领导的这种命令，, Start Time: 3339760
Text: 就是不敢服从，再再有没有危险，心里再怎么想呢？就当时想的就是冲，因为好几个哥们儿都都是一个都是一个队的嘛。兄弟们没有没有退缩了，就是就往里冲一响。哥们们就比如说就咱仨加上安腾，加上那个呃豪哥说完咱我往里冲，咱们今天把他们全制服了，你说咱咱个里谁往后退，全得往上冲，, Start Time: 3363940
Text: 全得往上冲啊。结果我那会我我自个儿不是吹啊，就是自个一人先最先冲上去了，结果他那个墙有有有个小瓦，你知道吗？啊，等我翻到里侧的时候，那个瓦掉了，就直接就往里去了。然后里边人呢一块儿看你是吗？没有没有没有，然后那个然后那那画面上太讲了，真的，那那是我第一次就是出警第，, Start Time: 3386880
Text: 也不是出警，就是执行这么高难度的这个任务，这是高难度，主要是抢强是是吧？关键像杨哥，他当时那种处境，就是说你再往后退，你也是死啊，你往后退，你也得回去，你也得挨批啊。对，关键是对不起哥们几个你没法对对吧？然后呢，对不起哥们儿，对不起组织啊，这个事儿掉下去之后呢，, Start Time: 3411650
Text: 对不起这么多年党对我的培养。然后掉去之后呢，掉下之后啊，发现没有人了。我跟你说啊，就是平哎哎，你听我我啊啊，刚才说刚说说说的很激动啊，这事儿一直印在我身里，心心里头生里里头就是我掉下之后没有人了，我我里头这院里一个人没有，连我兄兄弟一个人没有人了。后来大概等我愣了愣，, Start Time: 3432890
Text: 愣了半分钟之后，他们才陆续的才陆续的全全全感净了。因为墙太高了，他们得慢慢下来。然后我是我是掉下来的，就是扒那瓦片掉下来的，你知道吗？就直接就就吓到了，我是比较快的那种，就是速度型，这这个敏捷比较高。然后然后进去之后啊，就说那些人已经全都撤了，就是泄斗已经已经已经全完了，, Start Time: 3461690
Text: 然后就转给另外的就是重案组或者什么去去调查，去侦破这些东西。当时确实挺惨的，就是满满墙都都是血是吗？是是头一次见着那那那么那么惨，你想那小孩谁谁见着这么惨的东西了，都都是血什么的，反正也躺着俩俩人是吗？我当然后就直接就送医院啊，没有没有送送送医院的。有一个就是脑袋瓜子都让对方都给砍的，, Start Time: 3482330
Text: 都露那个是吗？头头皮还是脑浆了，我也搞不清楚，反正挺挺害怕，这是我算是开始比较实习嘛。那会儿毕象深刻，印象挺深刻，刻关就就是深深刻的说惨放在一边，后来见多了，最深刻就是掉掉下去。那一刻身边一个人都没有，那那特感觉特孤独。但是说话说回来了，话说回来这个就是说一个一个这个所谓的这个军人的这种坚决的这种意志。, Start Time: 3507930
Text: 就是只要该去就去，该去，你就必须得去。就是说钱头非是子弹的，你得得也得也得冲。因为一帮哥们儿都都要冲，你不冲这点论私情来讲，你就是脑不去就是挠肿，但就看着也不行，还咱们还怎么做？哥们儿还能不能一起玩耍吗？现在就是就是就是就这种话，对对吧，你你说嗯啊好是是这意思吧？, Start Time: 3536730
Text: 对我觉得你应该特能理解。而且我记得那会儿我们当兵的时候，因为是老兵嘛，他们经历过汶川地震啊哦，抢险救。对抢险救灾的时候，就是说然后就是在哪个区有一个这么一个灾区，然后他下边他的这个塌方下边可能还有人。但是说这个塌方已经已经告诉明明白告诉你了，你进去会你进去的话，, Start Time: 3559040
Text: 可能有一定程度会塌啊，直接就连犹豫都不犹豫，他们就特别开兴。对，是，这就是也是多年培培养多年培养卓量的对，这种的就是执行力特别高。我觉得中国式军人确实确实我觉得确实确实挺挺伟大的。对，就所以说我对下面这一块，就是家里这些都是军人，我也很，但我特别后悔自己没没当成兵。, Start Time: 3584510
Text: 因为我那个时候其实特别想去那个上军校考试什么的，但是自己呢就是不努力，就是分儿不够。我觉得幸亏你你没去，要不然就没有那家里有集合了是吧？我觉得幸亏你还是没去，你不能这么说说，就就是就是我觉得我因为小时候梦想之一也是当兵当兵是吧？对，因为我是觉得我妈当时穿军装特帅特帅，, Start Time: 3606410
Text: 真的特特不是女的穿军装也特帅，就是他感我我发觉吧就这这人只要一穿这种制服，嗯，就是就就变得特帅，肯定变离人，但你特别有归属感。你有没错？就是归属感。各行各业的制服其实为了什么？就是为了让你有归属感，让你觉得就是穿上这身衣服自己特荣耀，是这意思，真的是这样。, Start Time: 3631250
Text: 对啊对，所以我觉得穿上军装的感觉一定特别不一样。我同学嗯就是大学几年的时候，因为我们不是读五年嘛，嗯他到第四年的时候，自己重新报了一国防生国防嘛国防他重新报了一个，等于比正常人多学了两年，他就哦当军人，他就想去当军人。对，嗯，然后现在当了当了当了兵了，军医是吧？, Start Time: 3649710
Text: 对嗯，其实现在咱们国家部队的战斗力非常高。我记得那会儿我们全团一千五百人紧急集合演练的时候，全团一千五百人连装备带各种东西，你的背囊紧急集合下来三分钟补蹈，嚯那个态度也快。对对，反正刚才不管说这些什么东西直接所有东西搁在一起，其实就是一个战斗力。所有就就是到最后一个战斗力这么一个体现。, Start Time: 3673520
Text: 所有东西不管是纪律还是一种作风，还是一种执行力啊什么的。就是站所有的东西在一块，就是综合的战斗力嗯放在一块了，嗯，眼神又变坚毅了。杨哥，而且而且杨哥教育那个少下一代少主的时候啊，每天解释那儿早起来怎么说够够够了。对，每天别那儿 go go go go go。, Start Time: 3699690
Text: 就是儿子跟那不起床啊，我我我大声的就跟你刚才放那放那歌似的，虽然我不会唱了，因为那个跑步那歌，但我我我就够够 go go go go go，然后赶紧刷起脸。就就是他就开始跟那就是男孩子，就是从小就要培养他这种意志坚定就是雷厉风。雷厉风行就是综综的战如钟是吧？, Start Time: 3717890
Text: 卧卧如卧如坐性人，卧如就如卧如佛，不是卧，是不是卧如家卧如家卧如家，这就是站站站如松嘛，就是男子汉嘛，就这种硬派是不是该有的气质得有对，像照相这样的硬。不是杨哥，你儿子应该该名儿杨铁心，杨铁心，那是杨杨家将啊，不是杨家界天龙八部，那是是是杨杨铁，我我的儿子能姓杨吗？, Start Time: 3736170
Text: 是吧急了，我操姓杨，是，那你还说呢，我操，我铁铁，对都疯了。我说最近老大家老叫杨哥，有时候我真觉得自个姓姓杨杨杨，因为你又不是有人自个儿就下了条件反射吗？对对，是是这样吗？是这样，反正挺不容易的。我觉得这么多年下来，对于自自的这种人生和这种性格的培养，还是由怎么说呢？, Start Time: 3762220
Text: 自个觉得还还可以吧。对我就记得我当时那会儿下连之后，见着头一回见着老兵。嗯，反正反正那够劲，那那劲儿啊都挺拿劲儿的。反正觉得自个儿老兵啊说那个说让你那个洗裤衩去。我说其实我当然想挺多，这都很正常的事儿。就说我说行，你让我洗洗，反你部部队里边都他妈深山老林随机抓几只虫子蹦，, Start Time: 3790980
Text: 迪裹里边踩几脚拿，随便便你晚上穿去吧，晾干了，反说你养你自个儿起来，咔着咔着，反正这都靠自己劲儿怎么想？其实而而且像这种，而且像现在啊这种部队里的大骂体罚，说实在真的杜绝的极少了啊，即便说有也只可能是你这个新兵太次了。是啊，说你这一件老兵给就给人走一混局，, Start Time: 3818250
Text: 那你这不是自个儿作呢嘛啊说说实话，你当新兵还是自己对各方面都憋着点。对你说你说那体罚我降一胜的，还是军训混兵啊？那会儿那会儿不是不是恋爱，不是军训。军训那会儿，后来那个教官那会儿，您那会儿早嘛，他九九四年九四年那会儿还真体罚打我们后来就摔摔跟凳什什么压的，, Start Time: 3845930
Text: 摔破了，教官说什么伤痕，尚男子汉的勋章。后来我们哥们们说，我说丫看过圣斗士士，我真的我去逗我女儿，这是挺奇怪的。对，双层座群众，嗯，所以说特特别逗那会儿。但是还确实是那会儿训练摔，就是前前倒，后飞后跃那种的啊，就直接就自个朝朝后自个朝朝的，就是以有我自个，, Start Time: 3868640
Text: 然后飞出来了，然后拍在地上，就是后倒那时候也不知道为什么要练这个，但是就练狂狂，那什么就是摔的，浑身全是全是伤，但是有那个伤痕伤痕男子汉的勋章大家都很喜欢你喜欢衣挥嘛，都想去这个凤凰岛上去，他们模试炼一下这些东西。都当然那会儿动画片对于咱们这个挺像二次元啊，, Start Time: 3898420
Text: 这个动画片对于那会儿也挺有有挺大的支持的。你的一些这种经典人物，一些经典台词也确实挺挺那什么的，嗯，是吧？没错，嗯，我身上现在还还有伤呢，是吗？嗯，那勋勋章都勋勋章都是勋章容易易，因为你媳妇儿我也有我一半。呃，你们有没有法则的一半？嗯，啊对，不是不是，今天杨哥说一圣斗士，, Start Time: 3916880
Text: 那居然是这本期最逗的一个梗。对对对，确实实是那样。因为其实当时教官就是这么说的嘛，也不知道从从哪学来的。这句话确实挺有哲理的，挺热血的对对吧？其实不不管怎么着，我就是军训也好，还是过去的这段工作也好，我觉得都是记载这个男人的这种激情青春，还有这种什么荣誉荣誉。, Start Time: 3941930
Text: 男人的荣誉是他们特别我觉得各行各业都男人嘛，都有自己的荣誉，可能体现在不同的地方，对军人有军人的警察，还有警察的，然后那个媒体那还有半个警察，然后媒体有媒体的是吧？然后这个各有各种各样的荣誉，只不过就是好多时候就是做事情也是有困难，有啥坚持四个人拿出军人的这种他妈这个毅力来去好好的聊求自己，, Start Time: 3964000
Text: 对，要求自己。然哥说的真好，总结也特别好。你觉得呢？哎，你刚才说那个游戏领域不要总结一下嘛，我觉得我就是这期大家其实就没怎么聊游戏的东西，但我觉得没事，因为说挺挺好，聊了多那个以前的回忆什么的，我觉得特别好，特别真实。对，是对，就是其实我准备的那些吧，其实就是关于游戏和真正的军事方面的一些一些互那个相互的就是怎觉得联系。, Start Time: 3985700
Text: 嗯，但我觉得联动嗯对，其实就是讲特别有意思，就是美国因为他们不是有有反恐战争嘛。嗯，对，然后他们的事士兵有很多的阿比如助手阿富汗的什么的。然后他们因为战场比较激烈，然后他们可能每天二十四个小时还要一周七天，这个神经一直都崩的特别紧。对，然后有好多自己的战友什么么？, Start Time: 4011540
Text: 就是牺牲之类的战争综合症。所以他们那个战后的那个后遗症就特别的严重拆弹部队那种。对，然后就是二零一二年七月份的时候，我记得是，然后就是说就是这个月的那个自杀的士兵，数量就自杀士兵，包括现役的、退役的。嗯，对，然后加起来已经超过了，就是在战场真正阵役的士兵过是吗？, Start Time: 4035710
Text: 但他们不是采取了玩包 x box 来缓解这种。对我说的就是这种阵亡好像出来了。对，然后对他这个他这个美国他们那个有一个特别公益的一个组织啊，完了这个这个公益组织叫做 operation supply drop。他就是他就是一个什么呃专门帮助这个军营里的军人们，, Start Time: 4055890
Text: 通过游戏来减压的一种一种一个一个机构。还有一个项目，嗯，对，简称叫做这个 OSB。嗯，挺有意思。之前口擦库介绍过这个事儿，就是让军人们因为他们每天生活在这种特别紧绷的现实压力当中，极度紧张，他们需要很多的方式来让自己抽离出来。不去想这个我操，是不是马上就要死了。, Start Time: 4077270
Text: 之类这些事情就是找找一定的时间，然后去玩会儿战争机器，玩会什么橄榄球啊，玩会儿什么高尔夫之类的这些游戏，然后去放松一下自己。对，然后这个现在还有一个网站的，然后我觉得还挺有意思。那时候有这么一新闻，就专门玩的 x box，好像微软也也是免费提供给他们是是怎么样的，, Start Time: 4100380
Text: 挺管用的，反正还是玩玩阵地啊， COD 什么的。我估计他们也不愿意玩这个有光环，玩玩光环，有有有海有好玩的。对，就是 COD 是必不可少的地方，一剂良药。对，因为你还记着那一个嘛，就是当时那个九月初嗯海湾战争嗯，你后美国大兵跟微博玩那个 game boy 嘛，, Start Time: 4121330
Text: 还有一台就经历过战火洗厉的突破破寻过那个是吧？然后还能玩那个俄罗斯方块儿。对对对对，我觉得游戏机在这个战争当中的士兵能够起到很大的作用。玩一玩解放松一下，比抽烟什么的强多了。你包括的国家制度不一样，他不可能就是对，都都这样。对，而且你看他那游战的时候，他们美国大兵就是为了让他们能够有一点那种家乡归属感，, Start Time: 4139110
Text: 会让他们舒服一点，就狂给他们运那个可口可乐。嗯，对，嗯，有家乡的感觉。对，然后你看这个游戏机也好，这口可乐也好，其实这些东西都是让人就缓压的。嗯，对，然后还有这个现现实的这游戏技术应用到军事科技里面也有。就比如说幽灵行动，那个小队就那个那个那个就是小组的那个组长，, Start Time: 4163150
Text: 就是游戏设计师。嗯，然后他就是跟美国的很多军方和这个军火工作商，嗯，就是提前都有特别好的联系。因为幽灵行动，他那游戏里面每次那那个游士兵用那些装备都是特别高薪高精尖的一些，但又不是特别科幻的那种装备，其其实很多都是他们当时军方研究的一些项目。嗯，然后他们他可能可能会比这个民众更早的知道这些信息。, Start Time: 4184850
Text: 嗯，完了，但是他有一次去参观的时候呢，就看一个士兵拿着一个 x box 三六零的手柄，然后在那遥控那机器人。对，遥控那个小车悍马啊，就是驾着那个五十毫米机关枪那个大个的是吧？大个那悍马就在就在那个厂子里头开啊，然后那个他就哇特惊讶，说说怎么用这个手柄啊，是吧？, Start Time: 4209320
Text: 然后人就告诉说说，因为现在参军的士兵全都是这些年轻人，就是他的操作能力就强，就是这些年轻人对这些东西再熟悉不过了。嗯，他们对游戏机的手柄这些东西太熟悉了。嗯，所以我们与其让他就是学那套操作新的一个操作方式，还不如用让他们用自己最熟悉的这一套东西，然后再在他的基础上，, Start Time: 4231770
Text: 在开发一些战斗作战的功能。我之前看那个是拆弹嗯拆弹用的机器人，就是他三六零手柄。对，同样的理由让他们用用三六零的手柄来来要喝，其实那个 v 用那派 ad 更适合，还带屏幕了。你看嗯对，多多狂那个。对对，所以就是说这个游戏和现实和军事上上面也是有很多联系，其其挺挺意思思的这些事嗯嗯，, Start Time: 4252750
Text: 这些说的不错。对对，就是不管工作，玩游戏也得有毅力，对醒人的游戏，这个得玩好，比如三军有点牵强了。就杨哥，你就告诉那句那句话，参军是不是都是朋友？对对对，参军。对我玩游戏的不一定都是朋友。对你说对你说呃，今实今天那个阿豪带着吉他来了，因为阿豪特别喜欢弹琴，, Start Time: 4275990
Text: 然后弹的特别好。外号军中崔健对错推荐啊，我觉得最后让豪哥给咱们弹一曲。哎，好，对，然后咱们我说最后让豪给咱们弹一曲，然后结束这天这期节目怎么样？们安静的听 OKOK 阿豪来弹，这叫什么名字？先说一声这个这个曲子叫这这曲子是最近刚练的叫善的牧者，是一个只弹的吉他曲给善的牧者，, Start Time: 4301310
Text: 那咱们就假期节目再见，然后最后欣赏一下好阿豪带来的善的牧者，嗯，一没了。, Start Time: 4328840
