Text: 熊猫呃，欢迎收听最新一期的何氏奇谈常规节目，我是今天的主持人安，然后我是八号，我是搞搞，哎，我是 jerry，又是我们三个。对，又给大家制造一些麻烦。对，我们今天录音的环境比较闲殊，今天在一个 KTV 一样的环境里的录音对，沙发上，因为那个录音室有别的工作。, Start Time: 70
Text: 对，我们今天就是找了一个沙发给大家，放送本周的合氏奇谈啊，今天我的节目照样是先是闲聊，然后呢在推书今天推荐的所有的书都是在合氏奇谈这个淘宝商店购买我的。我一直这样拿着这个麦，我觉得我在唱歌，我觉在手持麦克风。对，就是每个人都是有一种在 KTV 的感觉。嗯，, Start Time: 19340
Text: 那今天我们还是从闲聊开始啊，闲聊这个今天讲了一个话题，就是想跟大家聊聊这个冬天的一些事儿。嗯，汇天大使，因为今天就是简直是大雪封山。对，因为今天北京有那个个个个题，就说这个家远的同事都可以不用来了。但我们就是为了上班八比可聊聊，待会儿就回不去了。路远知雪大日久见人心啊，, Start Time: 40240
Text: 然后我们就乱七八糟哦，这就因为这两天一直在下大雪，而且今天我们现在已经是下午了，还在的冬雪，现在外有。对，就下了一天，所以特别大能看见那个颗粒的那种对鹅毛大雪。所以呢今天就想来聊聊冬天的故事。但是刚想好这个主题之后，我觉得我们自己的 app 里搜了一下，发现以前我们出品过东北的冬天，, Start Time: 64430
Text: 南方和冬天这种类似就是类似的常规节目的这种主题。那我们和氏集团要聊冬天，我们是不是能聊点不一样的出来，但也没有对你的气息太高了。我靠，我的那对我来说，我之前我爸是南方人，然后然后我己是唐山人，你问一下是有多特难，怎么地也没有，就就江苏他们家差不多哦，浙江嗯就江苏，, Start Time: 88770
Text: 浙江这这苏闰年。嗯嗯，然后所以我的冬天很多时候我对那个绿皮火车的印象是特别深的。哎呦，这个话题怎么展开的方式这么独特呢？啊，为什么呢？你接着说啊，就是就是您能想象就是在天津小时候，然后还是一个这边就全是下大雪的那个日子。嗯，然后你们全家就那时候跟那个打仗似的，, Start Time: 115190
Text: 就挤那个绿皮火车挤上去。然后等过了一天出来，就到了一个大冬天，连下三四天雨的，就是那么一个地儿。嗯，后就让人很震惊，那种那种体验，然着挺恐怖怖挺绝望的。嗯，也别呀，那你有什么就是关于冬天的那种特殊的记忆吗？类似比如说在火车里，然后火车晚点了，就或者是因为大雪啊那个停了之类的，, Start Time: 141210
Text: 有一年那个小时候啥也不懂嘛。然后那一年是我爸我妈因为工作他们没法回老家。然后但是那年我哥就然了一年兵，然后正好就就跟我回老家，然后那年好像就是买票特别难。嗯，然后就是怎么我俩好像就只有一张卧铺票。嗯嗯，那一个人坐硬座，对，一个人坐硬座就一个人流睡，一个人是那个卧铺。, Start Time: 168990
Text: 对嗯对，然后换着睡，然后但是根本没有换，我自己完全不知道。我后有秋冬整趟，哎，哥承受受了太多。我对冬天其实北其实北京、天津其实挺像的，就是那种从夏天到冬天中间可能就有个一两天的过渡，然后突然就变成冬天了，就是特别冷，还没有秋天似的。对，也没有春天。嗯，就是这个冷冷的，, Start Time: 198060
Text: 就是让人没抓没挠的。但是我第一次去去那个南方上学的时候，第一个冬天我印象象深在那个春江嗯，出哥很家旁边都是冰冷。但我们就把你叫过来就得了。嗯，就是那个冬天是就出了很多差错。总之最后我和一个高中同学，我俩在一个大学，嗯，然后我俩去另一个高中同学的学校，在上海我们去那个要去那个上海海宿宿舍住一宿，, Start Time: 224180
Text: 住两宿，然后那个飞机票就是我们才能去坐飞机嘛。嗯，然后上海那个学校的没有暖气，是是大家都没有，连空调都没有。然后就是南方的阴冷降临了就很可怕。那个就是快过年了嘛，那个冷就是你白天最好坐在阳台，就是在外面比屋里要暖和。嗯，因为有阳光，然后那个那天睡觉，我我俩啥也不懂，, Start Time: 252170
Text: 都是天津人，然后就是那睡吧，到了晚上就开始不对，就是冻的腿疼，就就那种从里到外的难受，就是你没有暖被窝这件事儿啊。对你进去也是冷的，然后我俩就各睡一个床，然后半夜就是实在睡不着，就只能聊天，太冷了就裹了，就是穿着所有的衣服，还裹了那个同学放在你那个学校，羽绒服服就那样睡还是很冷。, Start Time: 278010
Text: 那但但是其实后来发现你冷天睡觉穿的越多越冷啊，就是什什么白洗洗那个，你那个热量就就就流失掉了。就第二天我们发现其实你少穿一点睡比那样暖。你当时在南方的时候，那个房间里难道没有那个南方火灾制造机，也就是穿上电热毯。没有没有没有就让哦要不让用那个小太阳啊，不让不让我们管，, Start Time: 302210
Text: 特别严。我们学校就是只要有一个东西出过问题，就再也不让用了。电吹风是绝对不能用的那你们怎么吹头发呀，就不吹啊，怎么对你有头发衣服冻上啊。对，就没办法，就是不洗头呗，南方也冻不上，然后大衣不能用，冻得上，冻得上啊，冻成硬帮的。我我有一个我在之前有一期录音笔里有说过这事，, Start Time: 326420
Text: 就是我有个同学，他那个裤子洗完，然后就是啊不是是上衣，嗯，它晾立立住是对，就是冬天晾。第二天那个衣服拿下来，就是就是那个衣服横过来，它是立着的，就是一个硬板啊。对对对，就是一那水分直接冻成。对对对，没没断，就是嘎嘣一声，就是什么都不让用那个大衣，不让用电脑暖宝宝呀。, Start Time: 347120
Text: 那个电热毯是绝对不可能的，就是查到直接系那个就是系过了啊，为啥不让用电脑？对，就是不让用说影响学习大衣，那你上去不得使用电脑啊。对，只能去那个电脑房用啊，特别离奇。而且我们我们那个大学，江苏大学我就点名了。那个学校大一新生要穿校服啊，这么严格。对，而且要跳早操，, Start Time: 369120
Text: 而且学校服什么样？我们这节目是否太尖锐了，把把那个大学名字给逼他，江苏大学。不不用不用不用逼我对这学校校什么么感情，就是北方孩子没法想象的那种，难是难受。不光是冷，就是你身体的那个热量，并不能帮你把那个被窝暖和下来。你身体的热量只能帮你把这个被子里面的水分分将蒸蒸发掉，, Start Time: 391930
Text: 然后就散失了。对，就就了了。但我我你们们好好反对，就是我是北北京之后特特别适适应北京的东啊啊，那也很正常啊，就是他是重庆人。对，那有什么区别吗？就是太冷啊，就是过冷了，就是我在重庆。呃，就是你知道我到北北京之后，我现在就是变成一个恨冬者，你知道吗？我我应是黑黑的，, Start Time: 413470
Text: 还挺押韵的，嗯哇，这，太讨厌冬天了，然后就到冬天，我就我就烦。就是这种就我就是对冬天的这种厌恶，就是是两方面的，有有一个就是跟物质更相关的，还有一个跟跟文化相关。但是我是到北方之后才产生了就是物质方面的这种厌烦物质上的变。比如说啊首先他跟我个人有关系，我自己的身体有一个缺陷，, Start Time: 437815
Text: 就是我的一个身体制造过程当中有一个缺陷啊，就是我的那末末梢毛细血管比较细，所以它导致一个结果就是我冬天我的手和脚会特别容易僵，特别容易冰。就是就是比如说说样样是手冷，就是我冷的时间会更长，会更冷，就冻的更更加的僵硬，更加的不灵活，就会很不舒服。而且到了北方之后，, Start Time: 463320
Text: 我应该是手上开始长那个叫啥冻疮。哎呀，就是手上开裂就确实有很多南方的同学当时也是对是说去北方旅了个游游后，冬天手就就变成对你现在在一点点。对对，现在就有一点，我现在就是以前是虽然就像我在南方，虽然也冷，但是就没有生过冻疮。我来北京，就而且他生了之后，他是好像是会就是会经常就他就会变成一个很容易复发的一个东西啊，, Start Time: 486160
Text: 所以我现在就是在北京，我就特别就要涂护手霜，什么对我会戴手套，还会涂护手霜。然后这是一方面。第二点就是我个人是特别不喜欢穿厚衣服的，因为他今天还穿了个短袖。我怕我今天一来一看，怎么有人在穿短袖，因为穿厚衣服很不你用自己的着装风格来彰显自己 vinter hinter 的就是就是穿厚了之后行动特别受限制。, Start Time: 509920
Text: 我特别不喜欢那个感觉啊，所以以前我就下下降，也不穿那个叫什么玩意，就是那个秋裤秋衣袖那个什么玩意儿啊啊。对，因为就是它特别紧嘛啊而且我也不爱穿那种收着袖口的衣服。然后但是我一到这个，你说秋秋裤就是真的我很痛苦。我一到秋冬的时候，秋裤真的非常让我让我痛苦，为什么呀？, Start Time: 534450
Text: 就是限制行动，就我很容易就是起那种鸡皮疙瘩哦。嗯哦，然后那季那个秋裤不是包的特别紧嘛，嗯我就感觉那就不不不是抓起来了，就是哦拘束束是是吧？拘拘束啊，就特别特别特别难受，然后就感觉那个汗毛立起来的那个就是跟跟着你那个鸡皮疙瘩起来，然后那汗毛立起来的，就就就反反过来扎自己的那个那个感觉啊，, Start Time: 555710
Text: 嗯自己己心里有什么感觉。你们哎你在德国生活过一段时间吗？那德国人穿秋裤吗？我不是挺好奇，不是说只有中国人，我我去德国，我要专门去另一个城市坐火车，去另一个城市。我要去他们家，我说去去他们家买买一套的这个保保暖衣了。对，而且其他店没有哈哦那可能是我孤陋寡闻，, Start Time: 585050
Text: 你是在北方还是南方啊？呃，我是在德方，德国也分难，天难难，然后在克隆附近，在克隆附近。我听我爸我爸以前在那个哈尔滨上过学嘛，嗯他他跟我说那个东北当年冬天冻死的人很多，就是经常有那种骑着车出去捡尸体的，就是你不是捡尸体，就是说如果喝醉了，你半夜就喝醉，绝对不能在外面倒下，, Start Time: 607730
Text: 就是就有专门骑车去捡这些人的，就是捡捡就是捡回来算你病大你就活了，捡捡捡不回来就死了。然后他说那种人有一个共同点，就是那些人冻死之前都脱衣服，就是然后他会觉得热嘛，然对他有那个在前年的冬天，我体会到了一次，就是那天好像是正就是降温，然后我还没来得及换衣服。, Start Time: 629790
Text: 嗯，我从那个地铁往家里走的路上，那个路还挺长，有两有快不到两公里。嗯，然后我觉得我就不行了，就是可能快死了。因为我觉得开始热了，就冻得我开始热，我想把那个围巾烫了。开始对，就是我当时我当时才明白那是种什么感觉觉后然后我就想起我爸当年给我讲过很多故事，我都我都觉得特别吓人。, Start Time: 651030
Text: 就是他说有那个耳朵冻就是冻上了，然后进屋他没有处理好，就直接掉下来。就是就是太温度太低了，就整个那个耳朵就冻湿着了。嗯，然后到屋里他也没有，就是说搓搓雪缓一缓缓，就直接就就就就一扒拉，就类似那种去比如说去登喜马拉雅的那些登山队员，有的会冻伤，然后手指脚趾掉了。, Start Time: 674610
Text: 对对对对，上一期我们不是推荐海接日记嘛，那里面那个三啊断腿个对三我位的呃老公就是男朋友，后来的老公就是登山队员，然后就是没有脚趾头。但是北方的冬天有一天特别神圣，就是来暖气的那天啊那天我们家会全家动员就是开始卸这个暖气片，最底下那颗螺丝，然后放气就放放放那个气，, Start Time: 696770
Text: 让那个热水进来比较简单。比如拿这个瓶子这边剪一个小口，然后对面剪个大口，嗯，然后把那个噎进去，然后用就是把就还有很多那个锈的那个水。对对，把那个头插到这个口的一端，然后你的手从另一个口进去拧，然后他会放水，嗯，这个瓶子里就会装满。像这个颜色的时候啊，水锈的那个乌乌龙茶一样，, Start Time: 722810
Text: 水气放一下就会暖，就会注意不要使用乌龙茶的瓶子做这件事情。南方朋友可能都不知道是啥意思，现在也是没有暖气，现在呃很少也不是很少吧。现在有的家庭可能装地暖，就没有地暖，就没有这个这个事儿。嗯嗯，以前是暖气片的时候，我们还会就是早上起来把那个雪碧瓶子可乐瓶子里面装上自来水，, Start Time: 745850
Text: 放在那暖气片上。然后哦睡觉了嘛，早晨醒来以后就拿那个水洗脸，因为那时候热暖。对，小时候小孩我爸给我买早点，他又会就是嗯他出去的早，他就早点拿过来就凉了，他就放在那个暖气上上。对，等你醒了吃就是冷很多。还有那种前一天晚上一定要洗的衣服，但是干不了啊，就挂在那面暖吧。, Start Time: 767210
Text: 对，晚上上厕所吓一跳，一遇人关。我小时候把那个袜子什么的，就是就是他不是正好是一个棱一个棱的吗？就特别适合去放这个袜拿就硬死了。对，但是那个暖气样烤过的衣服就成一个硬板了。对对，是那个脱水水。对对，烘干对对气。但是我我还是要接着吐槽这个北京的冬天，我天很让我心烦的时候，, Start Time: 790610
Text: 就是我不知道你们会不会有这种感觉，就是冷风吹的，就是简直这样人非常的心烦哦，心烦无就我就疼疼是脸会会两个沙拉，是就是就是哪怕你身上裹的再严实，就是哪怕那个风不会钻到你的脖子里边去，是吧？你觉得身体都没有什么感觉，就是活动还挺还行，但是那个风吹到脸上，我就觉得这么太烦了，, Start Time: 815840
Text: 真是太烦了。那你有被在大冬天的时候被那个落叶，真是你的脸。我那没有小飞镖，对你就知道秋风扫落叶般对待敌人是一种多么多么杀伤力的这个呃一些武术啊，飞花、飞花摘叶皆能伤人，是吧？哎，那你但是你不会冻着，不是应该痛觉，没有那么问的，老疼了，但还没有到冻僵的程度，, Start Time: 836420
Text: 就就活活着，就你的脸就开始冻的。有一点那个就是你的质感发生变化之后，那个时候有什么东西滑一下，都觉得什么肉被滑开了一。那我还比较幸运，没有你没有在冬天摔过跤嘛。就像我说到第四点嘛，就是就是首先来说会下雪会下雪，下雪之后，反正我就觉得城里边下雪我很难受，因为因为路面会很脏，, Start Time: 861570
Text: 嗯，就是街上会特别脏。就是当然雪积的很厚的地方是看重庆庆下雪，然么呃山上下下很小的雪哦，哦，然后城市里边不会有积雪，嗯，然后北就是北京，反正就是会有积雪。积雪的话，首先你经常走的那就是本来北京的这个城市交通，就就是有点嗯就是那种非常常交通，是反正就是拆了东墙积入难返的那种。, Start Time: 884830
Text: 对对对，然后再下雪之后就更难受。嗯，就是首先你能走的路，到时候都是，而且都被踩的特别脏。因为灰尘嘛，然后雪踩多了之后，化掉就变成那种脏冰。对，然后就特别哇就看着就非常难受，还要上脚去踩。然后那种而且最可怕的是就是那个人行道上会结冰，对，结冰之后哇那就离奇奇不不对，, Start Time: 908330
Text: 有一些人行道还铺着那个滑的那石头，对对不对？对我可怕怕，就就是那种底下是一光光面。对对对对对对，为上下有层层。对对，看不见底下下什么路。对，那那一脚大陆漂移，对一下子就就就就要心跳就露好几趴，然后肯定摔得狠的呀。那种你你没法掌握那个平衡了，对不对？但我还还好，, Start Time: 931880
Text: 我没有摔过，但是就是每次走这种就完完，就就是是摔倒倒了的的个就是提心吊胆这四个字就是水非常的就是能够切实的就反映到你的那个身体上。就是你会觉得你随时都会摔倒，嗯，然后摔倒之后就一定是对三个月、五个月可能有是吧？就是在雪中步行是一门独特的手艺。就是小时候看那个走进科学说什么，, Start Time: 954120
Text: 发现了雪人，就是总是那个同手同脚的走，肯定不是人。然后最后说就是是同手同脚，因为地太滑了，他必须要摔，必须要就慢慢的那蹭蹭走进科学经典。好，那你们滑倒翁吗？呃，滑呀肯定滑，小时候老摔摔摔不倒。最我最丢脸的一次是在我们那个校门的大门口，因为他是我们那学校设计的有点问题吧。, Start Time: 976410
Text: 他是那个上了教学楼，就是那教学楼是在二楼还是三楼，但是阶梯在外头就显得那个正门很庄严。你知道就是那种老长老长的阶梯，然后你要上到二楼三楼的教室里去，结果那个阶梯的就是楼梯的面，是那个花岗岩的面哇，然后所有的学生就好像是一定会在那摔摔乐一样，就是那种就在爬那个楼梯，, Start Time: 999470
Text: 然后就看见上面就会有人没摔一跤。对，就是超危险，你千万不要让自己就是咕噜下去。哦，对对，丢脸了。如果你认识同学在那旁边看见你我，你就把他也扒拉倒了，然后你们一起打开心。但但你说到这个，我想到我初中的时候有一个特别特别有意思的事情，但是跟跟冬天没关系啊，就是有一次我们去上一个音乐课，, Start Time: 1022330
Text: 嗯，我们那个音乐教室是在，反正就是在五楼。嗯，然后呢我们上完课，然后下楼，然后不是男生，不是会追打吗？我有一个朋友嗯，他就是男生滚下滚，然后他就在那个楼梯上就滑倒了，他就从那个楼梯上滚滚一家，真的滚下来滚。而且最精彩的是他滚的时候呢，他旁边就是他当时喜欢的一个女生，, Start Time: 1043400
Text: 哎呀哎呀，那个女生的面儿滚下去了，但是最觉得是那女生捂完之后，他马上站起来就接着追。就是我感觉他没事儿，你知道吧？我不确定他有没有事，我不知道他是硬撑着，嗯，他是真的没事儿，我到至至今都都不知道，就会在梦里出现这个，但是他看起来就是真的是一点点事都没有，我就震惊了。, Start Time: 1066900
Text: 就是你看着他在那个楼梯上滚了，就三四圈，这么都是滚下来，回回反返转起来，真的就是一点都没有检查自己的身体，全是那个阵痛，马上起来就开始跑，其实已经开始吐血，断断两条腿，那其实真的很危险。对，像我们可能那时候年轻的，或者现在算年轻人还没事儿。如果是那种中老年人，, Start Time: 1090560
Text: 摔跤就是轻人人跤跤挺年轻。对大家人人摔跤跤挺够兴。对，只有小孩不怕摔。对对，孩孩真不怕，怕他重心低，然后身体就软一些。我现在就特别害怕，就是在那个冰上，就是有稍微有一点滑，我就哗一下子就就很恐怖收紧。我一到这个这个季节，然后我走路的步幅会自动变成那种雪人，, Start Time: 1111670
Text: 像什么呢？像那个穿着和服的。对对对对对对，就那样就是摔碎着。对对对对对对对对对对对，这样一步都要踩实和服，日本男性也得这么走，不是你你能完全的就是对对，一个室内空间你就能放松啊。对，如果你你脚上有脚上有。对，如果你早脚上被那个东西就嵌的啊，嵌着点的门里边。, Start Time: 1131810
Text: 对然当你就是跨入这这个文社社会，那那第一步将是你摔跤。对，踩摔碎跤，我就像人类的历史一样，一摔下来就直接屁股着地是吧？哇，直接把劈叉，我想劈叉叉是最最可怕的，就屁股着地都要好了。劈叉回头在把不是像日本那个广告一样给摔倒了，然后立刻做一个仰卧起坐，缓解尴尬。, Start Time: 1156610
Text: 你们打雪仗就是还是比较就是文蚊豆那种是吧？纯武斗啊，怎么还得有文斗的血仗，就文斗就是扔嘛啊武斗就是把人摁在地上，然后哇校园霸凌往，他身体里塞就没有霸凌，就是大家很很平等，互相霸凌。对，但是我不出去，所以我就尴尬。你们介于那个蚊武之间，我们是拿那个簸箕直接扬啊，, Start Time: 1178220
Text: 铲雪啊，你还还挺闹上一个办公起坐那个胡走胡同的时候，他们那个雪化了之后，那个屋檐下的种冰珠冰锥子的话，你不觉得那些东西生气的话，疙疙打边的。对对你你可以处理中乳石对武物，然后你就就老想想着着他会不会掉下来，砸死个谁什么的。突了没有没有那么可怕，就觉得我这太危险了，, Start Time: 1197880
Text: 是不是得敲下来哇，但是冬天特别爱看那种犯罪小说，不知道啊。对，雪夜山庄是么？对对对对，我就想说，因为我今今天是这样，我就本来今天来之前，我在在想，既然聚合网都聊过这么多次冬天了，那何时去他聊冬天，是不是得推荐一些文艺作品，来彰显我们这个个这个这个那个是说然后我就今天我就一直在想，, Start Time: 1222800
Text: 有什么冬天啊适合看的东西。结果你你们看过那个所罗的伪伪政那电影吗？对不不？并没有有，是我知道看过，但我为什么一点印象没有了呃，无所谓，就是他是这样，我就我第一个想到的就是所罗门的伪证的电影，还不是书，也不是电视剧。电视剧我没看过书，太厚了也没看。但是电影是我当年在院线看的，, Start Time: 1246370
Text: 在香港看的是那个就是大荧幕巨震撼。就是他是一个很冷很冷的冬天，外面全是大雪，完了一个女孩去上学，结果那女孩还穿着裙子，光着腿结在香港汉。是这个不不不不，因为我有优酷啊，那个女孩就在校园里的雪地里，就看到一个有一点不不一样的地方。然后她就往前一看，看到她同学死在雪地里，, Start Time: 1270830
Text: 然后因为是晚上死的，等早晨他们来上学的时候已经被雪覆盖了。但是脸这里结了一层冰，所以一个白白雪地里就是一片白茫茫，里面就露出一个冰冰着的脸冰脸。我那一瞬间，我在那个大屏幕看那一电影，我要说这电影也太好看了吧，就就就想推荐这个来着啊。然后她那个剧情就是讲着学校里有孩子被霸凌，, Start Time: 1296320
Text: 然后就有离奇的有同学死亡了。但是因为有一些这个呃大人的事件，所以就是没有人查明真相，给这个受害者伸张正义。所以就这几个同学就在校园里自己组织了一个法庭自己审判。学籍审判是这么样的一个一个一个作品的工作，就是血本好了，我确个我的版过，就是就先不说他的推理怎么样。, Start Time: 1322300
Text: 但是这个雪景的这个拍的特好，对我当时这个场面的营造这个场面面可以就深深的印在我脑海里。我第一个到到，其实我我没有特意的就是说这个电影里要出现雪什么的，就是天一冷我就脑脑看就是探案或或者就是我我第一个想到是那个龙纹身的女孩是那个芬歧的。或者其实我也说不明白为什么就是在上学的时候，, Start Time: 1347620
Text: 那是很天很冷，就大家窝在宿舍，就是自己干自己的事儿。我就在看电影，我当时觉得我的那个冷到就是有点缩起来的状态。对对，就就是这个屏幕幕上的人，他在线索索，然后就思考他在穿起这些这个这个小小小的这个细节的时候，我不知道为什么，我就特别能带入，你就安乐乐侦探探。, Start Time: 1372770
Text: 哎呀，有点那感觉坐在壁炉前面。对对对，然后导致我就是推理俱乐部，他就没有没有说你继续你继。就所有这类我觉得都都爱看。就是聚焦那种就是大家在找线索，只要大家在找线索，我就觉得天一冷就很适合看，不知道为什么，就可能是是不是那时候留下了一个奇怪的这个其实这个反条件反射是不是因为比如冬天其实是一种特别不适合工作的状态。, Start Time: 1395750
Text: 因为要么你就巨冷巨叽叽缩缩的，要么你叽叽嗦缩的这是天我也不知道这种方言嘛，可能就天气好叽叽嗦缩的，就是那样冻的都不行。要么你就是在一个特暖和的被窝里，或者是一个舒适的环境里，你就特懒，反正就是怎么也不能工作。那个时候就特别适合看点那种看别人工作的东西哦哦，, Start Time: 1422640
Text: 那有道理得看道理理，就这种这种这种状态。就就像那个下雨天，你躲在屋里看别人淋雨啊，那你也太坏了。那还行吧，他没说下雨天打孩子不错。那你们不会有那种越是冬天看别人的的时候，你就想就比方说说吃东西的话，你会想吃种种种会会会会对。然后所以我晚上就去吃，我一到冬天我就特别喜欢看那种就美食围在一块儿。, Start Time: 1444840
Text: 哎，对，美食啊或者说那种我冬天特别爱看哈利波特哦，啊，而且那是你那开时候就啊那个影调就是暖暖的。对，而且不能是第七部啊，太阴阴冷了，第七部完全是一个冷调，冷调，就还有第二部哦，你还得反着来，不是你得看那个特别温暖的哇，就是那种那种欢迎大家来，那就是霍克沃兹第一部或第四部。, Start Time: 1473350
Text: 对，就是那种就一进去之后啊，那个蜡烛全都飞起来哦，然后那个烤鸡什么的，烤饼上一期就是你们说那个美食的时候，我就忘了说我说哈利波特里那个就你电影第一部里就他们一去学校，然后那个校长说邓不多说啊，那个开始宴会就是什么宴会 begin，然后就鸡腿什么的就出来了，, Start Time: 1496830
Text: 然后完就就趴着在那啃，我想说我那也太香了吧。是就是第二，我我就那个就觉得这期可能又会变成美食花园。行，那我我来往回转一拽哦，我靠，我刚才不是说我不不喜欢冬天有两方面嘛。一方面是你都说了四个点，物质不一个是物质性的方面是吧？其实还有文化性的方面，但是文化性的方面是完全是我个人的感受啊，, Start Time: 1518630
Text: 刚才那也是刚才那也是你可说不是你那个出出入华那个是很危险的，是吧？公公共现实的危机，下面说的那个确实非常个人。就是因为你一旦进入冬天之后啊，就会有一系列的这个节日接种啊，是是吧？从这个早一点点的，比如说就是当然我说的现现在就是说我们现在这种年轻人的生活，哎呦，, Start Time: 1540800
Text: 这么说好奇怪啊，反正就是差不多这个意思吧。当代说说早一点的就有这个万圣节啊，是吧？然后圣诞节说万圣节给大家讲一个幸运的小故事，帮人家去刮彩票，刮出一万块钱上去讲课上上去去。嗯嗯，然后圣诞节是吧，然后还有新年元旦，嗯，然后之后还有春节，哇，这里边我最不喜欢春节，, Start Time: 1563220
Text: 但是是就是这样的，就是因为这刚好是我前几天的一个感受。所以我就刚好就录录这个，我就想就么隔瑟，你怎么什么都不喜欢。嗯，除了巧克力就喜欢巧克力，嗯，除了过年做圣圣巧克力力锅店。就前两天我去那个咖啡店，嗯，就周一个，而且是周六周六去咖啡店，然后呃店里边没啥喜。, Start Time: 1586440
Text: 嗯嗯，然后那就我不知道为什么，他现在就已经开始放那个圣诞节的歌了啊。对对，就全是那圣诞金曲，不会玛玛利亚克力，对吧？也没就因为你其实也没到圣诞节那种特别热闹的状态态。嗯，然后呢你你又给我放一个这种歌，然后把我带到一个好像特别热闹，特别温馨的一个环境里，我就觉得特别难受。, Start Time: 1605860
Text: 就是他就像一个那种就是一种绿令一样。就是有个人就指着你说，你就是你你要给我休闲的多，你指定给我好好的幸福，我就觉得很难受啊。对对对，就是这种感觉。所以我我是我其实是不太喜欢这种节日的那种，就是所有的东西都去渲染这种这种快乐的这种氛围啊，不是很喜欢，这是一个很个别的人啊。, Start Time: 1627540
Text: 对对对，就是个个人的，看大家快乐我就不爽，包括春节也是啊，春节就是嗯因为因为就是刘德华来了。说到虽然我是南方的，但是我其实回想起我们那边冬天好像没有什么特别的东西，就冬天的记忆基本上还是跟春节绑定在一起。嗯，然后我不喜欢春节有一个很实在的原因，就是因为春节有一个团聚的需求嘛。, Start Time: 1652110
Text: 然后呢，因为我们家嗯就是都是就是大家庭来说，它是分散开的，就是不是都在同一个地方不太熟，所以可能熟不熟。倒是次要的，关键是比如说你到了春节，嗯，我们会轮流去别人家。所以说比如说呃我今年就会去我奶奶他们家。嗯啊就我举例子啊，今年去哪还不知道呢？就我举个例子，, Start Time: 1673810
Text: 就是比如说我要去我奶奶家，嗯，我奶奶他们就住在就是小县城里边。因为她年纪大了，她也不会，就是没也没有搬离原来自己生活的环境。然后我就要去一个，就是一个什么也没有，就是你在那儿，你你什么都不知道。嗯，然后你也没有朋友，然后那个地方也没有任何的就是特色，你知道吗？, Start Time: 1695020
Text: 就他也不像你到乡下去就是一个小县城，嗯，它又是一个就是一种现代化的，但是又不不是现代化的这么一个地方啊，就是啥也不是，然后你就在那呆着，要待四五天说的就是我也不认识，不，然后你就只能在家里边坐着，然后就吃饭。吃完饭之后，不是家里边的人还会喝酒嘛，他们喝完酒，, Start Time: 1714240
Text: 他们下午就回了。然后你在那个房子里边待着，就不知道该干嘛啊啊，就什么也没有啊，就是我特别不喜欢春节啊的一个地方，就是跟小时候回老家一样，就第一天感觉挺新鲜的。然后之后发现我我爸他回忆，他说我小时候第一次去老家，第二天我是就是说想回去了，我爸说别回去就着急回去干嘛。, Start Time: 1734660
Text: 然后他说我当时的第一句话是就是是超市都没有小朋友难以接受的那种那种空洞，就是真的是那会儿也没发展起来嘛，确实是什么都没有一差。但是我可能跟你正相反啊，就喜欢过年，就就我我回回家回回我就就别人带带玩玩的最多的哦，就是因为我爸那边我有哦五个哥哥。嗯，啊然后我的超级机器人大战啊，, Start Time: 1755100
Text: 第一第一次玩超级机器人大战，第一次玩那个个人怎么一块儿玩大富翁啊，过去都是都是在回老家的时候玩。那我觉得你这个可能是因为你就是你这些亲戚朋友还比较好玩儿。我跟你说，我春节我印象最深的一次，我也是就是去了我姑姑家，然后呢，就有一个远方亲戚，你知道他带我去玩啥吗？, Start Time: 1781400
Text: 他带我还有我表哥，我们去了一个，就是像怎么说呢？像上岛咖啡一样的地方，嗯，这是什么意义？哇，不是，然后我们在那干嘛？我们在那儿打牌，打打外置牌，就是有一个卡座，然后就拿出一副扑克牌，说我们来玩啊，就是娱乐了是吧？对，就是娱乐啊，我我懂了，我懂了哇，哇，就很很匮乏呀。, Start Time: 1803570
Text: 就是那种嗯可能对于他们来说，就是可能就是日常的娱乐，就是这样的。但我现在对于这个打麻将非常有兴趣，我就很想学一下啊，去上岛咖啡打麻将是吧？那有点扰民了。对，其实挺有意思，我我一直也不会，其实小时不会打麻将。嗯，是前几年为了陪家里老人，然后我和我弟就一起学了。, Start Time: 1824629
Text: 那个天天津那个规则其实也不是很正统，就是想孩很正统，不是很平衡，但是就是陪他们玩就觉得挺开心的，可能自己玩吧。啊，是就是理性的把他归归纳为一个什么排雇构筑游戏啊，对对对对对对，我现现在麻麻将兴趣趣是这个个是我想把当成一个桌游来玩。对对，确实是是。但是但是确实比如里春节的时候，, Start Time: 1845170
Text: 假如说家里在家里边打麻将，我觉得还是一个我比较快乐的时候啊，就是我是觉得大家就是真的能够玩起来比较好。但是我个人都是喝酒就特别糟糕。我我很推荐一个我家的情况，就是去年推荐一个你家的情况，就是来解决你家的问题啊，来用我家的例子来解决你家的问题。就我也是去年在家里过年无聊，, Start Time: 1867230
Text: 而且我家就是没有太多孩子，就是跟我平辈的人比较少，只有一个妹妹啊，然后呢都是长辈嘛，都是四五四十岁的长辈啊，怎么呢呢就没玩玩，打着邓小眼聊天，后来我就组织他们一起去打那个 NS sports。就是他有一个怎么说呢？我就是已经都尝试过了，结果这个中老年人最喜欢的是这个四人一起打保龄球啊。, Start Time: 1889910
Text: 对对对，特别因为他特别简单，而且因为我家里的，比如说我的什么仪啊、舅舅或者是一副什么的，他们都不会玩游戏机嘛。但是你跟他说这个手柄这样拿着一扔球就出去了，然后所有的人就都会玩。对对对，而且往前倒十年就是那个保龄球啊，很多的，他们就可能以前就喜欢打保龄球或者是十年都说少经历。, Start Time: 1914220
Text: 对，所以所以正好在电视上就是打对着那个保龄球玩，我觉得也可以算一个。然后如果打保龄球太简单的话，如果他们已经学会了，那么进阶可以高尔夫有点难，进阶可以一起打那个羽毛球。那个 NS sport 里的羽毛球也比较简单，就是你对着屏幕嘛就行了。对对对，其实那个世界游戏大全五十一嗯，, Start Time: 1937800
Text: 还是五十二，嗯，里面也有那个那个那个保龄球。对，之前春节就是就是我给家里玩，他们就是不亦乐乎，就是麻将都不想打，感觉那个飞镖也挺好玩，非镖好玩啊，那个那个手感非常非常对的对我我真的觉得这个好。这个就去年玩完这个之后，我妹甚至买了一台 NS，因为她是从来不玩游戏的人呵嗯，, Start Time: 1961190
Text: 然后说给我，反后来给我反馈说一点才怕好玩家也没有全家打那个家里打羽毛球，然后他爸就是我的姨夫。嗯，他买了一个外设，就是不 s 那个啊那个手柄那个对手柄上给你弄一个塑料拍啊。然后你其实在灰灰柄柄是就就跟灰拍一样，结果把那个拍得对着电视给打折了，就是 NS 经典经典事故，, Start Time: 1984010
Text: 要不要不就是设备柄，要不就电电视。对，特别可怕，就是大家要注意，但是确实好也把家里电视给废了。对，然后还是理论啊。好法是这样的，也提供了一个思路，就是如果当思路，当你周围没有一个玩的情况的话，你就要成为这个组织者。对对，高科技，首先我的 NS 那个周一抗已经飘已言了一休。, Start Time: 2008010
Text: 对，其次我 NS 上没有这种合家欢游戏啊，你可以有啊，这两你这都可以拥金。对，都可以拥有啊。嗯，行，或者那个先购入一个，然后过完年在咸鱼出掉。哇，可以可以。嗯，哎，那，我给大家推荐一下这个冬日相关的作品。因为虽然说我刚才表达了诸多对于这个冬天的不满啊，但是我其实仔细想了一下，, Start Time: 2028420
Text: 我发现就是我喜欢的这些就是文艺作品吧。就是剧也好，书也好，其实就跟冬天的关系确实非常密切。就是我反过去想跟夏天关系特别紧的，好像反而很少。嗯嗯，就是我其实想到第一个就是推荐给所有，就是跟我一样讨厌冬天的人必须要看的。这个就是这个是一个冬日战短篇小说吧，就是就是那个乔伊斯的都柏林人，, Start Time: 2051160
Text: 他就呃之前大师应该也讲过，其中那个阿尔比、阿阿拉比啊，阿拉比。对我我我推荐的是这这个小这个短片集里边应该是最负盛名的一篇，就是他最后一篇叫做死者。哦啊他是好像就是圣诞节吧，他讲的就是一个冬天的集会，是一家人，这是一个大家庭的聚会。然后他是从一个聚会写到，就是你看完这这个其实有点像接近中篇小说的篇幅还是挺长的。, Start Time: 2081080
Text: 你看完之后，你就有一种世界末日的感觉，就就不是世界末日，就是有一种世界熄灭了的感觉。嗯，但是他这词用的好啊，大家可以验冬者必看。对，感觉觉我觉得提高热情的。嗯，对，然后还有然后我还想到就是好多我喜欢的电影其实都都跟冬天有关，就很奇怪，就不知道为啥。比如说我想到冬天，, Start Time: 2108050
Text: 因为前段时间在看那个呃环形物语，嗯，嗯，是咱们以前推过的那个图，对图形小说他的改编的那个那个剧。嗯，然后我看那个剧，首先我觉得那个剧不好不好看的，但是书还是挺好看的。但那个剧就挺一般的，反正我觉得那个剧是很像杰斯罗夫斯斯的世界啊，但是它远远没有世界好看。那那当然啊然后我就想到哎世界里边怎么我就想到世界就老是好像好多集都跟那个冬天有关，, Start Time: 2130110
Text: 都有冬天的场景。嗯，非常推荐大家看一下，可能就是东欧吧，就是老是给人一种就是那种酷寒的一个印象，然后非常推荐大家看可以。我觉得冬天在家里边挑两两个晚上，把那个世界给看完，应该还挺挺。怎么说呢？挺厌冬的，然后彻底成为一个没进入你这个状态。哎，情情书那个开头不也是个大雪天。, Start Time: 2156710
Text: 哎，对，是的。但是我其实也有想过，是不是今天会有人说情书啊，然后你就然后不是我就在想，然后会被评论。比如说节目发出了评论，就会说什么哎，怎么怎么还看情书之之类好多。我就是就是我其实第一反应也是就是说到之前不是说冬天就是看什么那个呃就是我到影视剧剧嘛，其是我的第一反应也是日剧哦，, Start Time: 2181830
Text: 就我觉得哇就是我突然觉得就是日剧好多好多都跟，其实他不是跟冬天有关，就是他们老喜欢用圣诞节，然后还有大雪景。对对对，雪景里女主角角个特写就是是脸脸很白，然后嘴肚痘有点红，就是有种那个，然后最后倒在那个雪里，嗯，然后然后破案是吧？所罗门的伪证，大家一定而且情书啊，, Start Time: 2205509
Text: 等会儿等会儿我想起来了，大师那个节目最后一期就是有一个那个短篇故事写作指南。嗯，提到了就是用情书做了。作为最后一个特别精彩的例子，大家可以就准备先看一下情书，到时候听那期节目讲的非常好哦。还有一个，比如说刚才说了不是两个，就是比较比较悲惨的嘛，就是看完之后可能心情会比较抑郁的，, Start Time: 2226770
Text: 两个熄灭的就给。还有那个其实我还想到，比如说安德烈鲁布聊夫，我觉得很适合冬天看哦。因为我好像在在哪看到一个说法，什么冬天一定要看俄罗斯作家的东西，哇，就看这个塔可夫冬中之中巨滞。因为这个电影的特点是你看完最后你会充满希望啊，他最后是一个上扬的一个过程。其实其实他他老塔那个乡愁里面是不是也有什么雪？, Start Time: 2248080
Text: 其实乡愁冬冬对，就就是你像不是特别，反而就融化很冷啊。对对对，你能看出特冷冷，但对，好像有没有雪不太记得。但是安德烈鲁布聊夫是冬天的部分，各种雪对，嗯，而且看完之后确实绝对会给你生活，就是带来这个就是昂扬上升的感觉，再不恨冬天。对对对，就是整救你的希望，冬愤动情绪。, Start Time: 2272900
Text: 然后我还想到一个就是是一个很快乐很快乐的。对，就是你能想到好脑力集今天有关。对，就是我觉得大家可能都看过，就是鼹鼠的故事。哇哇，里边有一集我都不记得叫什么名字了。我是昨天查，就是有一集叫做鼹鼠的梦，就那一集就是他那个鼹鼠，他是怎么他就是他到城市里边去了。嗯，, Start Time: 2294090
Text: 然后呢哎我爆发了什么危机，然后就是大雪，然后他们都被困在一个房子里边，然后他要去救一个人，然后那个人最后还变成一个像原始人的那种生活状态，还把那个什么毯子剪成衣服那种。哇，那集太飞了，太好看了。我就我给大家看鼹鼠的鼹鼠的故事，对我我我我对他的印象非常深。因为小时候那个就是不想上幼儿园嘛，, Start Time: 2316290
Text: 然后他要我送到姥姥家。然晨我们那儿有一个台，就是每天放鼹鼠的故事，我就在那蹲着看，每天早上就看两集。但是有一天鼹鼠的故事没播嗯，播了一个由真人出演的一个奇怪的电视剧，叫做奥特曼，给我给我吓坏了，变了你的人特别可特别吓人，那小时候就等着那个鼹鼠出来呢。嗯，然后就是那个奥特曼放大了，, Start Time: 2339050
Text: 就接着开头，一个就是大大球在那儿，然后就撞上了，然后就是怪兽出来给我。当时真的有种心理震势。我说我的鼹鼠的鼹鼠去哪了？然后就一个奥特曼出来了，奥特曼飞出来我才知道哦，原来这就是大家说的奥奥特曼。对，但是就就迅速就把鼹鼠忘掉哦，但是鼹鼠太好看了，可是我不知道你们你们是电视上看还是电鼠碟鼠，, Start Time: 2363460
Text: 我是买的碟看我也是 VCD。然后我家里有一套，我不知道谁买的碟。但有一个问题就是小时候我不知道这个能不能播，但是先先说说一说，就是在跟在家里拿那个就是跟家长拿电视看嘛。但是鼹鼠的故事，它里面有这个人类裸体的镜头，你们有印象有，我说那集就有，好像我就我你说那对对对，, Start Time: 2385620
Text: 就是他有一个裸，因为他因因为很冷冷，但后他那个要暖暖，还怎么，反正正不知道为为啥，反正他把衣服脱了，我印象特别深，他就是裸体。然后因为之前要擦要脱衣服，在电视上看这种哎，这个人怎么光着呀？然后他还就是说描绘了一怎么不穿秋裤啊。对，所以那时候就非常尴尬，然后就赶紧把碟给给停了。, Start Time: 2406910
Text: 自己可能觉得有很强的自我管理意识。家长在旁边，然后也许他们会觉得哎，你怎么在看这个，于是我自我管理了一下，把碟给停了。就记得这个哇您说到这个事儿，我有一个巨巨狠的一个事儿，就跟你这个特别像，但是跟冬天也没有关系。就是以前我去租碟租了一个像就是以前还是 VCD 的时候嘛，, Start Time: 2427330
Text:  VCD 不是他那个容量有限嘛，就一个电影可能得分两个个。然后我当时租了一个黑侠，我黑牙第一部，然后呢我就回来先看，然后我放碟我就放错了，我先看的 b 面，然后呢就那个壁面，反正我还看了挺久的，我不知道为啥，反正我看了挺多的，看了可能二十分钟吧，我才意识到我看错了。, Start Time: 2449830
Text: 嗯，然后呢，然后我就没看了，然后第二天再接着看，然后我就换从 a 面开始看吧，不知道为啥。然后我妈那天反正在家，她就要跟我一起看，然后我把 a 面看完，我要换 b 面的时候，我就突然想到哎，那个 b 面我昨天看过呀，然后那里边有一段是他有一点儿那种 SM 的，, Start Time: 2471690
Text: 不是特别直接，但是会有那个意向啊，我会觉得哇其实不能跟我一起看吧。我就跟我妈说，我说你别看了，我说你你出去吧，我就非要让我妈走，就给我妈搞生气了，你知道我妈就离家出走了啊啊。对，但也不是那种大离家出走，你的，不是说梦到离家出走，你这是攻击下的记性，就是这样，, Start Time: 2490045
Text: 就是当当是没有，就是那种彻夜不归啊，就是说就很他就很很不高兴嘛，然后他就出去夺门好久好久好久一个。然后我爸把我批评了一头，就是没法跟他们们说这个真实的理由。我有一次也跟冬天没关系，对不起，就是就是我和我爸我妈带我去在电影院，我我唯一一次和就是父母在一个你无法逃脱的空间，, Start Time: 2513230
Text: 他俩把我夹在中间，就是一个巨大的那个就是床嘎吱嘎吱的声音在那放。嗯，然后我就我也不知道该干什么，就特真的特别特别难受，是有这种尴尬的时刻。我还想再说一个，你说，但是我忘了，我说没说过了，我自得是有点老年痴呆。就是小时候嗯天津台有一个台，不知道舞台还是六台。, Start Time: 2534890
Text: 小时候老播那种日本动画片，就是什么我是什么头文字 d 什么国画高手什么么种。然然后演演姐姐，我操，然后有一天我最喜欢的我忘了是哪一部了，可能是头文字 d 播完了。然后我就我有一喜喜欢的，竟然不是外是是是这个头文字 d 都都挺喜欢。完了我就想说，那我看看晚上六点他再播什么，, Start Time: 2555110
Text: 结果播过那个 touch 啊，刘英豪哇，跟天津台这么厉害的。对，天天台播不 touch，我小时候看了是吗？结果他我不知道那是什么呀，但当时不知道安大冲，然后我就跟我爸一边吃饭，一边看见他晚上六点播，结果 touch 的最后一集是那个就是浅塘南，就是换衣服在那个，, Start Time: 2576160
Text: 然后就是就是穿着个内裤，然后就换衣服。然后那个男主就是在偷窥他还是怎么着的，就不是因为他那个他那两个窗户对着是吧？我记得好像就有这么一个剧情，然后最后一个镜头好像正好落在小南的那个屁股上。然后我爸说你怎么看这个呀？就独不害青少年。对我再说一个，我给你们拉回来，, Start Time: 2596440
Text: 我有一个突然想到一个春节，春节记忆，刚好能跟八号这个街上啊，就是我春节的时候，因因为春节有一个很快乐的嘛，小孩就是一个是可以玩儿嘛，就是还有一个就是有压岁钱嘛。嗯，啊然后呢，有一年我拿了压岁钱之后呢，呃当时我不知道为啥，反正春节的时候，电视台一直在放那个奥曼曼。, Start Time: 2617900
Text: 然后呃我们当时是因为会买那个电视报，嗯，然后我就会知道就是反正什么时候放。嗯，然后呢，当当天就是应该我不记得是好像是泰哎，哪个奥特曼，泰泰罗泰罗对嗯泰罗，奥特曼应该是放就是呃当时放奥特曼好像是一天放两集，还是放一集，我忘了，反正就是我当就是是这样的，就是我当时已经把我奥特曼的那一集，, Start Time: 2636220
Text: 我以为的就是今天要放的奥特曼已经看完了哦，我就准备出去玩了。嗯，我爸说说你怎么走了，不是还有一集吗？我说没有了，今天的播完了呀。嗯，我爸说肯定还有一集，我我说不可能，我说就你看那我我走奥特曼每天都看我怎么不就你肯定不对啊，你肯定不知道啊。嗯，我爸说我我爸是说我不知道为啥，, Start Time: 2663440
Text: 我不知道我爸当时怎么说的，反正最后的结果就是我跟他打赌赌五十块钱我几款，然后真的那天播了，他有个奥特曼最后一集就是他用人间题打的打倒了怪兽的那一集，然后我真的给了我爸五十块集，是不是你之前每一天都少看了一集，没有吧？不可能啊，就是就是我印象特别深，未解未解之谜，, Start Time: 2686860
Text: 就用你的压岁钱给的嘛。对，就是用压岁钱给的啊，亏大，不然就没不然也没有五十块钱去。那肯定是因为那个春节改变了他的播放习惯呀。嗯，对，非常理智哈嗯电视报这个东西，然后叔叔提前通过报纸看到了那个截了我五十块钱嗯，是吧？嗯，你才是真正推理大师的安乐椅，这录个节目就把乐给破了，, Start Time: 2710800
Text: 把五十块钱还给我。大师确实是恶，那你们喜欢就放那个烟火啊，不喜欢欢不不喜欢我也不喜欢我也不喜欢我，我就从从不理解解我还我我妈说这个个就就是把钱烧了吗？这个这有什么就有什么意义，就觉得特危险。你烧了了是另一习习俗吧。你一直说的这不就是一个概念嘛，就是你买了一个东西，, Start Time: 2733480
Text: 然后把它烧了，我也觉得是特别危险。就是我以前见过，就是有人就是有那种摔炮，我们那叫就是他摔摔，然后他把那个玩意儿装他那个牛仔裤子、石兜里，你怕今天就给我坐下去了，然后但是应该没有什么大对他那那威威力大大。对，是挺吓人，很危险很危险。就是你想你就随身带着一包炸药，, Start Time: 2754970
Text: 很危险。天津有种东西叫迪利金，你知知道就是一根手就一根儿手，是那个就就就一一松手，然后啪一下那个吗？就你不用松手，他就是一直在那噼啪啦噼啪啦一根长形形，这名字特别会会转是吧？对，那想起来会一一串节目，杰津好多东西的名字都特别就是。但我头一次知道他有一个专门的名啊，, Start Time: 2774070
Text: 叫啥呀，就你刚不是说了吗？迪利精啊，我小时候不知道这东西叫什家，明日跟我说那个棒棒糖就缩了蜜，然后我我也觉得特磨叽该该该了了了。对对，该说该该说书书说说了，你回头录一期天津的节目，杰瑞该你先说了。然后我先说呀啊这这也跟我这个小时候其实有点有关关系。回回录这本书是那个明日边缘的漫画版哦，, Start Time: 2797480
Text: 小田健老师啊。是的，小田甜啊，明日明日边缘。就是嗯我早以前一个古老的科幻电影，对汤个汤姆克伦哥，这个漫画书比那早，我记得我印象中我看的时候是同期基本上哦，而且我是先看的那个呃你先看漫画电影哦，对对，先看看电影，然后在网上看的这个漫画。然后那年我大一印象特深，, Start Time: 2823500
Text: 就在那个这个拥挤的大学宿舍啊就哎，你在贴吧看的是吧，还是在贴吧，我是在贴吧，不是，应该是从专门的那个布卡漫画网站上。当时有好多就是那是蛮荒时期，就是大家都没有版权的时候，什么啥都能看，是嗯快乐的时期。但我有一个特别特别让我震惊的点，就是我当时觉得呃就是还是得日本人画这个故事，, Start Time: 2848270
Text: 日本才对，因为特别画原著著。嗯嗯，对，可以跟大家说一下，就是这个漫画跟那个电影，他们其实都是改改编的同一个原著原著。嗯嗯嗯，然后当时觉得我觉得漫画版比电影版好很多啊。然后我不知道为什么我这次再看的时候，我又又翻了一遍啊，我觉得这漫画版有些地儿有点奇怪啊，啊，, Start Time: 2875010
Text: 你细细细说会儿儿叫杀戮轮，我们会剧透吗？呃，这这都这这都多少年的电影？对对，但是我们可以不用太剧透吧，你或者你说接下来剧透你这十分钟之类的剧透，预剧透个十分钟吧啊来聊个十分钟的，聊十块钱的是。然后他是一个这种高概念啊，就是死亡循环。对，每次这个主人公死掉，, Start Time: 2901140
Text: 然后都会开启到前一天。呃，前两天吧，实际上前一天前一天的这个剧本，嗯，然后这个无数次的循环，然后直到呢自己从这个怎么说杀戮边缘杀回来。嗯，对， all you need is kill。对原原著的这个名字叫这原来的名字， all you need is kill。, Start Time: 2925920
Text: 嗯，然后阿汤哥那个改编就是里面的重要的桥段，其实是你会遇到一个叫拟常厉害的啊一个女性战斗的啊。然后事后你发现这个女性战斗员是为什么厉害呢？啊，对对，是有原因的。哎啊怎么怎么着，它实际上是跟你拥有同样的能力。对，然后也是数次从战场上杀回来啊，所以获得这样的能力，, Start Time: 2945090
Text: 然后你们就一块解决这个人类和他这里面叫啥呀？叫拟态之间的这种啊生物之间的大战啊这么个故事。但是就我在看这这一遍的时候，我就想起来安姐之前推荐的一本书，叫就一个故事的一百种画法哦，九十九种啊，九十九种画法多了一种，您还是您厉害，它里面不是有一个就日漫怎么怎么画这个故故。, Start Time: 2970910
Text: 对哦，我看这个的时候就有点教科书了，是吧？啊，就点这种感觉教科书啊，就是有些镜头感觉没有必要活王的感觉。见啊活王把那个活佛奇怪的日本啊，日本漫画的一些一些点就出现了，就非常经典。我也不知道该怎么跟大家解释，然后包括一些题材，就是有一个那个拟态。然后他一张嘴就是里面会射出那种尖刺。, Start Time: 2999200
Text: 呃，然后尖刺就已经把他们那个大本营玻璃已经刺对穿了。然后在这种情况，男主基本上逃命的时候，回头说了一句，不愧是日本的呃玻璃质量就是好啊啊，就是当时小吐槽他们特别喜欢啊，其实跟情节没有关系，他们的那个文学里也会有有这种。对对，然后这个有时候漫画里也会有这种，, Start Time: 3028510
Text: 我当时看到这是我我我我当时为什么会觉得这玩意比那个电影版好呢？呃，我也不知道为什么，但现在就是处于一种两者啊，差不多的状态。就是你看这个的话，你会觉得能看的更接近原著一点。嗯，然后你去看那个电影版两相对比的话，你就在想为什么好莱坞要对它做出那种改编啊，啊啊，, Start Time: 3050970
Text: 然后以及以及一个最重要的点是我觉得好莱坞的那个改编实际上呃破坏了一点这个原著呃，有一些精巧的地方，就我们说这个时间循环，他那个走大片范儿的那个那个电影。对，他最后那个结尾就是太太正向了。对啊，实际上这原著小说结尾还是有一点点哀伤的那个日式的感觉情感在里面。, Start Time: 3073190
Text: 嗯，就说一下这件事儿，就我们看这种时间循环的故事，基本上也看过很多了。就我我的感觉就是他基本上分为几个几个部分。哎呦，就一开始始主公会发现自己逃不出一个一个循环了。嗯，然后呢，他第一反应是什么？第一反应是用一个非常规的方式从这逃出去嗯自杀。就比方说源代码啊，, Start Time: 3099635
Text: 对，主人公发现哎，他进到那个火车里了，他第一时间想的是哎，我能不能提前一站下车呀？就我不是用正面的方式解决这问题题，然后很快你就发现你出不去啊，这是这个这类电影中必有的一个反应，就是逼他这个问题。然后你就会发现啊，他有一个这个框架下正确的解法。嗯，然后接下来主人公就会遇到，, Start Time: 3123040
Text: 就是无论我怎么做，然后没有办法循环的，就是他的第一个第二个困境啊，就是他没有办法完成这个正向的解法。嗯嗯嗯，后他在无数次循环之后，就不知道为什么，就所有这两天都有这款桥段。然后忽然有一天主人公开始认命了，嗯，就他开始享受这个循环中的一些事儿。嗯，他在他开始享受每天都会过一样的日子，, Start Time: 3144820
Text: 然后并尝试啊在不考虑任务的情况下，让这一天过得有多姿多彩一点。嗯，好，就比方说这个男主这一天我就不想解决这个火车爆炸的这个事儿了。我就想跟那个女主出去谈恋爱啊啊，成了重启人生了啊。对啊，这个等到最后啊，就反正因为这个上一个触及，你还会发现一些事情，然后最后最终帮你解决这个问题，, Start Time: 3168250
Text: 嗯，然可可能就是相相白白，就这样一个故事。呃，其实挺挺常规的，就是各种影视作品我们都看到了。然后我觉得这个小说好的地方就在于他用一个啊怎么画解释的方式，他用他用一个轻作是吧？对原作有一定解释的方式，解释了为什么循环会出现哦啊解释了为什么你会遇到这些我如上所说的，, Start Time: 3193810
Text: 你不能逃脱的困境哦，把这个大杀者哎做实，他给他做了一个呃合理的解释啊，这个是让我觉得原著比较好的点。如果大家没有耐心去看这个原著的剧情的话，其实可以考虑这两本漫画。因为真的读起来非常快，小仙剑本人的画工是对绝对对没说的的。对，他这个画的还是挺好看的。对，他就是做画戏，, Start Time: 3218680
Text: 然后简别多。对对，个个年他他做做助手的时候，就就数次被人提说是这个作画速度奇快的一个助手，而且有一有隐应一个在私底下被交口称赞的，就是作画能力非常强的人。啊，他我以前看他那个死亡笔记的那个呃，他有那个典藏版，他附了一本，就是有他在原稿对照的啊，是大厂东的那个分镜，, Start Time: 3244040
Text: 就是火柴人的那种哦，然后再跟就是他翻译出来的东西，确实是要上很很多个台阶，是比原作。嗯，然后他他真的他他在那个草稿阶段，就那个死亡笔记有一个片段，就是那个 l 堆那个用那个草稿堆啊堆那个塔。嗯，他那那不是助手画，那是自己画的，就本来都以为是助手画的，嗯，就他就对那种东西来，, Start Time: 3269710
Text: 他就喜欢画的那些东西。对，然后背景密码啊，包括我记得是是不是就是死亡笔记，死亡笔记里面就是有一个那个开车撞人的那个场景，就是因为第一次画的时候，因为太血腥了，然后被被编辑部给砍了，就是你重画打为重画，但是因为那个漫画马上就要上了，就根本来不及。然后那个那个场面非常细致，, Start Time: 3293430
Text: 嗯，然后小仙仙就一个人就就把这这个个重画重新构构建面，就就自己完全自己画翻一个非常的这个画非常强的画画机器。然后为什么推荐一下这个这本漫漫画的一个重要原因，就是就也是我这次查的时候才发现的。嗯，就小甜剑早年在没有做漫画家之前，他有另一门来钱的手段。嗯，他是给这个模型，, Start Time: 3313870
Text: 就是说个教老哦，他给模型科幻作品做涂装哦。嗯，所以他他那个最早的那个叫什么 g 爷爷，就赛博 g 爷爷的一个作品里面，就是大量的对于机械的设计，就是机械的画法。然后包括他早年就是而且这个早到什么程度，我他早年不是一般的早是初二，就是他从初二开始有所耳闻接单，, Start Time: 3339160
Text: 然后做这种给各种机械东西做涂装的工作。然后所以他对机械的理解非常的，他们这个有一部台都早。我之前看那个古屋吐完发他家儿子上小学画的漫画，嗯，惊了我天那个那个你不说，就感觉是已经可以在某些那种小杂志上登，就是能能连载的那种量级了。这年年轻轻人可可怕，真可怕。, Start Time: 3365300
Text: 所以这个死里卷就是漫画学渊源。他这个原来这个名字叫 all 尤 need 的 SQ 嘛，嗯就是讲的这种各种身穿动力甲战斗的场面，所以这部分也是在小仙剑的笔下，也得到了这种完美的幻境啊。对，而且实际上去想的话，好像小仙键，反而是在自己的那个漫画生涯里没有什么机会。, Start Time: 3389090
Text: 画机甲的机甲嗯东西确实比较少，还真是啊嗯这个也算是一个还真是哈过瘾的一件事儿。他其实一直很喜欢科幻啊，哦哦，他自己的表示他自己一直很喜欢欢幻，是他也不不爱塞私货。就有的人他比如他喜欢画摩托嘛，他就会在各种不相关的不置画摩托是吧？对对，他他好像真没有你一说，, Start Time: 3408390
Text: 他想起来。对对，你作作里里面好像确实塞不了，喜欢里边来一个没道理啊嗯哎，其实有意义在其实里面设置一个骄老为为什么可以意？但是你你要说那个那个爆满网里那是真的啊，那那那是可以啊，我觉得爆漫网里他把自己都塞进去了，就是确全是私货啊，特别特别有意思的作品。这我是高中看我我当时就记得呃，, Start Time: 3429050
Text: 因为那时候年纪小这种类型的东西看的不多，就是真的是如痴如醉，感觉就是特别吸引人。他那个这种高概念东西确实有效，对这种比较少。看这个东西人来说，他那个先天的刺激太强了，是包括他从里面找那个解法，然后最后他想出一个解法，你都觉得要完事儿了，然后突然还不行，哎，, Start Time: 3454310
Text: 就就这种节奏的把控还是相当好的。嗯，但是小甜剑做，我总么觉得他画的这个女孩长得都一个样，哎，这是我就是吐槽的一个点啊。就我觉得在爆漫王时期，就小甜剑就终于克服了。那个点就是括他通同制化化个对对对，必须把这个不同的女性刻画的很灵动。然后但是哎这个人的这个感觉还是在这个明日边缘，, Start Time: 3474710
Text: 真的是啊就是他就是一个我对一个人，我对这个角色这件事儿就是呃这个是我观感上漫画版可能要弱一点。嗯，就是那个电影版选的那个那个女主登场的方式，就是她一开始训练的方式，嗯，那些就是包括她选择的那个演员，就是现在那个奥门海默的那个就特嗯妻子嘛，就那个演员就是柔中带刚的那个气质。, Start Time: 3498940
Text: 嗯，然后这个经过了这个日漫的修饰之后啊，我们得到了一个经典的这个萌妹子的。对对对啊，这个部分确实让我哎现在看上去觉得有点诧异，他那会儿也不太会。你看那死亡笔记里那个女孩孩那叫米海莎，那那是那那不是个人，我觉得就是玩偶嘛，没对，就是全是当年有这问题。对对，他最后米海莎还变成了那个信信徒啊，, Start Time: 3523530
Text: 就就结尾尾的时候是变成那个是他吗？那是他吗？结尾的时候是他吧，就是他们有一帮夜深人月的信徒嘛，然后他有一个为首的一个圣女一样的，在夜里他偶着一个月亮震惊了。啊，是他呀，我只是以为他画了像而已啊，我我记忆一种事哦哦哦，有可能行，反正就是就是漫画推荐给大家吧，, Start Time: 3547300
Text: 嗯就是一个短平快的一个对我觉得他最后在他结尾上能把这个时间循环这件事给圆上了。我觉得这是他跟那个好莱坞改编最最不一样的地方。嗯，我觉得好莱坞那改编就让位于了一种叙事，就是好莱坞大片式的那种叙事节奏。其实他这个这种故事就两本完结很舒服。嗯，你不会觉得就是没看够，, Start Time: 3569970
Text: 也不会觉得就是我还就是这种故事。你要是再讲长了，你就觉得就没劲了。对，就是真的没劲了。嗯，而且因为他要经历，就各种各样样样样的事情嘛，所以你要在这个过程中怎样事情了让让这个读者这是漫画另一门困境。就是你写一个书的话，这事儿可能还不那么明显，但是一样的画面出现太多次，, Start Time: 3590750
Text: 就梁龙春日是吧？就是但是但是小田健就不怕，因为他他画的东西实实太丰富了。对对，景别透视什么的就特别多，你看着不会腻啊。对，这是一方面，但是他有意识的做了一些不同的试点区分的啊。对，就是你他把有一个发生过很多的事，然后当成第一次发生生说就就是这多方式式实实优化了的那种阅阅读体验挺好，, Start Time: 3612290
Text: 想重看了一遍，回顾一下高中那个沉迷的那你回头你跟我交流一下，你看完这个跟当年跟现在的感想是不是不一样，翻着确实挺吸引人的，就是就跟好多现在的漫画都不一样。就是现在好多漫画，你翻开就觉得特别素。嗯啊他觉是作画不记得，本来就是人就觉得哎他就就是挺想看，嗯，而且是大家都能比较能接受的那种高高精度。, Start Time: 3635800
Text: 嗯嗯，他是我觉得现在就是说技法这个方面就绘画这个技法方面首屈一指的现在是不是实，嗯，而且是人肉翻一机。我们接下来谁想分享下一本书啊，我这就是今天唯一的非漫画内容是吧？对，太好了以后我不接受漫画，为啥呀？榨干了我这本书，叫呃给作家标个价。旧书店的文学论，就是这个初初九跟达郎老师的作品。, Start Time: 3660880
Text: 我我为什么一眼就相中这个书了呢？他这个我一翻第一张这个副标题叫龙马的价值。我说这我这我必须得看龙马是不是什么价值，然后就翻直接翻。我也没有了解这书，有的任何内容就是他第一部分我也就看中第一章没没有没有他第一分多少价值。很有意思，就是作者写他自己收到一封信。, Start Time: 3689060
Text: 嗯，是一个父亲写的。就是说呃你好，我家的儿子以前不太爱看书，但是自从学校举行了这个晨读活动以来，他突然就喜欢上读书了。然后前不久呢竟然把这个司马聊太郎的整套龙马。行，看完了，我就是哦原来是这个龙马，然后现在又从第一卷重新开始看，第二遍，简直着了迷。而且他还说很想要一套出版的龙马。, Start Time: 3711320
Text: 行，我本来想着难得他开始体会到读书的乐趣，要不就买一套当做生日礼物送给他吧。不过他却提出要用自己的零花钱买。我想向您请教这样一套出版旧书的价格是多少呢？然后这时候作者就抛出自己身份，他是一个他本人既写小说又开旧书店。这个这个本身它不是一个小说啊，这是这个非虚构的。, Start Time: 3733940
Text: 嗯，然后所以经常就有人来咨询的这种问题。这其实我看着我特特羡慕，因为这其实是我的一个梦想，就是他可以经边搞创作，然后一边开书店嘛，然后在图书馆做管理员。因为我一直就向往这种这种生活，就是你这个工作闲暇之余就可以看书，就是合理看书。然后以这封信为由头呢，作者就开始回忆自己年轻的时候，, Start Time: 3755520
Text: 其实他也很痴迷于这个龙马行，包括他当年怎么崇拜版本龙马，然后怎么想学龙马的剑术，以及就是这本书，他当年是怎么乐在其中这块写的很有意思。他说比起阅读啊司马辽太郎的作品，还是朗读起来更带劲，放声朗读，才能感受到其中的韵味。然后他甚至还数过这本书里出场人物的总数。, Start Time: 3778540
Text: 这个出场人物就是有名有姓的个性鲜明的角色，一共一千一百四十六人。他说这个书不一定准确，但是是他数出来的。他说，再小的小人物也写的很真实。因此，龙马行不仅是青春小说，还是默默维新史的优秀文本，就是我对这个日本历史是完全不了解，也没什么兴趣的。但我看他这么写写，, Start Time: 3799900
Text: 就感觉这人对这书是真的文。嗯，呃然然后言归正传，就是这套旧书的出版要多少钱的这不是这个父亲的问题吗？作者，他说他说我也是头一次遇到执着于这个书出版的人，所以他就去请教一个同行，也是一个卖旧书的，就这两个人的对话，中间就穿插着很多就有关旧书版本的知识，就包括就书的品相怎么鉴别，, Start Time: 3819820
Text: 然后开本的设计啊，还有妖风就是有没有妖风对这个价值的影响是巨大的。然后还有加印的次数，以及为什么加印这些啊，包括一些错漏啊，还有改版，然后他夹杂着一些插图都很珍贵的插图。就是那些出版的书，就包括每一版他有什么变动，还有一些小趣蚊小八卦，然后聊着聊着呢，这两个人又聊回这个司马聊太郎的写作特点，, Start Time: 3845110
Text: 然后俩就是聊开心了之后，不禁感慨说，哎，司马先生真厉害啊，就是你看就是爱书之人之间，他一聊书就一聊起来肯定就会跑题，就是就说着说着就说到都喜欢这书了。然后当然最后这个这个朋友还是给了他一个大概的价位。他说二十万日元是合理价格，但品相好的能卖到五十万就很贵啊。, Start Time: 3869530
Text: 嗯，这个作者在惊讶之余呢，他就写道，如果我把这价格告诉那个中学生的话，他还会那么执着的，要买吗？换言之，如果我是顾客的话，还会买吗？出版书的魅力究竟在哪里呢？一本书刚问世的时候，作者亲眼见到爱不释手。我们今天如果能拿到原书，就能像作者当初那样亲眼观赏、亲手摩挲这种欣喜之情，, Start Time: 3890120
Text: 也许正是出版书的魅力所在吧。那么我们是否舍得为之一掷千金的，他就结束了，他也没给出什么结论。就读到这儿。我就发现这个书他虽然是在标价吧，其实他某种程度上来说就是用金钱在衡量文学，但他不会让人不舒服。就是他没有那个他就是咱们以前那种鉴宝节目，他有一种那个以价格为唯一目标的那个状态。, Start Time: 3912400
Text: 他其实没有那个就很庸俗嘛。他这本书其实是一种文学评论。嗯，就是但是视角很新的的，既有这个书书人的角度，我有文学爱好者的角度，还有创作者本人的角度，就这个作者叫初九跟达郎。这人我不太了解，查了一下，他好像挺厉害的，拿过那个植目奖，还有那个讲坛社的散文奖。而且你你看他的写作，, Start Time: 3936020
Text: 他这个内容用现在的话来说，这个人就是个书宅，嗯，就用是对我我我看这个书总想到那个啊 may talk，不是做过那种读书艺艺艺，就我个个有那个感觉，就是一批找了一批喜欢读书的搞笑艺人，分享自己最近读的书，读书艺人就是我我曾经特别喜欢一个搞笑艺人，我不知道你了不了解，, Start Time: 3957700
Text: 就书之之类的，我不知道哦，翻译红啊，红红红木一不喜欢夏亚男。对对，自己他很他很厉害。我曾经有大概从二零一五年到二零一七年每天看他的节目。然后他就是因为他就是一年要读两三百本书的那么一个很爱书书。但是他有有一个理，就就是他家里不书，书架就读完完书书书扔就是扔，, Start Time: 3980700
Text: 读完了书就送人或者卖掉周瑜，就是看完烧了，就是我觉得他的这个观点给我了很大的都有觉得跑题了。没事，他这个观点给了我好大的一个震撼。因为他之前看了好多就是自称自己，我好爱看书啊，那种明星家里展示我自己一墙一墙的书架。对对对，然后那时候就觉得哦这个人应该挺爱看书，, Start Time: 4002430
Text: 但是后来突然跳出来这么一个人，说我很爱看书，但是我家里没有书架，我就是很震撼，而且这人很聪明。你说的这个我后面还会提到一个相似的人说这个我就想到我自己偶尔看到那个喜欢的旧书，我也会买。嗯，比比如如网经经有有两块钱的那种。我我看看书名特想买的时候，我之前买了一箱那个什么叫悲剧性别，, Start Time: 4023770
Text: 八十十年代在在中国什么的，但有那个充满已婚男人，还有科学养猪啊什么的，就还有一本叫怎样用标点符号。其实那个很有意思，就被被豆哥借走了。其其实其实那个旧书你也不是很想看，有时候你就觉得买来买来摆着就挺好。哎呀，上个月我还买了一本，那是假的意思是那个鲁迅的野草，, Start Time: 4046070
Text: 他们是这两年出的，但是那个用纸和装帧都是完全按照出版作旧的。对，有点黄薄薄的一本，我卖的好像还不错啊，可见可见现在多抓鱼什么的也都挺红火的啊。就就是可能爱买实体书的人，可能还是有这个旧书的情怀吧。然后我说回这个书，这个书它一共二十四章，就是各自对应了二十四个日本文学家。, Start Time: 4067490
Text: 嗯，我都念一遍也可，反正就是司马聊太郎三岛游季夫，什么川川康成太宰治四山修斯，反正就是很满口安勿啊，有有有有有天哪，呃，就是痛苦一页啊，夏目树石什么 COY 什么。对，就是都都都都是已故的作家。然后我我这个书我没有时间全看完，我就只挑了自己喜欢，因为很喜欢太宰治。, Start Time: 4091760
Text: 我就先看了他这部分，然后他讲到自己接触太太治作品的契机，就是又验证了我的一个一个一个期待。就是他说在旧书店一边当店员，一边看旧书，然后我这个个程程认认识了。呃，他说我我决定就是当年啊他说做店员的时候，我就决定从这个首字母开始。一、每位作家选一部作品，每天一边看店一边读。, Start Time: 4113710
Text: 这是这是旧书店店员修炼的第一步。然后他读到那个警服作案二的时候，他说为他独特的文风所倾倒。在沉迷于警服文学的过程中，我开始接触并喜欢上了他的弟子。太宰治。就是就我我记得之前有一期合适，我也说过一次，就是我在看那个这是一春的漫画的时候，我突然觉得他那个壁虎和太太之的樱桃很像，, Start Time: 4139280
Text: 我就一查，结果发现逸春特别喜欢景福尊二。嗯，就是，然后我再一查景福尊二发现是太太治的老师后，就这个乐趣。就其实其实你自说出来好像没什么意思。但是他这理解，他说对于对于主题曲呃，对于读者来说，喜爱哪位作家会顺便去了解这位作家的兴趣及相关人物，这是常有知识，我就就觉得特亲切。, Start Time: 4162580
Text: 然后他这段他这一部分的写法有点进入太太智的状态了。他说他说有种心态，就是我非常喜欢太太智，但是我又不太好意思说出口，就是他这里面提的说我我准备去给那个太太日扫墓嘛。他说，当时我在的家书书规定每月只在二十号那一天休息。我想参加樱桃季，樱桃季就是太太日的忌日。, Start Time: 4184880
Text: 嗯呃忌日是那个十九号。他说想参加樱桃季，但又不好跟老板开口。樱桃季是在六月十九日。老板素来喜好文学，只要我开口，他一定会马上同意把休息日调换一下的。但我就是不好意思说出太宰日的名字，为什么会觉得难为情呢？即便我都一把年纪了，还不好意思，自称是太宰粉丝，而且年纪越大越难为情。, Start Time: 4206940
Text: 因为太宰文学里汇集了人的所有自卑感，而且还像展览会一样展示出来，要把会场告诉别人，难免有所顾忌。就是他他上了年纪，还喜欢太宰治那种。他们那个年代所谓的青春文学，其实是有点难以启齿的嘛。然后他这个后面就写他在去扫墓的路上，突然想到一件事儿，但是太宰治的墓的斜对面就是 COY 的墓 COY 写过那个五 g 我读过那个挺好看的。, Start Time: 4228280
Text: 然后他就说哎太宰治对这个 COY 十分敬仰，生前曾希望自己的墓的就设在这个地方。那么这两位作家有什么共同点呢？他说这共同点一时间还想不到，反而差别很明显。就是这就是安老师刚刚说的那个这个 COY 是一个就是藏书家，他特别爱收藏，但是太宰治对书就是那种不管品相能读就行，, Start Time: 4255960
Text: 而是读完就送人。嗯，就是他家里不留书的，然后他说那么如此不拘小节的作家，对自己的书的装帧和制作肯定也不太在乎吧。但其实不然，然后他就开始介绍太宰治第一部作品集。那个晚年的装帧就是特别讲究要因为他的这个过于讲究，他那个书书皮很简洁导，导致上没有有人，大家家不知道道这是的的当，, Start Time: 4278500
Text: 所以就就价格又受到影响响后后开开始介绍这个价价的问题。就是又讲了很多这个出版书的故事，共知识非常有意思。对，然后介绍完书的知识呢，这个扫墓的地点也到了，然后他就怀着这个好奇和忐忑走进这个太太治的墓地，他怕自己在一一群年轻人中间格格不入嘛，但是最后他发现去给他扫墓的，, Start Time: 4299720
Text: 没有一个是年轻人，全是比自己还年长的人哇，够适合他。对，临走的时候，临走的时候，他突然就想到了太宰治和孙活 y 的一个共同点。他说，确切的说，是这两个人的关系不是 OY 本人，而是 OY 的女儿。小顾姓卢女士是个散文家，她可是一位非同寻常的太宰粉丝，就是她他女儿其实是太宰氏的大迷妹，, Start Time: 4320980
Text: 就是他为什么之前都没想到，因为太宰治的很多粉丝，其实跟他一样，他写的叫暗粉，就是不太好意思明说的那种粉丝。其实这个这里面有很多名家，包括一开始说的那个叫什么来着？司马辽太郎也是太太治的粉丝，但他们都不太不太公开说这个是对，就就你看他这个小结构就很棒，就是他先像太太治一样，, Start Time: 4342675
Text: 把自己的惭愧展示给读者，然后又绕了巨大的一个圈子。最后展示给你看。就是说其实喜欢太宰治的人就和太太治有共鸣的人，其实都是一样的，自己觉得是呃无所适从。但是这些人又被太太治的作品又连接在一起就很温暖。就我现在只看完这两张，我不确定他其他部分会不会也针对这个作者本人，, Start Time: 4366090
Text: 他会做一些风格化的。这个就是我不知道他会不会这么写，但这本书很对，我胃口就是很解压我，我确定会把它看完的。但是比较讨厌的是他里面提到妖封的知识嘛，嗯提了很多。对，但是这个书太老了，这妖封上有一个史行力剑，就是就很很讨厌。就是大家如果如果就是对这个很介意的话呢，, Start Time: 4386790
Text: 就这个整个介意就就把妖太扔了就行了。这只这个书的开本也很舒服。对，其实这个书做的还挺方便，这叫设计的这叫草草纸，还是这这不是草案，他不不是，这是什么纸盒纸，不懂我完全不懂懂个，但肯定就是他有纹理书本大洋的那个烛光式用的也是这个纸，就很拿手里很舒服。这这种开本我特别喜欢，, Start Time: 4410570
Text: 就是这种小一点，像漫画一样大的啊，以装在那个口袋里，就就可以拿着，就单手拿也可以。对，就不会太重。然后别的在看，就是宫崎下次戏我还在持续阅读书书，这本书已经吃了三十续阅读中，真的太非常好看。嗯，看哭了，我操啊，你那你说说特别啊，你装在就是文学，我大家自己买来看嘛，, Start Time: 4434680
Text: 太好文学太好看了，你再给推荐推荐，就随便推荐推荐啊，就看哭了，这还用推荐吗？看哪一看哭哭了，就是那种感感动感动。他他有几个就是就是母亲没有母亲的孩子，然后有一个会做饭的机器，做了那个章鱼肠。那你是对上电波，他给章鱼肠，就他给章鱼肠吃这个东西，然后最后还是给那个张玉成抠了一个笑脸。, Start Time: 4458040
Text: 嗯，他说这个东西明明就是个冒牌货，但是他其实他还是很希望渴望有人给他做饭，就是他这种小情绪包在这个特别离奇的世界观里面，就是他在用一堆假，然后递一个真的。对对对对，其实还非常的形而上去，我就是可能而且这本书真的很对，不同的人就是我发现因为我现在动不动给人看，, Start Time: 4480590
Text: 就当时不动给人看，就做成那个做测验一样。就是啊然后就是我发现不同的人触动他的点，真的很不一样啊。我看我看到这本本书，我看到一半我又回去翻我以前看的那几个，在网上看短片，嗯，就还是喜欢就是就是感动。我好像是说说不明白，就是他他他里面传达那个情绪，我不知道会不会跟刚才说那个太太志有点像，, Start Time: 4502040
Text: 就是你你你觉得你喜欢太太志的人永远是觉得自己哪跟他像嗯就是那种说说不清道明的脆这种脆弱吧，就是给你呈现出来的特别好，特别好。那也差不多是那种暗粉比较多。因为就是真正喜欢的人也不会说了。宫崎下次戏嘛，你是我说太子啊，太太智啊，我会说我会说宫崎下次戏可以说啊，, Start Time: 4527200
Text: 对，这个显得特嗝是吧？就是就是我我喜欢大家都不知道知道个别的啊，但太太智好像也是因为太宰智，因为因为那种营销号太多了，就是什么哎，之前有一个特别特别屌的文章，叫你的人间失隔了嘛，就是看过那个我没有，现在完全不懂日语，然后他也不知道这个题目是什么意思。他就愣愣写了一个营销号特别火，, Start Time: 4550560
Text: 就是可能也是受那影响嘛。你说营销号，我说一个不相关的，就是今天在看，就是在组织节目的时候看到一个就是句一句话是那个加谬的，叫在山冬里，我终于发现心里有个不败的夏天。你们看过这句话吗？没有，就完全没有营销，就是你要智冬天的时候看营销号，就是在狂引用这句话了。, Start Time: 4573560
Text: 好嘞，这挺挺好的。这这本书好像也有一个，就是只要写到太宰治就会引用的话。嗯，他说好像我也患上了一种叫做太宰的病，什么就是这种哎呀对名为太宰的病。我哇日本这个名为什么什么这个句式特别尬？嗯，那我就介介绍完了结束，其实这个我还是在宫崎，下次记，大家一定要买啊，, Start Time: 4596415
Text: 这特别好。对，这个书的名字叫那一天发生的超级不可思议事件。对，然后作者叫宫崎，下次戏。对，每个故事书已经出现三次了，那个故事八页，然后他都不是多的那那一天什么嗯每次聊不知道聊着聊着什么，就会出现这本书好看好看，这个太太喜欢我，甚至我觉得应该在他在这个咱们公公司弄一个这个传阅是吧？, Start Time: 4619170
Text: 对，每个人喜欢的都过来调查问卷，我我特别想知道每个人喜欢的那个故事是啥分类学。嗯，那那我们还介绍今天最后一本书，哎，嗯，高高老师请来哦，好，分享一下。刚才太载说这今天那个给作家标价是唯一一本非漫画嘛。其实我之前也考虑过这个问题，就是说我们是不是漫画推太多了，, Start Time: 4642150
Text: 那完了那下次弄一期。哎，对，下次我确实会讲一个非漫画，但是哇这个这你下次的都想好了，这个漫画这个大奥啊，这太极记真是太精彩了。呃，集优史的包必须要就是强烈的推荐。笑死。呃，我想想怎么说啊？呃，我们先介绍一下吧，嗯到集泳史不知道大家看没看过那个昨日的美食看过看过，, Start Time: 4663720
Text: 因为史比较火热的一个啊呃也有剧，然后漫画也比较火，但其实我没有看过，只是我只是听说过，我知道他特别火。嗯，就是就是两个中年男男性情侣在一起同居做饭的那么一个日常故事啊啊，对，而且这个吉中炉饭什么叫回炉？那昨日的美食吗？哦，嗨行行，可以。你这是什么话都接，难怪我这么喜欢听你们这个新闻节啊，, Start Time: 4687030
Text: 一样关气，想让兵哥来他才是什么话的机哦。但就是其实我没有看过这个吉隆史的作品。嗯，大奥是我看过的，他的第一个作品啊，应该到目前为止也是唯一一个啊，是这样的。就之前其实听说过大奥这个作所，而且之前他们老说他是一个姓转，对，说又就是他的那个特点是他说那个大奥里边全是就大奥。, Start Time: 4714330
Text: 其实先给大家介绍一下，啥是大奥啊，大奥就是那个德川时代的那个就是幕幕府，就江户城，他有一个叫做江户城，本本本玩就是本城，就是那个就像咱们那个那叫叫什么哎，故宫就是这样，就是他是那个将军的居所，然后呢他分成三个部分，最外边就是跟朝臣接，就是有有这个接触的，是叫做表，, Start Time: 4738280
Text: 就表面的表。嗯，然后有一个中间有个叫中奥，中奥就是将军的，相当于是他自己的一个住所。哦，然后大奥呢就是将军的家人以及他的这些妻妾住住住所，就叫做大奥。嗯啊然后呢，他这个里边就是最开始我看的那些就是也不叫宣传嘛，就是嗯接触到的跟这个大奥有关的信息都会跟你说啊，, Start Time: 4762140
Text: 说这个大奥里边全是男的，三千美男子，就就你把大奥理解成后宫。对对，就但是就是嗯就是他一开始跟我说这个漫画的名字的时候，我一开始我以为这是一个历史题材的漫画啊，我确实也是。然后一说这就是其我我准备看。然后你说那个后后宫佳丽男三千。对，然后把那个生入一首是说回的，, Start Time: 4786710
Text: 我最开始以为他就是一个比较像，就是我其实之前也不知道这个漫画他到底是什么年代产生的嘛。我以为他是就是像现在呃比较二次元的那种，就是搞一个姓转。然后呢啊就是比较搞笑的，比较就是讽刺啊那种的。嗯，但他真的不是，就是他不是姓阮，他是一个 SF。然然后就是当我看到他二二年的时候，, Start Time: 4808890
Text: 得了那个日本 SF 大奖的时候，我就觉得我我把是个是男，是因为我听说他是一个性转嘛，然后嗯他又得了 SF 大奖，我就想就啊啥意思呢？嗯，然后我就看了，然后就真的不是，就他真的是一个 SF，他有他甚至有一个自己的分类叫 gender SSF 文学。嗯，对，但是但是一会儿可以，, Start Time: 4832250
Text: 一会儿可以再说，你先说他就是非常类似于那种社会幻想。就是比如说呃最常出现的不就是比如说我们幻想说什么，纳粹赢了那个二战啊，就是他也是想的那样，他就是想的就是在德川幕府呃第三代将军的时候，突然出现了一个呃不知道是病毒还是反正是一个传染病，叫做赤面炮疮。这个东西呢他只感染年轻的男性啊呃结果就导致日本的男性数量就锐减。, Start Time: 4853210
Text: 嗯，就是最开始到了只有女性的五分之一，嗯，嗯，然后他就是以这个东西为一个基础，然后他就想在这种情况下会怎么样，日本会怎么样，他就是哇他就是真的是严格按照这个设定去走的这是让我觉得最吃惊的一点，也是我觉得就是非常强烈。能拿那个 SF 大奖肯定会很很很对，就是他非常就是非常认真的在思考这个事情。, Start Time: 4883190
Text: 对，男性并不是简般的性转。比如说如果是一般的性转，那你可能男主内女主爱，然后就是调转过来嘛，但是他这个并不是，他是女性也去盖盖房子、建筑筑工或者做体力活。对男性并不在家里相夫教子、洗碗做饭。男性女性还是洗碗做饭，也是女性。男性只干一件事儿，当种网就是生孩子哦，, Start Time: 4906510
Text: 本子情节。但是虽然话是这说说话是这么说，但是你读的时候完全不是我们跟你说的这种感觉。嗯，就是你会有一种非常强烈的现实感。嗯，就是因为他就是像我刚才说的，他是严格按照就是如果发生了这件事情会怎么样来做的。包括他其实把很多就是因为他里边出现的将军，我们呃现目前呃先说一下现在这个简中版大老师出了前六卷啊。, Start Time: 4928850
Text: 嗯，然后呢，前面他都是严格按照就是德川幕府的将军来写的啊，就是那个人还是就是在历史上名字还是那个名字，但是他性别是女的了啊，但是他并不是简单的说他就是女的，他会就是我其实刚开始看第一卷的时候，我还觉得他是一个宫斗的故事。嗯，就是第二卷开始，他开始给你讲，就是当那个病毒呃，, Start Time: 4956240
Text: 不是病毒那个就传染病吧。这个传染病传播之后呃，到底发生了什么事情，让这个将军就是变成不是就是不是那个将军变成了女的，而是呃必须要有一个女人去当将军来这件事情哦哦，就是他把那个变化的转化的过程，包括当时就是他们怎么去呃去促成这个变化，也不叫促成，因为他们这个也是不得已而为之的一个事情。, Start Time: 4981790
Text: 嗯，然后里边各方势力的反应，然后幕府为什么要这么干？然后民间又发生了什么情况，包括大名又是怎么样的，就是他涉及到各种各样的东西，不是只有大理里边逻辑很缜密。就是他第一步我最开始看的时候还觉得是呃有点就是宫斗。对，有点像宫斗。而且第一部那个故事，其实他卷一是一个完整的故事。, Start Time: 5010400
Text: 他讲的是已经有那个就是已经我们说的这个背景之后啊，然后呢，已经是第五代将军了。然后就是有一个那个小的，也就是一个下层五十加的一个年轻人，他自己主动，他为了家里边，他要主动到到道里边去，其实是一个有一个那种有点打怪升级的那个过程。但是他写的非常的好。就是我最开始看的时候，, Start Time: 5031600
Text: 我是觉得他的叙述叙述技法是非常成熟的，而且他故事非常的流畅，非常的紧凑，就很快就是就是这么一个人进大奥，然后呃他跟谁有关系，然后进去之后他干了什么，然后里边出现了一些他的敌对的人，让他之间有什么冲突，他怎么去摆平这些事情其实是很有点儿可以说有点模式化。但是他处理的非常的流畅，, Start Time: 5051260
Text: 就是看起来很抓人，就是你能够跟着他这个叙事一直看下去。但是呢到结尾的时候呢，就他第一个故事是一个就像我刚才说他是一个完整的故事嘛，然后他还给这个故事有了一个挺好的结局。我当时还有点就是还有有有有点失望，我觉得哎我觉得哎怎么哎好像嗯虽然很精彩，但是不是很呃没有特别特别让我觉得很厉害的地方啊，, Start Time: 5072730
Text: 结果就在这第一个故事结束之后，他就开始倒，就是像我刚才说的，他开始往回走，开始去解释。最开始的时候就是在在最开始还是男性当将军的时候发生了这个流行病。嗯，然后怎么具体，怎么变成了由女性来主导幕府的？这个过程讲的非常非常的清楚。而且他是按照那个将军的那个代记去写的每一代将军，, Start Time: 5095760
Text: 而且他们做了哪些事情？嗯，他们有什么遭遇，然后而且他会把一些就是那种真实的历史，也不叫也不一定是真实的历史吧。但就是在我们讲日本历史演绎的时候，会真的去讲的那些事情放到他这个故事里边。对，而且他在第二本之后，他就放下了他在第一部塑造的这个中心人物是吗？第一部的那个不是第一部出现的那个主角，, Start Time: 5122240
Text: 那个男的他只是第一个故事里边的人物啊，他他有一个自己的结局，而而且那个第一步就相当于第一步是发生在后来的事情。然后第二卷开始，他是讲的是前史，嗯，讲的是刚刚有这个赤面炮窗的时候，然后整个日本社会发生了什么变化？所以一批新的角色在这时候又重新进场。对对对，而且他这个书我们这次是简中版，, Start Time: 5146180
Text: 是出到六卷嘛，但是他一共有十九卷，他完整的把幕府，从第一就是从将军，就是从李将军开始，一直到默默结束，他完全把这个就就我就巨期待最后明治维新怎么搞？哎，你你看过结局吗？我没看过，我给剧透吗？啊啊，咱们要在底下有一个再聊十分钟的剧透，完全我就如果你不想听，最后剧透，, Start Time: 5171110
Text: 请跳过五分钟吧。嗯，好哦，你想听听或者者不想说没事，就我觉得他的结局最厉害的地方在于这种真真假假混着写。比如说最后这个要倒物派来了国外的势力，比如黑船来了，然后外国人来了，外国没有这个炮疹。所以外国人是这个还是男性知到了掌权的吉祥龙盛。他看到外国人是男性当家男性掌权，, Start Time: 5194990
Text: 然后看到日本这种这种情况，他觉得非常丢脸。于是他就把这个吉祥龙盛是是男的女的男的男的。哦，对哦，还有一点你要说的就是他这个这个故事让我觉得还特别好的一点，就是他不是那种性转，就是说嗯他这里边他不是一个女性的故事，他还是一个两性的故事。嗯，就是男的在这里边有很重要的剧情。, Start Time: 5218470
Text: 对，而且他就是在讲在这种性别的关系变化之后，男女比例变化之后，就是社会的状况是什么？并不是说男的就非常简单的，就变成了一些从属的一些东西。男的在这里边也很重要，女的在这里边也很重要。他就是在这种设定之下，他很很严谨的去讲一个演绎的故事。对，就是他最后演绎的就是真真假假的穿插写写。, Start Time: 5240340
Text: 然如西乡龙呃，西乡龙城来了。然后他发现外国的文明是一个男性主导文明。日本以前的就是历代的将军都是女的，他觉得非常丢脸。然后他下令就把所有的历史书全烧了，然后重新改写历史。然后江湖城开成了，就是他们不是那个闭关，从闭原锁国走到那个迎接这个外来的这些文化了嘛。, Start Time: 5263220
Text: 但是从此以后，就是前面那几代女将军和女男大男大到的这个历史就是抹去了，全被抹去了。哦，所以最后的结局是历史又回归了所谓的正轨。这个正轨是我们现在看到这个正轨，但其实中间的这个女僵尸的这一段，可能几百年的历史呃，是这个人为被抹除的。哦，那我明白他为什么是在二二年拿这个 SF 大奖，, Start Time: 5283260
Text: 我觉得这非常厉害。后来他们就给这一类的作品就是加了一个类别，叫做这个 gender SF 文学，就是类似使女的故事也是这样子。就他其实他虽然也是在描绘一个科幻的就点故事，这个点子是服务于他想讲的。这个故事主要是用他这个点子依附于这个点子讲他这完整的一段那个叙事异浮现的历史故事。, Start Time: 5309430
Text: 但特别有像他讲的的时候，个鸡皮疙瘩我跟你说，他这个超厉害了，就是哇真的超厉害了。就是比如我刚才不是说他会就是安姐也厉害嘛，就是他会把一些真实的事情写进去。比如说他讲的那个游戏浪人的那个事情，嗯，就是大家可能看过那个三世重时拍的那个电影，就知道就是一帮一帮就是相当于他们的家主，, Start Time: 5332370
Text: 然后被杀了，呃，被刺死了。然后一这帮就是他的那个叫什么门客，就是他们这个武士。他最后为了了主复仇，然后就复仇成功之后全部自杀的这么一个。就是在日本算是一个历史传说吧，是一个很有名的故事的。他把这个人，他把这个故事放到了他的这个这个里边，就他这里边也有这个四十七浪人的这个事件。, Start Time: 5356499
Text: 嗯，但是这个四十七浪人发生的前因和后果全都是服务于他的这个这的这个历史叙事的啊，就是你你懂吗？就是事情还是那个事情，但是他不是简单的放进去，他是完全按照他的这个历史，把那个事情重演了一遍哦，而且后续的结果也是符合他的那个需要的哦，我就是极其的精彩。包括刚才安姐提到的那个日本所国，, Start Time: 5375420
Text: 他在这里边也是有他自己的逻辑的啊，就是说他的编剧其实要高于他其他的东西是吧？对对对，就是我。所以我其实看看到我在看第一卷的时候，他其实最开始呃就是他当他那个嗯主角进入大奥之后，呃，虽然我最开始觉得有点那个少女漫的那感觉觉，其实算是个对对对他的那个个法画大酷的那种美型的那种感觉，, Start Time: 5399020
Text: 包括他还有一些那种搞笑的东西，嗯，是非常柔软澄澈的那种眼睛。但是他进了那个他进了大奥之后，其实很快他就展现了一些道里边很残酷的东西。比如说我想说主角其实男性居多，对，是男性居多，对，女性反而少。嗯，对不起。然后他很快就展示了一些就是大澳中比较现实的比较残酷的那种东西。, Start Time: 5423570
Text: 就当时我还以为这是一个那个布拉泽哈利的马车。我不知道大家有没有看过是这个沙僧广平老师的一个非常常常柔健健的的。我知道我知道是就是那个那个幸好他不太火，不然就别人都不能提。对他就是有一点有点儿有点儿渲染，就是一种虐的东西，病态的对，然后我当时还以为这个漫画有点那个感觉，, Start Time: 5443810
Text: 但是我发现他没有他在所有不管他要展示什么。比如说你觉得很残酷的东西，包括里边儿后面会出现像那个友善解考里边的那种哦，就是把老年人送到山里边去，都死他自己死掉。嗯，这种东西在这个漫画里边，他就是三四格就给带过去了。就是我就是看到后边，我才知道为什么他是这样的一个风格。, Start Time: 5466120
Text: 就是他要牢牢的把所有的这些事情都放到他的那个推演里面去。就是他要掌控这个故事，就是就像你说的这个故事的推进这个历史。在这种情况下，他变成什么样呈现出什么样子，嗯，才是这个作者他最感兴趣的东西。嗯嗯，那对于我这种就是对日本历史一无所知的人，那你就从这儿学习日本人，, Start Time: 5486250
Text: 那不会不会不会缺乏一些乐趣，那而看不会不会因为他主角他有明确的故事界。你因而而且他选了好多的那些事情，主要是就是大家比较熟知的东西，其实像那个十气浪人可能你你不了解，但我觉得好多就是喜欢看电影的朋友应该是都知道的。我想到了，如果你如果觉得想了解这个剧情，但是觉得他担心自己看不下剧的，, Start Time: 5506550
Text: 可以先从电影版或者电视剧版开始看。大奥嘛啊哦哦就是剧好像也挺火的，有三部，他二二零一零年有一个电影，那二公和爷演的那种，其实我不太喜欢。然后二零一二年有一部电视剧是 TBS 拍的，是那个季雅人演的。他在那个剧里他演男主，然后他的老婆现在那个老婆就是金银每岁演女主。, Start Time: 5531190
Text: 然后他们俩就是因为这个剧结婚的哦，然后二三年就是今年 HK 又拍了一部电视剧，就是这前几卷内容就就又是把就是当初电影版重新拍里边，就是男主还是水演。哦，就是对那个然后就是从那个呃有这个赤面叫什么来赤面炮窗这个这个病开始以来演的那电视剧拍的也挺好的，是那个付永爱演的女将军哦，, Start Time: 5554580
Text: 因为他是几代人的事儿。对对，所以他就可以更换。对，他可以公众演员，因为将军不一样。对对对，然后那个炮人也弄得特别恶心哦，就是漫画里边也是，我看着都很难受。然后在漫画里面看着不是还挺，但因为他别的画风都是那样的，就可爱的，就是非常清爽，非常帅，非常俊。但那个漫画里那个那个病看着像那个火鸟里里的那个 boss 一样事。, Start Time: 5579140
Text: 但是就是那个我就是我觉得可能有点有点那个啥，有点密孔，有点儿对，有点恶心啊。但是这也不是这角也是一啊，这个应该不重重要。但我想补充一个搞笑的小知识，就是我最早看吉庸史，是因为西洋古董杨果的店里面，其实那个个漫画画画画画特帅帅，就是反正就是开那个杨果的，就是蛋糕店的那个老板长极帅，, Start Time: 5605210
Text: 龙泽泽泽泽明名演龙泽秀明演的当年。然后还有就是其实吉永石老师当年就是在他商业志出道之前，他是一个同人作家。哦，对，这个我而且他还是一个很喜欢美食的人，对，其实画了很多画了很多美食作品，像包括他代表作就是西洋古董杨果的店和昨日的美食嘛。但是他在出道之前是画什么同人的呢？, Start Time: 5631830
Text: 是画灌灌篮高手同人哦，他的主推的 CP 就是三井和木木，就觉得跟我一样。然后然后他出了很多很多的，他出了很多同人志在那个 SD 同人界，可以说是大佬，就是现在有还有人在收集他当年的那些同人志。然后他有一个好朋友叫于海野千花，就是蜂蜜四叶草，还有那个三月狮子的作者啊，, Start Time: 5655010
Text: 这个于海野老师也是同人大省。但我猜测一下他的同人是不是就是他剧情写的非常好。也我其实我还看过呢，当年就是他的画风，他画同人的画风就已经是 darble 的那个画风了啊啊，就是这怎么跟燕个燕生匹配柔软的木木啊？看了一下木木可以柔软，对，三景也可以柔软。然后于海野老师推当年推的是藤真和花型，, Start Time: 5682220
Text: 花型和藤真。然后对，但是这个是不相关的小知识，我以前也他们为什么不跨队谈呢？就没事算了，没事儿，啥叫跨对啊，啥时候跨队，那解决怎么东西，觉得这是他们俩的爱好，不是每个人都有不同的那个。我跟你说，我以前看过一个嗯海贼王同人，嗯哇哇就，当然我不知道那是同人，我以为就是海贼王漫画埋了才知道，, Start Time: 5708690
Text: 嗯，你不知道他个同人也太厉害。对啊，我真的不知道，我是买了看了，我看了以后，我觉得怎他的对劲呢画跟那个剧情对画的也很怪，然后剧情怎么哪儿都不接呢。但是我跟你说，哇，那个同人太厉害了，那个同人他是谁呢？是那个红发和他的那个大富啊，就是特聪明啊。对，就是贝克曼是吧？, Start Time: 5730870
Text: 对对对对对，就是那个时候才刚连在我，我不记得，那反正很很早了，就是那个时候的那个人都没有名字。那个对，那个时候他就是只有应该是只有那个村子里边出出来给我那一下。然后那个你想就有一个作者就把他给记住了，嗯，然后就就画他当时画两个人，莱斯是挺挺帅的的。对家的老大可不能随便让人欺负，, Start Time: 5750630
Text: 没有眉毛叼叼根烟。我去，因为当时在那个海贼王，他不有那个打赌者问嘛。嗯，就是说这个漫画里就是全都是笨蛋嘛，他说对，全都是笨蛋。但是有几个人很聪明，有一个叫罗宾的还没登场。然后目前登场的最聪明的人就是那个哦那个哦哦哦哦，反正就是我记得还精很精彩，没有没有瞎说，, Start Time: 5771140
Text: 也是海贼王。我只是看前面那些小时候，就是那还是说回答回答哦，就是我觉得他还有一个就是就是一直围绕着就是把这个东西给围，就是把这个叙事就是牢牢的，就是给控制住的，让他非常的精彩，非常抓人的地方。就是他非常他非他他就就是怎么说呢？就是他很详尽的去展示了那个权利结构的运作。, Start Time: 5791360
Text: 哦，就是在这个里边，即使你是将军，你是什么？就是他们就是他不是那种宫斗，不是那种就是那种小心思的攻斗。就是这里边没有那种特别有有可能会因为一个很小的事情导致一个大的结果。但是他不他不是那种纠结于比如说我比如说那个翟老师就是欺负了我，我就会想，哎，我怎么明儿我给他报复他一下，, Start Time: 5813940
Text: 我报复了他，我就很爽。就是这种东西基本没有，嗯，全都是都是所有人他们就执着于那个权利。嗯，甚至很多人是出于他们一种正当的想象去维护那个权利。比如他们就觉得无论如何，我们要维护德川幕府的统治，就是不能够让战乱重启。嗯，所以我们要就是去促成。对对对，所以哪怕将将军成女女，, Start Time: 5835490
Text: 我我们要去维护护这个事，嗯嗯嗯，甚甚至还有就是因为这个他对对于那个血的那个执着，万万是是言一定要让他生孩子。所以你会看到，比如说有那个将军变成了一个生，就是他哪怕他是一个将军，嗯，然后甚个这个日本权力最高的这个这么一个人，他还是会变成一个生育机器，嗯，就他必须要生孩子。, Start Time: 5859630
Text: 嗯嗯嗯，是就是他对于这种权力的那种暴虐的那种演绎，就觉得就很精彩。嗯嗯嗯，好啊，想看我也想看，但是这个这拿请拿啊本太多了，我又没时间看，我很快就看完把那个对拿一本先看看，下次戏看完你先让我看红击，下次把第一本看完了，第一本正好就你就攻击，下次戏我看不完，我感觉而且永远看。, Start Time: 5878990
Text: 而且他首先他呃画的非常的好，就是叙事效率特别高，就是很短的篇幅就能够把事儿给你讲清楚，他分就是都挺而且很流畅。对对，非常规整，非常流畅，看起来就是没有什么组织，就是很很顺的，就是一本一本就读下去了。嗯，太太精彩了，就是震撼。我就我看之前完全没想到他是这样，, Start Time: 5904190
Text: 就之前也没想到，因为呃这就是世纪文景出大奥的时候，当时说比如说给我们纪要书，因为我以前看过，我知道这是一个就是男女类似男女逆转这么题材的。我觉得就是各种的漫化奖，就是我们故是里哎呀，没有人要看这种奖吧。结果没想到那是高高老师这么激动的，就讲这么一堆啊，觉得哎真好真好真好挺好啊。, Start Time: 5925280
Text: 因为我最开始就是以为我就对他完全不了解我，我就只听说这个名字。对我以为我最开始就是以为他是一个日本的一个一个宫斗，我也也发现完全不是完全不是就是太出乎我意料了，就是真的是一个就是 SF 嗯，超出预期的。好对，他其实还他获过好多奖，他也获过 SF 类奖，也获过这个首种之虫文化奖项也也获也可想象很很多，, Start Time: 5947020
Text: 就是各类漫漫画类奖奖项。对，而且就是那个日本 SF 大奖其实特别有意思，嗯，就是他很很宽泛，嗯，就是他只跟这种嗯就是有一些关系系都可以说入睡，而且它是不分不分那个作品的风就是形式的。嗯，还挺有意思，就好多获奖作品都还挺怪的那今天我们是不是就先聊到这儿？嗯，, Start Time: 5970480
Text: 有不少太好了，温苦剪辑了，前面可以剪一剪。嗯哎，对，上一期节目我就把大家说的那个恶心的部分，什么养苍蝇什么的全都给剪了。今天我们这个也是聊的挺多的了，也是分享了最近我们在看的书，前面也聊了一些就是关于 winter haater 的问其有我是 hater 的。, Start Time: 5994770
Text: 而且这个按照 hater 的说法是，冬天就是应该这个读书的时候，因为这个秋收已经把这个农活干完了，剩下就是准备考学，准备读书的日子。什么你怎么干，农活考学还是怎么混到一起啊，就就是一个年就读时候吗？大奥吗？什么？对，那也希望大家能在就是冬天，如果就是出门减少了嘛，, Start Time: 6014010
Text: 都在家里都看读书书问就就是是多多的，就问蝇也没事啊，嗯干干啥都行。对，那我们就下期再见吧。好，我们就是沉默了。大家我想我在想大道的事儿，对咱下期再见了，拜拜拜拜，下期再见，拜拜。所谓这个 beautiful by much second animal。, Start Time: 6037070
