Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。哎呀， need to know that no，, Start Time: 49125
Text: 没有必要来呀， baby，哎，哎哎，我的微软。大家好，欢迎收听新一期的加一六常规电台节目。我是主持人，大家我是阿西，我是阿帅，我是老白，哎呦哎呦，天气还是挺冷的。这两天啊冬奥会继续冬奥会在进行当中看周末的这个比赛啊，因为很快乐呀，突然下雪啊。北京突降大雪，, Start Time: 103625
Text: 然后还停了停了。对，停了几个项目，然后也有几个项目是冒着雪整的大雪纷飞太像了啊，这个感觉今年冬奥会是大家非常关注的一个事情。是的是啊，在崇崇礼嗯啊崇礼。我上一次去崇礼，我我第一次去崇礼是一七年的时候，然后那边好像刚刚建好那些滑雪场，有好几个滑雪场嘛。嗯，然后价格从低到高吧，, Start Time: 144760
Text: 就有一些比较尊贵的那种滑雪场啊，没有去成啊，去了一些比较便宜的，还是还是还能下雪啊，就大尊贵贵，横竖都是摔呀，这是总归能尊贵了也不是啊，也不是金贵的雪上摔倒哦，嗯反正挺不错的。那边修的啊。当时然后本期的常规节目呢就想叫几位来聊一聊曾经参与过的喜欢过的冬季的运动。, Start Time: 174380
Text: 哎，这些是常规节目啊，是常规节目。我以后会找我的，我还是没明白，太奇怪了，你看着我相声，你也可以聊，你也可以聊成 pro 节目目。我为什么会坐在这儿啊？我操，我一辈子没见过一次滑雪场，我操，你可以聊一聊这个苏联的冬季运动，有道理啊，越野那能说的太多了，城市越野。, Start Time: 197430
Text: 对，所以本期节目聊一聊有关，比如说滑雪啊、滑冰啊、滑冰车啊，还有一些不那么正式玩啊。哎，对，嗯，不那么正式，不那么正经的冬天玩的一些小运动啊，都包含是吧？都包含啊，那没有说非得算非得聊那个花钱的高端的，没有哦，那不花钱冰雪运动，那我太有得聊了很多啊，比如对比如说这个铁铁门什么的，, Start Time: 215315
Text: 这种在冬天非常都算在快乐的运动，对，这叫运动是吧？对对对，我小时候见见亲眼见过别人舔这个铁门啊啊，对，然后真有舔了。有啊，然后舌头粘上了这个场景，哇，非常的好看。对，还有单杠真的假的那太帅。其实大家这个夏天吃冰棍的时候，肯定定也有过这个粘粘上。对，有粘上那种情况况是我就有粘上了，, Start Time: 239420
Text: 但是既紧张，但是这不严重嘛。是，但是你舔铁门是另外一回事了，别舔啊，朋友们，别千万不要在冬天室外的时候舔那些金属的东西啊。我小时候真的很很小的时候，就那个叫教育，说学会舔铁门啊，类似那样就会品鉴铁门，不许摸就出门的时候不许摸。对，不许摸铁啊，摸也不行，就那那那就是就是你的皮手不要直接去接触，, Start Time: 265140
Text: 特别是那个冬天，你那个东北戴手套，其实里面要有汗。对，就似不能摸一摸真粘上真掉皮。对嗯啊这是一扇来自德国的尊贵铁门。对，品尝一样，你跟他握个手。哎，是是啊，整个你就啊你就舒爽了。是行，反正聊一聊冬季的运动是，然后想先听二期聊一聊，我估计二上来就 QQ。因为二期啊二期可能是办公室里边最喜欢户外运动的，, Start Time: 290000
Text: 确实这个没有没有捧高了，应该是这期唯一一个真去滑雪场，就是特喜欢极限运动。哇塞，别别别捧高极限国度，说的就是二期的生活，是是这么刺激的，活的特别极限。 steve 这个游戏就是欲必参照二期的生活量。身岛对我是不是该找玉璧收钱了？二期就是特别狠，我觉觉得二没没没没没二二老师是备机，, Start Time: 319540
Text: 是是是二期，你看也攀岩，然后也滑雪，然后也冲浪太度，就真的是速度。人生真的对 speed do 下一下，一步是机下一个赛场，是不知道大家有没有看一个冲浪的电影，叫做 chasing mebrics 啊，推荐大家去看一看哦，我可个滑滑种特别大的浪这种举手感觉是讲二七的故事。, Start Time: 343060
Text: 哇，我可能是那个浪下面的故事哦，啊那二七说说有有没有特别喜欢那种冬季运动动哇哇，我确实之前的时候还是比较喜欢滑雪的，哎呦，对，然后滑单板还是滑雪的。哇塞，这个问题感觉就是每一次对，每次就是是次一起跟着，比如说不太熟的朋友一起约着去滑雪的时候，然后非常小心翼翼的问出了你滑单板和双板的时候，, Start Time: 366060
Text: 就从此以后，你们两个可能就再也就是路人了。哦，分道扬镳是这个问题，这么严重，我还以为是干了湿的那种问题，就是因为双板和单板就是你滑下来就可能完全就是对两个人没法一块玩儿啊，完全是俩事儿是吧？对，互相看不起那种，咱们别别别别别我有冒犯二二的时候给讲讲化学鄙试链呗。, Start Time: 394560
Text: 我我我我不敢我不敢我不敢。但是技术完全不一样啊，对技次这种技巧是的完全不一样。其实我个人可能是觉得这个呃双板的这个接触接触地板可能更低一点。就是如果你很想入门的话，其实你可以用就想快点进入不摔的状态是吧？对，你可以用这个双板来进行入门，然后这个单板因为单板毕竟牵扯到这个平衡嘛，, Start Time: 416410
Text: 就跟玩滑板一样，就是它可能还是多有一点点门槛的。对啊，那二七你是滑滑板是吗？啊，我我其实最开始滑的也是双板，就是因为小时候先是滑的双板，然后后来又就是自己摸索的单板，你背叛了哇，可耻的，咱俩没那玩玩了哦。啊，然后就是而且其实吧我后来发现就是呃双板的有很多动作，, Start Time: 439310
Text: 这个就或者说这个可能一些雪地的那个形状吧，然后是单板是滑不了的。然后我当时其实就非常的这个作死，就是双板是可以滑一个那种叫做应该叫做跳包吧。他就是呃我们在好像一些比赛上会看到，就是那个雪地地有滑个一个那种小猫跳对猫跳的那种一个一个小鼓包左右左右左右。对，掌握节奏啊，, Start Time: 468710
Text: 就就四驱车里那个美国队，他们针对那个地形最大的那研发的那个。对，然后这个地形最开始我看就有好多双那个双板的大神就会去滑那个地形。嗯，然后我之前双板的时候也体验过一次，虽然可舍摔了吧。然后但是等我滑那个单板的时候吧，那个对单板来说不好滑是吧？对，那个我感觉有，, Start Time: 493250
Text: 可我不知道，是我我没见过有滑单板人去去去那个地方的，反正是啊，然后当时应该是南山还是哪儿，就是北京南山还是有有是吧吧。那滑滑雪场，然后我就去看，好多就是双满的，就是对自己稍微有些自信的人，然后都会去挑战这个跳高我也上去过是吧？看了看风景，但是立刻刹住，然后从边上走了。, Start Time: 515270
Text: 对对对对，然后我当时就是因为当时跟也跟我朋友一块儿去，然后我朋友他划的是双板，然后他就非常顺利的下去了。哦，然后我当时划了一个单板，然后我特别想试一下，就是自己能不能也下一下。然后后来呢就是下到第一个时候还行，但是下到第二个包的时候，你就发现你人完全失控了。, Start Time: 538375
Text: 然后你就然接就是他这个包就是有一个起跳的这么一个坡度，然后就直接给你送出去了啊嚯啊哦，然后然后我当时可能就像那个就是呃那叫什么是吧？完了那什么什么极限摩托，特技摩托，特技摩托就是摔到地上的那个样子，就是我直接可能就是头着地哇，然后就就四肢无力的，然后没有物理碰撞了，, Start Time: 559190
Text: 什么大猫猫。对，就下来正好一大风车就出去了。是，然后后来那个我朋友就是跟我说，就是可能我应该是人生首次失忆了十分钟，哇，就就十分钟空白。是对，就是他他说当时我就坐在那，然后他跟我说话，然后后就完完全没有反应。摔远了，就是滑雪运直了，戴头盔了嘛。对，当我当当其实实带头盔。, Start Time: 587910
Text: 对，然后我我摔那第一次之后，我就知道为什么雪场说滑对得戴头盔了。就因为那个时候比较早，南山其实管不很严严，大家就学这个，真的就就千万不要学对滑单板，一定要带头。因为滑雪运动这个玩意儿呢，他其实说句良心话出危险的概率还是挺高的。是就舒马克克对摔就了呃，赛场驰骋一辈子啊，, Start Time: 610330
Text: 一一点上没有滑雪，滑出植物人来真嗯就非常危险。而且就是说滑雪这个玩意儿，因为就是家在东北嘛，就我不玩，我不玩这个，我人生一辈子一次滑雪场没进去过。嗯，我身边有朋友玩这去的哦，就是滑雪这个运动就是玩出事儿的全是会水的，是是确实越熟越容易高高人的。对你越熟，你就就想挑战不一样。, Start Time: 637620
Text: 哎，一个翻车就有时候一自信就想玩点那个危险的对，一个翻车送走一条腿，就是差不多这意思。哎呦，我天好，我丰满了。好像确实确实就当时那个我上大学的时候，身边有玩滑雪的，就玩摩托的，就速度这个玩意儿是让人上瘾的。 OK 哦，是对，他俩是谁先那啥呢？滑雪那个是摔那一条腿打溜钉子。, Start Time: 660280
Text: 哎呦，然后那个玩摩托的那个是那个呃在就是晚上就沈阳有一条街，就是在沈阳住的朋友，应该知道青年大街好家伙。哎呦哦哎呦，青年大街两千年前后，那个是就夜里地下溜车场。哎呦，是的，这也我靠谁摔摔摔腿锐，对特别野，然后就是最早的就是激情。对，最早最早沈阳玩赛车都在那儿玩，, Start Time: 684930
Text: 哇塞都是 family。呃，那时候没有发生这个概念啊，就你瞅啥成绩打的啊，没好，我吃没好，我吃啊，我爱市场那那个红灯亮亮哦，天滑滑滑啊，日就过去了。然后就是我认识那个玩车那个玩玩玩滑雪，那哥们儿是滑雪的时候摔断摔断一条腿啊，溜钉子。然后那个玩摩托那个就是晚上走进我爱市场来，, Start Time: 708300
Text: 没有那个走近路边，一个卷帘门里，哇，哇塞脸破相了，然后左腿就左腿摔成两截，哇，大腿大腿小腿骨哇，两就是上下两条腿骨，开放式骨折。哦哇塞完了，然后大哥那什么休息了两个月啊，腿上石膏没拆，又骑车了，我操太有野外速度，速度有野味啊，滑雪那大哥也一样，他腿上钉儿也没取呢，, Start Time: 733340
Text: 他又滑去了。哎呦哎呦，我当时就寻思就是说他俩能不能火斗毕业，这是这个是个问题，你知道吗？真厉害，太爱了，太就是太喜欢这种速度，会速度就是会让人上瘾啊。是，而且是啥时候开始学，就小时候呃可能也没怎么学吧，就是小小学小学的时候，然后就家里第一次带着去滑雪。对你家里人是就喜欢玩儿这种滑雪什么之类的吗？, Start Time: 762410
Text: 可能也不算吧，就可能家里人是觉得有什么新鲜玩意儿，可以玩玩玩，但是新潮是他或者他可能我现在就是我后来其实摔了好几次都比较严重。然后所以后来我就觉得我实在是作作死严重，什么程度？就基本跟这个对跟跟这个失意差不多吧。对，就断片还行。所以所以所以是不是你到现在都没有回想起来。, Start Time: 788850
Text: 当时那十分钟里边儿我十分钟，我我朋友跟我说，就是他们从外部视角看的话，就可能像那个拯救大兵瑞恩一样，就是就是拖着我，然后把我拖到那个雪地边儿上，然后后边怕一炮响起来，一看拖了半边太惨烈了，真的，然后就把我放在那个就是就把我那个包，他不是比较高一点嘛，他就让我我靠着那个包，, Start Time: 812879
Text: 然后就像特别像躺在那个战壕里那种感觉，然后你也不说话了。对我不说，说他就个时时时，然后我就一直眼睛直，但我睁着眼，他说他说我睁着眼，然后那可能还会点头。但是他后来再问我什么，就是我完全不知道到是当时发生了啥，你就回过神来的时候，你已经在那个包。对他回过神来，, Start Time: 835060
Text: 我已经在救护车旁边了。对，然后他他那个雪就是雪场，一般都会有一个急救室，是不是？对对啊，然后他那个急救室当时好像是一个救护车，就是放在那就时待命是吗？对，然后他就把我已经拖到那个急救车旁边了。可问题是你当时摔成那样，谁也不知道你是不是颅脑损伤，是呃对估估计可能就轻微脑震荡荡是估计脑震荡就还比较幸运，, Start Time: 853020
Text: 没有摔出太大的这个事故，但一定要保护好哈。对，一定定是一个救救车旁边。嗯，我感觉其实最可怕的就是先不说脑子，就可能很担心这个颈椎吧，就是这瘫痪呀什么这种手术杆的问题上是嗯，而且北京的雪就是都是冰嘛，就是其实很硬哦，对，滑多了。对对对对，是的，挺危险。它不像就是再往北的雪场是，, Start Time: 877440
Text: 但是有天然雪混合。嗯，二二期说这个就是家里人图个那个新鲜，就是新兴的那个事儿。我小时候就是我家那边就就像抚顺开过几次滑出一场都没开起来，就都精英不善。所以我小时候没有怎么接触过滑雪这个事，嗯，就就很逗。我是来北京之后，我见过了第一个滑雪，有点的人是西蒙啊，, Start Time: 902970
Text: 很可惜这期期他他来不了，然后他没法来录。他是真的。我第一次听说这个越摔越想滑，然后那个摔的不行，还要滑的。就是听他说的哦，他有病，完了西蒙确实是喜欢玩啥，都那个跑步，把膝盖给跑废了，然后整啥都都得给自己整伤了。钓鱼钓到什么程度，我们拭目以待啊，等于也危险了，, Start Time: 928050
Text: 感觉啊开这个是吧？开这个发展状况，危危险，上次去凉水河差出出事，对不对？所以这是啊，但我家那边主要就是滑冰，嗯，就很很不一样。我我我想想是那种室外的冰场是吧？我想想先从读上，先从比较那个近开始说，就我上大学的时候，嗯，我们的大学其实那个冰刀是必修，哎，是体育的必修。, Start Time: 949750
Text: 哎，这我正好又是有问题，还想，但是问题是我没有上过。其实这样的是是我去那个就省工大嘛啊工工大，然后我去的时候正好赶上那个新老校区换。然后我我是那个新老校区，那那那届啊，然后那个新校区，我去的时候，其实将将修名修完，基础建设没整完。对，就前两年还没有食堂，我那年至少是有食堂那个，, Start Time: 976320
Text: 而且就是我作为一个去过你们新老校区，哎，我要坦然的嘲笑你一句，就是老校区连操场都没有。对，但是那但是老校校背靠靠老校区的个商商街街，据说这夜生活很生很那个很丰富，那我街嘛然对我老体验过就是但是老校区如果在老校区上学的话，嗯，就是就像老白说了，因为连这个操场都没有。, Start Time: 998380
Text: 嗯，冰刀是必修，因为没有别的啥项目能选。那但是但是我们就是有室内，就是边儿上有室内的那个滑雪场，跟应该是跟学校是联动。对，几乎就是合作的啊，但是我在新校区就没有，所以呢我就没滑上这个冰雹很遗憾。但是我其实会滑，是因为我小时候我家那个地方就是有这个浑河的一条支流啊，, Start Time: 1019100
Text: 贯穿这个就是这个算是个小镇吧，算是个镇子的那个中央。嗯，我家那边小时候都是分河东河西的，然后那个河每年冬天就能冻上上冻哦，五六米厚，非常的哇严实。然后那孩子的的嗯，然后就会每年都会有一个那个野外的冰场啊，然后这个小孩儿就是去滑那个冰车啊，那冰车冰车你回头想想就是操到什么程度，, Start Time: 1045010
Text: 就是那种那个学校淘汰下来的那个桌椅板凳，桌椅板凳啊，底下垫个垫个板子，然后像上刀正常。对对，然后大家签的就是那滑滑滑的非常开心，然后就那么每年都滑，然后到五年级还是反正五六年级还是初初中。然后就觉得这个孩子然候也也有了，就是可以学冰刀，就感觉是个特自然而然的事儿。, Start Time: 1071510
Text: 就每个孩子都学，嗯，然后那那个时候你就不会买冰刀，你就只能用他那儿的刀刀嗯，啊就跟旱冰场租协议。对对对，但是呢就是我是在学冰刀之前，我是学那个单排的旱冰的，嗯，学了很长时间，所以我当时还行。你滑冰刀俩对，滑冰刀就是那个挺快的就能滑起来了。就很多人都是那个一个一个跟头摔出去，, Start Time: 1094770
Text: 三五米那种，你知道吧？啊，就他本来那个和尚就很小，然后有人可以一个跟头摔出半圈去了啊，结得结果那孩子就对就半圈过去了，然后就和那边摔和那边的。然后他那个连我带孩子尝试站起来的过程，然后把后把那半圈都补上了，就可以这样。但是我很快就能滑起来了，但就我会滑冰刀的那一年，, Start Time: 1119810
Text: 然后滑的很开心，结果就把脚磨的非常非常厉害，就已经到了那种就是严重感染啊，然后就就走不了道哦，因为鞋太紧是吧？哦，那鞋就是不合脚啊，然后然后小孩就滑的特别那个亢奋，小孩子不在乎。对对，磨在乎管。然后然后回家的时候，哇，那真的就是伤的特别重，血肉无糊。对，然后就是一度以为要留着后遗症啊，, Start Time: 1140630
Text: 那种截肢啊，我在那之后就不碰冰刀，那真海报了就对，就真只能在地上固悠啊，只能摆动了啊摆动啊。所以就我感觉我跟这个正经的冰上运动的缘分也就到了，到此结束不可惜。嗯，对，嗯，但是这个就是当时上大学的时候，我学长真的是就学长学姐他们很多都学那个学冰刀哦，必须得会就很神奇。, Start Time: 1164050
Text: 嗯，这个是感觉是辽宁地区的一个特点，就是就感觉玩滑雪人很少，不是辽宁地区嘛，因为因为辽宁地区可能就没有特别好的天然雪场，他天然条件在那摆着，就是然往北到吉林哈尔滨。哦，尔比今天有事儿，他那个滑滑冰冰，他不然他能让他能说，就是说滑雪的时候，辽宁地区还是滑冰多哦。, Start Time: 1189090
Text: 哎，我之前有朋友滑滑雪，就是他们好像从初中还是高中，然后就一直也是开始有这个，就因为他他也是东北这个地区的，然后那个他们就会上这个滑冰课。对，有的学校真的就是有的学校开的。对他们体育，他说他们就比如夏夏天的时候就什么跑步啊，然后篮球球都一样。然后冬天的时候，, Start Time: 1209830
Text: 他们就全都是滑冰，然后他跟我说，他们的方法就是好像是把他们的体育场就是跑道的那个地方。冬天不是就会滑雪嘛，然后他们就好像把那个雪就是略微这个地层，就就是跑始有往上滑水水对，然后浇浇是这样的是吧？然后浇了一晚上，说第二天他就上冻了，然后他们就开始上这个滑冰课。, Start Time: 1230190
Text: 我这个是听说过，你是想求证这个事儿，就是我大为震撼，我就一直很好奇，他是怕我。哦，对，是是想证证这个事是真伪吗？对我的学校就这么干，就听着挺真的哇啊，是因为冻的很严实。因为我在沈阳上学的时候，农大啊啊就是太厉害了。对，农大操场场就是到那个夏天橄橄榄球训练。, Start Time: 1251880
Text: 对哦，对对，农大橄橄榄球农大橄榄榄队是挺好，当时农大是全国八支橄榄球队，里边就是唯一是东北的球队。对，很有名的。然后就是那个那个操场呢夏天橄榄球的训练，然后看一毛大火舞，叮当在那滚啊，七月份下暴水哦，对，爬泥。对对对，然后到十一月对东时东北北橄榄时，对对，, Start Time: 1271880
Text: 暖暖开开了。看着就是说校工在那个操场上囤土啊，对，围搭起一个很浅土围子，就是为什么呢？浇水的时候那个不让他么漫，嗯，那个土围子其实并不高，二十厘米啊，就差不多围起来。围起来之后，第二天校外进来洒水车哗就开始往操场上浇冰灌满啊，浇水。然后一帮人看好，要过瘾了啊，, Start Time: 1292200
Text: 要要滑了。哎，然后第二天早上学校别进去啊，没动磁实了，别进去，别被拦着啊拦着。然后第三天早上可以了，看门口挂那个就是排租协。好时候都时候到了啊，时候到了啊，一晚上盯着刀螂就奔过去了啊，哇，然后，一直滑到这个寒假，嗯，滑到寒假，第二天开春哦，土围就撤了，然后冰化了，, Start Time: 1316570
Text: 冰化了，早上起来做操去就这这哎那他那个冰相当于是交了一次之后，就是其实也不用特别保养，然后能维持一整个冬天。其实其实就教教完之后，因为整个冬天都在宁夏非常冷，除非就是说发现了某些特别状况，稍微补点水就行了啊。对我就很可惜，我完全错过了。这个就是我反正我家我家那边上初高中的时候，, Start Time: 1341220
Text: 那个学校的条件也没有那么好，所以就不会安排这种就是就体育课都被别的课占了，好吧，都没有几节体育课都不用说那个还滑冰体育老师老是生病。对啊对，天天各种今天教体育育育育差差，明天咳嗽。对，然后大学就很可惜，但是教了这个教体育老师啊，我发现啊有这个很多老师吧，好像就是我见过的体育老师，, Start Time: 1363120
Text: 好像也不是很这个这个这个热热爱自己的身体，就是就像我们高中中好像是了高中的体育老师。然后他们呃我们有一个乒乓球馆，然后技术这么好，然后体育老师的办公室在乒乓球馆里边，然后有有呃那个馆里边一共有四个房间， OK，其他房间是别的老师的办公室，然后那个体育老师那办公室那个门就是已经被烟熏成黄色的了哦，, Start Time: 1386180
Text: 其他几个门是白色的。然后只有一个门是黄色的，因为他们老在你待着劲是体格子，这就不在乎是吗？就是你每次一进那屋吧，全是烟气周彰。你有一种那看那种就是那个黑色侦探电影的感觉。体育老师，这辅辅技技能驾云是吗？就是那窗户也不开，然后然后里边就是烟雾缭绕啊，对，可以进去直接洗。, Start Time: 1414970
Text: 对啊，体育老师，这我很想分享一个故事，但是我感觉就跟这期跑题了。对，因为我的我的数学是体育老师教的，你知道吗？真的是我我高二的时候呢，我的班我的班主任对我高二的时候，我们班主任嗯在带带班主任，然后转成数学老师，之前是体育老师。哇，真的，就我的数学真是体育老师前就特牛逼。, Start Time: 1439790
Text: 哎，我也不知道是啊老师还是有更高的追求。对对对，就分享一下这个这个故事挺挺的的。其实那个我跟冰冰冰动还有有一个小小的缘分是小学，我已经不记得是小学一年级的，反正很小。嗯，然后因为我妈是这个算是黑龙江人，或者他在他在黑龙江，就是在哈尔滨上学。嗯，然后他他以前我小时候他会带着我去回去跟同学聚聚或者是盼亲什么的。, Start Time: 1465010
Text: 嗯，然后我就有有一次参加了最早几届的那个哈尔滨的冰雪大世界，嗯哎呦那个厉害。对，然后然后那年去的时候，晚上那个冰雪大世世界里我印象挺深，就是所有人都要排的，而且是那个厂里最看起来最高的一个建筑，是一个就是长生形的一个游乐场。嗯，实际上是一个就冰车，嗯嗯，然后那个冰车你上去之后，, Start Time: 1491150
Text: 就是其实跟那个奥运会里雪车那个雪车迹象就是头朝下，然后坐车，然后下雪就是嗯没有那个。对对对，没有那个冬奥会看的那么吓人，不是那种，但是那玩意儿你上去之后也挺吓人的，但是那项目没给我留下，他特别好印象。因为这衣裳排的时间，至于长长到就是我妈还有他的一些同事什么的，, Start Time: 1516270
Text: 带着孩子都在那哭，觉得太冷了不硬了，然后在在那逗着。然后上去之后，那个车我在那个车上去，那个感觉极其的身不由己。嗯，懂我意思吧？就是一拖下去之后，那种就是半快不慢的那种感觉。一方面他他还稍微有点速度，就有点让你那个心脏往起提，嗯，那种就有点不适的感觉。嗯，, Start Time: 1538880
Text: 然后呢，他一点都不顺，就是我不停的在拐拐角的时候往那个墙上冲，我说怎么回事？然后后当时小孩不懂的还是怪害怕的。然后呢，每次转角我都要先撞了个桥上，就一点都不顺的，就完全不会往那边拐。然后我就后来修的不太好。对，最后几圈我就只能拿那个脚随便踹那个桥，我那个车就没有一种滑行的感觉，, Start Time: 1560560
Text: 我也不知道怎么玩，碰赛雪。对，很快乐是吧？就下去了，我们搞得我非常失望。嗯，我说哎可以，没什么意思，形是另外一个跟这个雪车一点回回忆冰雪运动没有留什么好印象，没有留什么好印象，有好印象，很很很崩溃啊。然后我也是小时候家里比较喜欢尝试这些新鲜的玩意儿啊，然后带着去滑雪。, Start Time: 1583630
Text: 后来因为前几次滑雪的经历都比较失嘛，就就就比较顺畅。然后后边觉得滑雪还挺有意思的，所以经常去滑雪啊，然后就是你滑雪多了就会发生很多很有意思的事情情。嗯，我很早的节目之前说过一个在这个南山滑雪场拉屎的故事。可以了。行吧，复刻就是就不细讲了，可能很多人听过了也对，, Start Time: 1607630
Text: 就是那那时候南山滑雪场，因为就是还建的比较早嘛，然后设施也不是很完善，我滑双板嘛双板，因为你要穿那个雪的靴子，然后那个靴子呢它会把你的小腿固定住。对，固定比较严。你的小腿被固定住之后呢，你就难以完成下蹲这个动作。确实南人滑雪场里边呢还是蹲坑。嚯蹲坑的房间里呢也没有你可以手扶的杆儿，, Start Time: 1634960
Text: 现在好像有，现在有杆儿了，现在有了。然后你就高山速降姿势，我去上的时候呢就没有杆滑。对，但是呢就是憋憋不住了啊，就要不得不上了后怎么办呢？我就这个半蹲着先就稍微巴量不下了。但是你再往后蹲一点呢，你就要摔倒了，你就要直接坐到坑里了啊。但是你再自己坐坑坑里，我手扒着那个门缝，, Start Time: 1663460
Text: 但是把手前面的门缝缝，就是这个门的下边这个缝啊，然后后使使劲劲着这个缝，然后达成了一个绝妙的平衡。嚯然后开始拉屎了啊，然后拉完之后就是对，就是都清理完了出来。从这个坑走到门口，我感觉我花了得有五分钟的时间，腿又不得自己了，自你的腿在不停的颤抖锻炼到了。对，, Start Time: 1686300
Text: 那你在那你在蹲的时候，你穿着雪板的嘛，腿板肯定摘了。对对，他那个根本就进不去那个缝，我是和朋友一块儿的，然后就是我去上厕所，就把雪板什么脱了，先让他们在那看会儿。好，我去上厕所了，但是现在应该该都弄好了啊，应该没这个事儿，也不一定，我是真没滑过雪是吧？为什么聊暖期常规节目最后都跟拉屎不聊？, Start Time: 1713720
Text: 这个这个这个事以前讲过了啊，对，上期那放鞭炮也是驾驶，然后还有一些别的滑雪去世啊，像这个呃滑雪，你上上坡的时候有这么几种这个运输交通方式吧。比如说像坐那种小缆车，是啊是一种一般会上比较高的这个坡道。嗯，那上比较低的坡道呢，有那种传送带，就你站在上面，然后他给你传上去比较好理解。, Start Time: 1738460
Text: 还有一种是旁边一条钢缆，然后这个钢缆上面有好多这种小的这个把手，嗯，啊然后你就拽这个把手就可以上去嘛。像可能高端一点的或者比较会滑的人，他会把这个把手抵在自己腰上，嗯，然后带着上去，然后就比较使劲嘛，我就站着就完了，就带上去了。后来当时我滑的时候呢，因为还处于比较早期的阶段，, Start Time: 1763060
Text: 嗯，比较害怕这玩意儿。其实因为特怕自己摔什么的，所以我就死命的拽着那个东西，就是抱着他，然后开始往上给我戴戴着带着呢。到一半的时候吧，我觉得好像就是很这个安全就很轻全了，就很轻松了，然后就松开了。就是一只手抓着结为我面正正好一个个小儿，其实那坎儿也不是特深，, Start Time: 1782180
Text: 但但是那儿呢我就跟那就是卡了，我一下嗯，我就有点紧张，结果就松手了。嗯，松手之后我立刻想到，完了，我立因为我人会开始就往下倒着滑嘛，我死死命抓住那个个钢因，因为我已经抓不那个那个个把手那个把手了，然后开始抓这个钢缆，然后我戴着手套抓不住，那钢缆抓不住。但是呢他又提供了一些微弱的摩擦力，, Start Time: 1804700
Text: 所以我呢相对于地面已经静止住了。嗯，但是钢缆还在往上走，我后面那个人也在往上走，我操这尴尬了。好家伙的啊，我后边是一个女生啊，那我当时是上初中嘛，然后那女生可能二十多岁，我感觉啊大学生可能是啊大姐姐废已久，然后我就保持一个绝妙的平衡嘛，然后稍微静止了，相对静止了啊，, Start Time: 1832100
Text: 后边的这个姐姐就离我越来越近，越来越近，越来越近尴尬了。这是啊，然后就是终于我们俩撞上了啊。好在刚来速度比较慢，她上比较慢，然后她就一路就推着我就把我推上去了，拖着你给拖上去了。然后路上比较尴尬，也也没有过多的说话啊，要不然这是一个绝对的故事。那可不到顶上加微信呗，, Start Time: 1861270
Text: 那那人还没有微信，换换了小龙头的号是吧？反正就一路推着，我给我就给我推上去了啊。对，当然非常感谢人家啊，可以啊，好生气缘缘分比较尴尬的一个事情啊。还有一个事情呢，是是这个我被别人撞的故事啊，是还是发生在这个背边钢缆上，这钢缆挺危险的这这这有很多人不太会玩的时候，, Start Time: 1886510
Text: 就是还就是还真的会摔之类的。呃呃，有一种形式是这钢缆在上边边，然后下了一根杆儿啊，一根长的竖的杆儿。然后然后这个杆底下呢是一个圆形的托盘儿，你直接夹在腿上，夹在双腿中间，这杆杆会给你带上去哦啊很好理解吧。呃，我我在用这个的时候呢，已经就是稍微会滑一些了，就不太怕了，, Start Time: 1912030
Text: 就很轻松。我直接那杆一来一拽，直接拽到腿上，然后就上去了。是嗯也是上到快一半的时候，然后这个旁边就是坡嘛啊你在往上走，然后看到远处有一个有一名男子啊，正在飞速的向我冲来尝试，保持相对静止是吧？啊，就是一边冲来一边这个大叫啊，这个这个男子在英雄萨姆是吧？啊，, Start Time: 1935470
Text: 对，然后我感觉他肯定就是我在慢慢的往上走。然后这个男子呢基本就是要截停到我前面的这个位置上，我也不知道该怎么办了，我也慌张了，我我只能接着拽这杆走吧，反正啊就是说愣住了，僵住了，男子呢离我越来越近啊。哇。后来在快接近我的时候呢，他摔倒了啊，哎，摔倒了。当当时我也想，, Start Time: 1964010
Text: 哎呦，他这儿好了，因为他速度也慢了嘛，是，而且他摔倒之后，他就比较平。是。然后我当时心里想是说他滑下来时候，我直接跳下来啊，我太太就对吧，就直接过去了啊，帅气啊，边上是是这个我的旁边是防护网，所以他也不会有什么事儿，他直接就撞到网上了啊，我我接着走了。但其实这个叙述是发生在电光失物。, Start Time: 1987710
Text: 哎，对，就是你知道在这种很危机关头，你会觉得一切都变慢了，就是你的思绪特别的快，你的快肾上腺素已经崩了了，就是快速运转。你想好了这个解决的办法，甚至想好自己落地姿姿势。对，就基本上这事就解决了。哎，但是呢他在摔倒的过程中，因为有惯性，他继续向我冲来了啊，然后不断做了，, Start Time: 2009390
Text: 他可能也是慌张了，太怕了啊啊，他滑的双板嚯，他就是这个雪板没有脱落，还在他的脚上，然后他可能想翻身，然后雪板就竖起来了。哎呦，突然计划赶不上变化了，计划赶不上变化了。好家伙的这怎么办？这撞上不正面，一大开膛是，然后就是直接这个立刻给我铲倒在地哦，就一切计划都失败了，, Start Time: 2030890
Text: 一切计划都失败了，没有跳过去啊，其实也没跳起来，因为病跳不起来。其实那个你们俩就是吸的吸血的那个吸附力还挺强。是对，然后我们俩就摔在了一起，然后往下滑啊，没有，就是就是撞到边那往上了嘛。对对，然后好在没么么事。对，然后男子也是这个疯狂的道歉啊。对，实在杀不住可以理解是吧？, Start Time: 2057750
Text: 可以理解可以理解，可以理解。对，就是两个人都没什么事儿啊，就挺好的那挺挺的的。对，按理说应该怎么力了，如果就就是失控了时候，然后你就内那那八字呗。如果你是双板的话，如果你那八字就行，就是真刹不住了，就就是踩死就是那八字，然后使劲踩住哦，就会停，他就能停下来啊，, Start Time: 2084730
Text: 就增增摩擦力力。如果你实不住了，但是有时候你速度起来了，就慌慌了。对了时候我们就不知道该怎么办了。对，或者他其实应该就是正确的，就是使劲踩一有点倒然，就是他估接触人前前就估算好这个距距离，就就自己先摔倒，就最最好。对，最合适的。嗯嗯，因为内八其实它刹车效率是是特别高，, Start Time: 2106170
Text: 其实就是减速。对哦，他如果不会这种平行的平行刹车，这种就是呃立刻斜过来侧身来骑停是吗？对，他就最好往往地上倒啊啊哎，但我有一个你这个版本的就是另一个视角的方式。对，就是你是撞人这种就是你知道那一般就是大家就是如果是这种呃就这种小缆车上去的，它不是不应该不算缆车，, Start Time: 2126580
Text: 这个算什么钢缆，钢缆上去的这种就是他这个坡度不会特别高，一般这个雪道长度也不会很长。所以你划过这个陡坡非常陡的这个阶段之后吧，就是你不想再排到最底下，然后跟着人群，然后去排这个小钢缆的。对，因为这个钢缆就是经特别高，比如第一个人他上钢缆了，第二个人他可能没抓住，, Start Time: 2152720
Text: 他要等一个钢缆中间就会空出来这么一个距离。哦，对，然后我们当时就非常喜欢中间加塞啊，就往下抓那个就看上去露了这个，然后就没滑到最底下的时候，中间就去抓那个。对，中间比如有空余的，然后你可能就直接转个过转个弯过来，然后刹一个个刹停，然后就拉上这个钢缆，继续往上走就可以，, Start Time: 2176230
Text: 效率率高。对你可以一直就滑这个坡度很陡的这一段啊。然后当时我们哎说来就是年轻的时候就是先刺激了。然后我们当时每次要刹车的时候吧，就特别不愿意，就是你距离这个钢缆很远的，距离刹就很就像刹了跟前。对，就他刹跟前，然后欢特挺刺激的。哎，你一个跨步不就过去了。好，, Start Time: 2198530
Text: 找朋友，别学这个啊，别学这这种，然后喜欢玩酷的啊那种。哎，对，那个时候你就觉得哇塞就是最亮害太帅了。是的，然后之后我们当时就就比如说直接过来，然然后多多人就就就是尤其这个钢缆似的。他可能比如说新手，他不知道你的这个速度到底能不能刹停，他对你也不信任，没法预判。, Start Time: 2220170
Text: 是的，多吓人。我们当时就是一个刹停过去，可能就会把别人吓着，然后就会把就会把人直接吓得他他可能就松手了，然后反而他摔倒了他，结果这爬从那个吓死了，坏事坐尽啊，呃非常的不好，嗯，嗯嗯，想想还挺逗的。哎，可以，嗯，我特别羡慕会滑雪，是因为我对这个速度稍微高一点的运动都感觉很很可怕。, Start Time: 2241180
Text: 嗯嗯嗯，四十二对速度高的运动就恐惧到什么程度，自行车不敢骑骑，我不信任任何就是移动速度比我走快啊，对运动方式胜过步行，包括跑啊啊不要啊。所以说我觉得天生海抱命是吗？是特别特而且滑雪。这个其实后来越来越多的人开始尝试这个运动，就雪场人很多了。那个时候后来就像今年我看有人发现视频觉雪场人跟下，, Start Time: 2269640
Text: 就是因为那排队坐缆车嘛啊那排队排一个小时啊，然后三分钟坐出坐坐到山顶两分钟滑到底下。然后啊然后再再一个小时好家伙啊，不输于大病，就是挺就挺痛苦的啊，是而而且滑雪这个运动吧，我觉得就是很多人一开始肯定是觉得他很帅，嗯，看了很多视频啊，对吧？他这个玩了一些可能游戏什么的啊，, Start Time: 2295830
Text: 然后觉得这个单板可能很多人觉得就是很帅，嗯，就比双板要帅。觉得啊对，单板就想玩玩滑板一样嘛啊拿着单板就完全没滑雪，也也想赶赶滑滑，特别帅那种啊，都觉得自己是这个校恩怀特什么的啊。行行行啊，红色番茄。当时呢我和几个同学哦 k 有其中一个同学呢，他就是没滑过雪。, Start Time: 2320490
Text: 第一次后来租了一个单板，哎，感受一下，就是想帅一下嘛。 OK。嗯，先从这个比较初级的这个坡道下去啊，把它滑了一两次就还行。他的这个平衡感比较好，可能也是稍微有点天赋啊，确实没摔。嗯，一两次自己滑去了，就还挺顺畅的。哎，开始又自信了啊，然后又回来还上这个初级道，, Start Time: 2344179
Text: 说再滑一次。然后我们就看着他滑嘛，他他就自己就往下滑。滑到一半的时候呢，可能分心了哦啊就是哎呦突然开始慌张了，就明显能看到他的这个身形在摇摆尝试控制平衡啊，但是依然没有摔倒啊，但是速度呢越越来越快，他也刹不住了，就害害怕了。在他在前方呢是对对情侣啊这个这个这个事情我要说一下，, Start Time: 2367100
Text: 就是大家去滑雪，不要在那个坡道上长时间的停留，就是万不要要那个什么，就是除非说你摔倒了，那那没办法嘛。对，但是如果你正常在滑的时候，千万不要在那个坡道上停留啊。然后那个情侣呢好像是这个两个人可能都稍微会滑一点吧。然后两人就是手拉着手呵并排在特别慢的速度哦，, Start Time: 2394190
Text: 神仙这笔那种在对就是在往下这个遨游吧。但是不是？但是根据手手来说，这种肯定出事儿，就是无论是旱冰和真兵，你都别说雪场，一个和真兵，就反正手拉手一起滑，最后肯定是要么一个嘴很泥，要不两个都嘴恨泥啊。就首先第一当然是这个大家不要就是过度相信自己的技术，非要那个什么。, Start Time: 2416940
Text: 然后第二种就是你稍微会滑之后，也不要特别慢的速度在在这个坡道上呆着啊啊，情侣呢就手拉着手再往下慢慢的溜达。然后他的身后呢是我的同学，以极快的速度慌张着这个摇摆着身躯，在这好家伙在冲冲下，这两个人情侣沉浸在甜蜜的色季。如此丝毫不知大难林甜蜜了，可能这个脑海中还这个想着歌曲是吧？, Start Time: 2438620
Text: 对，就是孩子上哪小学都行。哎，对，然后我同学呢恰好你知道在这种需要掌握平衡的运动当中，嗯，包括像骑摩托也是你在失控的时候，你眼睛看向哪走，你家往你就会往哪哪。对对对，甚至不自对，就是你他不是受你自己控制了，他是你下意识的一些行为，就是你看向哪儿他就会往哪走。, Start Time: 2465100
Text: 嗯，我同学就看向这两个人的手，嚯哈哈太难哎呀，然后呢然后直接飞速的过去，然后冲冲过了终点线，哎，冲过了终点线。 OK。对，这个过过了了啊，顶顶了下线啊，对，这这这这线就断了嘛啊然后这俩人就这个分道扬镳了，到打冤鸯了啊，然后男的摔了，然后那个那个女生还在这了。, Start Time: 2488620
Text: 哎对哎呦，我天哪，然后然后我同学也是直接被这个勒倒在地一个脖子，这说了一次啊，这属属于坏事做尽，这是啊很有意思，反正但是想想那画面都非常精彩，可不是那见光使我之间对发生了很多事，跳洒对真厉害。总之滑雪呢是一项比较危险的运动，大家笑着大家家抱自己，反而追求速度的运动，, Start Time: 2518020
Text: 就是速度一上去就一切都发生那几秒钟之前，嗯，就挺危险的。还有那种就真的是我见过好多那种就是在雪场直接就被车拉走的那种，怎家的走走。有一个是在南山的那个炮弹了，当时我们在下边排队等那个缆车哦，然后有一个女生从那个坡上边就明显直一下就变成炮弹了哦，就明显是那种刹不住的，, Start Time: 2543960
Text: 就明显是呃没什么经验的，但是她又没摔，你知道吧？就是这个双板滑雪的好处，就是你不会摔，你想摔还挺难摔的。有时候然后她就走直线，飞快的速度往下冲。对，然后她男朋友在坡底下，我也不知道她男朋友是怎么想的，要接她男朋友在坡下哦，下边啊两个人就撞了，直接撞在了一起。, Start Time: 2567300
Text: 然后很小声音特大，就感觉虽然没有那么大，但是在我脑海中这个声音非常大，嚯直接撞在了一起，两个人都没有。然后可能等了那么小会儿，就所有人都在看他们俩。然后直接直接撞上了，等大家坡那女生站起来什么事没有？哇哇，那，男生就直接在地上躺着了，然后后能把雪地摩托过来，, Start Time: 2592150
Text: 然后然后下来了，救护人员给他拉上去，然后直接给拉走了。哇塞，哎呦，真吓人，那个太可怕了，太可怕，太厉害了，就是非常危险。是啊，大家一定要这个注意安全。是，但是不止一个人跟我说，滑雪那个速度感是很让人上瘾了，就非常快乐了。是说速度拉起来之后，那种无与伦比的确实是吗？, Start Time: 2612510
Text: 是哇，就是你那那个那个橡皮圈，那个雪地不会有那种橡皮圈，就是滑出那种好的那种线路。然后你坐着滑下去，就坐那滑下去，然后你再把那个皮皮就是拎到最上上，然后再滑下去那种哦，就我小时候那个冰车的一种高级版本儿，呃，圆润版本。嗯，对，而且速度感这个东西，我觉得它一起来真的爽，, Start Time: 2633810
Text: 是吧？就是它要像这种，你就道这这就就是满饮量量。就是一开始的时候，你觉得这个速度已经非常刺激了。对啊，就你玩时间长了，就觉得这个速度不行了，你就想要更快，这样更快，越直不断提升。你就你就想要更快速的，然后你渐渐的速度就是越来越快越来越快，是你需要一个再高速速才能满足你的这种是这种快感加速度意，, Start Time: 2658060
Text: 就是是我理解不了，这玩意儿一快我就停。没有我跟你讲，这个东西真是刻在基因里，是吧？你绝对刻刻基因里边，因为越滑越爽，我这辈子没进过，就是说滑雪场没进过花钱滑雪场，因为什么小时候在家那边摔怕了。对哦哦，就是我们家那边铁路滑野雪，滑野雪就是都不是野雪，就是六七岁、, Start Time: 2678860
Text: 七八岁小孩儿自己玩的啊，就是除了那个就是那个河上冻，锦州是小凌河嘛，沈阳浑河啊、锦州小小凌河，然后那个就是逃课玩冰车啊，臭冰榔。对，然后就是跟那个公园，公园里边都有湖湖，冬天都结冰了。对，臭冰榔什么的，然后冬天打雪仗，然后还有就是造简易雪台，那你们还挺赶的，, Start Time: 2699460
Text: 我不挺敢都没玩过。对，嗯，就是玩雪这个事儿，你知道吧？就是说再往北，好比说吉林黑龙江那边，因为到冬天满地都是雪。是啊啊，就除非你说你玩这个东西玩的特别专业，否则就日常玩着没什么意思。嗯，是嗯见见了。对你到进了关里，北京再往南，你过了黄河，嗯，东东西也是鲜物，, Start Time: 2722070
Text: 你你玩不规规模是嗯所以就只有辽宁。对雪，它特别感兴趣，是对爱玩儿爱玩儿玩儿雪，嗯，是就是爱玩到什么程度？就是我们上大学的时候，就是说下大雪，嗯，下大雪，然后就是我们那个上大课嘛，大二的时候上大课，你看外边雪下，我操这雪下太大了，太好了。说那个什么那个隔壁那个二班也跟人上课，, Start Time: 2742670
Text: 下那个一会儿那个下课打雪仗好，然后两边那个班长在黑板上写啊，就是说下课别走，打雪仗，真是非常的场面还挺严肃，真是我很严肃的事，非常严肃。严肃是老师进来一看，哎呀，又打雪仗。嗯，老师我也来吧，老师没说我们高中，我们老师不不打啊。那另一回事儿啊，就是这是大学嘛，, Start Time: 2767200
Text: 老师还得还得有个老师呀，是是老师进来一看，哎呀，又打雪仗，嗯，多大人了，还打雪仗啊，小心点啊，上课学生没心思听课，那肯定的啊，就琢磨着就是打雪仗的事儿。是，然后一到下课开始的时候，两个班打，后来不知道为什么全校都在打，所有的雪大雪仗一定会这样。对，就整个学校的人，, Start Time: 2788810
Text: 你别管是哪系的啊，哪个院的就是啊也不知道是为什么，你可能就洗澡澡，或或者说去市场买东西，路过啪一个雪团扔脸上了啊，什么意思？说妈的加加啊啊，然后就就是就是几百大大斗斗战是是吧？场面面是一度非常红火，嗯啊然后就是说学校有点什么活动什么的，大喇叭喊别打了啊，差不多啊，, Start Time: 2809210
Text: 差差不多这样让开差不多得了。下午上课呢啊就是这样，就这样，嗯，所以就玩雪在那个辽宁其实是个就挺有意思的事儿。我小时候就印象比较深，对你们都是去正规雪场，嗯，他是体育运动。对，我们那是小孩瞎玩。对，我们那是看电视里边有那个就是什么高深速降啊，嗯就是是就雪雪台。, Start Time: 2832110
Text: 是啊，那真是太好看了，太好看了啊，像小喜你们太一样，像小喜八十年代末嗯八十年代末，九十年代初，他那时候不可能有，就是是别说雪板了，别说雪板了，滑雪帽没见过一个。是啊，那时候冬天还还穿我妈缝棉袄呢。对啊，秋天还得棉棉小黑棉袄，然后一到那个大一到冬天先骗五六岁还得填铁。, Start Time: 2854890
Text: 就说是这样，也是坏事做尽你坏事做尽啊，就是那个赶上那过年的鞭炮炸驶，这都一样的。然后就是那边下雪之后呢，我们那个就铁路工人住宅区，后边是我们那个城市，就第一条环城公路哦，环城公路修的时候，它是柏油路，那就是除了这个地方之外，别的地方有土路呢，还是？然后那个柏油路修路基非常高，, Start Time: 2878890
Text: 大概能有五六米那么高。嗯，然后他下来到这个就是工工人住宅区这个坡，嗯，它是土道非常陡，平时是崎岖不堪的。嗯，但是一旦下了雪，这个土涝就填平了。对，是个自然的坡，它是一个自然的坡啊，然后呢我们就把这个雪在那个就是坡道上蹲食，嗯，然后爬到那个公路上，再从这儿往下滑，, Start Time: 2903875
Text: 然后飞出来自己整一个板子打磨光滑一点。哇塞，然后你也不当时啥也不知道，也不知道什么叫固定。嗯啊也就就坐坐上边往上就摁滑，不是坐上边，小小孩坐上边，六七岁小孩坐坐板上往下滑，大孩后后哎一推就下来了啊，大的都学那个就是那个电视里边那个雪地单板啊，哦站上滑啊，开始多少啊？, Start Time: 2929964
Text: 开始的时候啊，这是就是最基础的表达。嗯，到后来就是人们已经不满足于就是这种就是非常浅显的东西了，开始在这个就是坡道的尽头堆雪台。嗯，为了呢拿雪，就是就是不满足于就飞下来啊。对，飞飞翔就就那个高山塑降大回环那个那个那儿就是人类。对于飞翔的一种渴望啊，那雪台最后就堆到什么程度啊？, Start Time: 2955800
Text: 堆到差不多有将近一米高，就是人头这那个后边那坡坡特别陡坡，我估计得有三十多度。哎呦，我去嗖下来，然后直接飞起飞起来啊，然后再就是那个落地地方准备一雪雪堆摔断片了。嗯啊啊人摔地雪堆是是是啊，落地地方准备雪雪堆，一到冬天就是下大雪。哎呀，这片孩子那高兴的是啊，, Start Time: 2980640
Text: 这事仅次于过年，是啊啊比过年有意思，仅次于这个驾驶是吧啊，次于拿冰雹炸驶。对啊，然后再大一点，再大一点，就是到了那个上高中的时候啊，半大小的这个这个玩意儿，破坏力贼鸡巴强。对啊，就是那个上回那个通勤那个事候，不是说了一到冬天我们扫雪吗？嗯，对啊啊，从小扫子从小扫的大啊，, Start Time: 3003510
Text: 然后呢，但是居民区的路的陡，就是公路的雪是没人扫的。居民区的马路雪是没有单位负责的，嗯，所以车从那过呢，那块雪雪压压的很压的贼，实实这一块怎么办？自行车速降啊，哦你们真敢的就是你们真敢这块儿就自行车速降，就是那个到了夜里九点半啊，晚自一放学，一帮傻逼，半个小子啊，, Start Time: 3028430
Text: 推二六车到那个坡顶。你先来，操我先来，就我先来，安心上路是吧？你先来吧，走你走吧，你妈我照顾我谁好了，直接那什么，直接就是那个跨着车子啊。风萧萧兮易水寒转一去不复还啊，就下去了，后边还有人推一把，你知道吧？为防止就是就好像跳伞，你知道吧？第一次跳伞的时候，, Start Time: 3053640
Text: 就是你不敢下去教官屁股，后边咣一脚一踹啊，然后后边后后车梁啊，两个小伙子搁那拽着，防止你就是说你意外滑雪控制住啊。另外一条是就是你说准备好了，立刻就把推啊别学啊，好不好？就千万别学，千万就听着一乐得了啊，太危险，千万别学了了。但当时确实他妈的没有什么娱乐条件，, Start Time: 3077070
Text: 你知道吗？啊，就是很刺激。当时有个 steep，哪玩这个啊，大家怎么能玩游戏玩游戏啊，就太想这个太太了。因为我那个就是上学放学要经过三个大上坡，嗯，所以说三个上坡就都是自行车速降。哇，那怎么上啊推车上去啊，啊哎呦，我去推车走上去啊，你你谁谁？刚才那个那坡摔摔嘿，, Start Time: 3098450
Text: 傻逼，对不对？我怎么怎怎怎么成长起来的呢？是呢怎么长这么大，下下的人就一路火花带闪电，你知道吗？啊，但但你说这个大上坡这个我突然想到就是我大学的时候，然后也是去学校找我，就是别的学校找我朋友玩。然后他他学校我忘了是哪个，就是也是在吉林啊，不长春还是吉林。嗯，, Start Time: 3119370
Text: 然后他们那个学校吧就是教学楼，教学楼就有点像中间是教学楼，然后它教学楼的那个入口的那个大台阶的左右两侧，然后会从二层可能或者一一点五层这么一个高度，然后往下然是从下延伸一个就是向下那种一个坡道。嗯，然后之后呢，它这个坡道就是再往后延伸，就是正常的学校的一个非常大的一个主干道，, Start Time: 3142280
Text: 就是那种柏油马路的主干道。然后但是他这个主干道也是就是带有一定坡度，然后往下走的。然后呢，就是当时去找他们学校去找他玩的时候，就是从他们学校去的时候，其实还没什么事儿。然后等出来的时候，好像就是也是就是下雪，可能就是下雪可能略微有那么一点点化。但是它这个温度原来很低，, Start Time: 3170240
Text: 就导致吧，就是从他这个一点五层的这个坡道，然后一直到这个柏柏油马路的坡道全都结的那种特别厚，特别滑的冰。嗯，就是你太阳晒化了之后，然后那个冰又冻上去，个冰就特别滑了啊。对，然后然后那个时候好像正好是赶上，就是中午的时候，这个学生就是要去食堂或者下课什么的啊。, Start Time: 3193240
Text: 然后他这个主就是带有坡度，这个主干道就全都是人，然后都是这个全倒啊。然后然后从这个一点五层的这个坡道上，当时就忘了，可能是有什么人，然后开始摔倒了，然后他就形成了连锁反倒了。然后一路铲球就是从这个一点五的坡道上，然后一直铲到了最后。嗯，然后当时那个人又特别的多，, Start Time: 3216460
Text: 你想中午下课人太多了哇，然后连锁反应就是一直到倒了一个倒倒，对后这所有道上，然后全都是这个躺下的人，然后大家都在互相搀扶着，嗯，然后想要踩起来是然然后后摔摔倒更多的人是吧？哇，简直太逗了，场天全倒。对，反正这真是冬天的保留节目，冬天真保留节目。我觉得我觉得我能参与的最多的这个冰山运动就是打出个滑了啊，, Start Time: 3239580
Text: 唯一在这个部分啊，对，就是有些铺设条件好路呢，因为就是雪啊，踩完之后底层会融化，嗯，融化完之后底层会结冰，你把上面浮雪扒开，底下就是冰。嗯，所以就是你在那个日常的林荫小路上，你也可以享受滑行很远的乐趣。对，那个时候就是小学放学的时候，然后会沿着那个，反正我家那边有一条大路就走到头就是我家那头就是学校是一个笔直的一条路。, Start Time: 3265980
Text: 然后每次下雪的时候，这个房檐西安化会滴水嘛。嗯，但是那个时候就是冬天，它就其实一直很冷啊，所以那个就是每每家几乎每家每户就是每个居民楼的前面都会有一条特别好的那个冰啊，它能连起来你知道吗？就是你可以跑起来之后开始滑那个冰，哎，然后滑到头之后，那个距离正好跟你再助跑两三步，, Start Time: 3293000
Text: 保持一下速度，我操就接着滑，我操这个快乐刻在 DNA。对对，可以滑好久好久好久是等能停下来的时候都已经到家门口。对啊，就那个时候直接滑滑回家。对对对对，然后就快速到。对，其实就好像就是马车对马车也快速到加速，就是快速到加速加速就是用完了之后立刻吃上另一个加速。, Start Time: 3317930
Text: 对对对，就有那种快感，你知道吗？对，很有意思。而我小时候还有一个这个跟老白有点类似的比较野的雪上运动嘛。嗯，是因为其实像这个抚顺啊什么这样这样就是呃东北的城市，可能这个面对暴雨，防涝工作做的都一般挺差，但是防雪就是对面对就是大雪应对会非常快。嗯，像我家那边再加上就我住那个地方，, Start Time: 3338010
Text: 之前是那个发电厂的主干道，那个地方是不能停的，因为那个煤车啊什么的，嗯，就保持要常年要跑了。对，所以那个地方一下大雪呢，就第一时间会出这个器械，就不是人少人少。第一时间啊，大铲车大铲车直接就就清出来，嗯，然后就直接会在推出车道来，对，那个地方堆成一个雪山。, Start Time: 3360880
Text: 嗯，就当时我我不知道具体会多高，但是对于我当时小学孩子来说，那山都感觉巨高，两个半亩那么高吧，我特别爽。然后大家就开始这个疯狂往上爬啊，就是真的就是纯往上爬。这个过程爬山就像现在玩那个野车一样，你知道吗？就是因为每一次堆那个山不一样啊，然后当时找哪个地方能当时挺挑挑战觉特特别爽，, Start Time: 3381900
Text: 蔚蓝。对，而且那个山可以就是多，就是玩法很多样。就比如说那个雪刚下完刚堆上去的时候，那个雪是很粘的。嗯，我或者说就是他还有那个雪那种粉的那种感，所以主要是爬嗯，但是爬来爬去，然后等到他开始化了呢，然后就会有那么一些道是会变滑啊，他就变成滑梯哦，就个上面就是连连滚带爬的摔了。, Start Time: 3407130
Text: 不是，但是这种雪堆有一点不好乐。不是，那雪雪时候候儿时间长，你自己意识不到，但是浑身的裤子什么都湿透，对，就全湿了，而且很脏气息了，特特别脏，不让上。对对，而他家人逮住一顿胖揍。对对对，但是那个小时候那是就是无比的快乐。我那你们当时有没有从那个就是比如说一二层高那种房顶上跳的那那对辽宁应该一般没有这样的。, Start Time: 3430850
Text: 辽宁们可能这个条件不太觉得，我跟我我妈好像也比较极端的，是是那是毛毛运。那动不是我真的想尝试一下，我就只有那有一滑呢。嗯，我妈回去探亲，在黑龙江的时候赶上过一次啊，特别特别大，但是我也不会那个。对，因为我那次就直接就发烧了哦，就就病倒了。然后就是着急忙慌的就往火车站赶，, Start Time: 3452510
Text: 然后那个时候就是就下到那个雪，下到封村。你说那个时候就十月底就才十一月份，嗯，然后就就是黑龙江江能下特特别的雪，然后下楼不走车，然后我印象特别深，我当时发烧烧，然后裹了四层层，然后就坐在那个埋车上了，晃悠两两个小时，然后终于出去了。然后那个边上的雪，我的印象中感觉就是那种可以从房房顶上跳的那种雪，, Start Time: 3477480
Text: 但是我并没有跳，没有急着跳啊，就很可惜。嗯，但是很逗，但是就是那个下着下到就是能把人埋起来，那种雪还是有的。跳作业以后有有有有嗯，我们那个小时候小学初中都跟操场埋过人。对，是打雪仗的必经的，一就就头朝头朝下给他扎进去，不是很耐出人命的那种，主要是尿老之后，, Start Time: 3502790
Text: 然后拿雪给他埋上。是这样，那出人命了，就是像个是什么呢？就埋学习的孩子，是啊，就是像我们班长啊什么的，你们这算霸凌啊，不像霸凌，不是还得抄作业，不能埋人，不得批判你们那种行为。谁让他平时不给我抄作业了，不是人缘好，我都被买啊。然后就是说哎嘿有事儿啊，然后骗过来，, Start Time: 3523970
Text: 然后直接脚底下就绊子，啪一到啪脸朝下。对，这边人在就是那个雪平地，你知道吧？人的血在平地下去就已经是这个人形了了。呃，旁边人手脚齐下，一个雪堆堆起来啊，然后排扑棱扑了，我们上课去啊埋里了啊，埋里了。嗯，啊然后第二节人啊下课了，回来收获了许多小班长啊，当然这个没有啊，, Start Time: 3545380
Text: 就是说埋里边就乐乐是挖出来就完事儿啊，他逗嗯算仗这个东小娱乐，然后那个除了大雪仗之外，其实还有另外一个我不知道，就是现在冬天孩子们玩不玩了，就是冬天踢足球嗯，是一种完全雪地，一种雪地足球下完大雪踢足球，雪地足球和足球是两种运动啊，确实是这样啊，那球是不滚的，, Start Time: 3571190
Text: 一个一个是就是球不滚。另外一个雪地足球的核心并不在于踢球，在于踢人。对，在铲人铲人啊，铲人。因为就是下雪之后穿特别厚啊，也不怕铲，也不怕铲。然后就是雪地的阻力很大。嗯，然后铲球身地是踢人，是操飞起一脚，真的是就跟你有，不是就跟你有轻功一样，你知道吧？一个飞铲身后要仰几条铲龙，, Start Time: 3595070
Text: 我操飞水两米啊，阳光之下，雪粉四散啊，举目四望，一片璀璨啊。还有是不要学习啊，不要学着啊，然后对面人啪嚓的铲人铲倒了。如果是你是平常的场地的话，摔地上还挺疼的。是啊，打个滚受伤破皮什么的雪地，他没事儿嗯，就不会一点事儿没有，而被铲那个不以为意啊，爬着铲别人去了，, Start Time: 3618330
Text: 我还是要学校不要雪啊，但是那个学校雪够厚啊。我我印象中就是自从我来北京这么长时间，这个不具备这条件，冬天一直很暖和，甚至包括我老家冬天都不怎么，北京下大大感觉有那么几个冬天就完全没下过，完全且而且特别暖和，就只有大风就那种。所以就北京，也就前两天下那次雪，, Start Time: 3641080
Text: 今年今年才冷起来。嗯，零九年的时候，北京下过雪啊，零九年下过去雪雪。然后当时我们在学校嘛，我说那我印象太深了，然后我雪地里走了三个小时，当当时在校校，然后接接操场，就是是你我就是看不见了啊，当时在操场，但是已经埋的都特别深了，嗯，就雪巨大下的。然后但是就是毕竟控制不住，, Start Time: 3660680
Text: 我们想要去上体育课的这个大雨啊啊。但我记得那回好像我们直接就学校不让北京课了，我们没有，我可就可能我们学校比较狠。行，你们学校还挺理解你的，我学校比较狠，让大家来玩儿，然后上课就疯了，就在学里就玩儿打打滚。对，然后那什么拿拿拿手机拍那个个么那那荒野野求生。, Start Time: 3683800
Text: 那那那你们这节目我我厉害，这我头次听说过拍那个荒野求生，然后然后然后几个人我操拍的还这个有模有样的啊。那那啊。对对，还挺有意思的。是，但是从零九年之后，好像好几年就没怎么下过雪。嗯，啊零九年那回我是跟奔那个大望路那边上班，然后就是那个下大雪，晚上就五百米的路，, Start Time: 3707350
Text: 嗯，就是开车，那你挺狠走了，就是一小时四十分钟，嗯，很危险，真的很危险。对，是候车那个车基本不动，嗯，车流基本不动。我前面有几个老哥很生气，把车直接人大马路回家去了。当时零几年的时候，因为北京就是这次是一次雪灾然。对啊，对，当时是那什么啊，当时是就是因为路上都结冰了嘛，, Start Time: 3733970
Text: 然后雪特大，然后就是那个冰也没法及时的给处理掉，所以好多人就是这车上桥，因为车也不太粗，那时候候顺桥往下粗，就是上滑上不去啊，就是根本上上都上不去，所以就是当时在那个御停桥那边，就是就车。对，就是车根本上不去了，然后就所有车全堵死后哦，然后路上就事故特别多，, Start Time: 3756110
Text: 是就经常有那种就是刹不住，然后就就撞上了什么的那种啊啊。对，就挺危险的。是我上去的时候，另外一个很传统的非正式的冰上运动，就是帮别人推车，车一下雪就是放学了，然后走回住的地方，那一路就是路边都是。但是那个时候就是私家车很少，基本都是出租车啥的，不是私家车，, Start Time: 3779530
Text: 然后后就地地地都地停了，然后就挨个帮忙推，然后推完之后走回家都是这样的，嗯，印象挺深的。我们那时候有时候推板车，就是那个对对，有很多就也有很多板车，原地车嗯就出不来了，出不来了。县里边它直接就是陷在一个雪坑里，就那个地方原来其实并不是什么坑哦，然后就稍微有有点实，, Start Time: 3800500
Text: 然后但是又没完全压成硬的，就化了之后出来了。对他就就出来来了，然后就帮忙抬了哦，还挺锻炼身体了。对对，呃，传统节目是哦，零九年是北京雪的。因为我印象中我我如果大大还是大二来说就是我印象中唯一一次你想东北下雪下到停课，嗯，那零八年那你下多大就真的是非常非常大。, Start Time: 3820360
Text: 就是中午开始下，然后就是那种鹅毛大雪，而且有的时候走不上学就是哦是吧？啊啊，然后鹅毛大雪大家都很开心，因为那雪片非常大又非常密的时候，那外面就是挡上了，就嗯就大家挺开心的，然后一下一二下了一两个小时就积到，甚至就是比这个脚腕还要厚了。然后大家就开开心心打雪仗，, Start Time: 3842480
Text: 然后下午的每一节课的课间都出去打。等到下午第四节课啊就觉得好像有点不太乐意，就打雪仗。就是我们在打的时候，虽然先回来，但是心里默默默有一些点恐惧啊。因为跟你打的人如果不小心摔了啊，就会在你那视视野消失失。等我都停了，我就赶紧把这扶起来，都找不着他了。然后然后甚至给大家已经有点打怂了，, Start Time: 3865950
Text: 就不用埋人，就找不着。对对对，然后等到那个太迷失了。对，临那个临下课的时候，然后就就是临放学。嗯，本来有晚自习的，然后就看我们的那个教导主任忧心忡忡的就先过去开会去了啊，回来说大家都回家吧啊回家我那个晚上先别来了，然后就那么连续下了，连着下了一天一夜包点，, Start Time: 3891090
Text: 就就是直接给封上了，那直接都瘫痪了。对，直接对，直接下瘫痪。因为你知道那个东北扫雪是很勤的，嗯，而且扫了还挺有经验的。就哪怕比如说路上结冰了，第一时间会开凿扫开，如果凿不开的话，就会撒盐撒那个沙子。对，一般很少会下瘫痪。在东北下到六岁，上到六十，对，扫雪都很有经验。, Start Time: 3913210
Text: 对，你看我我从小学一年级开始扫雪扫对大雪。对，就是就是那个那个扫帚和那个锹比我都高的时候我就会用。嗯，但但是那次就直接就把整个城就吓没了，吓停了。嗯，啊就只有那一次，然后就就还挺挺神奇的，印象非常深。嗯，从小到大就那一次能叫雪之灾的。嗯，然后你会发现一到这种情况下，, Start Time: 3933570
Text: 那个就没有什么雪上运动了，大家还挺害怕的，挺恐怖的。冰冰雪自救啊，等那个雪下了，比你腰还好深的时候，你就你就不太太大了。对你就不太在里面打滚，很少见了这东西你怕你怕跑起来。我说个也是你们抚顺的事儿啊，是吗？啊，这是那个我大学上铺的啊。对，他是从抚顺来嗯，啊，, Start Time: 3958910
Text: 他有就是别样的这个冬天的体验，就冰雪运动，他冰雪运动就是求生哦，哦，他是不是有一该在抚顺，因为他家在抚顺老矿区啊，那那样的话就是有些有老矿区，就是抚顺，抚顺的煤矿都是露天浅表。煤矿。对，挖完之如如果不到什么程度呢？就是说你家后院你一敲下就能挖出煤了。最好的时候就是三敲就能挖出煤来啊，, Start Time: 3982030
Text: 就这个程度。但是呢就是表层煤层开采光了之后啊，土地会下陷啊，原来在那儿住宅，他就开始往下陷。沉降速度就是最快的一年十厘米，哇到非常非常严重啊。就是。然后就是他家老房子，他给我讲，就是他家老房在就是他上初中的时候就已经沉降到什么程度呢？勉强刨出了一个坡儿。对，, Start Time: 4006040
Text: 就是日常在夏天啊嗯刨出一个坡啊，能把门打开，能走出去啊，就是半层都在地下，就等于说一半都在地下了，就是因为他那门向外开的。对啊，已经沉浸。那个时候，关键是你向外开向里开都没用嗯，对吧？一到冬天，你那个门向外开，向里开都没用了。对，然后后先挖出去，就是它在冬天最怕的一件事就是下雪。, Start Time: 4031380
Text: 嗯，特别害怕。因为就是早上八点半嗯啊醒了一看屋里一片漆黑，我操，下雪了完了。对，就可以把那门就就跟那门差不多高，然后把窗户都都堵上。因为那个比特别老的房子，有的可能就是整层都在地面下面。对对，哇，就雪把整个房子淹了，然后就是那什么就起来电还通着呢，啥啥都这靠一片黑啊，, Start Time: 4055400
Text: 半夜还是怎么着？打开灯一看，八点半，我操，完了又下雪了。哎呦，这要命了，开门就下雪，家里那个什么血坑，家里爹妈啊，把他招呼起来起来吧啊挖吧，学是甭上了，今儿个就就挖出去算，今今天先挖出去，挖出去算行，挖出算完。嗯，然后看雪大小，有时候从出窗户开始挖，有时候从门开始挖哦，, Start Time: 4081990
Text: 挖出去就到了啊，第二天生产生活继续，你知道吧？嗯，都是这样的啊。然后那时候还没有电话，家上没有电话，就固定电话都没有。嗯，就是他们班他们班上都形成就固定的那个节目了。嗯，一到一到下雨天，少几人看，少几人看，还没来在家挖挖雪呢。更加求生呢是吧？很有意思的一相玉啊，, Start Time: 4103990
Text: 第二天来了啊，操累死了，累够呛，就都这样，都这样。嗯嗯，这特别懂。嗯，冬天还是有很多快乐的活动的。嗯，因为有雪本身，所以呢就有很多运动是嗯嗯还行。对啊，摩比过来了。但是今天 mobi 很可惜，有有些事事没能参与节目的录制啊，就是可以期待一个续集啊，可期期待会还是找点人，, Start Time: 4129140
Text: 正有正经那个冰上运动的人来聊，好吧。对，我们这这我们这这我一辈子没在冰雪运动中花过钱是对你你现在赶紧来补两句儿。我觉得大家对于这个冰雪运动这件事儿，对对，我们东北人一直有一个误区，是就是经常有人问说那个为什么你是东北人竟然不会滑雪啊？哦，不会会会有人问过我跟你说滑雪这个东西可能可能大家觉得是一个很很正常的东西啊。, Start Time: 4155010
Text: 但是这滑雪这东西在我们这个东北，其实东其是在呃我们小时候候，这绝对是一个贵族东戏啊，雪贵啊。对，在东北，咱就说我我我不知道辽宁如何黑龙江。在那个时候其实我的小时候就只有那么一个像样的那个雪场。嗯，那雪场在那个亚布力哈哈尔滨冰比较偏那个地方方，离哈尔滨滨是比较近近，, Start Time: 4182510
Text: 你依依然要开车去，然后你要有雪具是吧？要有时间，你要去那儿，然后很远，然后你还要住酒店知吧？是，所以这一期建下来其实不便宜，很花钱啊。是的对，还以为你小时候比我过得好点呢，我操差差不多跟你说，滑雪一直就是一个贵族运动。是是是，我刚说半天，我一辈子没在冰雪运动上花一分钱。, Start Time: 4208400
Text: 你知道就是我们的冰雪运动顶多，就是我觉得啊就是呃爬裂，就是这个爬练啊，爬练知道我们很多人血式的，然后那个陀螺哎抽抽风杆抽拔说以是了是雪雪橇，这是老百姓的这个冰箱里东北熊活都都差不多。这个丑瞅滑雪那些啊，还有其实那个就是滑冰还好一些。滑冰主要是你的学校到那个条件，, Start Time: 4231200
Text: 一般是冬天会鼓励。哎，你看验证了冬天站或者城市有河嘛，我家里有河，但是我们那个学校特惨，你知道吗？就到东我小学到冬天之后，因为我小学是在那个就是学校面积比较小，在市中心哈，然后他操操场就大吗？因为就每到冬天就给我们用水浇一个，五一看又来一遍。不是啊，五五米米长的一个那个就是你打溜溜滑，, Start Time: 4259320
Text: 咱打出溜滑就完事了，你根本没有条件去滑滑滑冰啊。对你知道吧？嗯，包括冰球啊啊，冰是啊冰球没贵了了也没有有有玩玩。我第一次冰冰球在就是是我大大毕毕业就临来北京前，然后在沈阳的某个哪个商圈里啊，他的学他的那个室内滑冰场，就但来第一见见到滑冰场就有教的。然后来北京发现北京其实还挺不遍的。, Start Time: 4283690
Text: 就但凡有我小时候在那个新世界里边的那个室内的滑冰场，就有那个雪雪冰，我那其实反而没有冰球贵贵，我也不知道那是啥呃，对，反而没怎么写。哎，有一项就是那个传统的东北冬季运动，刚才没说嗯冬泳哇，这真不敢在冬泳，都是岁数大的。对啊，也不一定是吧，也不一定不敢有牛逼人，, Start Time: 4308210
Text: 就是赶到河没上冻的时候去冬泳的哦，是吗？对对，冬泳冬泳是那个就确实每年我记得我小时候每年地上新闻，就哈尔滨。今天冬泳我又开始擦点，一帮冬泳是个圈子，你知道吗？啊，如的毛血血管，就是你泳士圈子，就是你每个城市可能能都有一个那个小圈子，这这帮人就是他们在那个地方冬泳认识的，, Start Time: 4331690
Text: 你知道吗？就是一一个一个拉拉入坑，然后会让那个就是特锤，一个小周就去锤。我操，就是拿那个水先擦身体擦热了，然后就是啊啊也有有些技法。对，就是你上来之后，你不能就是说直接往水里，那肯定抽抽。对，能出事了。上来之后是什么呢？你先拿冰水混合物，你知道擦，如果旁边有水就有水啊。, Start Time: 4353430
Text: 如果没有没有雪的话，就冰水混合物舀几块，舀起一波水来手，心里有冰，拿那个在身上擦擦到身上发红。哎啊，你的毛细血管扩张开了，然后体感应该是热的，体感是热的，你这会感觉热了，然后再进哦，我跟你说，这其实也是中老年运动确实挺多少的。年轻人问我，以前感觉也是一种，, Start Time: 4375570
Text: 就是在北京以前啊，现在可能管比较严了，可能没有这种。但以前小时候就是冬泳人特多，然后是啊基本上都是岁数大的。对对对，我感觉这就是属于说活血化瘀啊，水手流法什么那种不知道，特像像这种，但真的特火。我家那那也有也是一种养生，可能是一种比较那那种养生。对，那太阳生了，, Start Time: 4395800
Text: 我现在回忆就是我们家那边动物大一个打我撒，没什么问题。是啊，真事儿啊，刚才我刚才说爬犁，我有一个可能较特殊。对，那爬到到底啥？爬爬是雪橇，雪橇，就是雪橇啊，我家那边我做过就狗拉的爬的就狗拉爬的，就狗拉雪橇啊。但我确实我同辈人很多都没有，可能是因为我爷爷奶奶那儿就比较特殊，, Start Time: 4415440
Text: 我也就做过那一次，就真的是拉正经东西。那在林区吗？嗯，对，靠林区，因为靠林区，所以区就还有还有这个狗拉雪橇。我真做过一次哦，我也想坐，然后就觉得特别这个东西，其实就是我小时候挺挺多的，就是靠邻区就爬犁，然后那个下乡进点进屯子，其其实多多时候是人拉就是驴车啊。, Start Time: 4435440
Text: 对，人拉了爬爬。对，因为要拉货，还有人拉，我们都是拿棍儿推啊，雪人嘛啊对，拉拉车嘛，小孩孩嘛小孩儿小孩子，我说的是正经他们运东西，比如说那个大箱子啥的，然后可能会空空地地儿，然后就孩子可以坐上，然后我好像就坐过一次，真的是狗拉的。我不知道为什么，那时候有，, Start Time: 4457310
Text: 然后再后来基本上为了运着会，就是两三个人薅着那个走在雪上，走人拉爬着对省省力嘛，是就冬天反而会拉点大东西。对，嗯，然后这样有坡的话，就是稍微着着点就可以往拉出溜。对啊，就省劲劲。嗯，嗯，对，坡坡一人拽拽点人推。对对对，还挺环境。所以最后你们总结下来，你小明小时候玩意儿，, Start Time: 4478130
Text: 最多冰雪运动是啥呀？打雪仗啊来人嘛啊对我这样说肯定是这个，肯定是这个。我跟你讲，我们最后就打雪仗，已经发发展出就完整的就是那个就是 MMO 的形式了。你知道有造弹的，然后有那可不上上就就是给免小力弱的，这个就属于就是 RTS 里农农民。知道啊啊，上生产者对，, Start Time: 4497030
Text: 上上得现手矿啊，现在找矿，找矿是哪儿呢？没被破坏过雪地。对，那雪还粘点血还好，然后呢，就是你负责是没用体温把表层给雾化，然后这样就因为粉雪捏不起来是对失血。对对对对，一定得伸手捏。对对，然后下一步什么呢？就给你献手套，我操给线手套造弹，那失血逮着才疼啊。对呀，, Start Time: 4520160
Text: 死是吧？我更坏的还得雪里加冰啊啊啊，然后就是你这小孩儿就是造弹啊，对，坏孩孩子负责往前线输送啊，最坏的甚至会动用一些工程机械又敲不是了。这样啊，不是工程机械，就是简单一点，就是那个猴皮筋儿啊，猴皮筋带皮兜的。夏天是那个打知了啊，打蜻蜓什么用的啊，这时候就开始那个打雪球，, Start Time: 4541140
Text: 拿这打雪球。你这个武德呀啊属于就是工程器械啊，那误谁也挺严肃的事儿，什么不事？然后到最后就是我因为我那个上初中之后就不在家附近跟小孩儿打雪仗了。嗯，就是我那个变成真正要械斗啊，变成真正械斗了。然后就最到那就到我上初中之前，最后的记忆是我们发明了这个就是杠杆工程锤啊，, Start Time: 4567430
Text: 拿敲是吧？拿敲拿敲就是这边儿没有，这边就是一个一个雪堆。然后那个就你知道那个那个杠杆原理吧，嗯啊，这边是一个就是堆好这么大人脑那么大雪球，哎呦嗯，放那敲上啊，相当于投石机啊，投石机啊，然后就是那什么联动啊，小孩哐往那个什么敲柄上一跳，一个雪球呜飞过去啊，你怎么这样啊？, Start Time: 4590140
Text: 我刚想说你有，你看我这边就还还是挺天安牧歌，怎王能死了，打我们都是堆雪球，堆艺人高。后来那什么后来那个就是甚至还有人提出了，就是进一步的就是就是热兵器时代的建议，就是在雪球里边插炮仗。但是因为炮仗太贵了，知道是老师这个老师管了啊，这这就这个就没有实现那么弄。, Start Time: 4613625
Text: 对，后来我上初中中就挨真打了，这个就是对对啊，对这另一个事儿嗯啊真的主要就是打雪仗是嗯嗯对，扫扫雪，反正大家甭管玩什么，这个冬季运动都开心就好，注意安全滑雪，注意保暖啊，千万别动，千万注意安全。对啊，因为雪我觉得大家可以尝试一尝试，因因为我们要带头盔。对啊，, Start Time: 4637490
Text: 因为我们小时候那自行车速降确实有摔断腿的。嗯，千万别别学老白啊，别学那个真的好，过去时代了，上个时代时代也千千万别整啊，千万别整。对，现在我也只能在就是东北商痕文学里边找找过去回忆了。对，这别别整这出啊，差不多得了啊，等以后等猫咪有时间了，就是具体讲讲对滑雪啊，, Start Time: 4659370
Text: 主要还是我们俩没滑雪啊，只能分享这种野的，要不然那个就是啊算了，这个许的愿意太滑。对我去琢磨琢磨什么，这什么时候就是说能到真正滑雪场玩玩什么可以啊，我是不敢信，现现在还行，但雪季马上也要过了啊，是能等今年，那怎么办呢？给给玉碧送钱吧，就是一般。对你看一般人比较尊贵那种都是雪季开始就直接就住那边了啊，, Start Time: 4679830
Text: 就是可劲儿滑，每天就那么因为这种运动它追求的就是一个你每天都要去练习，才能让他有一个比较明显的进步嘛。对，如果你比如说你一年就滑一次，其实没什么好热，看看还是没什么变化。中产的时候，但现在还还得付出一点，但是我也没能做个钱又闲。然后那个雪季开始就跟那住着，, Start Time: 4705590
Text: 然后一直住到这雪季结束，这确实是中产运动，是亚布力。 VIP，你发个朋友圈，我朋友圈里那些滑雪都是什么样的身份呢？可不是嘛嗯呃我们只能有一些，也可能是去一次拍好多照片，然后回来慢慢发。对对他他我觉得他有两种，一种是就是拿这个当职业和爱好啊，这个时候他的这个身份和背景不重要。, Start Time: 4727280
Text: 因为他靠这个谋生啊，或者靠这个怎么着职业运动，然后还有一些拿这个当爱好，基本都是这个啊，这个就肯定是得有点兴对，一定的这个有有一些生活基础基础了。对对对，拍这个当当天报纸是吗？对对对，你看像我们像我们很多东北人，小时候没有这个习惯，现在可能也能承担说去滑雪啊，, Start Time: 4750300
Text: 但是可能就没有那个兴趣，没有那个时间，对吧？滑摔也是那什么对对，容易塞手滑啊，知道道。对对，觉得这个职体验对吧？对，从能的一个遗憾，其实特想去是嗯那这次冬奥会之后，可能这热度会起来热度很高啊，对我其实很想去体验一下冰壶。哎，我跟你讲，冰壶这个我小的时候，咱们有那桌面那个。, Start Time: 4770520
Text: 对呀，你看那个运动木桌玩玩玩，一天天都不不骑骑那鞋了，是啥座？是那种特殊的鞋是吗？啊，他下边好像是那个塑料的那种，就是我感觉说滑就滑，说踩死就踩死垫片儿。它是那个前后的材质不一样，就是就让你快速的踩着，就很想去尝尝起来是吧？我操那一套冰壶十八万呢，那玩呢时说也很贵。, Start Time: 4791150
Text: 对，十多万所有这种运动项目，这些设施就是就就些设备备很贵。是是你看那个就是那个冰冰什么那个也巨贵，对吧？对对，冰冰其是雪橇啊，对，双人或者那种还有就是四人吧，还是多少，就是最多的那然后然后单人的那种其实都特贵啊，啊，实在发热。我们小时候对冰车概念就是定那加塑塑的那种。, Start Time: 4813110
Text: 对，就炉沟一个破凳子，它那个定定那个木板上嘛，是的话啊挺好。嗯，是行行，那大家也可以分享一下自己这个去参与冰上运动，冬季运动的对一些经历啊，特园在下雪，咱们咱再聊聊，就是听听有没人人是玩那个就直直升滑雪雪。嚯我之前查了一下，其实实果你就就本来在那个地方啊，, Start Time: 4834690
Text: 就不算那些机票什么的。其实不是很贵，好像几千块钱，但是就是你们几个人可以平摊吗？还是几巴中场几块钱钱？不是，就是说按照这个运动来说啊，就是几千块钱滑雪天哦，那还能能有个三四次，因为你玩三次，差不多这一天就过去了。然后他就是他那个直升机给你拉上夜色啊，是直升机滑行啊。, Start Time: 4861420
Text: 对，就是你直升机拉上去，然后到那然后到山上，然后你们就开始滑，然后滑完下一轮之后，再有这张机给给你拉上去。嗯，然后中间有什么休息啊之类的这种啊，下一轮吧，下一轮再说啊，还是挺好。哎，我不配不敢很好奇，希望有人能分享一下这个故事啊，好吧好嘞，行吧啊，那本期的家州常规节目就到这儿，, Start Time: 4885170
Text: 咱们就下期节目再见，拜拜。, Start Time: 4907700
