Text: 大家好，欢迎收听最新一期的嘉 DO pro 论题节目是西蒙，我是四十二节目，请来一位嘉宾啊，大家看到今天的这个节目的封面和是这个标题就知道我们今天请来了一位这个重量级的重量级的些些啊啊，来自 x box 亚太开始的这个负责人 rod。嗯嗯，我们今天把他请到现场，, Start Time: 21760
Text: 其实呃主要是也想聊一聊有关微软游戏部门事情以及他自己的一些经历。因为这个我们之前呃有过一些简单的了解，知道这个 rod 也是一个算是游戏开发的老兵了。对，所以嗯很期待 roll 今天能给我们分享一些什么？嗯，有趣的算是开发中的故事， rod 也不妨心可以大概介绍一下对自己职业生涯的梗概。, Start Time: 43440
Text: 哎，是的啊，你们好，我是我叫 rock 张。呃，我加入微软的话已经是第二十四年了哇。嗯，一加入微聊的话话是立刻开始始做这游游戏的开发。嗯，开始就是做这个做美术的，嗯，啊，然后做一些运动类型的游戏啊，然后所以我加入微软的话，是我们原最原来的这个 x box 之前，, Start Time: 69320
Text: 嗯，就在微软做游戏了啊，当然开始做 x box 之后呢，当然就很兴奋啊，对不对？因为我也是因为主机才进入这个业界的，然后也是做也是继续做这个运动类型的游戏啊。但是是了啊，这个两千零四年的时候呢啊他们派我到日本去，然后他们就说要跟一位叫坂口博信的啊，一位制作人啊，, Start Time: 91810
Text: 要帮他开发一个新的游戏。嗯，那我也是这个玩那个呃最终幻想嗯，啊这个玩这个从一代开始玩的嘛，是也是为了最终幻想这个勇者斗恶龙啊，才想要做游戏的嘛。哇，那这个一定去一定做运作啊，就全家就从美国搬到日本去了啊。然后那时候的话是做这个 TA，就是技术这个技术美术。, Start Time: 115330
Text: 对对，我们之前其实有节目介绍过这个哦，是吗？为了只能采访过这个，在美国当时记得是水晶动力的。对，是哦，聊聊过这个稍微了解过一些，不过您今天我觉得也可以借此机会再说一说这个岗位具体做些什么。好的，似乎是一个理性与感性兼并的一个。哎，也没错。是的是的是的，嗯呃然后失落的奥德赛，, Start Time: 142220
Text: 然后做了大概两年多吧，然后后来就派到中国去，然后在中国也做了几年，也开在这儿开发过 MMRPG。嗯，哎，但是后来的话又被拉回美国去，嗯，然后拉回去美国，就是他们要做一个呃这个僵尸的游戏，嗯，啊那就是这个弗兰国度。对哇对，然后我那时候呢就成为制作人了。嗯，啊然后腐兰国度之后呢，, Start Time: 165440
Text: 也去做了一些格斗游戏啊等等。然后后来也是就成为那个我的世界 mkraft 的这个呃亚太地区的负责人。嗯，呃然后现在就变成我们微软游戏亚太地区负责人。您现在这个具体的这个工作是负责哪个方面的？具体的工作啊就是整个团队了啊，所以包括这个把这个亚洲地区这个好的游戏拿到我们的平台上，, Start Time: 191600
Text: 我们的 x box 啊或我们的 PC 上。然后也是给这些呃亚洲，像是中国的这个游戏开发团队，给他们更多机会，能够扩张到世界，嗯扩张到这个欧美市场的一些支持。是的是的，但我觉得呢也是也是给我们总部，微软总部就是给个教育吧。让我们知道说我们国内有哪些游戏，有哪些公司啊，, Start Time: 219430
Text: 因为我们国内的游戏也是挺挺特殊的嘛，就是从网络游戏开始。对，所以老实说我学的这个网络游戏学的这个商业模式啊啊，也都是在这儿学的。对，然后我了之后拿回去，然后来做这个腐烂国度的的明白啊，这是之间也有一些关系的。有的有的其实腐烂国度，他们一直是想要把它做成一个 MM 大型的游戏，, Start Time: 245100
Text: 对，他们是一步一步慢慢来的啊，所以对所以他们才会拉我过去跟他们合作。对，所以刚才就介绍了一下整个这个在微软二十多年来的一个工作经历。就我我我们这些节目还是希望能从头开始始是所后聊一下这个。因为其实每年我们都会或多或少跟一些就是像肉这样的这个游戏从业业，尤其从业者。, Start Time: 270620
Text: 所以包括您这样负责整个亚太地的嗯这方面工作的，就是聊一聊具体的产业内是怎么做的。因为我们的玩家其实对这方面还是很感兴趣，很好奇。对，然后那我们就是从头开始说，就是先说失落奥德赛的那个我该怎么样？好的，嗯，就是那个时候是在那是哪是哪一年？我记得零七年玩到的这款游戏，, Start Time: 294700
Text: 对我应该是两千零三还是零四年吧，我也记不太清楚说太久以前的事了。呃，但是对我是这个游戏呃游戏一刚开始啊就加入这个团队哦，呃然后呢初创团队，初创团队应该是这样子吧。呃，这个那时候呢板口博信他就建了一个新的公司嘛，叫做 mr worker。对啊，然后他又建了另外一个啊 mr worker，, Start Time: 320150
Text: 就是这个整个游戏的这个创意方向设定等等啊，然后他有另外一个团队叫 few plus few plus。就是开发团队啊，他是两个公司，两个公司结合起来做。是那我是加入这个 few plus 团队的。嗯啊然后所以他们开发团队的话就是一批就是从 square 过来的啊，, Start Time: 348300
Text: 一批这个创作这个团队人员嘛。那一刚开始他们用的这个游戏引擎呢，就是那个 unreal engine unreal engine 虚幻虚幻引擎是吧？啊，那那时候的话是日本啊游戏业界第一家公司对一个项目当式使用，对用用虚的。哦，对那所以呢呃这个团队呢也没有这个经验，, Start Time: 370820
Text: 嗯，但他们习惯了做这个 square 他们自己以前的引擎哦，啊，然后这个技术人员也是 square 搬过来的嘛。哦哦，所以呢时时候他们就是英硬的引擎换，而他他以前习习惯的这个 square 引引擎啊，所以做出来的结果呢啊就是啊就是表现非常的差。是不是？那个英文说是 framey 这个中文的帧数，, Start Time: 394810
Text: 帧数啊，对，帧数是一秒一帧啊，就直接卡了，非常非常的引擎。而且这个是 TGS 的六个星期，之前，就是日本那个电站引引擎。然后这个以前钱哦啊他们就要有一个 demo 啊要出来嘛。那那他们就说这样问题大了是做不出来了啊，那他们就派我去，因为我自己也有这个虚晃引擎的经验嘛。, Start Time: 419990
Text: 嗯，然后我就看了他们整个这个整个制作的这个环境啊，他们模型啊贴图等等的这个啊的怎么说呢？啊，这个制作作啊就发现有很多问题哦，然后就熬夜，熬两个夜帮我把它做成是十五帧吧，十五十六帧。嗯哎然后板口国庆就很高兴，他就说哎你不要在微软工作，你来你来我公司工作，那我当然很乐意啊，, Start Time: 446680
Text: 对吧？他是我英雄，对不对？然后他他这个是要像神的存在一样啊，所以就是呃就是真的是很难得有这个机会跟我自己的英雄人物这样的合作。然后您在那个时候开发的时候，就有什么特别有意思的事儿。比如说跟帮我活活性啊，意思是啊呃我觉得第一个就是啊我那时候的工作是 TA 嘛，, Start Time: 474850
Text: 对不对？然后我就跟他们公司，跟他们说，你们需要 TA 啊，然后他们说有 a 是什么？对啊，那时候没有这个概念，因为他们那时候的就是呃我是做创意的，我是美术总监，我是创意总监。嗯，我要什么？其实实实现。对对，所以呢我自己感到很惊讶的就是呢呃他们很多人很排斥做这个工作。, Start Time: 498210
Text: 嗯，因为大家做美术的话呢，大家都想要成为美术总监。嗯，啊那我作为一个 TA 的话，我的未来怎么发展？嗯，会不会受到公司公司的重视，或者会不会得到游戏业界的重视？很新的一个岗位，很新的一个岗位。对，所以都没有人想要做。那其实后来我找了好久找不到人要做。结果后来找了一位美国人跟一位西班牙人啊，, Start Time: 522990
Text: 他们愿意做这个啊，那他们现在两个在游戏业界都做的非常的好，但是仍然在日本啊，但是呢那时候就是发现到这个文化上面的话呢嗯是有一个上面差别。嗯，呃那那还有呢像是这个我我给你举个例子啊，啊，就是刚才讲的这个啊美术要什么技术要实现。对啊，那个我记得这个美术总监他就跟我讲说我们这个虚幻引擎要怎么把这个人物的影子改成是紫色的哦，, Start Time: 550380
Text: 他说有没有一个按钮，我按一个钮，我说我要引擎是我要我要影子是这个紫色的啊，就就可以这样改。哎，我就我就花了好多时间跟他讲说这个隐形的是这样子的一个逻辑啊，我有这个不同的这个灯光，你配合着不不同的灯光跟材质，跟这些不同的天截图才能达造这个效果，对不对？那他就说干干嘛这么麻烦，, Start Time: 583540
Text: 好像说我做的游戏我是神，对不对？我要影子是紫色的，我就应该有一个这个按钮可以怎么怎么去自然实现。对，所以就变成是说我必须要慢慢解释说这个虚幻引擎它是根据世界的这个逻辑所设计出来的嘛。啊那他们那时候就觉得说嗯太麻烦，不太能理解。嗯，所以就那时候就感觉到说这个日本的这其实不只是这一家公司啊，, Start Time: 608830
Text: 这个整个日本游戏业界的话呢，要习惯这个新的三 d 的游戏开发的这个整个流程跟一些新的技术，新的引擎跟工具这个门槛挺高的。是的啊，对，就是当时的话可能呃您当时开发的这个情况，就是说美术是说提出一种需求，然后让技术部门提供一种工具，就是他要自己去去做的，其实也没有工具哦，, Start Time: 637170
Text: 他只是说说我要这个要我要这个的话就要结果哦。对，没有中间一个纽带了，这样没有没有。对对，所以那时候的话，我我感觉到日本的这个游戏开发公司啊，他们的这个工程师挺可怜的，就是没有太多的沟通，就是那种没有太多的沟通。对我觉得他可能这个上下的关系都已经定了下来，就是呃美术或者是应该说是 creative 创意工作是最优先。, Start Time: 662720
Text: 嗯，然后技术的话一直是把它当成是支持的这个这个这个学择间和制持。是的，嗯，但是现在的话当然呃比较不一样了。嗯，但那时候的话，当然已经将其是二十年前了，是十五年前的沟通。对，是感时候。那个时候日本其实他也有很深厚的游戏开发的积累，但可能是他们从八十年代开始的一套自己的流程吧。, Start Time: 691520
Text: 是我想可能嗯，但是那个时候因为次时代的发展等等，就是这个时候北美的游戏技术等等发展的也很快。是对，所以那个时候是不就造成了一些，比如说次时代来了，然后造成了一些日本和西方在整个开发流程上的一些不同，并且这个确实必须要去融合和和推进改进。是的是的，这个真的是游戏开发规模越来越大，, Start Time: 715650
Text: 是的，组织性质越来越复杂杂这个地方的话话，的确对这个日本游戏业界开发的一个很大的挑战。嗯，我觉得碰到最大的一个问题是什呢？是这个呃获得这些信息的这个效率非常的差啊，因为日本的团队他们英文能力都非常的差嘛。是啊，那我们那时候我们不知道的，就是你开发游戏的时候呢，, Start Time: 740570
Text: 这个这个虚幻引擎它有一个社区，嗯，它有一个留言板是不是啊？对，所以你有任何问题的话呢，你是通过留言板去去论论，去去讨论谈，去沟通，呃，更跟去去去从那个地方得到支持的嘛。是，那这个日本团队他们就不敢去问啊，也不敢去交流。他们觉得说哎我们要问一些问题，是不是让全游戏业业就发现我们什个文化嘛？, Start Time: 768885
Text: 啊但是我觉得这个就是也是另外一个文化上的差别。因为在欧美的话呢，他们有这种好像是交换学问，交换这些信息，然互沟通通分享知识。对对对，这个这个这个文化嘛是所以你不论是工程师也好，美术也好，是作们也好，有问题的话可以问。然后我们是透过这样子的交流，了解到最有效率的这个工作流程。, Start Time: 799430
Text: 是的，然后我们才引进这些文化嘛。但是呢呃这个基本上都是我跟我下面的两位啊代表这个 feel plus 代表这个日本的公司呢去跟总部交流的啊，啊，但是我觉得就是很没效率，然后也会影响到会怎么说呢？压抑着这个整个游戏业界的成长。是的，因为欧美的话真的是不管是什么公司的人，, Start Time: 825570
Text: 嗯，他们觉得就是这个是个交流学习的机会。嗯，好像是美国有个 GDC 嘛，对不对？游戏开发者大会对不对？大家都会把自己开发的东西出来跟大家分享。嗯，那这些行为的话呢，那时候在日本是比较少的。嗯嗯，那个时候就我特别好奇，就是微软，因为您还是属于微软的这个人员嘛。, Start Time: 855180
Text: 对，是加入到这个游戏开发当中。然后我们也知道这个是微软第一方独占的当时的一个很重要的作品。是的对，所以就是我想知道微软在这个合作里面扮演了什么样的这个角色。就是就是有两家公司共同开发的嘛，嗯还是微软调动了很多这个技术人员去到他们的公司里面去试，调到很调动了很多人员，, Start Time: 877720
Text: 这是没有错的。这个呃对，没错，这个开发费用的话是由微软来出的。嗯哎然后呢呃为了要促进这个这家开发公司呢，跟这个新的引擎的这个怎么说呢？就是确确定就是他开发就会会比较比较顺畅一点吧。应该说是我们的这个微软这边的领导，他就先分析了一下这个项目呢有哪些需求。嗯，, Start Time: 899900
Text: 那当然这个在这个游戏的定位美术啊这方面的话，这个是他们最擅长的嘛，对不对？我们就是要一个日本的有名的制作人，做一个日本的游戏。对，所以这方面的话，我们是没有给很多的这个反馈吧。啊，但是呢主要是在游戏的引擎上面，还有这个游戏的制作上面的哦，因为毕竟是用一个新的引擎，, Start Time: 927160
Text: 这可能是这个整个制作的流程，他需要的这个预算规模等等。嗯，这个也是跟我们微软的制作人有在合作的哦。哦，但是制作人的话嘛，他们大概就是一个月嗯会去拜访一次啊，然后开会了解进度。但是我跟我下面那几位的话， TA 的话呢，我们是常驻常驻在这个 banco 博信下面的这个公司。, Start Time: 952910
Text: 嗯，啊所以我的话呃像是现在的话呢，你问一下这个日本这个微软在微软日本团队工作很久的人，他们说哎有 rack 这个人吗？他们因为我两年基本上都不需要去微软公司上班去。我是一直去这个 fuel plus，就是这个 bancle 博信公司下面去。哦，对，所以这个就是很特别去跟着是真的是根据这个项目的需求，, Start Time: 980840
Text: 然后我们会派人回去找人来帮忙。我们这个呃这个开发团队呢把一个好的游戏啊做完，一直伴随着整个开发流程这样。是的，那这所有的这个它算是第一方的游戏吗？它算是第一方的游戏。没错是的，那是不是微软这样的这个合作流程，包括方式方法，后面的这些所有第一方游戏也都是这么来。, Start Time: 1005585
Text: 哎呀啊，不同的游戏有不同的需求。是的是的，有些地方游戏的话，它可能需要的人数就少一点。嗯，啊但是有一些的话可能是三分之一，甚至是一半的这个开发是都有微软的人。哎哦，所以有些像是总部的这些，比如说工程师啊，嗯他为了做完做好一个游戏，要派他去日本，派他去欧洲开发团队。, Start Time: 1029930
Text: 然后一次就是去一两个月啊，然后加起来的话就是六七六六七八个月的人也有哦，不同的项目真的是不同的问题，需要不同的这个呃对策。哦，您在这个巴考博逊身边这个工作这么长时间，就就您自己看巴考博逊是个什么样的人，后台是工作时候是怎么一个状态？嗯，我我看我能说多少啊，, Start Time: 1056670
Text: 我看到他对于这个团队的要求是非常非常的大哦。呃，那我觉得这个以前在做这个二维的游戏的时候呢，你游戏的开发开发到一半，觉得说嗯这个方向不太对，嗯，要加一个新的人物，这个地方要改，那个地方要改的还比较容易。是啊，但是三维的三维的游戏的话呢，就是有些地方的话呢是不能改。, Start Time: 1085160
Text: 对，很难改。你加一个新的人物也好，或者是比如说一个一个游戏人物。嗯，他拿着一把剑啊，他突然间说哎，我要改成三节棍哦，但是三节棍的话它就变成是这个武器就比较复杂了嘛。这个人物的这个刚开始对这个这个的话是没有办法一个星期改的。嗯，但是呢他那时候是习惯了吧，好像是我要改什么的话，, Start Time: 1112420
Text: 是为了游戏的质量提高。是的啊，所以他也是对的。对，但那就是没有了解到说这个呃这个新的这个游戏开发多么复杂，会影响到我们的进度。对，所以我们为了他的这个要求啊，真的是呃有几个有几个这个团队团队的人啊，这些这些人啊还住院压力非常大，压力真的是太大了啊，所以我觉得呢这个是呃我我那时候就觉得我再也不要在在在日本这种人下面工作了啊，, Start Time: 1141360
Text: 就是非常严厉是吧？非常非常的严厉。我但我觉得呢也是大家都接受了嗯，已经有这个文化这个这个这个奠定性记录下来了。对，所以大家觉得是理所当然的事。嗯，所以我我想要保护我自己团队，不要让他们工作压力太大啊，但是他们也不让我去做这个要求啊，所以呢我那时候的话就是有一点觉得说，, Start Time: 1178380
Text: 哎呀，这个为了我自己的这个健康啊，嗯这个我可能呃跟日本的这个制术人合作，可能数量要减少一点。呃呃，但是也好一段时间没跟他们合作了，现在也挺怀念的，也想回去这个呃跟他们合作，他就是邦括文兴，甚至本人会亲自参与到。比如说您这边在具体执行的时候，也会很多很多很多的参与嘛。, Start Time: 1203180
Text: 嗯，因为我们的话是整个游戏开发美术的这个呃流程嘛，嗯所以他那些会议的话是没有参加啊，但是呢大的会议的话他会参加吗？这个一个月一次这个会议的时候，他要了解这些。对对对，那呃那像是我们常常那板口活鲜，他真的很厉害的地方呢，他真的玩游戏，嗯，他玩他的游戏玩的好多好多啊，, Start Time: 1227985
Text: 就是做的时候他就反会反复的玩。对对你说大家熬夜他也熬夜，他就是呢他说我要玩游戏了哦，然后他就一个小的办公室哦，他就最新的版本他拿来玩，他一玩的话真的是玩二十几个小时，然后他一出来一个笔记本厚厚的写一大堆要改的东西哦，哎我们就很担心是不是又是三节棍了。呃，但是呢他他一直是这样子的啊，, Start Time: 1254770
Text: 所以我觉得呢啊像是对于自己的游戏呃玩法是玩了这么多负这么多责任的。嗯，我觉得别的国家别的制作，我们从来没有看过，没有看过对这个整个自己游戏是什么样子，非常印象非常清晰，非常的清晰。对，而且是完全自己负责任。是啊，不会说分工给别人去看，他自己要知道自己要玩啊。, Start Time: 1280090
Text: 好，那刚才这个输奥奥赛其实代表了一个日本的嗯有限啊，日本的对对对，一个日本大的这个团队大的规模有限。嗯，对，那后来呃对您这边就是在后来是多久之后加入了这个弗兰国度的这开发弗兰国度的话，应该是四年之后吧。哦，对，然后那是在那时候是在又回到美国嘛，嗯在美国开发，, Start Time: 1302460
Text: 哎，那这个团队的话是一个小的团队。对啊，刚开始跟他们合作的时候呢，大概就只有十四十五位吧。哦，那么对对，然后那时候后来等到这个开始怎么说呢？开始制作游戏的时候呢，那那时候是加到三十几位吧。嗯，那我看啊那时候的话就是他们的野心非常的大，嗯，说是要做这个僵尸版的这个 GTA 人家团队的这个人家 rocster，, Start Time: 1326890
Text: 对不对？他们规模非常大，对不对？五百六百多位吧，我看对不对？那但是呢他们就是他们就是有这个理念念，要要做好这个僵尸的游戏。他们是说呢当时的这个僵尸游戏的话，都是什么呢？都是你拿着枪射僵尸就没了啊， action shooting 这样。对对，但是他们说呢僵尸的游戏其实不是杀僵尸。, Start Time: 1360120
Text: 僵尸的游戏是你重新恢复建立一个新的人类文明，嗯，这个才是僵尸游戏的这个这核心哦，所以呢你说这个连 g 贴也没有做到这个地步啊，对不对？我就说你你们这么小的团队，然后我也知道你们这个游戏项目的这个预算多少，是慢慢慢慢来吧啊，是对不对？但是呢哎这个那个游戏也是我们官方啊的游戏嘛，, Start Time: 1385180
Text: 也是微软是啊这个这个出钱的游戏哦，然后我们支持他们的话呢也是支持美术。呃，这次的话这个游戏的话呢，企划游戏设计美术都有人都有人来管哦，管的这个后来这家公司啊也很明几乎是我们每个星期都要看。哎，你们这个地方做的怎么样？那个地方做的怎么样？那我个人的感觉上呢是我们这方面呢就是没有给他们足够的这个自由空间。, Start Time: 1412660
Text: 嗯，啊所以这方面的话造成是感情呢啊这两家两有关关心呢对，就是有一点呃最后的时候呢真的是有一点危险啊，但是游戏出来了之后呢嗯非常的受欢迎。是的啊，我觉得呢玩家呢最后还是看得出来，但是这个游戏不一样。嗯，对，当年非常非常喜欢玩的这游游戏是对对对，是始终终对终就是玩了好长时间。, Start Time: 1444490
Text: 这个我而且我在这点上还真的就想追问一下，因为是我就特别好奇，因为当时弗兰国度这个游戏里面有一些这种经营嗯要素，他把重心放在人的生存，而不是您刚才说的，就把僵尸都杀死。就是当时这个方向呃，在当时看的挺独特的，所以就很想好奇当时在设计就是在玩法设计之初的那些争论，, Start Time: 1474680
Text: 还放弃过什么玩法或者是吗？我觉得啊我们其实啊我是一直想要做一个僵尸游戏的哦，啊然后发现这家公司呢的领导哦，他们都是很喜欢僵尸的这个电影嗯哦，僵的漫画，这个僵尸的文化吧。是啊啊，所以呢我们为了做开发这个游戏，我们是每一个星期会一起去他们的办公室看电影。刚开始的时候，, Start Time: 1499590
Text: 然后我们看电影之后呢啊看电影两个钟头，嗯，看完之后呢就聊四个钟头哦，我们老要说哎，如果我们在这个世界的话，我们会怎么去做，怎么去生存，然后怎么去怎么去怎么说呢？种种田啊，怎么去活下来，怎么活下来？但是对然后我们那时候就发现说我们其实感到最兴奋的地方就是呢重建文明。, Start Time: 1529010
Text: 嗯，啊然后就是所以我们那时候就觉得说这个地方一定要做好哦，但是呢对这个核心，我们这方面是绝对不妥协的。嗯，但是呢微软总部嗯有些高官啊，他们就说你要这个要做那个呃上层的人，这个非常资深的人啊，他们说哎你看这个 valof 他们做的这个 left for dead 啊，, Start Time: 1556850
Text: 你说那个游戏很赚钱啊，你们为什么就做的像那样就好了，也不用也不用怎么说，是生存啊，也不用这个建房子啊，也太缓慢了那些嘛要是没必要对他们，就是说因为你们这个方向是错的啊，所以我当时的任务呢就是要保护这个开发团队。因为呢我跟他们的时间花的最多，嗯，然后我觉得呢我自己也是深深的这个信任，, Start Time: 1582430
Text: 他们的这个理念，他们方向是正确的。嗯，啊所以老实说啊嗯我为了保护我的这个团队啊，微软他们他们他就是说啊说你到底是这家公司的人，还是我们微软的人啊？但是我觉得最后的是是这样子的，我们内部也做了一些调查，一些市场调查嗯，市场的调查结果呢非常的好。好，那这个大家都说呢这个呃就是做调查的人，, Start Time: 1610440
Text: 他们说我们到目前为止已经调查了上百上千的游戏了。嗯，嗯，你们是排名第二，反馈最好的僵尸类的题材的游戏。不是啊，就他们全部的游戏里面啊都都要看都要看啊。那这个调查的结果是排名第二最好的那我就说第二第一，最好的是哪一个游戏呢？他说是 hailo 尔啊，那说玩家都已经说了嘛，, Start Time: 1640090
Text: 对不对啊？但是呢哎呀没办法，这个可能是总部就是有一些人相信自己的意意见啊。但但是呢呃反正这个就是一个大公司嘛，里面就是会有这方面的一些一些 drama 吧。反正当时微软想去这个出钱来支持一家公司做这款游戏的时候，是他们心里想的，是不是想做一款 lever 那样的地方。, Start Time: 1666960
Text: 微软没有，那时候没有对我们决定出钱的时候呢，其实是我们自己的团队。我们看到说这个团队呃，我们我们自己在微软里面的时候是叫 dianx box life kid XDL 零那个团队。对对对对，那那个是我们 XBL 类团队的领导做的决定。嗯，对对，但是呢呃开发的这个流程呢，, Start Time: 1694980
Text: 这个就发现到说有很多这个上层的人啊，对这个游戏很感兴趣哦，很关心。是的，好像是我们做了一些调研啊，一些市场调查好像是反馈不错。哎，大家都想要参饮脚了，老师大家都想要说意见了哦，所以就是因为这样子的话呢，呃后来上层的人跟我们制作团队的意见嗯开开始符符合有冲突方面对发生的一些问题吧。, Start Time: 1718805
Text: 因为那个讲了这么多希望，没有人把这个内容翻成英文了，怕得罪有一前上层的人，不过其实也挺正常。那个时候正好是这个僵尸丧尸题材的游戏，非常非常热门的。那时候对对对，有大量的同类的游戏。是的是的，不过其实也就是因为您刚才说的就是呃您和那些团队讨论说这个生存这个在一个末世的社区之中，, Start Time: 1747820
Text: 然后不同的人物互相扶持。这样一个系统是您当时您和团队判判定是这个核心要素。所以在当时这个游戏卖的时候，对我们玩家之间口口相传，就是在说这一点是吗？就是因为当时我们玩了很多，比如说很爽快的，或者是那种其实本质上来说就是那种 hican flash 类的那种游戏。, Start Time: 1773300
Text: 但是唯独这个游戏有可能我不能很痛快的去杀僵尸。但是我但是可以慢慢的玩，对那种慢慢成长的感觉非常非常好的。是是哎，那我问你啊，那玩这个游戏的话，他有一个这个我 hievement 对成就成就成就就是看你杀了多少僵尸，玩这个游戏给你杀了多少。哎，但是我当时好像很少就是关注，, Start Time: 1795050
Text: 这很少关注这个是吧？当时我们想的都是怎么我马上这个我的社区里人就要人满为患了，然后要搬家了，然后要去这个正确你关系的正这个这个这个地方是正确的。因为我自己的话玩这个游戏成就是杀了大概十个僵尸啊，就几乎不会是因为啊我唯独这个游戏折模的等到游戏出来之后，呃，就我就真的是玩不了了。, Start Time: 1817830
Text: 因为就是太多这些怎么说呢？一些一些回忆啊，是哎就是啊都想要忘掉它，所所以呢自自的话话变成是玩不下去了了。呃，但是呢这个腐烂国度二的话我有玩啊，所以真的是那这个项目您当时没有第一时间采了，就这个就没有参与了。对，因为隔了有很长时间了。是的，对这个腐烂国度二的时候呢，, Start Time: 1844080
Text: 我已经到另外一个项目去了啊，就没有负责这个项目没有负责，但对负责的人都是我的朋友。就是对您刚才提到了一个令我很怀念的一个啊一个地方，就是啊 XBLA 这个很怀念。是的，非常是啊是啊，那个时代就那个时代里，我觉得就是从这个系统里面玩到了很多充满激情和很新鲜的。, Start Time: 1870300
Text: 就是怎么说，有点像独立游戏的启蒙似的，对我对我们主机玩家来说有点这种感。嗯，对，您说可不可以介绍这个项目，它是当时在 x box 三六零上，它是怎么来支持这些小团队和开发者的？哎呀，这个 x port liberk 的 XBLAA。对它其实是带来了这个主机业界、, Start Time: 1893520
Text: 游戏业界的一个革命。嗯，对对对，因为就是对不对？因为呢当时的话你要玩一个游戏的话呢，你一定要花一大笔钱。对，六七十块美元才可以买买一个游戏。对对对，但你也知道吧？有很多垃圾游戏也是花了六七十块美元，对不对？那个感觉真的是对对存了多少，对少多久的这个零用钱才可以买一个游戏，, Start Time: 1916410
Text: 很然后失望，对不对？但是呢这个 XBL 类的话呢，有五块人，呃，五块美金的游戏，十块、十五块的都有。对，然后后来呢为了我们这个腐烂国度哦，开开开始有了二十块的。是的哎，对，这个呃这个游戏嘛，他这个就开就是基本上的话就给这个独立游戏公司打开了很多机会。是的，, Start Time: 1939270
Text: 对不对？你就算是两三个人的一个小的这个开发团队，也有这个可能性，也有这个时代。对对对，可以做到高质量，也可以在我们这个主机上面来卖游戏。是的，那当然那之后的话呢，这个索尼也做了类似的，现在任天堂也有嘛，对不对？那的确这这真的是当时真的是一个非常特殊的，很有可一个时代。, Start Time: 1962580
Text: 对对对，我自己觉得日本游戏的这个黄金时代，就是这个 PS 一跟 PS 二的那时候。对对，那时候很多丰富的玩法对不对？什么赛马的游戏也有啊，电车的游戏也有啊，对个什么音音乐类型的游戏非常的多。对，然后我觉得这个至少是 x box 这个黄金时代的话啊，真的就是 XBLN 的时候很丰富的，, Start Time: 1988800
Text: 这个非常非常非常非常多。现在还大家口口相声，是的，作品都是到那个时候，您在当时不能不算是叉 BLA 的 FBL。不是不是对，是我是两千零啊，我是两千十一年才加入 XBLA 的哦。所以在那之前，比如说您作为这个比如说弗兰国度的这个项目的负责人，您跟这个 XBLA 的项目是怎么沟通呢？, Start Time: 2016260
Text: 就是或还会很频繁的沟通吗？当然频繁的沟通这个呃 XBL 类的时候，他的这个总监吧领导哎，其实就是就是我的老板嘛，哦啊，所以呢他也是一个制作人，嗯，啊，所以基本上的话我必须向他汇报。所以就是呃每个星期我们这个游戏开发的进度怎么样啊，有哪些问题啊？然后就是在预算上面呃，, Start Time: 2042130
Text: 没有需要什么调作啊，这个是常常会跟他们来来谈到。包括您刚才说的，比如说面对一个团队，像弗兰国度这样的团队，微软派出哪些领域的人，派出什么程度的支持，都是 XBL 要做这个决策的。没错没错，像刚才讲的，像是这个做企划美术啊，这个技术上面的支持都是我们 XBL 类团呃团队下面的人啊。, Start Time: 2068430
Text: 对，但是呢别的别的人有别的意见的人，他们都是我们总部的人哦，啊那他们就是占的职位就比较高一点嘛。啊，那他们接触到这个项目的时间比较少，嗯，所以觉得他们有时候做的判断呢是跟我们我觉得是不正确的啊，会跟我们后或者什么的有这样问题。对你刚才提到的这个两个游戏的开发工作，, Start Time: 2091890
Text: 其实都是在 XX box 三六零这个时时当当中。是的对对吧？那那到了这个 x box one 这个时代，其实也已经过了很多年了。在这个时代当中，您都做了哪些事情？嗯，在这些工作经历嗯是 x box one 的话我开发了几个游戏啊，我看一下啊，啊，有一个叫做 killer 哦，, Start Time: 2116380
Text: 哎啊，是首发的，是首发发是是。然后那个之后呢，我就就跑到那个我的的世界 instinmicraraft 里去了。嗯嗯，我看一下啊， x box one 的开发的话，我看嗯差别在哪里啊，哎呀这个，非常抱歉啊。等到 x box one 的时候呢，我已经是做这个呃呃，, Start Time: 2139280
Text: 怎么说呢？我就是对管理阶层的，所以离这个开发的话距离越来越远了。对，但是我可以我可以这么说吧。这个我觉得 x box 三六零出来的时候呢，呃我们是真的根据这个玩家的需求，然后尤其是开发者的需求。嗯，啊我记得那时候呢我们的开发工具流程嗯都是比较呃比较比较简单吧。, Start Time: 2167040
Text: 哦啊简单直接。对，真的是为了这个游戏开发公司呢啊我们考虑到很多东西。但 x box one 的时候呢，我觉得我们大概就是有点走失方向了哦，就是变成是开发的这个环境，就是又换新了。嗯，然后开发流程就是比较复杂啊，所以就是变复杂了，变复杂了，而且是要求也挺多的嘛，, Start Time: 2194340
Text: 所以什么一定要有 connect 或或什么的啊，所以这些的话呢就是给开发团队带来的很多啊，就是比较不方便的地方。嗯，啊但是我知道这方面的话啊，这个 x box 这方面的话， x box 呃现在的话是往好的方向有在改。我觉得这个最后的话呢，最后的话我们还是要为玩家嘛，, Start Time: 2218380
Text: 还是要为开发者啊来工作啊，让他们能够更有效率的做出来好的游戏。嗯，所以这个的话是我们呃 x box one 现在在改良，然后下一代的话会改良更多的地方。嗯，哦，现在的重点会放在这个方面，会放在当时的那个迭代的几年里面。就刚刚升级到 x box one 的时候，, Start Time: 2243830
Text: 就是 x box 本身的一些对开发者支持的理念，或者对游戏的理念，有没有做过一些升级或者什么样的事情。就在理念上这种东西，我觉得嗯我觉得可能是有一段时间吧，这个我们组织好像是呃有些变动有些变动了。对，好像是呃，因为我们是游戏业界嘛，对不对？我们应该以玩家玩家应该以游戏为最中心是对不对？, Start Time: 2264830
Text: 但是我们 x box one 的这个呃就是发发布会。是啊，我们好像是讲说我们是一个娱乐平台啊，对，然后不只是讲游戏，我们也讲电视啊，也讲什么 DVD 啊，也讲什么这个 connect 啊，音乐什么的啊，家庭娱乐。对嗯对，讲了很多技术上的戏情，是啊，那那呃是才发掘的很多。, Start Time: 2296610
Text: 对对对啊，那那其实玩家想要问他说，哎，为什么没有谈更多的游戏啊啊？开发者就说哎，为什么没有谈更多的工具啊？是啊，那我觉得就是代表我们好像觉得我们是娱乐为优先游戏为次啊啊，但是我觉得其实那个四年前 PS 三是来的索尼那个一 c 选删出来的时候呢，他们也说了，, Start Time: 2320050
Text: 同样的话，嗯，他们那时候也是说我们 PS 三是一个娱乐平台中是一个游戏平台啊，所以我觉得怎么呃这个呃我觉得这真的很巧啊，为什么我们这个这些游戏公司都会犯这样的错？但我觉得这一代的话啊，我们知道了这个还是游戏最重要啊，游戏的玩家的需求最重要嗯嗯，就是还是有这个一样一个认识，, Start Time: 2346800
Text: 算是是啊整个一个时代的时候发生的这些事情。是是我应该我可以这么说吧。现在我在 x box 的话，嗯，我可以以我在 x box 为荣哦。啊因为我觉得现在的方向真的是正确了哦，也段有一段时间的话，我觉得好像我们哎嗯重点没有放在游戏上有一点迷失。但这个这个后后面您觉得现在很骄傲的这个方向调整，, Start Time: 2375670
Text: 是因为经历过哪些事情，或者就是重要的一些里程碑事件，让大家觉得可能我们还要继续回归，更加服务于玩家。觉得有有的，因为我们的 phil pilse bener 老板嗯，他现在升职了嘛，是，然后直接汇报给我们的 CEO 撒提尔嘛，哦那就代代表着他这个地位上去了，, Start Time: 2399690
Text: 也代表就是他能够能够奠定自己这个组织的方向。哦，因为我们有一段时间的话，我们必须汇报给这个 windows 的这个大老板下面哦，然后就变成是说我们最重要的不是要照顾好玩家。我们最重要的是要怎么照顾好我们的那个 windows 大老板啊。对那但是 fal 在这几年是非常的呃努力了。, Start Time: 2422580
Text: 嗯，啊一直跟这个我们莎提尔跟我们微软组织讲说，为什么游戏重要？是所所我觉得就是一个真的玩家是很懂游戏，很懂游戏，而且且玩玩游戏，每天晚上的玩啊。然后所以这个对所以他他的领导的话，他他当领导的话，我觉得这个我们未来方向的话是嗯就他可以是证据这个整个现在是现是可以把控控对哦，, Start Time: 2447180
Text: 明白。所以说这样的话，我们也可以期待这种次时代的时候，微软的一个方向可以期待的。我觉得哦，对，因为马上就要又要到一三了嘛。是的，所以其实也挺想知道在下一个时代，但是我知道现在能透露的东西肯定不多。嗯，我想知道在理念上我们可以不说具体的。是的，但这理念上就是微软有没有进一步的一些什么样的计划，, Start Time: 2475750
Text: 哎呀，进一步的当然我也不好分享。嗯，但是理念的话就是呃把玩家放在核心的总结，就是把玩家玩家至上是吧？我们的客户至上啊，这个的话是说来简单做起来难啊，但是呢呃慢慢的话我看得到了啊，从上层这个 fill，然后各个领导各个团队，嗯，现在真的是把客户放在最前面，最终要就回归到这个游戏和玩家作为。, Start Time: 2498030
Text: 终于回去了。终于回去了。对，是因为您这么说，我们也能感觉到您是一个这个很热忱的玩家，是吧？就是所以说特别想问一问您是怎么就是入行，做这个事情怎么入行的？对，就是啊我是啊，你们说是宅是不是宅男是吧？是呃我是一直很喜欢玩游戏，我觉得呢就是嗯我觉得看电视啊，看电影啊，, Start Time: 2530240
Text: 看书看漫画，没有游戏来的有意思啊，怎么那么投入有交互的。对对，我觉得真的就是一种嗯好像一个新的世界的感觉。所以我从小很喜欢玩游戏，然后一开始玩游戏呢啊比如说被爸爸妈妈骂不能玩了，好不玩，我就会在笔记本啊开始画开始设计是吧？设计人物啊，设计这个这个游戏在这个太空船上怎么样啊？, Start Time: 2559200
Text: 我我怎么我很早就开始在自己想要创创造游戏所入游戏给自己玩。是是的是的，然后那然后玩游戏嘛就玩了很多，这个像是什么任天堂红白机啊啊，然后那时候都没有本地化嘛。是，然后为了要玩游戏，为了要输入密码啊，然后的这个被这个拼假名片假名。然后也就是因为这样子学会了日文啊那那这个但是有一段时间呢，, Start Time: 2586720
Text: 就是其实我也刚开始也没有想象到我竟然会加入游戏业界。嗯，因为那时候呢好像是没有这种想法，说这个做游戏是一个职业一个职业。嗯，对，但后来的话就是真的是嗯当个我后原来是念建筑的嘛，嗯啊当个建筑师也觉得太无聊了啊，结果每天玩游戏真的还是想要创造，想要做游戏。嗯，, Start Time: 2616440
Text: 啊那后来就是呃这个把建筑师的工作辞掉哦，然后就啊反正就是搬到日本去了，就是看有没有办法能够加入这个游戏业界。嗯，呃但是后来的话是后来的话是搬回到美国去，然后反正我人生是到处搬来搬去的吧。啊，那后来的话回到上海啊，对我后来的话也是到上海。嗯，对，在上海呃，也在在开发 MO 的嘛。, Start Time: 2643890
Text: 嗯，对，您当时那是为了加入游戏行业，搬去日本，实际上没有没有成功是吧？没有进入到游戏行业，对我当初是怎么样呢？我是大学毕业之后啊，然后呢毕业之后加入建筑师事务所，嗯，然后大概做了每一个月我就受不了了。嗯，啊我就发现说哎，我这个人生这样过得太没意思了。然后我就买了一个单程票到日本去哇塞啊，, Start Time: 2672870
Text: 就有什么能找到什么工作。反正我想我先在日本安顿下来，安顿下来，迟早都可以进入这个游戏公司的嘛。但后来的话就是在一家叫日立的一家公司在帮他们就是那怎么说呢？就是帮就是一个普通的职员嘛，嗯啊一他即融啊，对，一他即融。对对，然后呢周末的时间呢就是去找游戏业界的人哦，, Start Time: 2699980
Text: 想认识他们，想认识他们啊，然后发设法法去游戏行行业是是。但后来的话就是呃后来一段时间就做一个这个日本漫画的助手嘛啊那那反正就是想尽办法要进入这个呃这个公司。但后来的话发现说嗯这个日本公司挺累的，嗯，啊然后也是一些当地的这些朋友吧。他说身为一个中国人在日本公司的话，, Start Time: 2725660
Text: 甚至挺难的。呃，那如果说你是从一家美国公司的话呢，找个外外企的话呢，那发发展空间比较多哦，那我就搬回美国哦，然后呢在一年之内就加入微软。嗯，然后就想说哎，有没有办法从微软过去那儿，哎，哎，结果没想到还真的就有这个机会哦。呃，现在想起来的话真的是像奇迹一样啊啊，, Start Time: 2754770
Text: 以经我从刚加入微软的时候，是从事哪方面的工作？刚加入进去的时候呢，是做这个美术的哦，那时候我们用一个工具叫做 soft demarch 啊，那是一九九六年，一九九七年吧那么多。对对，那时候的话我们作为一个游戏人物，他的面数呢是两百五两百五十个面啊。呃然后我记得那时候我们说哎，, Start Time: 2779950
Text: 我们要改成 HD 了。嗯，啊 HD 是五百个面啊，就觉得哇好多现在一个宝箱都没有五百五百多个面了。呃，对，但是刚开始是做美术的啊，因为也是建筑建筑背景嘛。对，所以刚开始是做美术的这个建筑场景，嗯，然后从场景做就开始做人物，嗯，然后开始做动画，然后就成为美术总监，, Start Time: 2807910
Text: 然后成为技术美术总监。然后 TA 这样这样哦，是，然后就就重新回到日本，就这次是以这个游戏制作。对身份是是是其实到现在也有很多人就是想要加入这个行业。是哦对对，国内其实很多独立游戏开发者，我觉得有这个梦想可能是就就是真的是很多都有这个梦想。是的，想想去做游戏啊，, Start Time: 2831400
Text: 呃没有加入大公司，可能他不想做那些游戏团队，是就自己一个人来出来做，包括国内其实国际变上也有很多这样的独立游，是吗？对哦，对对对，所以就是您现在就负责这个部分的跟发行商或者开发商去接触嘛，包括亚太地区的这是对对对，就是未来有没有一些什么嗯想样的计划来帮助这些开发者。, Start Time: 2855640
Text: 是的是的，这个我们的这个总监呃，就是这个 IDXXX box 四个团队的话，我们在日本有一个，我们在中国也有一个嘛。那我觉得现在呢我是必须要给这些团队提供更好的支持哦，更多的资源。然后呢，把我们总部有的这些信息啊，这些工具啊，这些能够从我们总部能够提供的支持给我们当地的这些开发者。, Start Time: 2880300
Text: 嗯，啊我觉得这个是我现在希望能够做到的有个畅通的渠道来。是是啊，对，那我觉得呢这个我也很受这个我们当地的这这个游戏开发者的这么这么热情，嗯，也也也很感动。对那我觉得呢大家都是想要他们有自己的一些想法，自己一些游戏玩法，或者一些故事想要跟全世界的玩家分享的。, Start Time: 2910230
Text: 嗯，那我觉得我就是希望呢能够来怎么说呢？把它连起来吧，对不对？支持他们，说支持他们，也给他们有机会让他们有能够在在日本、在欧美嗯曝光啊，然后同时也让国内的开发者能够了解一下哎，这个海外的这些玩家，他们喜欢什么东西，他喜欢你的游戏的什么地方哦，然后他对于下一个游戏有什么样的期待啊，, Start Time: 2935170
Text: 我觉得也是希望促进这样子的交流。我觉得我们的怎么说呢啊，眼光也会放的更远。一点是的啊，然后呢呃怎么怎么说呢？就希望能够游戏我们国内的游戏能够在国外大扬光大嘛，对不对？其实还有最后一个特别想聊的，就是因为您之前玩游戏是啊然后后来从事这个游戏制作，尤其是后来会从事到一些管理或者宏观的管理的这些一些工作。, Start Time: 2967670
Text: 呃，您会觉得比如说从事游戏之后，您的有些思路是和玩家不一样的吗？就是您会觉得玩家看到的可能重点和您观察的重点是不同的。嗯，我觉得啊你如果真的热爱游戏的话，嗯，你当你决定要成为一个游戏制作人之前，你要先要要要做个决定啊，因为我现在的话呢变成是职业病了啊。我看一个游戏的话，, Start Time: 2997110
Text: 玩一个游戏的话呢，常常就是会开始分析啊啊，必须要分析。对，然后呢，如果做的不好的话呢，我会分析说哎这个地方应该怎么样改良，然后这个要怎么做好。然后常常就会想要直接打电话过去，发个邮件过去说，哎，这个你这个地方要改改良一下啊，但是游戏做的非常好的话呢，我也感到很多压力。, Start Time: 3029430
Text: 嗯，所说他们是怎么做到的啊，我我要怎么样对我要怎么样才能够比如说自己也许下面有一些项目是这个游戏的竞争对手，要怎么帮他们做到，就变成是很难去享受纯粹以一个玩家的角度来享受一个游戏。嗯，啊所以你说我的观点跟一般的玩家观点有没有怎么样？嗯，我觉得玩家喜欢玩什么都是正确的，, Start Time: 3054510
Text: 对不对？所以这个我要就是我们就是要确认就是我们能够提供更好的游戏，让大家来玩。嗯嗯，所以呢我觉得我现在已经是以一个游戏玩家，我的这个哎我我觉得好像自己已经不是个玩家了。现在我觉得好像我已经是这个游戏制作这边的人了，所以就是很难回去这种以前就纯玩家的这个这个身份来玩了啊，, Start Time: 3081390
Text: 所以这个地方我自己觉得很可惜哦啊，因为现在的话就是有时候真的压力很大的话，不能玩游戏，看着别的游戏，反而自己感到感觉到更多的压力。现在我发现现在有很多游戏的话，它就是它像是一个像是一个社区，像是这个堡垒之夜，嗯，啊像是甚至扒鸡这个步机也是一样的。我觉得它根本就是一个大家一起进去玩，, Start Time: 3111930
Text: 没有一个很强的一个故事，没有很强的这个人物。当然这些游戏都是非常好的游戏。是的对，但好像现在的话就是有这个分歧吧，是不是有些游戏像是这个是那个叫哎 pobibio hazard，是生化危机是吧？对，生化危机啊，这个还有像是知狼啊这一类型的游戏，嗯，比较传统统单机的的，, Start Time: 3136790
Text: 或者是种内容容很集内容很集中，然后故事事还有非常的丰富这样子的游戏。另外一种就是这种网络游戏，嗯，啊多人同时在线啊这些游戏嘛对不对？那我觉得他各有各的好处。嗯，啊我我并不是说哪一个好，哪一个坏，但我觉得就是有很多现在的话呢有很多公司，尤其是欧美跟日本的公司，, Start Time: 3161890
Text: 他们就没办法做决定。嗯，我要做这个还是做那个啊我要做这个单线故事丰富人物丰富的游戏呢还需要做这个多人很多人在一起玩，多人在一起玩的这个游戏啊，所以在在欧美的话，其实在日本他们也这么说，一个游戏是产品，一个游戏是服务，对不对？多人在线游戏的话是一个比较服务类型的嘛。, Start Time: 3184770
Text: 但是呢很多欧美还有日本的国家，呃，日本的这些公司，嗯，他们就是不知道该怎么去做这个决定，甚至是他们觉得说我们两个都要做，但两个都要做的话呢，很很可能做不好。对对，所且我个团队呢其实非非常庞大的。而且你这个团队呢，其实运营上的话呢，你是产品，你是服务的话，运营起来是要完全不一样的啊，, Start Time: 3207730
Text: 还有这个整个整个投资的架构啊，你这个预算要怎么去控制，嗯，完全不一样的。嗯，对，所以呢这个是现在这个很多国外公司的面临一个很大的挑战。是，那这方面的话，我们国内我们比较习惯做服务嘛，对是吧？所以我觉得这个是我们擅长的地方，我们就应该去完全投入去做。嗯，因为我觉得欧美的玩家呢，, Start Time: 3235500
Text: 他们还没有接触到很多我们国内所有的这些这些啊丰富的这些网络游戏的玩法。哦，所以我觉得呃我我们国内的这个游戏把这个拿到国外去的话呢，还是差异性方面还是有的。嗯，啊所以我觉得这机会还是很多。嗯，那就是关于就是单机游戏这方面，产品游戏这方面是就我们作为玩家，其实也有一些就是毕竟也跨过这么多世代啊，, Start Time: 3260300
Text: 然后我们也有一些观察，就比如说 x 到三六零的时代，我们能观察到有很多新的 IP 出现，有很多新的游戏出现。但是在 x box 呃 one 的时代呢，因为您刚才说到预算的问题，然后游戏开发成本的问题，就导致很多欧美的公司可能也很难跟于拿出一些新的 title 来来做。, Start Time: 3289685
Text: 但就是我们可以观察到，可能如果跟同时代的相比， x box 三六零可能在二零零八年的时候，它会推出很多不是任何游戏的续作，它就是一个纯新的一个品牌。嗯，但是在 x box one 的这个时代，我们就观察到就是很多游戏都是在每年大量的续作做。是的，对，这是一个。, Start Time: 3311210
Text: 当然这是一个很稳妥的事情，对吧？但是我们也觉得可能在三 a 游戏或者这种产品类游戏当中，随着游戏开发成本的越来越高，玩家选择也会有点少。是啊对，是啊，这个我觉得都不知道业内是怎么来看待这个事情，或或者以后有没有一些办法能让玩家还能体验到更多更新鲜的游戏。因为我总觉得现在独立游戏的这个火爆跟这个可能有有些关系。, Start Time: 3332310
Text: 因为我们都选对对，大家很少了。那我们去玩家都是需要新鲜感和刺激的东是对，是的，这个其实我们在在在日本，然后在欧美也是也是在谈同样的事情嘛。我觉得这个不只是游戏连连，这个电影业界也是同样的问题嘛，对不对？我觉得这个这个真的就是呢好像是做一个你要做营销啊，做推广啊。, Start Time: 3358500
Text: 如果是大家都耳熟的游戏的话，好像做起来比较简单一点嘛，稳妥一些。对，所以我觉得这个的话真的是因为发展成熟之后的可能 BM 要经历了是吗？对，可能是吧？对，但就像你说的，我觉得这个就是一个独立游戏能够开发能够发发挥的一个空间。嗯，啊因为嗯呃也许是预算少，预算少一点，, Start Time: 3386090
Text: 然后这个风险少一点，然后让你能够空间大的空间大一点嘛，对不对？因为这个那个呃这个呃弗兰国度的话，就是从这个地方出来的嘛，他他最终的目标是能够做的，像集体一样这么大的一个游戏，对不对？所以我觉得呃至少还有这个一个空间，对不对？像是我不知道电影业界的话呢，你想要做一个像是这个复仇者这样子，, Start Time: 3410660
Text: 这个 IP 是从哪里开始做，对不对？是呃但是游戏的话呢，我想嗯是有办法从这个可以先从小的地方，先从小的地方做出来，先从这个游戏性质，然后把这个世界观定定下来，嗯，然后慢慢扩张。我觉得我觉得这个在这方面需要有创新的话呢，是必须要在这个商业模式上还有这个投资的这个方面有创新哦。, Start Time: 3436600
Text: 所以就是呢商业模式上的话，可能像是这个原原来 XBL 类出来了之后，对不对？开始有这个五块十块美元的游戏。是的，同时呢现在 game pass 出来的话，这个月费制的一个新的系统嘛。对我觉得呢透过一个这样子一个新的这种商业模式的话呢，也会影响到这些投资者开始怎么投资游戏哦，, Start Time: 3461810
Text: 他们可能就会开发一种像这种怎么说呢？像连续剧型的这种游戏内容等等，以纯粹是以故事订阅的。这个会造成一些新的这些一些嗯呃游戏业界里面一些效果吧。是就是要从这个可能从更根本上的商业模式上反过来去推动这个游戏设计有一变变。是，所以我觉得尝试一些新的东西是是是是是好的事情。, Start Time: 3484310
Text: 嗯，所以这个我们公司在这个商业模式上的创新的话，我觉得呃对我其实是挺看好的。我觉得会感谢商业游戏戏来对对呃新的观念，有新的观念，新的玩法。然后这个我觉得也是对于我们以一个玩家如何去消化游戏的一些新的这种呃，怎么说呢？呃，一一个新的这个系统出来也有啊。嗯嗯，, Start Time: 3507480
Text: 好对，那我们今天时间其实差不多了，是感谢 rod 来，是啊，啊，谢谢谢谢。因为马上一三也要到了。是的，对，我们也特别期待，微软是有特别好，特别劲爆的消息能够提供给玩家。因为我感谢 rod 能来感感觉了很多，就是是很有意思的话题，感觉还有很多可以说犹未尽的事话题可以聊了。, Start Time: 3534620
Text: 因为我们其实作为玩家也很喜欢听，比如说游戏开发背后，然后甚至是产业或者决策相关的这些事情，都对于可能可以说是享受游戏的其中的一个部分，就是很我们也很好奇啊，这些我们喜欢的游戏背后做出来是什么样子，是，所以就很感谢肉的来，也这个很感谢肉的。在比如说亚太整战各区这个微软游戏，, Start Time: 3558310
Text: 各方各面的这个付出吧。啊，非常感谢，非常感谢您邀请来，然后也希望下次能够多聊。好嘞。嗯，好，那期待这个一三之后看有没有机会再做客。因为是我们这次一三之后会有一些新的消息啊嗯之类的。好的对哦，那感谢绕哥，嗯，谢谢谢谢。嗯，这期就先到这儿，我们下期再见。好，拜拜。, Start Time: 3582995
Text: 好，拜拜，孤掉的是不上。 it's so just geving at that。大呼吸感叹感向目下给牙躲下。 goodbye 嗯嗯。, Start Time: 3606930
