Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯， you may 滴哆滴叽哪一哆计算的几率？那么滴，你的可题结局忍不住了，是听说就鼓掌掌这鼓掌了。, Start Time: 46895
Text:  nice nice nice。大家好，欢迎收听二月份第二期的天天 CP 节目，我是田恩。大家好，我是大巴，我是四十，我是雪豆。嗯，这也是春节假期回来，我们上班第一天给大家录的是哎神志不行，还是算是新的一年第一期二次元节目终终于上一个晚年了，是终于上班了啊，, Start Time: 121310
Text: 去年不好，今年好，今年不好，今年好是总要放眼未来嘛，越来越好。是是先说这个开头这个歌儿，哎，这是雪哥这个硬要点的。来青姐，我给大家点了一首这个 wake up girls 的塔奇亚嘎喱嗯，一个经典的作品啊，我为什么突然点这个歌呢？就就终巧就是前前天录节目的前前天，, Start Time: 138750
Text: 然后我四十二，然后蒂亚就一些在在流经和返京人员聚了一下。对，然后我们组织了一个二次元的角啊，然后后北京京了一家有那那上的系统的一个剧的时候没说到的。就是对，结果一看哦，既然兼是那种就是很日式那种在北京正儿八经唱到日本歌曲的帝日日式的那种系统。哎，那谁一恒是不是也去了，, Start Time: 162970
Text: 易恒也去了啊，他他是二次元吗？他不是二次元，是二次是对，然后然后一看那个专项性特特亲切切根据分摊，这个就是房间钱，这样是好对云大头啊。对，然后就看了看那系统里面那些东西就特别熟悉，还有那个什么踩点就给你打分的那个系统。嗯，都有找了个人在 najojok TV 里面吃水果是吧？, Start Time: 185960
Text: 对，然后我们又吃又喝嘛，然后然后你像斯蒂尔老师就狂点英文歌曲。对，也没狂点吧，就就会那么两首，也也反正点了不少是对，然后娜利亚跟我呢就狂唱一些很老的歌，二次元隆布拉剧都嗯青天飞行啊。然后这个 wake up girls 的时候骑在英龙，为什么？对，就一下子就就就很感动啊，, Start Time: 208560
Text: 一下子想到了当年开 wake up girls 的时光，然后后来那个 CT 老师也去了，是，然后令我很看，那是 c 老老师狂去了。是我看多的歌。是对，就全点什么初音啊、徐音啊，各种对我靠。没想到 loryc 老师是一个以还蛮年轻回艺吧？是对，是一个很隐藏的很深的二次元。, Start Time: 229020
Text: 不是我跟孙老师认识非常早，就是这都是我们那个他唱认识。对，我们上大学的时候候，那时候还在群里，还是网友的时候，哦，对，我们都天天聊过。对，天天就是不是东方就是 v 次元。哎，孙老老师对这个不是 CT 老师这个头像他的微博头像好像现在还是是灵梦吧，还是反正是个东方的角色。, Start Time: 249040
Text: 我印象中是是是一个老二次元了，但我没想到像一恒这样新生代这个二次元啊，所以恒老歌真真的完全都没听过过，又没没听过。对，以恒一都没听过。然后他还那有又嘛耶龙，耶龙为啥也没听过，我也挺震惊的啊，所以一恒没没办过。九八年是是为那个前都交了嘛，最最后还是教了是毕竟他也是唱了嘛，, Start Time: 270079
Text: 虽然点了几首周杰伦光聊啥的。对，但是很有意思啊，就是他唱那个在这个日文系统里面点中国歌嗯出来的这中文都是带那个有注音的对，日语日语片、假名注片、假名注音的。然后你就如果你要用那个发音去唱的话，还挺有意思的，是豆歌还用别人。对，如果懂日语的话，大家可以试一试啊。, Start Time: 292560
Text: 对我唱了很多这个变全原的歌啊，日本的那个是吧？对，就还觉得挺好的。对，就是年前，因为毕竟这个过年嘛，很多朋友都没回去，然后借借这个机会聚一聚。嗯，对，挺好的，是对，都是好事。嗯，就对，多聚吧，然想扯扯太多了了，为回到这个工作氛围中，是哎就来先说说新闻吧。好，, Start Time: 312230
Text: 先今天是二月十八号啊，也是有很多新闻，除了直面会之外嗯，哎是首先是谢天首公布了他的最新剧场版动画龙与雀斑公主嗯预计是二零二一年夏季上映。故事呢主角是一个高中女生，叫死姿，是他小时候啊失去了母亲一场意外，然后就和爸爸一起生活。但你说到了十七岁呀，他和爸爸沟通之间就有了间隔隔系系好哦，, Start Time: 337110
Text: 对，现实世界呢也是没有兴趣了。嗯，偶然之间是接触到了网上的超级虚拟空间哦，然后就在网络络上展示自己的唱歌天赋哦，成为了一个网红微图本。哦，果人出道啊，随后呢在他面前就突然出现了一个龙的身姿，很突突然。然后导演就先天时候就说啊，他说这是他一直都想做的一个电影。, Start Time: 366270
Text: 不仅是一个网络题材呢，还包含恋爱动作和悬疑的要素哦，也讨论了生与死这个生命的主题。嗯嗯，感觉还是挺有意思的。嗯，内容很多是就面前这什么果人出道之后面前出现龙对哦，石油老是龙，有唐突的展开哦，那么一说就特像嘛，听小说的标题啊是还挺神奇的，还有点好奇这个故事啊。, Start Time: 394180
Text: 嗯，但一说网络，我想起那个仙代作作战了，哎，还挺神的。好，也有过年又看了一遍，对我觉得大家有空空再看一看，是对解故事上网打牌。对，讲一些排老的故事啊，是我那会儿还是想太超前了，现在网络世界更没有那么缤缤纷多彩。是是现在网上都在打架什么的，是对我我感觉我就是坐在那个什么火火灾现场后面抽烟的那个或者坏笑，, Start Time: 420180
Text: 那个是从来不掺和穿个拖鞋，穿个短袖。对对，但我真对对，大夏日大作战印象最深的哦是那个解控解控浓度非常的高，非非的牛逼。是嗯然后那个我我记得上次看夏日大作战，还是在那个北影节嘛，对，那种组织的那个观影，在那个院线在在运动里面。对，就但那最后就特别安静的坐到最后对后最后片尾的幕幕放完了再起身鼓掌特爽。, Start Time: 445070
Text: 对，那种那种氛围，那种感觉真的是太好，哎，真好。嗯，就那时候那一次观影特别不小心，我抢中了那个然然后后一个这个还有一个那个串时工的少女，对不小心不小心，真是心心后。然后但是这两场冲突了。哦，对，然后没办法，我只能把这个权衡了一下啊。就那那天看夏日作作战，就是在那大作战战。, Start Time: 470290
Text: 对对，感觉还是夏日大作战，这种最好很热闹。对，很热闹，而且看起来很很熟悉，舒服的暖暖的。对，嗯，这种比较适合我啊。对，没看过的朋友请务必看一下。哎，老好看了，真的嗯，好好好，接着下面一个新闻 EV 新剧场版中确定时长呢是两小时三十四分钟啊，确实挺长的啊。史长最长吧应该是啊系列这个体力活儿。, Start Time: 492010
Text: 就是对我我记得看 q 的时候啊，在日本看 q 的时候，好像也就两小时，不到一个半小时，都没到两小时。哦，我记得我上大学的时候，那个时候最沉迷 EVA 的阶段，但那个时候好像没有有有新剧场版吗？新剧场版好像有一部还是两部，然后动不动假期，就是寝室有个我哥们组织，, Start Time: 518330
Text: 就就是个真心心为连连，看看多多，觉得得真的挺好，好奇心血的感觉，看意味着就不知道为什么。看完了之后筋疲力尽，看多了不会觉得很反累嘛，就是跑步那种色调加那种，但是是累意识游的。真的，我这是当时看真，因为你看每次看完全凭火力壮，不知道为什么红的白的。对，但觉得好看，, Start Time: 538510
Text: 然后就想看看完累就不是。这不知道为啥。经历了好几个人一身的故事，是希望自己人生能够重启一次。哎，小伙睡凉炕全凭火力壮，哎，就不觉得疲惫。是啊，现在在看规则扛不住，这个让我想起来。当时我在看无罪的那个时候又来又来一遍是吧，你咋又来了？说说了不说了，要打起来了，, Start Time: 559480
Text: 打起来了啊，行吧，下面一个新闻，鬼灭之刃 TV 动画第二季油锅片确定是今年年内播出。哎，动画导演是外外纯雄，动画画作壮，还还是 youtable table 飞碟捉。另外呢还是公布了他的这个鬼灭之刃的格斗游戏，火神雪峰坛，嗯，呃我们能看到一段试玩嘛。然后本作呢还就是 CCR 这个我们很熟悉的组来做。, Start Time: 581840
Text: 哎，对，然后 renenection 是吧？对， a connect 啊。嗯，然后之前也是做过火影忍者，就有很多这种动画漫画改编的作品专业户啊，对，他就是还原度非常高，然后画面也很炫，动作很酷，玩起来代入感会很强啊，本作看上去应该也没有什么问题，很好看。然后平台的话也基本都是全平台给预计年内售售，, Start Time: 607450
Text: 哎，不少卖回。而这个鬼灭。第二季呢，我好多业内的朋友啊就是哎呦这索尼这可能是为了今年的 nenek PI 赶紧把这个消息先放出来哦，安排上了，是安排上了，安排上。但 CC 二的这几个就是就漫改格斗作品做的确实很有意思。究极风暴，对究极风暴，这太在国内太出名了，, Start Time: 631210
Text: 感觉究极风暴在国内的知名度都快赶上九七了。对 f 九七七一个年轻人的九七从小玩大对对，真热闹真的爽。对，然后他那九九那几个格斗也确实很有意思。对，嗯，可以，就是如果大家就是但是说实话，如果你他毕竟是漫改作品，得看要是真的跟 x 怎么那种正正八经经格斗，那那不不上，, Start Time: 653010
Text: 放不上，但是图一乐还是是还是够的啊。嗯，我最近才开始看鬼灭之刃，把这个漫画安排上了。漫画是真的打算，赶紧都看一遍，我觉得应该爆延一下是行，反过觉得画是真的烂哦，是吗？对，漫画就看来来还没怎么看呢，就是因为我觉得鬼灭之所以能火啊，这个 UFO 哦那个制作进来的动画对确确实拉了一把。, Start Time: 675280
Text: 哦，是这样，但是如果就是很多很多我周围很多朋友就是看了动画之后再去看漫画，就感觉都很正常，看不进去哦，是吗？我是不是直接安排个漫画哦，那那还行，对你你漫画画动画画下哦，对，反过来可能有点个漫画哦。行行，下面一个新闻刀塔出动画了啊，对，嗨王菲呢 dota 二动画剧集将于三月二十五日正式上线。, Start Time: 699060
Text: 动画是一共八集讲述龙骑士的故事，居然选的是龙骑。哎，那你想看谁的呢？我想看偶像，你点一个，我想一想火枪火枪就算了吧，冰旅吧，感觉啊对冰旅风行啥的是不是会合法？对，开心一点，小龙骑也是不知道跟这个今年 dota 二的更新和 TI 什么的，是不是有点关系啊，这都不好说，, Start Time: 725660
Text: 不知道看看呗，反正现在打开游戏一进去就就那边就有一个推荐。对，推荐了。最近你们几个老是在那玩到对战 BOT 战 BOT 战队嘛。对对，这个这个对，就就是这个上人大哥瘾比较大。对，虽然虽然打的这个嗯就是这个架势啊，嗯就跟标题战队打的有来有回是吧？对，办公室里有个人就是这种，, Start Time: 751200
Text: 那你打到他不骂人，还打他干嘛呀，是不是？对，都是这样的啊，确确实很有那个感觉啊，是让我找回来网吧。那个时候是哎，感觉现在网吧打 CS 也是这样，现在再回去打到他，就是不说不说上人大哥这种，就是以前不怎么打。然后现在新鲜的嗯像我和阿斌什么的，就这种实际上就是打到他都打吐了，, Start Time: 776040
Text: 就是说打吐了这件事都三四遍了。人再回来开这个游戏，主要可能是回忆回忆年轻的时候了。主要是这样，也就打了几千个小时。是从从高你看我是从高一开始玩哦，十五六岁。对，就年少轻狂的时候玩到。对，六点三七那个版本，你说玩到现在就是真的就是自己下定决心，说我再不玩这个游戏了，, Start Time: 797880
Text: 都至少有个四回，那个时候还有真三呢。对啊，就是那个时候澄海真三，然后打到他这些，还有这这一轮一轮下来也太网吧吧了。你这么一说啊，我高中玩什么呀？感觉衣服上都要闻到烟味了，就是我因我高中的时候这个扯远点，就是我高中的时候，我们那些有能力逃课的同学啊，有大把的时间去玩魔兽世界，, Start Time: 823300
Text: 但我就不行，所以我就只能玩这种一个好学生呗。对，拉开俩逃逃课啥，所所以就只能是比如说周末了哦，放学了，能打个这种。当时到他我玩的比狠的时候，六点四一六点四三这种版本一一局可能一个小时哦，所以然后就烧了都是。所以说那个时候就刀他打了三十分钟。对啊，轻轻松松。, Start Time: 846000
Text: 对，现在每次一打还挺，怎么说呢？继蓄的，哎呦，我上高中还没刀叨呢，是吧？哎哎呦，肯定有，但是没是，但是没火。 dota 一对 dota 一其实是这个。后来我上高中没 dolta，我都怀疑你都大，那不能那不能就是他，但是他确实是六点四一，有了那个 AP 模式之后才真正火起来。, Start Time: 867030
Text: 但这个时候我们打魔兽就打，打不上是 RPG。对 RPG 什么么都打打 RP 对打老打这个。对对，然后我高中的时候流行什么打打那个流行蝴蝶剑啊。是哇，这是我初中的时候正儿八经我还沉迷。那是我小学时候对，小学初中的时候就是对，就这正儿八经沉迷了。对对对，就刀往惜了。, Start Time: 886550
Text: 但就是有有些时候好久不玩，就想对，哎，这就是咱今天的话题啊，咱之后再讨一会儿再说，一会儿再说。嗯，好，行，然后我这边新闻就这么多。哎，行，那那我补充个新闻吧。好来哎，这个新闻我特别喜欢啊，就是这个超出要塞 f fountain，然后将要推出一个完全新就个全新的这个剧场短片哦，, Start Time: 906030
Text: 叫超中要塞剧场短片，超中要塞 f 十之迷宫，具体的消息都没有没有公布啊，只是公布了一个那个一个算视息，哎，主视觉图还有一个剧场短对啊，是 OVA，这算 OVA，不是 OVA，是不会上剧场就是不会分是哦这个这个视映映映的对，只能在这个他这个相当于一个剧场版的那种流程。, Start Time: 929520
Text: 但是篇幅比较短，我觉得可以理解成那个什么视片是吗？就是像变形里里面那个什么雪宝大冒险哦，不能是上院，就是类似上院线那个上院线。那很短短短可能三十分钟哦，或者一个小时不到。可能是这种，因为他其他详细信息没有公布嘛，还不大清楚。然后这次他公布了两个主视觉图，当然一个是这个绿毛嗯嗯，, Start Time: 952140
Text: 兰卡里还有一个女王雪雪地录。嗯，然后这个画风很明显，就是还是原来的人是是江南里山。嗯，然后看了一眼他的制作阵容啊，基本上是沿用的还是何森嗯经典的巴能哎经典的那一套。嗯，然后他这个作品呢将会跟这个二零二一年上映的这个剧场版。超人要塞德尔塔德尔塔二三角嘛，哦那个叫新新剧场版，, Start Time: 975860
Text: 叫绝对 live，然后同时上映哦，对，而这次这个单独独映映这个个超市要赛 f 的这个十之迷宫呢是从这个剧场版超重要塞 f 这个链离非议之后以来，这个十年的时隔十年的新作后后传了一次啊，不是啊，就是隔了十年才出这么一个作品。明白。对我觉得就是我是整个超人要塞超重要塞系列，, Start Time: 1002310
Text: 看下来我最喜欢的还是 f 超师傅。对哦，我前我前一阵还把老的那个超重要塞重新补了一遍，嗯，然后可能记得爱。对，然后七 plus 嗯，然后 zero，然后 f 到三角有那虚拟偶像的是哪个来着？呃， plus plus 对对对，那那应该是沙朗爱普，我比较喜欢那一那那座确实那那座是我心目中的最巅峰。, Start Time: 1028050
Text: 但是但是如果说是看剧场版的话，最喜欢的呃不是看这个这个 TV 版的话，最喜欢的还 FF。对，最近的那俩就是歌大火，这两个其其实反而是我看的比较少啊啊。是，然后就是最近赶紧拍，反出来看看歌比较火，人比较火。对对，这这我都知道，但是那个动画我就没怎么看。哎，你还说呢这个那天唱唱歌，, Start Time: 1051660
Text: 对你对哪家愣是不是？就咱屋咱们屋对面嗯，有一会儿日本人唱的特别嗨。对，哪家说咱要把它抵下去。对，给我点了一个近段的这个什么一肯包大 niline 哥，我嗓子快唱劈了，我都甚至怀疑今天能不能来录节目了。现在看看这状态还可以，辛苦了，但确实好啊，这歌确实很好。, Start Time: 1074630
Text: 是的，嗯，这个期待一下啊。好，哎，我就这一个新闻。行，那新闻就这些啊这么多啊，过年的时候大家平平安安的啥事儿是大家都在玩游戏玩游戏。对谁看新闻啊？嗯，是哎一说这个过年玩游戏啊，我想想我人王在整个春节打了五十个小时，我靠，你这我我特服，我特服能打的进去，人王是不就就就特上头。, Start Time: 1094620
Text: 不行不行行，太好玩了。我靠，就就换了手甲一通连断。哇，打的比我我觉得我就我也觉得他好，我就觉得特好，但是玩不进去。哎，亲，就是对我来说就是太泄气了，太容易泄气了，很见啊。是是这种最近不少心贼遭罪罪，这是这是我最近很少的这种。就脑死不行，我就上头了，比一一定要玩就玩，, Start Time: 1119530
Text: 什么不玩难受，浑身刺挠痒痒得挠挠这种。哦，行吧，那我们就说说最近看了啥玩了啥吧。行，哎，进入一下聊天环节。哎，亲，各位，这我我最近近近哎，不是说了吧，最近就是狂狂玩，真就只干这个了，是吧？我想想可能最近就真真干这这个了，我就而且我我最近也是又变成日夜颠倒嘛，, Start Time: 1140650
Text: 就是咱上期说的日夜颠脑，我快变本加厉了啊，这个就变成了早上十点睡，下午五点起，嫂子嫂子不抽你了。哎，他确实抽我，我们俩作息就就只完全完全错开了，错开了不掐死的倒班是吧吧？老老有人能开始因为好玩的电脑只有就好用的电脑只有一台。那正好就是不是那也不行，休息了，, Start Time: 1166830
Text: 晚上上我也在打打人王，然后他在那打那顿规那个好像最近上的鬼谷八荒啊，是啊，那个游也挺挺头的，相当不错的。对我玩了一下，确实很有意思。靠，我过年天天每天早上作息息，聚他两顿健康。然后我跟我我我跟我爱人，我们俩的唯一交集就是吃饭的时候一起看看动画。对逼你们都知道，, Start Time: 1188640
Text: 这就是婚后生活，你们一块吃哪顿饭呀？吃晚上一天吃一顿饭，这两人都醒的时候是吧？对啊，一天吃不管理，你吃一顿晚饭啊，就是因为因为还是那句话，就因为只有电脑好用的，电脑只有一台，那也不能这样啊，然后我们就交替了。但现在不是上班嘛啊，正儿八经也得也得搬过来嘛。嗯，, Start Time: 1209920
Text: 前阵子硬板给板回来了，然后这样让我女朋友大耳瓜子抽死我了。然后最近对，主要是最近这个很有意思啊，就是呃过年嘛啊是然后很多朋友就是对对，就近今年好多朋友没有回去嘛。对，然后就感觉北京就热闹很多。对，甚至会堵车，甚至街上人多。对对，然后就大家互相交流的这个感觉，, Start Time: 1229630
Text: 以前光除了这个微信，嗯，然后发发拜年短信之外，就没什么交流。但今年因为大家都不回去了，聊的比较多对，聊的比较多，然后一块玩的也比较多。是嗯是，然后除了打人玩啊，然后最近还跟朋友玩了玩。这个就是我刚才不是说嘛说前一阵子就是最近因为放假空闲时间比较多，就想玩点老游戏。, Start Time: 1253430
Text: 哦，对，然后跟朋友聊，哎呦，想玩什么老游戏啊，他给我推荐了一个这个风云之天下会，然我知道那个这人都没有武官。对，实际上这个风云天下会，我好几个月前重新又打了一遍。我我时时候买一个个那个藏藏经阁，然后那盗版盘的时候就来哇塞，他那个盗版盘是有问题有 bug 的。, Start Time: 1276720
Text: 哇塞，你打那那个天下会，秦双会给你进来跟你说段话，然后 bug 的就是直接在那个地方死机了，他就后玩什么老游戏了。对，后后面就不能玩了，是秦霜还是一个小编进来，反正就是就卡住了。而且特别后期的时候，嗯，然后就等于我一直没有见到这个游戏的结局。对，然后这来一把这边来一把，, Start Time: 1298260
Text: 然后发现这游戏太难了，我靠，特难战斗没有逃跑啊，是迷宫复杂的一批。嗯，然后然然然后那个等级压制还特别严重，是那迷宫后期的时候有一个阵法得让你一个一个人走啊。对，走错就重头再来。对他有一个这个游戏中就到了降王陵有一个叫百人沙阵嘛，嗯百人沙阵就是好多好多人。你每点一个人进去，, Start Time: 1319020
Text: 他随机的是就是是一场战斗。但是这个这个战斗你要看人数，比如说一个人的结果是什么？三个人结果是什么？三个人结果是什么？最多是五个人结果。然后然后你就是你只有打到四个人的时候，我记得是，然后你才能往里面进一格，然后一排有那么多人。如果你完全没有攻略的话，你得硬试。, Start Time: 1340250
Text: 嗯，所以我不得已，我又找回去找，回头去找了个攻略照照攻略打，这还用两两天时间，正种八经的打打后后化，你看太费劲了，这个东西是最后实在折腾不起了。最后本身这个游戏链接，你看这个游戏它它的招式，你需要不停的使用，它才会进化。对，然后他是熟练度，对，熟练度，而他这个长得特别慢，, Start Time: 1358510
Text: 没办法找了一个修改器，嗯，改改过剧情金山游侠。对，赶紧看一下，还得用那种老的是种金山游侠，还得 FPE，还是那种点阵斜着四十五度那种视角。对啊对，但是但是人物都是拿三 d 做的嘛，那那时候很好，那对那那种三 d 对那个时候，但这种这种画面的游戏对我印象特别深啊。, Start Time: 1381110
Text: 还有那个金庸群侠传也是也是，我就是一段时间不玩，就特别想回去玩一把的。嗯，都知道该怎么改资质，然后改资改完资质怎么去拿着走互博，然后练野球拳什么的，然后猜谜。对，然后就反正就很就是一玩玩玩了啊，感觉觉可以了，但是一段时间之后就不行。哎呀，得玩去玩得玩是吧？, Start Time: 1401490
Text: 就就就我就想玩这一口，哎，就疯狂的找老游戏。这个反正我觉得这个暑假过得还挺开心的啊，反正暑假好吧，反正反正对晕晕了。但我但我觉得就是好多朋友会觉得哎呀，你这个暑假过的什么呀，就玩一些没人玩的游戏什么的，没人觉得你过暑假的就就就那你这话话说，对你肯定是那个就是相当于那网瘾少年已经那混乱了。, Start Time: 1422780
Text: 对，大家只会这么看待过，颠倒了，反正大家天天说嘛，反正上班都跟放暑假似的。对，反正暑假假跟放暑假假的等于这这这年就跟电脑过了是吧？对，近三百六十五天天天在放暑假嘛，可以。嗯，那四十二呢，我过年玩了挺多东西，就是我过年这几天非常的充实，就是在家得得收拾屋子，, Start Time: 1451080
Text: 然后适合做做饭什么这些不说了，然后就就插插也玩放了多多。然后说老游戏呢，我就是过年正好是年三十的那天叉 SP 送的，最终享十二。是啊好游戏，然后就打了一阵子，打了二十个小时，能有能有二十个小时吗？嗯，没有，反正就是哎再次感慨 FF 十二这个游戏真是太微妙了，, Start Time: 1471000
Text: 是你人生的一道坎，真是就是游戏特别好。然后然后你明显能看到这个孙野太极跟这个 s 一掰面啊，留下的那个你说残缺也好，就是后补的那个痕迹。嗯，啊对，就是他那个系统真的挺网游的，哎，太网游了，他他就是那种感觉，好像是孙雪太极留下了一个就是很丰富的一个一堆内容。, Start Time: 1495530
Text: 嗯，然后他走了之后，这个怎么去让玩家去跟这个内容玩起来啊？对，就就没有辙。然后就就套了一个比较稳定的玩法，好像让那玩法可以编行为逻辑。对对，然后就感觉哎呦这个这主角真的是太太透明了，反正我不太会玩那个有点晕，就感觉跟呃安安安个路似。对对对，但是我很喜欢这个这个系统，, Start Time: 1520780
Text: 特别喜欢这个系统。然后包括他那个就是黄道十二宫那个那个培养，就那个招牌。对，那特感觉我特喜欢，然后进思维了，故事也好，但是那个故事好好就好，在他跟我没有有关系。对对，就是特这个是我印象特别深，反就就是个工具人。对，就是我感感觉我这个人没没有任何驱动力。对，, Start Time: 1544770
Text: 然后出场的每一个人物都像主角，然后就就我就就没有啥事儿。然后一开开开始，我记记一一寡妇不告这这难道是结果一发现对不起，跟没有啥事儿，这真真是没有啥事儿。但但是呢故事又很好，就感觉所以太极这个人就才气惊人，真是做做游戏人才气惊人，包括这个 FL 十二一边玩着，, Start Time: 1565430
Text: 然后有时间的时候，这个 FL 十四国服不是那个开脖子眼了吗？啊，但是我伊瓦利斯没有打，就充满压力，没有打。你现在不是在打一把，然后就对昨天才打完，就是这个过程中就把这个剧情都都清了清，哎，也是感觉就是这个松野太极负责的这个四点零的这几个部分？那个那个感觉哎，, Start Time: 1585910
Text: 对，和那个 l 十四别的就剧型模块那种气质都不一样啊。你有没有觉得 f 十二的战斗斗系统启启发了 f 十四所？我对我就觉得 l 十四二点零的很多设计。对对，有一一些说是致敬也好，或者是沿用也好，就是那个 f 十二。对对对，什么三区的那个。对，就是你你玩游戏玩 l 十二，, Start Time: 1605220
Text: 你再去玩 FF 十四，觉得哎呦啊对那个战斗联系很对很熟悉的感觉。对对对对，各式各样的是吧？要不然说这松野太极现在虽然离开了 SE 啊，但是影响深远是吧？关系太紧密了。对对，包括这刚出的这个叫什么 triangle 啊、 traange 啊、三国战纪三三国战记，, Start Time: 1624560
Text: 或者叫三方旅人，三方旅人啊。然后松雪野太赶紧跳跳来说，哎，不是我不是我。对对，但怎么办呢？那看着也太那个是吧？即视感对，确实很好啊，是那你不回去玩方方冒险坛，对方狼冒险坛玩过一次次玩玩。对对，感觉很想再玩一次。然后其实吧这个过年单说玩游戏这个事也是过看动画，, Start Time: 1642460
Text: 再说就是玩游戏这个还有一个就是把明日方舟翻出来，打了好长时间。哎，因为这个明日方舟我是开测的时候就开始玩的玩家。嗯，但是呢我到现在这个游戏的主线都没有打过，第三章很正常。对，因为这个游戏真的我每次拿起来就是打一周我就想扔，就想扔，然后隔一段时间，然后可能送到十连，, Start Time: 1661380
Text: 我就抽一抽。哎，这挺好的，然后升升级，然后一开主线本我就不想打了，哎，所以就一扔。那呢这次这个这不过年的这个画妆人的这个就这是这算是活动任务嘛，该搓额很稀。那一看这搓额，感觉这个非常的这个看对眼了啊，你很喜欢撮合这种风格嘛，主要是喜欢多元化嘛啊然后就说哎这我是不是回去再玩一下，, Start Time: 1683540
Text: 嗯，然后玩的非常开心。这次虽然我那个练度相当的不够，然后这个实际上活动活动图的就是那个作为新手引导的前十关都没有全打完，最后一关整体练度太低了。没有打完，我就只能看一看那个网上的攻略。但我之前自己打的那些，其实也是抄作啊，狂抄 JC，所以然后那一边听相声，, Start Time: 1709310
Text: 一边一边那个打。嗯，这次就是给我一个很深的感觉，就是这次剧情我特别喜欢啊。就是因为以前明日方舟刚开头，我记得那个时候大家就特别喜欢喷他，那个前几张我就我就看不着那种。对，那那那个剧剧文案实在受不了，全是点儿。对，然后各种谜语嗯对什么的。然后其实我我也不是特别喜欢，, Start Time: 1732610
Text: 包括这一次打主线，这个我打完那个画中人之后，回去再打。那第二张节果我天天就看进去的朋友是一种种说什么样的感觉，对我就有点受不了。但是这一次剧中文案、剧情文案我特别喜欢，不知道为什么特别顺。嗯，这里面的无论是新人物，还是因为他那个画中人的剧情，是明日方舟。他他直接给你讲了一个时间线，, Start Time: 1755000
Text: 特别拉的特别靠后的一个故事，就是里面有这个旧人物的成长，然后也有这个接就是新人物。哎，对每一个的这个塑造啊，他们的对话啊都特别好。然后他这个整个一个这怎么说，叫国算国风吧。然后和这个过年和除夕有关的这个元素，一些解构元素都做的特别特别好。哎，然后这个包括他这次完全展开了这个盐国大盐国地区的这些设定。, Start Time: 1777350
Text: 大家我我一个事情是战锤，你知道我不知道为什么呃，看完之后觉得特别战锤啊，特别特别特别微妙。然后别的就是我好久好久没有遇到这种，其实这本质是那种假文言，对吧？就是他这种行为就是假文言，或者那种就带点文言。所谓带点古风，但其实不是那个的那种那种行文嘛。嗯，我头一回能遇到一个让我觉得很舒服的哦，, Start Time: 1806605
Text: 我印象特别深，然后就很开心很快乐啊。嗯，然后就那个碧蓝狂愁，哎，也很巧，我发现咱最近边境部好多好几位都回去玩了。对，毕得已经回去玩了。然后咱商业大哥也回去玩去了，没有？他第一次玩玩玩劲儿劲的啊，对年轻人第一款手游是嗯他说来他想他也想融入年轻人的群体，是想试一试得试试。, Start Time: 1831900
Text: 这个嗯咱年轻人应该玩玩完碧蓝档案。哎，我也刚我刚想试对，应该试试这个这说档案我属于闪退了，玩玩不了玩，那个你就永远年轻了啊，是比较好换，别别别不想好换。这个碧蓝除了碧蓝档案，我碧蓝好像也回去玩了。对，那你还挺那你还挺难的。是对，确实感觉 u 四大这两款游戏都玩了，, Start Time: 1853980
Text: 游戏过去了，海陆空碧蓝系列。对，就是这个白天坐着玩，晚上躺着玩，对不睡觉啊，真不睡觉啊，要不然你说我为什么越睡越晚呢？是是注意身体，注意身体。是是真得注意身体，真得注意身体。行了，反正这个正儿八经也是正儿八经，咱也是上班，上班又恢复了，是吧？恢复了，然后上班第一天，, Start Time: 1875820
Text: 这个早上就得起个大早盯志援会啊，坐息调调来来是哎是咱得做个得带头起一个好榜样。怎么老天天跟人说，哎呀，我这你你都跟电电脑过去了，我觉得没什么好榜样了啊，是奔着这主要电脑实在太好了。嗯，那电脑不不好吗？是什么游戏都有，对，生活就这样，很多时候语言指导不了自己的行动，, Start Time: 1897780
Text: 知易行难。对对对，也就说说你你就做听听是就这意思，有那个动力就做一做是吧？因为是放假嘛，然后我也是主要是在打 a pad，然后顺便也把必然档案给玩了。嗯， u star 一个新游戏嘛，嗯然后这个游戏就剧情写特逗，嗯，无论是主线故事，还有个人故事都是走那种轻松诙谐路线。, Start Time: 1921150
Text: 嗯，人们都说这个东西有点像青春版 payday GPA，为什么呢？首先这个故事是个末世题材啊，说已经是到末世了。然后现在每个学校呢就相当于自己的一个片区。嗯，然后每个片区呢有学校有学生，但他们也不光是学生得自己经营自己学校。然后我们主线故事第一章啊来到这个学校啊，, Start Time: 1944150
Text: 他就这个学校借了高利贷，嘿借了九亿。好，哎，对，然后就是为了主要是为了重建校园啊，就建他们这个片区就借钱。嗯，然后每个月呢就没办法得还钱呢哦但借太多了，现在每个月都只能还利息，但也不还利是对，只能是还利一些。然后有一回学生们呢，就发现他借钱是找了一家高利贷小贷公司借的啊，, Start Time: 1968980
Text: 就发现这个公司不正常啊，他和当地的黑恶势力有勾结。哇，那为了摸清楚事情的真相，嗯，于是呢这几个学生是头罩一带，准备去袭击小贷公司的银行，真的还真是抢银行。对，抢银行去姑娘抢银行收集情报，还有收集证据，那顺便打结哦，长按 f 带上那勾那就开始了。对啊，然后网络上还有推特上都有很多梗徒嘛。, Start Time: 1995450
Text: 是，然后这个游戏轻松诙谐，比较唐突的幽默之外呢，那三 d 小容我觉得还是比较对，做很很爱真的的赖 ver d 也非常强，战斗就是很流畅嘛。对，都是大圆脑袋小粗腿嘛，是莱福二 d 有点美嘛。是然后养成模式上就比较传统了，还是公主链接那一套，但是就练。对，然后整个养成的曲线呢给你拉的更长成了。, Start Time: 2024330
Text: 嗯，就你要培养一个人的等级技能都要很长时间。嗯，然然后嗯然后 PVP 呢就是和人对战的这个程度也是稍微给你调轻度了一些。因为这种类型的游戏，就是说嘛就 PVP 就拿奖励嘛，然后他把奖励调的很高，然后你这个动力就会很强。对，但这个游戏就是每个档都给你分的差不多，, Start Time: 2049780
Text: 就最顶端的和最底部的可能就是拿四十个钻和拿十个钻，差别不算特别大，你每天的话想想也可以接受，对吧？哦，嗯总的来说还是算一些老的东西，给你进行了一些优化吧。喜欢这套模式的人就可以去去试试新口版，嗯，玩的舒服就行是吧？对，但是并目前还没有中文版啊啊。对对对，现在是玩日文版啊。, Start Time: 2075190
Text: 对，然后前几天是天书大家出来，然后那天不知道为什么下午出来就还还聊碧兰档案呢出来开了个攻略会，就聊着游戏，自一块儿都打开同一款游戏。对，然后聊天聊这个 real 的怎么评论啊，过关啊，就你们聊的小趣跃员是吧？对，哎呦，还有小吃软了这么说。然后刚也说一 pass，, Start Time: 2100450
Text: 也是等会儿想和大家家聊聊一个话题，哎，很逗。是啊，要不我们是先聊评论评论还是先话题，咱先评论评论吧，先评论评论，等会儿再行说一个很逗的事情。上次的这个评论啊，话题是这个一个人的乐子。嗯，不过大家我看聊着聊着都开始聊孤独是界。哎呦，有点没办法，现在个人并没有负能量，, Start Time: 2124070
Text: 所以说时代大大家压力大。确实很多人都在聊宿舍生活。我也看了，说自己在宿舍待着也挺难受的。嗯，不过的这个爱好不一样，生活习惯也不一样，是感觉现在好像大家上大学不像，反正我上大学那时就是大家感觉我们宿舍还挺挺融洽的啊，虽然大家就是爱好不一样嘛，那是赶上了吧。对对，, Start Time: 2150910
Text: 但是大家大家就是很好的形成的某种这种就是有机的统一啊，就是大家不但能各玩各的，然后互相还能这个互相推荐推荐影响影响。哎，你们宿舍的时候，南北方人都有吗？嗯嗯，我我宿宿舍主要还是北方最南边的，就是山东的一个哥们，好像北像们们们比港，那就没有我我们就有你像我们当时我们宿舍是六个人啊，, Start Time: 2173190
Text: 然后是比较大农村的那个人人，然后有有一个跟我家差差不多都山东东的，就这哥们儿说话，就是我们交流起来还算比较方便一点，就再往北的朋友交流起来没问题。但是再往南的，比如说有有这个四川的，然后再往南有有一个广东的朋友啊，就就发现就是没有办法交流特别顺哦，因为好像感觉好多话话好，, Start Time: 2199290
Text: 是吗？一个普通通不好，另另外个是生活习惯不一样，对生活习惯不一样。比如你你像澡澡堂的这事事啊，这嗨他就特别不能理解了了。是是好想跟人去澡堂子了嘛，这你能给他搓一下啊，那你们你们宿舍不会一起约着吃饭，一起约着洗澡堂没宿舍。唐突了唐突了，我们经常就是男生男生宿舍之间就经常大家会约着嘛，, Start Time: 2223350
Text: 是继常一着去干什么。对，然后一块块去网吧什么的，是对他就他就不会从来不会给我们把你的恶习沾染染别人。是我觉得可能他不习惯我们这种初一别人不染，大家都特别坦诚相待啊。对对，朋很多没有经历过这种北方澡堂的朋友，可能是又来冲击啊啊。对，因为像我们宿舍就是各自虽然就是喜欢玩的不太一样啊，, Start Time: 2246520
Text: 但是就是能一起玩还能一起玩。比如说我们寝室有这个就就爱打 CF 的哥们儿，然后我们经常陪陪着他。比如说他打暴户，我人不够了，我们也陪着他打一打。然后像我以前打也打 CS 备过一点那个三二的这个什么育苗卡点呀，然后交流交流什么的，就是打一打。然后比如说有有爱玩英雄联盟的，, Start Time: 2270580
Text: 当当然我们我们宿舍玩英雄联盟是我带的，因为当时美服内测时候玩儿然是腾讯没没出，然后我我就先玩了。然后后来整个宿舍都在打，也也是就缺人的时候叫一叫。但是平时也就也就那样，还有什么打魔兽的也是，然后打竞场缺个人或者是这个刷本。学长就是学长那边玩的很狠啊，然后学长那边那个时候打军团、, Start Time: 2291670
Text: 勤工俭学都能挣着钱，把把学费交完还后还迟到了，你知知道那挣多少啊？对，然后还有什么喜欢玩单机游戏的，就是宿舍，有几个哥们儿打打刺人信条啊，什么联机玩刷微危什什么的都有，不是就真的互互相，就是大家的爱真的不一样。样后互相相是还真的能互相通融融一下。但你这么一说，, Start Time: 2313560
Text: 我就突然想起来了，就真的是生活习惯不一样。但是玩游戏能玩了一块儿四个人，就是玩你像你像我们经常以前也大学宿舍的时候，就是说哎咱开一个 RPG 魔术， RPG 是就就都能打，六个人都去了。我靠，一打打第二天，然后都没事，都没起来，然后全迟到了，然后戏里批评我们就干这事事啊，, Start Time: 2333800
Text: 是吗？对，打就打 RPG，一打打了两三点，不是你迟到里面全系还批评了。那确实因为哦，因为我们大学完全不管，我们我们整个宿一宿舍六个人全迟到了哦，就正好抓抓点点，管这么么管么严。对，我们大学原则就是只要你别死，校园里死哪都可以，大大学有点野啊，真有你的。是是是，, Start Time: 2351900
Text: 所以说你像这个车厢球确实是这个宿舍必备游戏，是当时联机什么？就算是这个生活的习惯再不同对一说，哎，连连连对连连啊，你们还连配。对呢，连啊，我们是连那个连停车录停车柱，对，停车柱，对，就大家都会很响应。我记得那个时候我们联机打那个刷危机舞，然后然后连机有那关，, Start Time: 2371690
Text: 记得就是吉尔被控制那关，对吧？我知道了，我就薅了胸口，靠近我那个，然后我们就两个人那狂嚎，然后全宿舍人围着看这个场面，感觉十分的青春啊，也就是总在宿舍能看到这种场。是是是，但你们忘了这评论评论对，评论就说回来说没开，就是说回来说回去评论。评论就是说这个现在大家这个宿舍氛围特别特别这个僵。, Start Time: 2393370
Text: 对啊，还挺遗憾。评论我自己啊，对，还还要破冰了是吧？对，是不是是不是？大家想想想办法就互相怎么说。几张屏通融，通融需要找几个游戏玩玩是多沟通沟通，你别玩，那我竞技了呀，我们这先评论，然后再读你们的评论，然后我来读一下他们说这评论啊， nail well 这位朋友。, Start Time: 2418070
Text: 嗯，好一个人独处惯了的问题就是四四大学第四年被室友各种生活习惯比呃生活细节嗯遇到发疯外放乱扔垃圾，晚上不关灯等断电等等，这都有有，这都都有。好在后来自己心态总算慢慢调整过来了。对生活习惯不一样，对我们之间你想宿舍不可能就生个人来嘛，说俩人的四个人的是吧？或者更多人的有人白天睡觉，, Start Time: 2439720
Text: 有人晚上的磨磨合。哎，在这个晚上不关灯，等断电这个事儿啊，我就特别不理解，我也不理解。对，我们你这不是上灯泡吗？我们宿舍真的是这样，对不行，我必须得关灯。对，保护好，那电器想不起来了，但我也不知道这个科学道理是什么，不关灯等断等断电，这个会不会没有，就是我们就是懒得懒得等。, Start Time: 2468940
Text: 嗯，是我不知道这个东西是不是真的会上灯泡啊，但反正我我里觉得你给老老实实把它关上。对，这灯泡一定得对，什么能能时候候里里的吧，感觉这个真的是要这个。对，你可以外放，你跟乱扔垃圾，但你不能晚上不能等我。我是觉得因为你平时外放，那人不我还真不外放。其实生活得多，, Start Time: 2488830
Text: 沟通其实我们也要这样，不是，但有时候我们外放我们也会交流嘛，就是就小点声或者什么的。我我放个什么歌，你们听不听？对哦，有的时候放郭德纲，然后上铺大声点，听不见了也有啊也有。对我记得有一次我是合宿，就是我不住在那个宿舍嘛，那大学也没有宿舍啊。合宿的时候呢是一个那种日式的大旅馆，, Start Time: 2508990
Text: 传统的那个灯拉拉密布的。对，然后我睡的那位置是房间拔角，然后头上有一盏灯一直亮着。我我当时心想你们呀，他们怎么不关灯啊？后来一看，就我那灯亮着灯灯泡旁边的一个人留的。后来那个人我看都两点多了啊，那个人去呃，女生那屋聊天去了哈，牛逼吗？你知道还说输了。对，然后后来我说我靠两点多，, Start Time: 2533310
Text: 三点多还不回来，我说我给关了，我就关了。然后自己摸着又回到自己那个被被窝垛里，然后那才睡。睡了后，我也不知道他是在哪边睡的，有种你别回来。对我也不知道挺神秘的。对我觉得这个可迷惑了，跟也跟宿舍的就是环境结构有关系。我看现在好像大学就是一般会提供那种所谓的上铺睡觉，, Start Time: 2559960
Text: 下铺有一个桌嘛，就是自己空间的那种。但是我们宿舍不是那样的。哎，我们宿舍就那样啊，因为我们宿舍就是大家上下铺睡，上铺下桌。对，然后客这个我们的课桌是就是或者自己的桌是并一块的。所以感觉好像就是我们那个宿舍没有办法真的拥有自己的就是一个空间。就是所以大家基本上也是条件所限，, Start Time: 2584900
Text: 所以要这个集体行动，然后集体活动感觉还行吧，也没有什么个人空间，你也不是一个人就全按桌底下呀，对吧？因为因为我看好像也许这个你在桌底下拉个帘什么，确实能有点就是就是个人空间之类的，但是解解是空间那个对，但是反正我们宿舍确实是不行，所以也也不知道这个是不是客观条件会有一些影响。, Start Time: 2608240
Text: 嗯，导致大家宿舍说，比如说遇到点啥事儿不怎么沟通啊，就就啊一说什么这样，但是我们就是说遇到点啥事，你就横竖你都得说出来。对，集体对，因为是是集体的，我觉得大家可能第一次都会说，就不会一上来就带刺儿，但可能是还是屡教不改。那以后就这放弃了也不想跟你再说这事哦，, Start Time: 2630980
Text: 这种就是对个人空间要有啊，对，这个该说的还得说，毕竟抬头不见，低头见的是吧，实在受不了了，给老师说是吧，这多亏多亏这个学校，还有老师给你管管是你等着你要是去了这个上了社会跟你合租的朋友，你这确实挺难整的这这确实挺难整的报警吧。我觉得有一个说法啊，就是这这个东西跟那个经商是一样的，, Start Time: 2651980
Text: 就是你千万不要跟你最好的那个朋友合租，合租一定会掰面有道理，有些时候说候算不一样的事实。对，还有我之前就就这么一个事，就是其实以前都聊挺好，但坐一一块就完了。对，生活习惯确实不一样，嗯，那特别的那个啥么对我就特别看不惯，他也特看不惯我。我说我每天都什么事嗯，, Start Time: 2677710
Text: 然后你每天六见睡，对，就就抬抬头不见，就就就就甚至后来都就就就就就住同住一个屋檐下，哎，见不到对方嗯，是有有什么事也找找对方，也找不到。嗯，后来就对，后来后来就算是掰面儿了吧，也没也没撕我脸。嗯，在日本的时候嘛，他也不联系了，到后来联系了之后，现在后因为个什么事儿啊，, Start Time: 2699030
Text: 因为因为这朋友现在在游戏公司嘛，就联系听咱们节目，哎，又联系上了，然后然后就聊聊回来就发现啊其实也也还可以。我觉得因为这朋友今天要听那些节目了，然后又掰面了，后距离产生了。你这是唱三国呢，是吧？吹牛逼和喝喝必分。对对，就反正确实见，就这个事儿。对，在在宿宿舍里这个没没有特别好，, Start Time: 2721390
Text: 融洽关系是容易就感觉比较孤单，这也是对这个情商的一个考验啊。嗯，高情商低情商不是，但其实说半天，这又是一个多人的项目了，因为大家住在一块儿，具体具体事情具体分析没事很复杂啊。还有一个人说，这这是说一个人的独处的嗯，说嘎瘩作死。这位朋友说，最近就是独处的留学生活，, Start Time: 2745590
Text: 看书、看电影、写文章、听电台和音乐啊，挺丰富啊，是甚至做到每天都吃一样的食物哦，刚好把自己的体重给减下来。我有段时间每天就吃一样，感觉他很美很满意。你是那个主食套餐嘛？对，是面免金，这叫什么来着？辣辣条加那个米饭嘛，最近加了个菜，西红柿炒蛋炒了快半个月了。, Start Time: 2769010
Text: 我的天啊，那西红炒蛋这个炒米饭不是就配着配上米饭，确实好香啊啊，很好吃啊，我才连着食，我有点受受了了，挺厉害的。是嗯这种的话就很充实，对他这个自自己能管理好这时间，然后也能做到有一定的是正常节奏。像我的话，我春节之前给自己定了一点目标，比如说看看那个 kindle 下的青小说啊，, Start Time: 2793910
Text: 嗯然后床头一直摆着摆了一年半，那个凑家苗的写那个花枝所，一直看三分之一，然后就没好好弄。嗯，还有就是自己说几何模型，说节节得然然还帮雨落落了个单，把他那个稍微再休息休息休啊，结果一件事都没干成，就这几件事儿一件事都没干成，你知道吗？你说你耍的大掌柜的单啊，, Start Time: 2819280
Text: 然后就光是呃跟父母出去吃了个饭，感觉这是还挺挺不容易的，吃了一个饭。对，就吃了一顿饭，因为我还真的不怎么跟我父母出去吃饭啊。你们像从小到大的平行线差不多吧，我玩我的他们他们弄他们的，嗯，懂了也挺好，然后就出去找找朋友聚了几次，然后这春节这几天就其实就这么过来了。, Start Time: 2842095
Text: 对，但快的感觉这个春节过稳定，但但真的还是像这个朋友这样说，就像我们上期也说嘛，嗯就一个人大家家说最好就是真的有保证一些起码的规律性。哎，不然真的心智不稳定。反正我的个人经历就是心智都不稳定，就是特别吓人。晚上什么失眠啊嗯幻听啊，啥东西就你熬，真的就千万别要好，, Start Time: 2866330
Text: 就那种你熬夜可以，你也天天熬夜嗯，熬习惯了，或者说呃熬习惯，我们教真点好。对你就每天有有有一个就是别所有的事儿都想一出适们的啊，就有那么个两三件事儿，是你每天固定弄的，嗯，就是很有好处，真的很有好处，我来堆一个吧，叫 canada nove。说到独处摇夜录音里，, Start Time: 2890850
Text: 芝麻林这个角色，嗯，包括我在内很多人都挺相似的，平时都以孤狼自居也乐在其中。但朋友来找自己玩的时候呢，心里也会一样偷着乐，嗯嗯啊喜欢等别人来找好，不喜欢主动出击被动社交嘛，孤独的狼等待羔羊懂了。嗯，其实真的我觉得也确实是，就是很多人虽然就是一个人待着比较习惯，, Start Time: 2915750
Text: 但是或多或少有一些这个与人建立联系的那种那种诉求吧。就是从这个角度来看，有一个阶段看， steam 上就是是说有些性格格喜欢欢人来找他。对对，或者说那种种联游游戏，就是是那种不强社交，但是又需要社交的游戏，反而就是让人啊有道理比较喜欢，嗯，对吧？就是那种你不是说这个游戏我不拉几个固定队就玩不了。, Start Time: 2942430
Text: 嗯，但是呢这个游戏可能呢我平时一个人呢跟路人可以这个眼神交流很好的打过去。然后呢玩时间长了呢，有朋友想玩，我带着他玩开语音，然后聊聊天也能玩啊。就这样的游戏你明显能感觉到就是说逐渐的受欢迎了非常多。嗯，我觉得这也跟这个我们现在轻度互动的对对，渴渴社社交害，, Start Time: 2968250
Text: 害怕这个重绑绑的社交，这个都是有不喜欢聊太深，怕也是那个撒网，什么人都有那种还是喜欢的一两个对对的，能聊聊来的的友，这这重度社交挺心累的。是的，玩完之后很疲惫。其实像我我以前也很喜欢这样的，比如说那个时候玩什么星星雄霸的那个指挥挥模式。嗯，就是大家不用特别沟通嘛，, Start Time: 2990710
Text: 但是就是有个人陪你玩，就是我们互相扮演对方的 NBC，确实是有个人。对，就这有个人，然后像像那个刷像 war frame 的那个刷法，真的就是你想你一个人，那个图也是刷人多进来了就刷的更快一点啊，很开心，大家心照不宣的就刷起来就那种感觉又不错。然后比如说群里有朋友，, Start Time: 3011310
Text: 对群里有大佬是吧？群头大佬带带我后，其实那个他刷他有他的收益，所以你不觉得麻烦人家了。嗯，然后或者是有些人来了时候，我带刷刷候，然然后然后也有收益益，也乐乐带人，就是这种比较较正向反馈，对，正向反馈又很强。然后然后距离又恰到好处的联机游戏，嗯，就会这个常行，, Start Time: 3031760
Text: 我觉得真的是常情对思路来了。对，而且建议以后 dota dota 二出一个那个专门打打电脑的那个赛季啊，呆头 pass 啥的。然后大家就是只只这个组人打电脑，电脑可以记录一些玩家的游戏。对，然后每让你玩起来，不觉得像电脑。对或者不同的赛季行为方式有点变化等等的那种。, Start Time: 3051740
Text: 哎哎，你这个个想想想是不是很好玩过？那直接把 dota 的语音聊天，不是打字聊天关了不得了吗？不是他不一样，真的真的不一样。哎，但是哎但是你说这个我想起一个系统啊，就王者荣耀啊，对他有语音系统，对吧？对他还有现在有一个语音可以转换成文字的系统，是是对我觉得这个东西还挺必要的。, Start Time: 3072680
Text: 对，有些时候你有有些时候对于我，我不知道其他人是什么样，反正对于我来说，有些时候我我更倾向于打字。对不想说，因为我觉得一说话就变成重度社交了，是我就就更直接打吃鸡，不喜欢开麦。如果但是我用文字交流的话，我就不会有这种尴尬感。那我射击游戏还挺喜欢开麦，不行，, Start Time: 3091790
Text: 我玩射麦骂什么尴尬骂。对，没他他挂耳朵，我是我今天听不见，不是熟悉悉人，真的不开麦骂老日日本人聊天吧，太逗了，是是亚飞哦，亚飞啊，但是但确实这个这个东西哎呀嗯对吧？感觉越来越必要了啊，这我在 steam 上翻游戏，如果我能翻到那种就是就是能提供一个比较好的社交空间的游戏，, Start Time: 3110330
Text: 真就是如获至宝啊，就是玩很长时间。所以也是可能大家现在这个时代，大家人其实都是孤独的吧，嗯嗯，还是得社交得社交其实嗯多少社交一点，大家都是孤岛，就适度的选择嘛。对，就比如说你对这种这种轻度社交呃差觉得差不多需要更重度一点。比如说你可以玩 FL 十四嘛，你看打打打打人的时候，, Start Time: 3133150
Text: 大家也没有什么逼话。其实啊打完了，辛苦了，就就该咋咋地了。逼话特多的就是这种重度社交。对，然后但是你看 FL 十四你也可以玩的很重度是吧？是就感觉不开麦，有些打不了 RP，就很重度嘛。是，所以嗯就是选择一个自己适度的社交方式来，这个还是那句话，稳定自己心智，, Start Time: 3156310
Text: 真的是真的是稳定自己心智。时间长了真的要要疯。哎，但是刚才大巴说的孤岛，我想起一个名词啊，这也是我从朋友那学来的，叫什么孤岛是朋友，嗯，属属于种种平时不交流流。但是你有有什么事我会我会倾囊相助啊，是这种嗯嗯，挺好的。对，就感觉感觉很很反传统啊，这不就是个菩萨吗？, Start Time: 3177250
Text: 对，孤岛因般感觉是这个呃现代的人常见的社交型活佛。对，见面了还是挺一见如故了。但是你要说天天都那啥，对，天天也也也不怎么聊天。对，甚至过年也不问候一下是嗯，对，但是你有什么事找我，我我庇帮你。对，就那种很神秘的默契契，就就是不是那种需要走面子，这个互相这个问候的那种关系。, Start Time: 3200235
Text: 但是有什么有个什么事儿，对，想聊点啥或者是怎么着，哎，就能联系上来。就就算是某种程度上的真诚吧，嗯可能是种真算的表达达式都都不一样，人太不容易了，应该活着多一点真诚，少点套路啊，是行啊。行，那那我念一个吧。哎，行，哎，念一位。哎，这位是应该是女性朋友啊，嗯呃叫解多忌揣揣人家的那个他他太在那，, Start Time: 3223920
Text: 你还真乐意。那我先念一个吧，叫幺零五豪谢腾炮是吧，该言上豆哥了。行，好好，原先死亡宣告了。不错不错，我惹你了让我念念啊。嗯想要分享一下，一分享一件有趣的事。嗯，高三班上有个男同学很讨厌我，于是某天向班主任一次性举报，我和好几个女孩子男女交往过密。哦，是对不起你他妈呃，, Start Time: 3249890
Text: 你这个别我说了，我确实该我确实个大侦探，我确实该延上了该延上这个大聪明。对呃，我知道这件事儿，我只觉得太逗了。你说举报我和一个女生还有点可能，你一下举报三四个难不成，他们还真都是我的翅膀大天使吗？嗯，但凡是个正常人，都会觉得这事儿不可信吧，真是蠢上了新高度以上，, Start Time: 3276320
Text: 顺便预祝各位新年朋友快乐。嗯，啊这个各位朋友，新年朋友新年快乐啊，豆哥砸整新年朋友快乐是朋友，早说也要回家，是对不起说都不会话了。对，可能可能这个生生活钟没反过来倒装了，开始嗯山东人都倒装了，对吧？然后这个哎发现这个高三这个男女关系这个东西啊，就到我我就是到了高三的时候，, Start Time: 3298810
Text: 老师都不抓了是吗？都没空抓你完全没有全没有经历，就感觉上是这样。就是一进了高三之后，老师对于你这个考学就高一切是吗？就是你对考学高一切不说，就主要是对你这个未来可能就基本上有一个大致的定型了啊，是吗？就觉得你比较适合什么，你比较适合你像你像我。因为我当时学艺术术老师，, Start Time: 3326280
Text: 就是说你的分数线对你的分数线你就保持在多少多少分就行。其他我不管你，你只给我，我保持住就行。嗯，对，然后还有好多那种，你像就是那时候老师可能也比较忙嘛，就是对策方面啊，就是你要你要开始就猜题嘛，押题方题，老师什么要准备什么这这些这种事啊。对，其实到了高三，, Start Time: 3347480
Text: 我们那是不大管了。嗯，但是特别严严重影响学习那种，比如说有女生这个成绩严重下滑。老师就是我男生叫出去揍一顿，真的，但是反正跟我没关系。但其实那个时候那个时候就现在感觉老师打学生是个很严重的事儿啊，但我们那个时候那谁还没挨过老师打呢？是吧对，就咚咚锤两下什么的，, Start Time: 3368260
Text: 也也不会把你打打成什么样哦，不打脸自打肚子是吧？真狠的都杵那个胸口，没有对处胸胸啊，就就杵你肉肉的地方方。对，就反正就是教训一下嘛，屁股肉多对，屁股踢两脚。对，然后其他老师都不怎么管啊，像这种特别蠢的，估计老师也不会放在心上啊。我高三的时候不是我我上学的时候真的是不说好学生嘛，, Start Time: 3388050
Text: 当时还挺爱学习的，所以都不知道这事儿啊，完全不知道这个事儿。那我们高三我们老师最大显著的一个变化，大概就是不管逃学了啊。嗯，就是就是老师觉得也是觉得定型的，可能是反正是以上自习的时候少一半人啊，老师就是爱爱咋咋地，就就那种越越前期，反正我反正我们那边是越往后，, Start Time: 3411410
Text: 老师就越，但是不怎么管。你说管这个所谓男女交往过密这个事儿啊，也不管我，我们这男生挺光头了啊，是我们这也运一下，我都我都不记得，我高中的时候有没有这种状态，可能是我没注意到。对，不过这个这个朋友他你是怎么知道的？这个老师找他谈话的吧，可能啊这样有可能吧。对，, Start Time: 3432170
Text: 男以交往过密这个事是实在太那什么了，是郭密怎么了？一块学习不行吗？是啊，大家这个啊算了，我才说说传染早恋，不是是还是酸你了，肯定酸你呢？对，哎，也想交往过密是吧？羡慕你开始跟人家编话了，就大家推荐大家这个有礼有节、有有有传传染，就是就是适适度的这个这个推荐这个异度异性交往是吧？, Start Time: 3451120
Text: 保持礼貌，保持这个对，是吧？毕业 gentle。对，哎呀，这个个少看点小说，说是大家这个体贴一些，是多替别人想想。但是这个大家还是学业和学和玩，要紧对这个动漫发生的事儿就让他停留在。对对对对对，说有漫漫类的。对你说起这个，我就想说，那过年的时候不看看动画了啊，, Start Time: 3477680
Text: 就看那个什么库里公孙啊，哎哎，看不了这动画是吧，都好像我也不了了。生活是生生活动画，是旁边那个游戏演，不是游戏戏面，那那画画让自己己残残愧了。是是就此的马上谈婚论嫁人，你就瞎掺和什么。你有你是我，我觉觉得呦真的我真觉得动画怎么能有这样的恋爱恋爱动画呢？就是如此的完美，, Start Time: 3499225
Text: 如此的只给没有任何弯弯绕，然后整的如此的好，双方如此能互相理就好到一种，我就就不能看，就晃瞎了我那种。嗯，就算当时不能理解，事后立马就理解了，但是哎就是觉得太作为看动画太新鲜了，就是说在动画里居然有这种又不矫情又不别扭的恋爱关系，就是又不是很青涩，哎，就就是很很成熟，, Start Time: 3521210
Text: 很很很懂事儿吧，总会来事的，然后又充满了这个这个怎么说，也不是酸酸臭气息，就是也挺酸臭的。对我不想用就是太好了。我不想用酸臭这个词就特别有甜美。对，特别甜美的这种啊恋爱故事，我真的以前真的没见过。一方面我看这个恋爱题材东西特别少，我就不会主动去看。嗯，这个要不是我们吃了容之之吻什么的，, Start Time: 3547590
Text: 我什么嗯，那不是，主要是因为因为这个这个动画跟漫画他这个创作空间很大嘛，而且他不可以表现的很夸张啊，所以好多这种类似作品就是都往虐了搞，或者都脱了搞。但是令哥哥推荐我看了之后，这个真是哎呦嗯对咋整，你说你说这我就得把那个好像吉他，你再拿来批判批判啊，就真的是就好想告诉你这个作品真的是太太故意要那个是吧？, Start Time: 3571830
Text: 就每次就是最后临美角还不行，哎，我就非得非不行是吧？火候不到。哎，对，要么就是突然来个什么事儿就给你打断。但是真的这个动画就是说虽然说艺术啊都是原味生活，高于生活。嗯，我总觉这这个太高多多了，真的太高，有点有点违天人了，真是太高了。我哎呦，太顺了，看了，我真是不可思议。, Start Time: 3597350
Text: 对，看了我就是又想看，又看不下去。对，就感觉你开个彩票，十块钱，你拿十块钱买这六彩票票开始挡挡着眼睛看恨烦。哎哎，这故事少看点这个看点工作细胞不赖警警警警示下下自己，警示一下自己是行行，反正那个还听节目的这个高中的初中高中的朋友还是记得学业要紧，哎，学业要紧。, Start Time: 3617340
Text: 哎，你说这个学业我又想起一个事儿，这这个事我觉得很有意姨过来。是然我我不是因为找个家政帮打扫卫生嘛，然后这这是因为这个疫情的原因，就好多这种家政就没法没法来，可能在这个就是这种种风险险地嘛。然云大嫂在网上教你怎么打，王荣耀顺义嘛，然后给这次给给派了了个新的阿姨过来。, Start Time: 3640810
Text: 然然后阿姨姨看我在玩游戏，就就是特别喜欢玩游戏，怎么知道啊？我我说我是工作时候工工作这这个后就说哎呦，说我儿子特别沉迷这种，我说你儿子多多大了，然后儿子不是高三了啊，挣到关键时候就是玩的时候就很愁，就是玩时候正式玩的时候也对啊，好像是就就非常愁孩子这个高三的时候老沉迷游戏嗯怎么办呢？, Start Time: 3662110
Text: 然后他说了一个事儿，就是说子子特特喜欢欢王者荣耀，他特想成为职业选手。啊啊，我就是说你这样，你就让他抽出一个月时间，就死命的练就对，你就送他去电影学校。嗯，对，就让他去了好多，你就让他，你让让让他去打上一个月，你看回来吐吐吐。对，立马他就知道这个东西我我这么练过 dota 是吗？, Start Time: 3687250
Text: 对，就是就是摁摁练摁练。对，摁练。对我就我就说你就让他去体会体会看看你跟其他人有什么差距，是人家比你小的时候，人家达到什么高度，你达到什么高度？现在有这种电竞体验班的服务嘛，哎是对，让你体验青训是怎么过日子是每天在干什么？对，就每天吃就是就吃完了就睡，睡完了就打打完球就吃完睡，, Start Time: 3709160
Text: 然后看成绩有没有进步，我没有进步，还抽你自己也抽自己是吧？对，就就这样。然后我那天看那个，然后正好那天晚上我看一个就打星期二的韩国选手，嗯，他一个手员视频就就指拍手。对，是看他的手，我靠，就你就发现这个电竞梦，电竞梦真的是真的是个梦。对啊，这个东西真的是好东西都在天赋。, Start Time: 3731080
Text: 我两次做过电竞梦，一次是 dota 这个事儿。另外一次是那个星期二刚出的时候啊，练一下，那真是不行好吗？真是真是不行，真的是我是帕金森森。这个我就给大家一说，你就让他去，你知道对，敞开了那种其场还得玩时间玩，我给你一个月时间嗯，你就玩。但但但是这一个月之后咱该怎么做，, Start Time: 3752550
Text: 你该做个约定什么的。那哎呦哦谢谢谢，好像确实是好，其实我是觉得就是不说喜欢什么，就是说进入到沉迷这个状态，嗯，确实时候真的是因为压抑，哎，就是管着平时过太难受了。对，或者是管着不让你玩，就就放死里玩。嗯，也确实可能会有家庭一部分，我家嗯我家管理的这种状态让我就是就是我好像很小就知道玩游戏要适度好。, Start Time: 3770970
Text: 就是我我我感觉就是好像是有一年假期，我玩伤了还还是怎着着啊，就是确实是如果没有人管你，你玩多了就会有点那个啥。有一年在家玩 PS 二玩的眼睛肿了，当时打的是机器人大战阿尔法，然后去医院了，就扎神病嘛，然后就带上这个眼镜似的啊。所所以真的是，特别是比如说高高中的朋友就是说然后后来我就打游戏适度了保护眼睛，, Start Time: 3795330
Text: 保护劳逸结合，真的是劳逸结合。就是说你你就是可一个事儿往死里做。无论他你是写作业学习，还是玩游戏都受不了。嗯，实话实说就是在好多朋友可能会会说啊说哎我暑假玩玩疯了也没感觉什么味。那是因为你临着有开学，就是有这个对比，你就越渴望去那个。而且而且说实话，你那个东西还真不是高强时，, Start Time: 3822340
Text: 是真正的高强度，是每天你只睡四个小时，或者睡六睡五六个小时，然后起来就就必须须打打。你差不多现在强道你去对一一个什么时时就就你自由自在的玩。而说我要玩玩累，我就我就扔下去吃饭，或者说让去睡。那不行，那不行，你必须得是怎么怎么么样。对，就就是另外一回事。对对，, Start Time: 3844390
Text: 所以说这个有有些时候我就觉得那如果你在一旦沉迷或者说觉得说哎不行，我就要飞钻牛角尖，你就让他钻嗯钻一次试试。对，钻是试知道知道被社会毒打过不过呃，反正但是我还是要说，比如说高三各位进入到啊这不年后进入到备考期的最后冲刺阶段，也还是说注重一些劳逸结合。我们是临我是临高考前的一个月，, Start Time: 3863790
Text: 我们老师会逐渐放松，就稍微放开一些，是就是不会给给你特别大的压力。因为那个时候真的绷时间长了，是容易也是容易崩折了啊。是。所以我记得我高三的时候插空读了一些小说，哦，那不错，对，然后所以说还是注意放松啊，级别沉迷也耽误误业啊。高三抽空打一下越级哇哇这么好了，, Start Time: 3888180
Text: 哇，还挺上头呢。啊是，但是新月级不是夏天嘛，也不是什么时候呢？那高考完了呢？是，所以这就是我语文考八十分的原因吧，满分一百二是吗？满分一百五啊，中国字儿都看不懂，我是吧？少看点蘑糊吧。哎写出来东西都是都是都是什么四五五个字一行那种是吗？说半句话啊，是，但是其实其实你说回来就是这种肚其实很拿拿捏对你个人因人而异，, Start Time: 3911640
Text: 这个我觉得还是得应该自己分析分析。是是是对，千万这时候千万也别也别对什么事儿，就非常钻牛角尖。对对，偶尔的跳回来跳出来，对，跳跳脱来缓对缓一缓行，那也顺便就接着聊今天话题吧。哎就是钻牛角尖的，就是是个个钻牛角尖，剩下下犯。对，很巧，今天话就是引来了变犯了，, Start Time: 3940600
Text: 现在就想玩，现在就想看。嗯，你像我刚才说的那个，我玩风云就就是引来了。对，就也不知道为什么他不行，我就得玩，谁就大不了他半也就这样。对我今天我就要杀熊霸，对谁都拦拦住我，然后然然后翻各各种子找他那个就是钻钻玩。这个个天会很老了，你必须得用模拟机才能玩。不行，, Start Time: 3962460
Text: 我得先装模拟机是冲动，不等待，立刻马上就现在对装各各各各样插插件。不行，我就得玩，玩后玩完了啊，说我说当概十来岁，有的时候就这来啊。对，当然他咬牙就非得那啥大案时代四大时代二不行，对，大案时代三也是不行，我我现在就得玩儿。对，我今天就玩，我今天就要把那个墓地我给我掘出来。, Start Time: 3983320
Text: 哎，是是不行，就咬牙就会这难受。对然有游戏有些游戏。但是我仔细想，为什么我也不知道是就不行，我自己就好像心动一股劲，哎，好像游戏还有一个那个新戏，有些游戏有一些动画的魅力是对，然后今天就不行了，我就就就这个了，浑身难受。对对，动画的话有几个我有个单子，是我每年了都会看一遍的高精队部队的，, Start Time: 4003830
Text: 高精队的所有啊，就是真的我就是包括神山那几部，对，全对我一劲儿一上来我必须想看一遍啊，让人受不了。然后还有一个就是那个星星牛仔啊，前两天又看一遍星星牛仔也挺伤瘾。哎呦，我我真是我每次一看我就想赞叹了，真是想赞叹的。有那尴看看完看完 TV 看天球之门。对，就就来回的看。, Start Time: 4027690
Text: 然后后对，然后还有亚竞手那个亚警手机机警察察第第二部啊，应该是就是他做的，我都就是那几个角啊，我都特爱看，不知道为什么嗯，就就看贼来劲啊。最后一个是那个 SID，就是报想学生会啊啊，也是就是那种撞上了，我就马上我就就得打开。对，今天脑海里就不能蹦那几个字，, Start Time: 4048030
Text: 对我终就完。对我必须得看手，手就控制不住。对，完全控制不住天生有吗？我的话可能就是模型吧。嗯，因为前些日子啊完了，在某天的夜里就开始说，我今天必须想把这个拼完了哦。因为之前迪亚说过说自己特喜欢一口气拼完一个模型，但是呢呃稍微精细一点处理呢又觉得一天拼不完。, Start Time: 4072350
Text: 嗯，所以娜迪亚选择方式是一直放着，我选择方式是跟他相反，就是一一下拼的几点也给拼完。有一次我拼了个什么东西，我忘了。嗯，好像不是那个创彩少女庭园，就是之前那个啊创战者的某一个那个女女性角色的那个机娘。完完蛋了，反正我就是给他剪了，然后有一部分还自己涂上色，, Start Time: 4095450
Text: 然后趁着妈妈睡觉，我还能把这个模型拿的饭厅那块儿为稍拼了个星光或者亮光期。哇，然后这一耽误来回的就两三点多了，但那天还是拼完某一个了，横竖都给他拼了。对，就拼完之后特精神。其实但一看表已经两三点钟了，嗯嗯，根本就忘我境界吧，这可能嗯但是还好，你觉得你不是半夜饭，, Start Time: 4120310
Text: 你要是半夜饭了，我每天拼到早上去。那。嗯，对，我一般都是可能从十点多开工，嗯，然后一直就到那会儿五六个小时的。哎，我有个怪癖，就是特别喜欢半夜收拾屋子，为啥拾屋子就是睡觉前一看屋子不行，凑去哦，是睡不踏实不行，我现在就要收拾，是偶尔是这样。对，然后然后收拾收拾到四五点钟啊，, Start Time: 4145520
Text: 爽啊，收拾那么乱的。你这家夜大特乱的情况下，就是之前你都不会觉得很乱，但睡觉前一看屋子里太乱了，不行，我必须要收拾我，我轻得两三点，重则家里一个大屋子从家走到厕所，对吧？几分钟都要去了，是，但不行，就必须今儿上进了，就这嗯就非得来一个，就得来一个。嗯，哦我说一个吧，, Start Time: 4168520
Text: 你就今年春节没回家嘛，嗯然后几个朋友就在网上一起联机打游戏，打 naa pad，哎，打枪嘛打打哒嘛，然后前几天十四号就日本地震了，哎，不小呢。对，六月地震就注意注意安全，房子都晃嘛，然后看很多视频就特危险，哗啦啦，都倒了，枪会倒。嗯，然后正好那天晚上有个朋友就在日本，, Start Time: 4193830
Text: 他就在日本工作上班嘛。嗯，当天晚上地震之前啊，我们就正常交流，说要不今天晚上就接着玩呗，打枪三缺一，你来不来？嗯，然后这个朋友就说，哎呦，我操，突然就地震了，我先看情况嘛，他就说东西我都收拾好了，背包啊、吃的水啊，然后关一下点燃气什么的。嗯，我先等等看情况，, Start Time: 4215510
Text: 嗯，啊然后我们都说就你要注意安全，就一天游戏戏玩。没事。对对，嗯，赶紧看看周围什么情况。嗯，但又过了一会儿，就大概一个小小时不到吧。然后这朋友就打开电脑上线了，是他就他就跟我们说，他背包就在边上啊，矿泉水也放在桌上了，换了就走。对，先完再说，如果有事，立马就能动身。, Start Time: 4236870
Text: 对，嗯，确实是一天不玩，浑身就蚂蚁爬很难受。是哎，有句话说的好嘛。对对，小镇不用跑，大震跑不了。嗯，又想起了当时这个看过人地震的反应了好几，这不是这不最近就有吗？是跟人家地震合集抢回事的一帮人真太牛逼了。那隔夜那地震呢，然后说对不行， a pad 还是打看看看这孩子对直播间的，, Start Time: 4261820
Text: 大家赶紧快去避难啊。但是我死我也要打 apad，都死是直接就上头了啊，人家是神主，地震的时候喝酒喝酒来了一口，哇，这太牛逼了，这泰山崩雨形色不动啊，真厉害。我一开始在日本的时候，地震了都特兴奋啊啊，就震了震这震震震了，赶紧发发跑不了。后来晃习惯了哦，天天得预报一下。, Start Time: 4287980
Text: 后后来晃习惯了四五点钟晃晃醒了，对警报响了，醒了，翻身绝世，对翻身大不了诊所。哎，太牛逼了，我家那边小时候有很厉害的，矿震里边是煤矿开开矿，开矿过过渡，然后那个不填不填完啊，有些地方就是违规违规塌了会塌，然后会震。嗯，后挺挺吓了了。确实对，后来后来反正在北京我遇到过一次，, Start Time: 4311980
Text: 然后对，应该是周围周围的余震吧，或者啊反正特别轻，但是感觉很晕。对对，情情啊，对，就让我一下子就就就很熟悉的感觉。我来北京之前，有一次在沈阳遇到过一次小的地震。我当时印象最深的就是感觉那个凳子底下那垫片没了在滑。我说哎这凳怎么往往一块滑，嗯，什么情况啊？对，, Start Time: 4338570
Text: 然后然后隔一会儿发现我瓶眼前滑瓶都在晃。嗯，我说啊可能地震了，可能喝多了，我对就感觉自己喝多了。嗯，然后然后一一有这个动静一站起来，然后地震就停了。但有一说一 ipad 现在挂确实多是又又又更火了吗？现在不知道为什么特挂特多，对，然后现在白银都有挂了，我真的是惊了是吧？, Start Time: 4361070
Text: 对啊，人那那挂叫就根本就不演示啊，就摁锁，确实是这种设计游戏很难管挂呀。对你看你看他的回放，哎呦，就就特别夸张，那种是特透视挂，就知道你在哪里。对，输了你就去了。明明你猫在某个地方超级瞄准，你部署夸夸的就开启开是按了 f 一。哎，但但现在这个卦都比较巧妙，, Start Time: 4383700
Text: 他不会锁头，他就摁锁身子啊，但还是能看出来啊。对，他们叫什么叫什么，叫叫什么猥琐，还是怎么？反正有个说法啊。对，就是让你不是那么夸张，但是还是夸夸张很怪。就我最近刚刚回去玩 ipad，还是去年嗯几个月之前嘛，那时候还人都比较少，不算特火。然后到现在火了之后是各种妖魔鬼怪，, Start Time: 4406380
Text: 又重新出现在大家面前，上一个赛季突然又火去了。对，第七赛季嘛第六、第七、第六、第七，然后对我感觉反正管人在里面起到了功功功劳呼吸。有的管人都打疯了，我们带动那个心了，十个十个管人，九个在打 ipad，还有一个在在玩世世末末，对吧？对你想当时那个彩虹社一期生那个千寻大姐头小，, Start Time: 4429020
Text: 现在我靠，现在每天我看的播就是就是 ipad 打了年年有吗？一年派吧吧都有了，连铂金金都没上。那不是不是我我喜欢的管人居般打 ipad，我基本上不看了，怎么老说排位，别人就爱玩这游戏，别人就打 ipad，不是整排位的挂，真的很多。对，是都爱打打打哭了。我看说说现在这个猎杀猎杀局全是挂快成诸神之战了。, Start Time: 4452390
Text: 我也我也不知道是不是真的，我还我还想接猎杀呢，我先管管，我现在钻石都上不去重申努努力呀，是想让重生努努力，挺难努力的。嗯，但确实真的很火啊。然后还是要说大家如果喜欢 ipad 的话，建议买一个泰坦天将二，还说真是他，然后就再也不想玩 ipad。哇，那故事来一遍啊，, Start Time: 4477400
Text: 然后多人意思意思打一打啊，还有那 PVE 模式，那那多人都快都快打吐了，我靠，多人真的现在，但确实现在多人里还留着活跃的人太猛了。但据说泰坦天降二是唯一一个可以杀挂的。呃，对对，你只要上了太太太什么挂，你都不怕就摁杀。反正我看了好多那种那个太阳天剑二的诸神视频，, Start Time: 4498490
Text: 嗯，还挺有意思的，是可以试一试啊，真特好。其实说到那个个犯瘾非要玩这个事儿，就是正好我我最近这几个月就是有一个劲儿，就是有一天我就魔怔了，就是我不行，我非得玩一个 TPS 啊射击，我必须整个好玩 TPS 玩。嗯，战争机器对，把战争机整了啊，把战争机打完了啊，, Start Time: 4518760
Text: 不行。哎，而且我觉得战争机器那个玩法独一份儿，嗯，就是它有点像是那种第三人称的动作游戏。其实我们在那个游戏新闻里或多或少都聊过，就是战争机器的玩法，更集中于这个掩体移动啊，这个动作就是说可能系统会说他某些地方有点像那个格斗游戏。你说的 PVP 部，对他那个 PVP 像是那种就是力回啊，, Start Time: 4541170
Text: 然后然后找那个有有力的那种射击角度，然后甩甩喷子，嗯，就是那种就是那种东西。但是其实我想玩是正经的 TPS，然后啊就是掩体射击，就突突突呗，玩儿征服。对，然后然后就开始挨个挨挨个倒上，塞上了失落星球，失落星球。然后那个魔航空间一加啊，对，然后那个特殊行动，, Start Time: 4567420
Text: 一线升级啊，选法，然后折腾一圈下来，然后突然就觉得啊就 TPS 这个东西啊好玩，还得是那个生化危机。三 v 六是生三机四，一开始就是三机四四五六嘛。你要感觉特别像是我今儿要吃西餐，然后找了家肯德基最后整了一圈。对对，但不是，但就就是生化危机六不说啊，就四五这个典型式射击。, Start Time: 4590060
Text: 我真的是是是我真的是现在再回去玩，真的啊，也不知道当年为啥能玩下去，而现在在看看我太他妈长了，就就我我不知道有没有有没有大神，能不能做一个可以让我移动射击的一个 mode 了。我求求他，真真是对他要做出来，我就叫他爹，真的因为太难受。我第一个接触生化危机是五五 v 五，, Start Time: 4612440
Text: 特别有感情了。但是我现在再回去玩五，我也有点受不了。然后四的话我就是觉得他作为那个那个阶段游戏，他是特别的好，嗯，但是特别的重就太长。对啊，然后还挺难的，然后还回去弄那个恶灵附身，嗯，别玩不起，害怕玩玩格林林身去。其实然然后他那平平嘛，而格林富森能叫 TPS 吗？, Start Time: 4630560
Text: 是我也点想你都快玩，我都快玩成青龙谍影了。全实从来来不站着光蹲说啊，所以春节的时候就是后来就是一咬牙，我整了一个生化危机六啊嗯太热闹了。就其实在生化危机六之前，我觉得生化危机作为 TPS 动作设计啊，我不是说那种传统的好，就是生化危机以前特别喜擅长的那个关卡设计，, Start Time: 4652340
Text: 我觉得生化危机我玩过的最热闹的是那个启示录啊，其实都一和二号都特爱玩，还行吧，那是吧？你那打的贼乐呵咣咣是吧？对，再拿个后期那几个件儿，那完全不动脑子咣咣，然后特特快乐。然后这次春节一看，那个春节打折的时候，一看哎，稍微一溜 PC 版打折啊，整了一个啊。因为我记得以前还玩盗版游戏，, Start Time: 4673790
Text: 那个时候啊就生化危机六出了，当时也很开心嘛。因为五是我第一次接触生化危机，还打通了，觉得还很喜欢。六一初说，哎，我们也打一下吧，但是那个时候六刚出的时候，那个视角有有点问题，对他就拉的特别近。对，然后就晕。我靠，真的是是三两下就吐，他后来是一点几版的时候，, Start Time: 4697610
Text: 他加来的嘛，后来改了可以调整。然后这次春节又下回来了，就是抽空又打了那么个几几个小时了，就打了五六个小时，太热闹了。就是当年可能生化危机六评价真的很低。那放到现在可能这种总的评价也也会认为生化危机六算是全系列比较差的那种。嗯，但其实呢当然了，他在那个阶段确实是卡普空比较迷失的那个阶段。, Start Time: 4716920
Text: 对他就是那个追求一些可能欧美的那种综合一下市场的大场大场面啊，那种打枪，然后那种大片式的趋势确实有些迷失。但是你不得不说就是卡普空做这种就是游戏的动作性上，不管你是打枪啊，还是那个踹踹脚汽车体术。对，至少有金刚钻的，所以你怎么玩是乐呵的。对，但但单说打枪这一部分还是挺挺乐呵的这真是个热闹游戏。, Start Time: 4741360
Text: 除了 QE 太太，我唯绕着两个白金的生化危机，一个一个是六，一个就是重置版二对，其他都没有。因为我觉得六玩起来确实挺有意思的是其实我回去玩重置版二，然后包括玩那个一的那个复刻吧。算啊，也也能明白，就是说为什么当时的生化危机的玩家对六那么恼火啊，确实没有以前生化危机那种就精巧的谜题啊，, Start Time: 4767380
Text: 是那种压迫感的那那些东西。但是六就是乐呵嘛。但问题是你你一的重置版也没卖，卖到哪去啊，然后而且确实玩的确实有一个分分啊，该该不买还是不买，正叫不叫做。然后这次把六拿回去，就觉得哎也算是圆了自己一个梦想。正好新年嘛热闹，真热闹，真热闹，六个人一起打。对，真热闹整的跟 rad 似的是是嗯，, Start Time: 4790080
Text: 所以所以真是有的时候犯瘾了，真的就就会玩一些，是莫名其妙游戏，但我觉得你还是玩死亡空间比较好。对，玩上游一六感觉还是你说这是个好 TPS，是个好 TPS，但我觉得不是一个最好的选择，是扫万目钱光光踩是吗？是种量最大的选择。是是对，六也是真是管饱，稍微一真是稍微六，, Start Time: 4813870
Text: 那毕竟最管发开发规模摆那儿呢，是花多少钱呢？对，反正一个热闹的新年，嗯嗯，跟朋友聊天机，对饭瘾的时候哭一哭什么的，整一下啊，非得来这个这期的话题就是这个大家有什么犯瘾的嗯，啊，对，上上劲儿啊，一定不搞，那不行的啊，就我就就玩玩跟大家分享分享。不玩我就哭，我就闹，, Start Time: 4836280
Text: 就得打儿儿。对，就得想辙那种。对，嗯，这样行吗？行啊，欢迎大家踊跃留言。然后今天十八号尼尔好像首页也是刚刚开服开服了是吧？对对，可以了哈，现在下载开整。好行，那本期节目到这儿，我们玩游戏去了，再见。哎，拜拜拜拜拜拜。我是好好。, Start Time: 4859780
