Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯嗯嗯嗯嗯，我们咪咪，我北京时间二月五号下午三点四十四分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜亚大叔先锋，, Start Time: 46895
Text: 我是四十二，是罗蒙啊，哎，回归了一个经典的阵容来录制游戏新闻节目。果不其然，这期照相就不来。果不其然，对，上午他们刚刚录了一个其他的节目啊上是什么呢？还是请大家到时候自己听吧，自己听吧。你看啊，对对不上上那期视频，你这是这么说，没有用了。没有啊，上期说了，, Start Time: 137710
Text: 你必须这期得来啊，然后可能是可能是啊，对啊，我他们上午录这期节目可能是大家非常期待的一期节目是吧？啊，对，可能是大家都在等待的一期节目啊，我已经会会这个节目啊，我周周好像了一什么新闻，我已经不记得了啊。但是这个说的就是说我们正在随个东西，然后这个东西是大家都在等待的东西。, Start Time: 156830
Text: 我觉得这个就就这个说词，这个正在实在是太好用了。那不就是上冈谎刚说完吗？每次看这句话，你死吧，死每在太好用了，所以我决定以后多用一用，这样的话术啊。对，就似乎说了什么，但其实但其实是在放屁屁，那你也能上 die 三这样一个方式啊。对我也我我也希望咱们能做一个像这个科勒美啊 e 三发布会这样轰动全球。, Start Time: 175970
Text: 嗯，这个对你来哪段源远流传的？这个还可是科勒美，我来那摔跤那个吧，可以，我我最喜欢互相拍胸脯。对对对对，好吧，这周的游戏新闻节目还是说一下本周我们关注的一些事情。好，我先说几个新闻。嗯，首先是这个 apex 英雄，确定将于三月九号登录 NS 平台，哎哎，是 EA 宣布游戏会登录 NS 平台。, Start Time: 199540
Text: 然后呢，这个 NS 平台的玩家呢可以免费获得第八赛季战斗通行证，就是这个 battle pass 觉觉得前三十个等级哦，同时呢在游戏登录 NS 的这个头两周的时间里呢， NS 平台的玩家还有双倍经验的奖励。嚯运营不错，非常不错。但是我现在比较好奇的是，这个游戏在 NS 上的表现到底如何？, Start Time: 226740
Text: 嗯，比如说方面啊，画面其实可能没有那么重要，我觉得帧数这游戏的真数还是非常重要的。是的，如果帧数足够稳定的话，我觉得还是可以的。而且 a pex 英雄毕竟是这个 respond 做的嘛。嗯，所以他其实延续了一些在里边的这个战斗的思路，嗯，就是这个高速快速移动情况下的战斗。, Start Time: 248920
Text: 嗯，但是在 teanphn s 上的表现究竟如何呢？也不好说，只能是等官方之后，看会不会放些片子，或者等大家真正玩到之后，嗯，再来说一下，反正主机版都已经上了嘛。我觉得这个手柄玩家应该都差不多都适应。嗯，就是不知道他会不会加那种比如说的体感标准之类的，我觉得好像没有这个必要啊。, Start Time: 269980
Text: 主机版一开始就有吧，我记得我是一开始有有一开始就有主机版，他一开始没有跨平台的啊，现在是有跨平台，后来有了跨平台，它的匹配也是就是属于会真检测测一下你是主机还是是有个标志啊。对对对，你会看到比这个，比如说你的队友里边，你会看到谁是什么平台嘛。啊，对，然后不同平台的这个战斗的节奏和打法其实也不太一样嘛。, Start Time: 290330
Text: 办公室玩的多吗？现在你我说你前段时间挺多的，但我最近也没太玩了。大巴是狂玩这个大巴主要是社交嘛，他不是进他办公室，有四大中大大忠贞不渝啊，老孙的守望先锋，大巴的 apex 啊，小光的怪物猎猎，嗯，四杀的战战世界。对对对，说的太对，至死不渝。那你看是啊挺好，, Start Time: 311650
Text: 反正到时候大家可以试一试这个 NS 平台的表现。嗯哎，继续再说一些，别的还有这个战神啊。嗯，好，已经迎来了 PS 五百强化升级，而且持四六六帧。对，昨天系总也试了一下，对对，很舒畅是吧？很舒服啊，感觉非常不错，对战斗的时候也很稳定。对，其实就是流畅，而且画面清楚就够了。, Start Time: 334360
Text: 嗯嗯，因为实际上之前那个就是通关之后，嗯，我和阿斌都没玩那个 new 给我们家那模式哦，然后重新新了了个档，而且许久不见这个操作什么的，全都生疏啊，然后又选的就玩玩到八点哦。对，第一张的时候我们直接开的战神难度，然后在第一波砸兵死了四五次。嗯，但是真的好，, Start Time: 355880
Text: 就是流畅了之后，然后有有更高的分辨率，玩起来体验非常不错。就是建议我觉得这个如果你已经买到了 PS 五啊，之前没的过模式，或者说已经很久没有玩过的话，再来一次，正好他那个合集里送嘛。 PS plus 那个 collection 里边送对领一个，然后下一份玩一玩，, Start Time: 379900
Text: 这个体验真的是凑凑的往上。嗯，因前系统发一视频，就是他在推这个补丁之前，其实他是自然的。到了 PS 五上是有一个小小的加强的，是是到之前前加强的，嗯，就是更稳定，实际上就是只要不锁的都更稳定了啊，然后这次他们也是是直接更了嘛，然后说在六十他同时可以支持一个这个他的性能模式能达到在六十帧下运行这个棋盘的四 k 啊嗯啊，, Start Time: 399360
Text: 对，所以效果就是很好吧。怎么说的？嗯，原来提升很大的，嗯，为之前前像像咱们也说说过嘛，像怪物猎人世界那种，本来他人家就是一个目标，希望到六十帧的游戏啊，然后到了 p 五五就就自自自自然的就能拉到口了啊。嗯，就是大家以前有很多数字版或者官方版的都自己试一试。, Start Time: 424020
Text: 可以有很多游戏戏是有我觉得的。应该意识到到这个问题，就是大量的把一些老的好游戏都再说一，或者者那确出加强 PS 五加强这个补丁的话，本身对这个销量就已经很有帮助了。嗯，对，但是人家现在不不是为不是说这个销量涨不涨的事，是这机器都生产不出来都会卖给您。是啊对啊，, Start Time: 443830
Text: 这就有点尴尬啊。嗯嗯，行吧，反正这这个个马上临近近春节假嘛嘛，大家可以这个大家就更买不到了嘛。嗯，是，那确实是啊，现在也应该这个价格又有所上涨。嗯，啊，行吧，反住。哎，我知道这个为什么西蒙没来了啊，就怕咱们聊这个年会发 PS 五这事，哎，有可能有可能对啊，, Start Time: 463110
Text: 朋友圈里面看那么多公司啊，这年会我今天我我这手机现在你知道吗？我这个 iphone 七拍可可能已经这个手机别给我打电话，一震的时候，就跟花千骨，我就等着年会。我抽一个呢就 PS 手表那种震动了。对，结果完了完了。但是说到春节假期，其实这期节目应该是春节假期之前的最后一期游戏新闻节目。, Start Time: 483590
Text: 大家听这节目的时候，应该很多人在上班啊。对，应该会上班。因为周日什么？对对对对对啊。然后同时既然说到假期呢，就是我们在春节假期期，春节的假期期间呢，也会有直播的活动啊，会在虎牙有直播的活动。直播吃吃饺子可能是小五那边策划了一些关于春节的活动，那具体是什么？, Start Time: 504720
Text: 他也没告诉我啊，现在还不知道他们那边可能还在这个紧锣密鼓的策划当中，我们说到这儿呢，就紧紧锣鼓鼓你这些词了吗？可以对对紧锣密鼓的策划当中，说到直播呢，想到虎牙，说到虎牙想到感谢。嗯，在这还是感谢一下虎牙直播对我们直播的大力支持。哎，那么房间号是多少呢？八九九五九四八九九五九四，, Start Time: 524760
Text: 记住。对对，会会忘了了咱们啊。对好，这个请大家期待一下我们春节期间的直播啊。没事的朋友可以来直播间找我们玩，有事儿也可以开着，别看画面，听声声挂着对刚他说的战神，这不是更新吗？是，然后那个可能不是个小小的新闻，就是之前我发过一个微博，就是那个 control 那个游戏啊，, Start Time: 546060
Text: 他的那个 windows 商店版嗯，是很奇怪，有一个小 bug 就是无法打开那个 DLSSS 功能，就它可以打开光锥，实际上就是它的这个 direct 的 x 十二是没有问题的。但是呢不知道为什么，其实还是有点问题，就是这个 DLS 打不开。嗯，然后前前就在前天吧，, Start Time: 567610
Text: 他推了一个更新，然后发现这个三 LSS 是可以打开的了啊，就是修补一下。对，这其实对优化很有帮助嘛。嗯一些这个配置较低的这个朋友可能可以有更好的帧数体验。然后我也开了一下试试，我发现对于这个三零八零来说，这个功能没什么用啊，因为我在这个原生你还用开试试。对，, Start Time: 584490
Text: 在原生二 k 分辨率下，我已经是稳定了六十了啊，所谓谓了，所给您鼓鼓掌，厉害了，真好了啊，真了啊。行，你是你是通了本片还没通 DLC，而且还没还没后半段什么感觉，是不是非常的遭罪？呃，说了我我对这个游戏的这个观感后半段从哪开始算？从环形监狱之后嘛，我也是想说从最后一战哦啊就是后边收尾那一批收尾，, Start Time: 603410
Text: 就用现在的一个这个这个热门的会词语来说，就是就还挺突然的是吧？所以整个后边都还挺突然的，也感觉自己并没有很是搞懂他那个就是整个那个事情到底是怎么回事啊？那可能我问四少，虽然说可能就要这个感觉嘛，就是你似乎好像知道点什么事又不知，但是你没有完全搞懂，但是发生了了么么。, Start Time: 630820
Text: 我是觉得这游戏戏时玩儿啊，作为一个动作设计游戏，从那个出了烟灰缸迷宫之后，那个体验啊，关卡的叙士的节奏，什么都做的不太不太行，特别是最后一场战斗。我就每每每想起来都想报警啊，都想报警。没有，我倒是觉得可以忍，因为他人家毕竟有别的地方比较就是那么那么那么好嘛。, Start Time: 651820
Text: 是，所以我是我玩完之后，我觉得可能比你和那个西蒙的这个观感，我觉得我给的这个好一点可能好一点，就是一个游戏在这个某一个地方哎特别好之后，其他地方人其实是我觉得是在这个水准之上的啊，确实不是特别好，但是就还行。而且是尤其是和他他们自己家的以前的游戏比起来，我觉得肯是还是有进步的。, Start Time: 672750
Text: 非常明显的是啊，所以就是在这个游戏性在玩上面来说，还是有进步还是挺好的啊。嗯，然后这个 control 的终极版，它不是是在这个 PS plus 二月份的会免里嘛。嗯，然后大家可以领啊，然后在 PS 五上，他是这样开了，光追是三十帧啊啊，然后也有一个普通的六十帧模式。, Start Time: 692010
Text: 我看这个低热度帮助也放了，特别是和性能模式。对对对，类似于这种开和不开，其实在主机上看差距也挺大的，主要是体现在地板和玻璃上。对他那个光追的那个地板真的是特别明显。上期我也说了嘛，就这游戏那个光追特别有用，是比比别的东西有用的多，特别好的一个光追一看。你是你可以在游戏中找一些，, Start Time: 711570
Text: 就是比如说地板上有血迹嗯的时候，嗯，你你你去看一下那个地板，你从那走过去的时候，你看那个光的效果嗯真的是非常的不错。嗯，但是可能你真打的时候也不太会在意。我觉得有一个事很大，其实说的不太多，就是这个游戏他为了让这个游戏的玩法成立，他做了一个还挺有意思的一个这个物理系统。, Start Time: 732190
Text: 嗯嗯，对它这个游戏的场景里的就是就拽东西嘛，很少有的，几乎所有东西都是都能交破，可以破坏可以碰它的。它是可以，它是有一个虽然这个游戏的引景做的不是特别的的，而而且没有和玩法结合的特别多，嗯，但只是要让它有一个视觉效果，嗯，但我觉得这个事儿还挺有意思的，能是都能碰，, Start Time: 750610
Text: 包括那个鼠盲射也测过去。你对着一个桌子开枪，他那个一你打哪哪哪坏，然后一点一点那个桌子怎么塌呀？他不是说你就一般的那种场景破坏，就你一碰它就是固定那个脚本似的，啪就变成什么样。嗯，对，就你枪打，这和和打那是完全不一样的。嗯，后这个桌子一点一点，你你腿腿破坏，, Start Time: 768210
Text: 你打这这这就就动嗯一点一点的破坏什么。那个我觉得这个厉厉害，你看那个功功夫的可能重要的是大部分东西都能这么交互，所以可能就就厉厉害厉厉害啊。要是就就一两个的话，其实很多东西扔一个电脑什么的，就就会就会有一些什么电光的。那个就是那个东西，你相那是石头的，就会嗯效果还挺丰富的。, Start Time: 783090
Text: 我觉得这还挺挺厉害的。是的，哎，他没有刻意的非要去展现这个东西，他就是做出来了就让你在玩的时候自己去。对对对对，一说手机和玩法是结合了的，是你没没人家没说非让你去破坏。但是你这游戏它有这个扔东西，那个系统是一个很重要的战斗的手段嘛，在这个过程中很自然的，你就感觉我操这个场面什么的是吧？, Start Time: 802840
Text: 啊，就还还挺丰富，还会出来了，挺挺好的。嗯，好，说完这个呢再说一个新闻是 gear box 已经关闭了。为战而胜，就是 battle board 的游戏服务器是好这个为战而生，为战而死，为战而死。啊，对我在淘宝见过这这游戏好像只值两块钱的时候，这游戏当时刚卖不是淘宝，, Start Time: 820860
Text: 就是就是鼓楼的一家店啊啊，他刚卖之后，我们去国国外差差嘛，在这个卖电器的店里边看到这游戏就非常的便宜啊。对，就是就是那种在一个框里卖的那种，我觉得真这个游戏应该有一个这个可以做一个论文的课题。嗯，就是这个 battle bone 的失败，到底是不是因为双新了了，, Start Time: 842800
Text: 其是可以研究一下，没有双先锋，他是不是能行，或者是是就是他自己游戏有问题，还是就是操人家有一个更做的更好的，所以他才倒霉了，不行。对个，那你想想 low breaker 嗯， b 哥呢不太一样，还是然后这个游戏，因为它是全程联网的嘛，所以关闭了之后呢，就完全彻底玩不了了。, Start Time: 860490
Text: 对，彻底就玩不了了。其实在线游戏就是这点比较比较没有没有谱嘛。是是的，不知道人家什么时候官服良性的，可能运营十年还不关。嗯，这种的那真关了也就没办法，我这这是关了，就是利索咔嚓就给关了，是说关就关，说完就关啊，很可惜，大家也这个无法再体验这款游戏了啊，对不位位置不有什么放放弃啊，, Start Time: 878950
Text: 不例位置也放弃在更新持续更新的支持。对嗯，维护还是在维护，还是就就服务器还在开着嘛？对，就可以玩的。但个游戏确实是就那样，明远是改不明白了，对不太好评价他了。嗯啊已经。但是虽然这个 battle ball 关了呢，但是 gear box 呢还有另外个事事，, Start Time: 901350
Text: 还有另外一个新闻闻，哎，就是这个情景就是这个 embracer group 这个公司呢以十三亿美元的价格收购了 gear box。是的，哎，诱惑。对，然后这个 embracer group 下边有很多大家非常熟悉的公司啊，比如说 THQ nodic c 然后四 a games，, Start Time: 922900
Text: 然后呻吟啊。还有之前咱们提到这个 cock media 啊、厨子传媒啊。对，这个当时不就说他们之间就买来买去嘛，是，然后但是他们上面还有一个这个 embrracer group 啊，现在把 gear box 买了。 THQ 本来就是一个就是他们自己那个就是只有纯说这很少的人的一个公司，, Start Time: 942560
Text: 他们就是他们的生意，就是买公司，就是通过买游戏公司挣钱，就就是一家公个。这明一下就是人数不多的，也厉厉害吗？是挺厉害是啊是挺厉害的。嗯，然后这个虽然被这个买了之后呢， gear box 其实是会保持他自己的这个独立性。然后他现在自己的这个人员，自己的这个人事方面的东西。, Start Time: 961420
Text: 嗯，然后呃 gear box 创始人 randy peaceful 的，大家非常熟悉啊，喜喜欢魔术的那个人。对，然后继续担任工作室的主管。哎，所以其实大家还仍然可以期待一下 pegaar box 在之后会推出的作品。他在上面说 gaar box 好几百人呢嗯对人也不少，, Start Time: 983430
Text: 挺挺大的，一个人不少啊。对呃，这个有了钱之后，有了新有了新进，进入了新家庭之后，大家可以期待一下他后边的作品，家人们、家人们、家人们啊。对，然后之前 gear box 大家这个因为他长期跟二 k 进行合作嘛。对啊对，然后现在看进入了一个新家庭之后，会有什么样的表现？, Start Time: 1002010
Text: 是他这个创人大哥也算是某种性情中人吧，当时是吗？那也有点太他有点太性情。对，当时买家园就是嗯就其实 giar ross 也没啥，那个就是 RTS 开发经验验。对啊，然后就说喜欢是预定是二零二二年是吧？我不知道家园三是什么情况，好像当时那个家园重置版什么的，, Start Time: 1024660
Text: 就是他那家园的那个 IP 没有着落的时候， giar ross 就大手一挥哦，拿来我我要这样嗯，挺有意思的。对，是吧？嗯，是，然后这个期待他之后的表现吧。好，哎，这边还有新闻，就是米尔最近有一个二次创作相关准则。哎哎，是这个关于这个盈利系列，嗯，对，这个包含了基本上就是这个尼尔的所有作品啊。, Start Time: 1043660
Text: 然后这个约法三章嘛写了很多这个里边写了很多这个准则啊，嗯比如说不得用于这个盈利目的，就是你的二次创作的作品啊，然后禁止直接使用作品素材，包括图像、动画、剧本、呃剧本、音效音乐等。嗯哎，即使自己的绘制呢，也不能是那种描图的形式啊，不能怕对啊，来当做这个二次创作，, Start Time: 1069180
Text: 然后禁止冒充 SE 及作品。官方啊，当然这个就是这这这一对对对对，然后禁止做出损害作品形象，违反公序这个良俗良俗，超出社会容忍限度的行为。哪个社会啊就是整体社会，整体人类社会啊，然后恒伟太郎自己也说了一下，说这个我这个尼尔本片已经违反了这个啊都是啊啊哦啊对行，, Start Time: 1094760
Text: 说这本片已经就超过了这个界限了啊，然后下边还有一些其他的准则。嗯，反正是说了这么个事情，这人有时候人需要管管呗，这管不住，你就你怎么可能这个人什么都敢说。对，就是公开就是张嘴就来是。然后你会如果你这个好信啊，你关注他一下啊，他可能前后三个月前后说的话都是完全相互矛盾的。, Start Time: 1122310
Text: 嗯啊，并并不是很有个性，就是不过他一个称号人一个个抽上人很神奇的一个人是，但也就是这么神奇的人能来能搞出这样很神奇的游戏。是的哎，对，反正大家可以去看一下这个相关准则啊。但我觉得其实他更多的想的可能是，比如说如果呃二次创作的作品同人作品出事儿之，他可方是可以拿这个说事儿的准则来挡一下来来甩锅的。, Start Time: 1143980
Text: 对，说这个不要对，你看他违反我们这个啊，我不承认他是啊对，原来如此，不是我们家人啊，啊，因为尼尔这个系列大家也知道是里边一些角色的设计，是包括在二次创作圈子里边对的一些，尤其尤其前前两年嘛，哎是这样的，在某些网站是吧？嗯，呃对，全社会可能都不是某些网站，什么网都别介绍话了，, Start Time: 1170460
Text: 别介了。对在各种各样的网站上吧，在网络社会里边吧，嗯是反正就是这样一个地位，嗯嗯，大家看看就行。嗯，接下来还有新闻谷歌宣布关闭 c dia 第一方游戏工作室，并调整平台业务方向。啊这哎，就，关了就关了。这个位于蒙特利尔和洛杉矶的两间 CD 亚第一方游戏工作室。, Start Time: 1193660
Text: 啊，当然这个谷谷歌还会持续对这个 CD 亚的这个云游戏的，比如基础的运营，保持一个这个良性的这么一个状态。挺的意思就是他们经过考量决定这个放弃，就是自己开发游戏市场业务。对对，专注于这个做平台的运营。对对，然后这个他们游戏开发部门的这个负责人，也是我们熟悉的这个捷德大姐嗯，, Start Time: 1214530
Text: 啊著名的这个美女游戏制作人捷德也撤了。对呃，刺客信条这个初代的，当时这个创缔造者啊之一啊，看门狗，其实这大姐这几年不是很顺很顺。你查他履历，其实他之前看门狗这些在在 EB 还可以。然后从一几年开始，然后辗转预 BBE，然后后后到哥哥这个这个来来回回一一直没做出游戏了，, Start Time: 1236770
Text: 就是很不顺。到了 EA 嘛啊成立了一个新的工作室，然后后来把那那个就是那个呃死亡空间那个组嗯也划给他管了哦，然后没几年就解散了吧。哦，对，就是很不顺，到时解散这谷谷到谷谷歌这也也没等，最后又又又解散了，但是你不顺顺很不顺啊。对，然后到目前为止，其实这个谷歌的第一方游戏工作室并没有推出作品。, Start Time: 1261390
Text: 嗯，对吧？对，就是可能在尝试的过程中，他们发现了一些问题哦，然后就宣布就是我们不做第一方的这些游戏了。但是你第三方的游戏想来还是可以来的那我说实话就是不说他是不是云游戏啊，他至少是一个游戏平台。嗯，不管载体如何，它本质上跟那个我们说的第一方一样嘛，它是一个平台，, Start Time: 1284760
Text: 是个平台，就是了一平平台。所以所以从我们这种经验，我们作为玩家经验来看，所有做平台的第一方肯定自己是做游戏了。但则那个平台特别难拢住，嗯，对吧？哪怕 PC 上的各种软件平台，你看那个拢平台的那家是至很自己做做点游戏吧。我们在我们自己的电脑里装的那些平台，对，, Start Time: 1306180
Text: 也是都是游戏开发商，然后他们然后转成平台商了。对，或者自己发行。对对，发行也行。对对，那就专门搬搬呢，就是我弄个平台，然后就靠一个云游戏的新技术也不知道，还能往下再再走多远。嗯，就反正迄今为止这个行业还没有这么玩的。是的，那你看看那个毕竟是谷歌嘛，对，那能不能搞出什么这个动静来是吧？, Start Time: 1328930
Text: 是，但谷歌也没少砍过自己的东西，那还有很多东西都是这个出来之后很快就砍掉了，对吧？看那个那个新闻底下平台的消售朋友说说不是有一个网站嘛，叫这个 killed by google。对，然后他专专门人做一个网站所的，到底谷歌都删这个移除了砍掉了他们自己的哪些曾经尝试过的业务，, Start Time: 1350570
Text: 嗯嗯，没准从软件那边来说，也也算是止损吧。是的，嗯，是嗯或者有什么业务方向调整，或者嗯，是的，而且毕竟这个我觉得做游戏这个东西也不是一个纯技术积累就可以的事儿了。对对，所以人才肯定是有。但是这个在在这个比如说立项，或者说在真正开发的过程中，他们遇到的一些问题，, Start Time: 1370570
Text: 可能就不仅仅是技术的事儿。对对，这反正是没了啊，没了就没有敌方的游戏工作室了。对，当这个平平台还在平台在也还在正常的运营。对，是的啊，继续。再说一个新闻是这个 steam 的新一波的游戏节。对，已已经上线了。朋友们嗯很多可以下载试玩的游戏，很多可以看制作组在直播的游戏啊，, Start Time: 1393920
Text: 大家可以关注一下。比如说我昨天看了看有这个 wind jamas 二这个游戏是之前我和小五在下图的时候去 pass。然后当时有专门一个小展厅里边，然后他们很多人在玩啊，就好好多人围在那儿看这个游戏，观赏性很好，躲避球，呃，也不太像躲避球，它其实是一种变种的。, Start Time: 1415540
Text: 那个那个那个叫叫什么 s hockey，叫呃不是那个 air hockey，叫什么来着气，我也不知道气垫球还是气垫曲，蚊球就是底下吹气。然然后然后打那个的那个小圆片那个东西啊啊，它其实像像这个变种，就是两个人站两边，然后扔飞盘，然后这个游戏的这个前作看这个 wind jams，, Start Time: 1435060
Text: 这这系系列是九四四年的，是了啊，对，就非常老的游戏啊，不是那个像像 NS 上都有。呃，现在上 AS 对之前指运会上不止一次的宣过这个游戏。对，嗯，非常好玩的游戏啊，就是扔球的时候还可以用各种技能。对，是那种超级细的这个体育游戏，各种热血啊。对此外呢我还看到有这个摩 del psychole mechanic simulator，, Start Time: 1458040
Text: 或或或二零二一啊这个摩托车维修模拟器嗯二零二一啊。喜欢修车的朋友们，这个摩托车的朋友们可以这个考虑一下。那这个屋里就是你了。呃，是是吧？不是，就是喜欢机械，我知道我知道喜欢机械的朋友都可以体验一下。之之前有修车的啊，这个修修四轮汽车的这种修坦克的，修坦克的对，, Start Time: 1479910
Text: 什么都有修飞机的啊，非常好玩非常好的。因为这里边其实提供了很多的试玩版，所以这个大家可以到各个游戏里这个详情页里边先看一下介绍。然后哪个感兴趣的话，下个 demo 试一试一般都不大。然后好像今天还这个 devover 公布了他们下款游戏。 lop kill o 的这发发日是三月五号哦嗯对，, Start Time: 1503190
Text: 这个之前前线上的发布会，他们也放过这个概念预告。是的，嗯，然后今天等于正式确认了，而且这个游戏也在游戏节里嗯也提供了 demo，现在就可以下。然后 windows 和苹果都可以。是啊，大家可以试一试，我可以提两个，有一个是那个 hundred days days 游戏，, Start Time: 1523550
Text: 是一个这个酿酒的模拟器。 why making some later 美术非常的棒哦，完全就是以这个葡萄酒酒厂的那个运营嗯为主题的啊，画的非常清新。嗯，然后还有一个最近就是点开游戏节发现的有个叫 portion craft，嗯，就是弄毒药呃，弄那个药水药水、, Start Time: 1540280
Text: 药水。然后他那个美术风格的是那种，那叫什么中世纪那个书上那个版画，那叫版画吧，就那种风格的哦啊，看着啊哦，我大概知道什么。对，就很很很有那个气质啊。然后我看那个语言是俄语和英语，可能是这个俄罗斯的组啊，还是怎么的，俄俄文地区的有可能组啊，反正挺有意思，看看什么导药啊，, Start Time: 1560600
Text: 然后按那个配比啊，怎么怎么着练炼技术，那些东西嗯，很棒很棒。然后最后还有一个是有一年那个去年就是去年的 PC 跟零售吧，还么就那天晚上不知道还有没有人记住这个片盘，可太昏迷了。对，还就有一个俄罗斯，我唯一记住的游戏，嗯，有个游戏叫 all mighty， kill your god。, Start Time: 1583580
Text: 有些印象吗？是一个多人的开放世界刷怪的 PVE 的一个一个 RVG 游戏，然后还有点什么战斗什么的。当时我印象挺深的，就是突出一个热闹，嗯，就感觉是那种整三四个人，然后那个预约联机，然后又刷一下午那种很热闹游戏这个也来测试了，我也打算测一下试试。嗯，大家可以看一看，, Start Time: 1604700
Text: 嗯，大家可以随意的在里边下载游戏节很棒啊，游戏节就能特开心啊。对，随便下。对，随便整别客气。对，有这个看对眼的游戏，可以下一个试试啊，记一下啊。对，可以加到愿望单什么之类的这种，但是时间很紧啊，这个三二月九号就结束了。嗯嗯，对，大家趁早趁早抓紧时间啊，这个感兴趣的去去淘一淘一般的一个弹幕，, Start Time: 1625890
Text: 就一个多点或者半个小时就玩完了啊，试了也就多玩，其实就是看上眼了加入心愿单就这么个事儿啊。嗯，好嗯，然后还有一个新闻，还有一个事情啊，是这个今年二零二一年大家是玩不到守望先锋二和暗黑破坏神四的哦，是吗？这是他们自己主在说了。对，这是他们自己说的啊，但是守望玩到暗黑破坏神不朽啊。, Start Time: 1648710
Text: 哦嗯挺好，只要你有手机就可以。我一猜就在说这个有望玩到暗黑破坏神不朽。在今年里边挺好好就挺好，但是暴雪嘉年华很快就要开了嘛。啊就在而今年这游戏都不出你，但他可以给你看看，他不如不给我看呢，我是来这来这个气，就是这个挑起一下你的兴趣嘛，在是吧？持续的挑起你的兴趣啊，, Start Time: 1673900
Text: 像说爽先锋二，我就很想看看嘛嘛，想看看他到底做成新英雄嘛。我说暴雪暴雪雪 PUA 玩家是有点对，哪个大游戏公司抽抽个嘴巴揉三荣是吧？哪个大游戏公司不 PV 嘛，你看往好了想，他会出新的炉石嘛，说说守望先锋会更新新英雄。我说那个疯狂英雄会更新新英雄嘛。有在面向投资人的这个电话会议里，, Start Time: 1694940
Text: 我看还提到了说这个魔兽世界 IP 下的这个啊移动平台游戏的事情，说是多个还是他那个我不知道他错挫辞是啥意思嘛。个这个不少作，其实吧就是给做一个移动平台的这个魔兽 IP 的这个游戏呢，这个事儿好像都是一个公开开秘秘密一样啊。我相信有很多这个大舅舅、小舅舅从各种渠道都听说过这个风声，, Start Time: 1720120
Text: 只不过还没有公开说而已。嗯，可能是因为上一次他们公开手游项目的时候，这个遇到了一些不太好，反响不太好，嗯，所以这个事就比较尴尬。是啊，反正嗯嗯看看是啥吧。嗯，行，然后我这边新闻暂时是这些习总有什么想说的吗？啊，有这个先说一个是二零二零年 play zation 这个游玩报告，, Start Time: 1741170
Text: 现在已经上线了。这个是这个 PS 用户，大家可以到这个官网上看一下你的数据统计。嗯，他可以告诉你，哎，你这一年姐的奖杯数量如何呀？然后玩了多少个游戏啊，然后包括这个你游玩哪个游戏时间最长啊，这些数据都可以看一看，有一些这个我看前两天好多朋友还在朋友圈去发自己的总结啊，, Start Time: 1763590
Text: 大家看了看玩什么的都有。然后有很多是自己很意外，竟然玩某些游戏玩了这么长时间。嗯，比如现代战争什么的这种。对，确实应该意外吗？并不意外，确实有他去年确实是。对，就是我看到那个人，他自己感慨竟然是玩最长时间的是这个游戏啊，就是正常。对，大家可以自己在官网去看一看，, Start Time: 1786690
Text: 嗯嗯，不同服，好像这个地址不太一样，大家去了解就好了。嗯，然后还有呢就是关于战地的这么一个事儿。 EA 的 CEO 说，首先他说对 bioweare 未来充满信心。有再有呢，再有呢是这个战地啊，嗯新座将会在春天公布详情。哎呦，但是前两天立春了是吧，人家不按咱们这个走人，, Start Time: 1806820
Text: 又不过只是农历。对，是是是人家有啊， luner 什么那个 lunar year。对，嗯，总之呢这个人家是自己说了嘛。行，然后特别逗的是昨天我在推特上看那个 battle field 的，就是战地系列的那个官推嗯，发了一张动图，说那么多人都在问我关于星座的消息，, Start Time: 1831510
Text: 然后他发了一个逆有夺子弹的那个图啊，那总之呢就是就行说但总之呢就是这个事儿是官方自己确认的啊。然后接下来应该就是看一系列的操作了。其实呃具体的号我是不记得了，我是看过咱们国内有有有某个 up 主，然后好像还有相关的文章去讲啊。这个战地系列其实现在在 youtube 上有一个小号，, Start Time: 1850170
Text: 然后他是一直在放一些片段，嗯，暗戳戳的对，然后试图是通过一些比如说比较像这个世界观里边的一些一些证据啊，或者说是侧面的一些报道什么这种，然后去给你这个大概的去描绘出某某某个游戏的未来的一些场景。上一次那个有有一个被很多人讨论那个片段，很多人就觉得是这个二幺四二的嗯延续之类的嘛，, Start Time: 1871850
Text: 但是你要看官方的正经的对，这工孩子反正现在是他也没说具体的名称是什么，然后也没说玩法，但是就今年呗，咱们看看呗，是呢嗯能不能给 COD 迎头冲击，是就看他了嗯，能不能成为 COD 杀手上？对，成为 COD 杀手。我倒是希望这种枪枪的游戏啊，就这种咱们就说大个头的，, Start Time: 1897310
Text: 嗯，这一年来个两三个，其实还是挺需要的。哎，开心一下。对，主要是啊挺需要的，感觉确实挺确实挺需要的。大实话上的去年就不太满足嘛，是然现在战地系列在这个野 plplay 都都能接。接下。对对，就是你想回顾哪个就直接回去玩玩吧。然后前一阵我还下了个战战三，对我倒是引擎确实不错，, Start Time: 1918550
Text: 但是他那个玩看呗。对啊，就啊，现在在看就现在在看确实差了一点。但是我是觉得战地和使命召唤就是说对不在在给的 UR 体验上真的互补的很很明显。嗯，比如 c 游记，呃，不管他出不出出沃尔纵还是怎么着，就是我去 SUD 肯定是要那个 TDM 或者是战点里那种对小小的快速的嗯，, Start Time: 1940750
Text: 特特特别是反馈对那种对抗。但是我要玩战地的话，其实我要的是那种策害了。就其实不能说叫策略，而是说投入在战场当中成为一份阵线的一份子的那种分工的感觉。因为其实游戏战地、五战地一都有这种感觉。其实我是觉得战地应该有这种状态，而战地一还好，战地五这个感觉很弱哦，, Start Time: 1962530
Text: 就战地五有些地图的设计导致他甚至都形成不了那种阵线啊，就是大家在一个很大的地图里没有阵线形态，乱打一人蹲马狙是吗？对，那就不是就是战地那种感觉，战地要的是大家在一条阵线上来回推进的那种那种感觉。可能玩玩好好的玩家，通通过自己的身走位和对地图和局势理解去绕后啊，, Start Time: 1982250
Text: 或者杀更多人，但这是少数。对，然后普通玩家我我完全可以，比如说就在阵线上给人不是补子弹也好，给人那个补血也好，或者是用用自己力所能及的方式造成一些伤害了。也就是我觉得战地就是能很良性的构筑住一个大战场，每个人都能玩出点乐子来。嗯，而且他和那种比如说前两天前两天不是 hell，, Start Time: 2003510
Text:  let lose 什么 squad 这样的游戏又被很多玩家认识到嘛，其实和那种完全拟真的战场相比，嗯，战地玩起来又很有乐，就是游戏戏。对，就比如说你死死之后后，你你那个出生点离阵线可能很近，嗯，或者说你对什么瞄准啊，战术和这些战术动作不需要特别嗯深的理解。, Start Time: 2024300
Text: 因为你像你玩那种 helallet lose 或者是什么那个 squat，就是那种你万一你死了。嗯，如果没有人拿车接你的话，那你就你就刨吧啊，十五分钟跑啊，然后一接战呢互相也看不见，你就是很真实。嗯，一开始玩是很爽，就是那种就感觉像那个新闻里看那个美国美国陆军在阿富汗洋，, Start Time: 2045640
Text: 就是那种临场的感觉，你躲在墙角，然后头顶上子弹偷偷飞。但是你不知道人在哪啊，这种感觉其实是一个很垂直认识到嘛，少数的硬核玩家能能享受的那种感觉。大部分的轻度玩家可能进入这样的游戏，没法嗯很快的去享受。但是呢我我觉得大部分玩家一进入战地就能享受到那种战场的氛围。, Start Time: 2066000
Text: 嗯，所以我觉得这个是战地非常非常牛逼或者独到的那个乐趣。哎，他是给你营造出了一种就是似乎好像更符合很多人对于战场的那种是你你是战战场中的一份，既既有乐趣又有规模。然后有有因为部分人其实没上战战场嘛，对吧？就是咱们现在是这个这个年龄段，就大部分是没有上过战战场。, Start Time: 2087250
Text: 但是战地所营造出的。就好像你通过通过看电影的时候，嗯，你感觉出的那种啊，我觉觉战场应应是这样的，那就是战战战地给你的那个感觉。嗯，反正我觉得战战五没没做好点点，就让特特失望。就是觉得战战阵子大斯做的大战场游戏里反而星战前线二这感觉特好。我看好像正是因为前一阵 IP 哥做完之后，, Start Time: 2107490
Text: 然后又一阵候一堆人聊了起来，打着特乐呵。就是现在来看打着真的很乐呵，就是战对抗烈度也有，然后阵线也有，然后时不时的就有那种英雄嗯，出现在战场上，然后氛围也到了，嗯，就很快乐，嗯，而且还免费费领。对，就很快乐，而且越期待 deas。今年哎新战地是不是希望有吧？, Start Time: 2129530
Text: 能有当年什么二三四那种嗯，特别能达到四的那个规模就很不容易了。其实嗯所以说特期待，特期待。嗯，我今天还特意下了恶人，连想回去不好啊。对，因为那些都是错过的嘛啊是对我错过了恶人连二吗？然后那一和二都没玩玩，特别疼，然后错过了死亡空间全系列，但那个就就不会再玩啊，, Start Time: 2150140
Text: 错过了死亡空间全系列。太对了，那一定要玩一玩，我玩了啊，玩的我头疼。第二天我吃了药上的班，我真受不了啊。你你觉得是是是是什么受不了，就是让我躁动，烦躁躁动，就那个那个画面吧，其实没有说黑到绝对的，你什么都看不见，你是能看见录的我，而且我知道远处有敌人的。对对，, Start Time: 2171460
Text: 然后呢他腾出来那下吧，折磨你嘛是其实没有那么吓人，但是他他伴随的是那些特别烦躁的那个噪音和怪物的那个吼，叫那个声音。然后你自己开枪和近身搏斗的时候，感觉他那是个音效全是过爆的。嗯，我就对这些声音就就声理上的不适啊。玩完之后第二天早起来来吃药。哇哦，昨天一直还真的不行，, Start Time: 2194600
Text: 玩不了我我我能知道那个游戏在，而且是非常有意思的。然后我零六还是零八年嘛，就是那个对十几年前那个水平真的相当不错。这个我我能感觉出来，然后有一些设计也挺独到。对，真的对那个恐怖氛围，我而且我特意看了一下，你知道吗？就是在那个年代游戏里边 NPC 对话的时候，, Start Time: 2217200
Text: 那个口型形是对上台词的啊，即使是即时演算的部分，就是他你们俩面对面，就就是刚一开始飞船落下去的时候，有三个人在对话嘛。对对对，然后那两个 BC 说话，那口型也是完全对上，那个台词不是吗？对，这点很厉害哇，但是玩不下去哦呦，非常非常对不起，我可以玩一玩那个极恐恐 ar 哪啊，, Start Time: 2238360
Text: 可以玩 fear fear 啊，你别闹了吧， fear 好玩，哎，真我黑我黑暗都玩不下去。 fear 也是很不错的，都不一样，都不一样。算了，我我还想多活两天，玩玩什么这个恐惧之气之类的哦，我都是非常不错的，宁愿玩铲子骑士。然后再说一个啊，这个人王呃，制作人安全闻言说呢，, Start Time: 2257930
Text: 想做人龙是真是没新闻了。关于人龙有俩事儿，这个就说一句完了。然后还有一个就是这个游戏的完全版，这游戏的完全版卖了啊，是在 PC 上和这个呃 PSPS 五上都有。然后在 PS 五上呢，这个游戏是呃改进了一下画面，有了一百二十帧的模式，而且有对应新的手柄的震动。, Start Time: 2279940
Text: 然后在 PC 上，当然效果就更好了啊，这个能拉高分辨率。然后包括好像之前龙马说过这个这个呃好像整个的表现上也更舒服一些。嗯，啊啥都有，是包含所有的 DLC 的，这个完全版是宽宽屏，这是幺四四嗯， HDR 四 k 都都给你弄上了。哎呀，挺好感受次时代的光污染。, Start Time: 2301000
Text: 对，黄死，你有词儿好了吗？腿好了腿好了啊，而且这个因为现在等所有的口玩内容都包括了嘛，所以一口气通关一次应该也还不错。嗯，游戏评价这个也一直还行。嗯，再有一个是关于拳皇的消息啊，拳皇十五公开了八神山的角色预告，然后放了一段试玩啊，这个怎么说呀？我觉得看起来好像有点慢，, Start Time: 2319720
Text: 是不是十四的时候，这个游戏的节奏就不是那么的快了，跟得带比呗，就跟跟十四比，我觉得更慢了。不是我说十四跟那你不说十四就慢吗？跟十三比啊，那没玩过我我不知道，我看预告两两千六千千跟零零二什么的的，我就看预告我，我不知道，我回头试一下，我觉得好像动作慢慢啊，不知道是不是错觉啊。, Start Time: 2344100
Text: 就是提一句，大家可以看一下预告片啊，没有什么过多的消息，他也不像之前那个二教堂那个预告，还还介绍了一下新的这个组队嘛。然后这仨仨仨的嘛，这不才头一个嘛。对对对对，后边天这仨看看他又跟谁组队。嗯，然后再有一个也是之前好像是上过 steam 游戏节，然后包括 s boss 也有这个 demo。, Start Time: 2371230
Text: 那个那次大型活动的时候，上过的那个游戏水晶传说哦，这次是确定是在七月份的时候发售，各个平台都会都会卖。他是那个玻璃窗花美术风格，然后他是一分为三的那个游戏，是不是能看过去和后来那那个对，昨天今天明天那个戏，昨天今天明天天啊那个游戏的美术真的是非常不错，是啊啊特好。, Start Time: 2389170
Text: 嗯，然后整个玩法也是和他这个呈现方式相结合，很有想法，很有想法。对对对对对啊，七月份卖啊，大家可以留意一下这个相关的消息。嗯，然后另外全景封锁二有一个新的补丁，首先是带来了次时代的支持，四 k 六十帧了。然后还有一个生化危机的联动啊，就上回放那片子造型啊，, Start Time: 2411290
Text: 嗯嗯，这个没有什么太多可说的。然后关于微软这边有一个挺逗的消息啊，也不是微软吧。就是关于索尼这个工作室的消息，就是由索尼工作室发行的。美国职业棒球大联盟二一 LLB 对会登录 s box 和 PS 两个平台啊，挺好的。对，这个也是他们这个呃工作室整合的新商标。, Start Time: 2430180
Text: 这个怎么说呢？发行的游戏里边，第一款跨平台的嗯嗯跨主机平台的，之前上 PC 的不算啊。嗯，然后这个可能大家看着也也挺逗的这么一个事儿，知道喜闻乐见喜闻乐见四月二十号就会发售，嗯，具体不知道是怎么操作的。然后因为其实之前微软发行的游戏也相继登录过各个平台。嗯，, Start Time: 2450900
Text: 比如说茶杯头上过任天堂，上过索尼，然后上过 PC。对啊，然后 ori 也也是瑞还在 orororn s 上上过那个实体的大的豪华包。对，嗯，所以是好事儿，我觉得啊就多多益善吧，少少一天这个主机平台打通是吧？对，多多让玩家玩玩好玩的游戏，在私界上享受叉 GP 的服务。, Start Time: 2472780
Text: 啊，我我那倒是好事儿，然后我们用这个 x boss 机器啊，跑一些这个这个索尼的第一方游戏，对索尼第一方游戏叉 GP 那也挺好的，太快乐了啊，今天还嗯了好省省，就在这等着我呢。行行行行行行啊，我刚说到生化危机啊，生化危机杯位置，对这个夫人身高两米九，有这样一个新闻。, Start Time: 2492630
Text: 嗯，好，别的也没啥，反正就知道了，知道了。对，就是官方告诉你好，就是这个整体算算让他穿的鞋和帽子嘛啊身高两米九，还还算鞋，算帽子，就差不多跟呃我想想普通大家家里住的这个房子的两米八啊，就房东就两米八。对对，你家房顶有多高，这人就有多高，比现代村长还猛，是吧？, Start Time: 2513850
Text: 是猛猛了，村村长差点意思，我觉得我这这个村长两米两米米米一米米二啊。对，行，好了，嗯，两米九。嗯，行，这个也是因为试玩推出之后，大就是美，对多就是少就是大大就是好是大，就是好多就是美啊。这个好像也是因为试玩出来之后，有也没根据那个门框，这这算算是对比算了，, Start Time: 2535070
Text: 也为看不出。不是，刚开始说确实是刚开始说这个感觉，夫人应该是在两米三左右哦，然后从说不了，不是不是两米九，说小了，嗨，说小了还是是主要确实就是试玩一出，然后立刻就火了。我告道了，这个形象就立刻就火了。我最喜欢那些主播什么 fay 什么的的录，那视频频非常的失态，, Start Time: 2558870
Text: 我只能说不过不知道这位角色到底在游戏里活多长，是火到最后是啥样？我很不是活，不是是火的，肯定不止两米九啊，他得适应他得适，最后最后肯定是奔着十米往上的哈。嗯，也有可能你不喜欢就难说了，能上房什么的那种可能。嗯，然后再有一个是审判之眼的消息，我这也让我十分震惊啊，, Start Time: 2579110
Text: 审判之眼死神的遗言，这就复刻版了啊。啊。四月二十三号登陆 s 报 series XS 和 PS 五，这都附和啥呀，就是画面更好了呀，哦嗯，挺好加入了英语的语音和简中字幕啊，然后游戏还比较便宜，是 PS 五版，售价一百三十八港币。哦，就这么个事啊，之前没在 s boss one 啊，, Start Time: 2602480
Text: 不是没在 PS 上玩的啊。这次你可以考虑在次十代主机上感受一下，是大概是这么一个消息。嗯，然后再有一个是这周我突然看到的一个，我觉得其实都不算是游戏演示，是一个概念的短片，它叫大写的字母啊， ILL 的一个恐怖游戏。其实看起来有一点像生化器的那个样子，也是拿这个声管喷打丧尸的这么一个游戏。, Start Time: 2627260
Text: 然后关于敌人呢，他主要介绍的是就是这个呃互动的动作会很丰富，然后包括敌人可以和场景内的物品交互，然后对主角造成攻击啊，其实短片呃长度很有限。嗯，然后呢，这个在下边的文字介绍上说呢，目前我们这个游戏开启众筹，也希望能够大家支持，并且关注这个开发进度。所以目前这个消息并不是非常多，, Start Time: 2653580
Text: 也是偶然。这个逛 youtube 的时候，看频道给我的相关推荐啊，好像是在上线线到不到十二二小时吧，这个视频的播放数就已经上万了。嗯，看啊，不知道是被谁发现，别别扭快，就那个有点怪怪的手的位置什么的，就感觉那个人就是是往前抻着那个脑袋长在那个胸腔子里了，就是嗨，, Start Time: 2678620
Text: 这手是在这儿的，然后拿着那枪。嗯，那不是很多这个早年间游戏都是，反正就是有点有点怪，敌人很怪啊。对，而且他还是一个比较雏形的阶段嘛，就不知道后边会是啥样。嗯，然后再说一个啊，就是任天堂发布了第三季度的财报，是 NS 主机的销量，目前是七千九百八十七万台啊，, Start Time: 2702790
Text: 也已经打破了三 DS 的记录。未来应该还是一个非常常卖的一个态势。嗯，而且现在来说还有两个限定版还没卖嘛，是吧？这个二月份有一个马里欧的限定主机，嗯，三月份三月底下有一个怪物猎人的限定机。其实咱刚开始始这个记记了，我记得当时咱们新闻也说过啊，卖的反正挺不错。, Start Time: 2724570
Text: 所以看来短期内这个机器啊啊就就就这么卖着吧啊，嗯这几年任天堂是风生水起，嗯，风生水起，然后这不才说他财报的事儿，嗯，我就一起都念叨念叨叨。因为到了这时候了，就是日本这几家咱们熟悉的游戏公司啊，财年尾巴了事都要放一放财报，然后是找了一找啊，看看大家这个过得都怎么样，, Start Time: 2743710
Text: 是吧？这个比如说 SE 啊，这个营业额大概是两千五百三十六亿，嗯嗯，同呃比去比上一财年的同期增长百分之三十三点七啊，还不错，看起来还还不错。但你仔细看的话呢，这个问题还是有的，就是呢他们的这个数字娱乐呃业务，也就是所谓的这个游戏嘛，嗯其实是比较依赖于他们的这个 MMO，, Start Time: 2763770
Text: 也就是 FF 四和这个尊重幻想。十啊那个呃 DQ 十十啊，有一个给了一个比较稳定的盈利。然后你看到数据单拆开这个高清游戏这一块呢，其实这两个财年表现都不是特别令人满意啊，上一个财年是赤字的。嗯，然后今这个财年的话呢，我们有这个最新幻想七嘛。嗯所以这个这个独臂青天啊，, Start Time: 2788440
Text: 就是直接把这一年这个扭亏为盈。哇，是是不错。但是是呢本来呢他们的计划呢，这一年是这应该是双全出击的啊，在 q 一和 q 三分别有两款重磅游戏，就是尊重幻想七和复仇者联盟。嗯，啊这个复联这个游戏呢这个表现非常的超出低于预期啊，就导致了你我可以看到这个数据就是在这个复仇联盟发售的这个 q 三的他们的软件销量甚至还明显不低于上一个 q 二那个那个那个那个那个季度啊，, Start Time: 2808460
Text: 所以这个就是受他的拖累。所以整个今年他们这个高清游戏这一块呢，表现呢就是只能靠最方想一个游戏顶一顶顶一顶啊，啊，总之这个最终幻想品牌对于 SE 来说还是非常重要的，但是都要靠他。嗯嗯哎，说起这个最终幻想，十四，我突然意识到我们录节目是二月五号，是在二月六号的时候，, Start Time: 2836900
Text: 应该很可能公布六点零相关的信息啊，国际服六点零对相关的信息。所以不知道我们节目出的时候，是不是有了六点零的信息，是不是有个片子。其实我个人还非常非常期待之后就五点零七黑的发展者之后，估值会影响。嗯，对，然后另一方面呢， SE 呢也有一些这个线线下相关的，像街机方面的业务，, Start Time: 2855860
Text: 它的受的影响也比较惨重，也是在亏损。嗯，今年受受情影响响嗯，啊 SE 大大概是这样。然后那个 KT 这边呢就比较好看啊，他们在这个季度的这个营业利益达到了这个一百零九亿啊，是这个历史上最高的一个一个季度啊，成绩不错，成绩很不错啊，就是各种各种都是这个很高兴的颜色啊，, Start Time: 2876620
Text: 涨得很厉害。然后呢，他们的手里的游戏呢，比如灾厄启示录是主力啊，卖了三百五十万嗯，啊其他的你像这个莱杀二二十二万，嗯，啊三国志十四是十万人。王二呢虽然没有前一座好，但是呢已经累计有一百四十万了左右了，而且还价还蛮不错。而且大家应该可能很理解，理解一件事情是这个人王二的开发的成本和周期就要远远低于这个确实人王一嘛。, Start Time: 2895540
Text: 所以其实可能从盈利率来讲的话，也许可能还好于前一座的。嗯，因为前一座毕竟是一个这个中间出过问题的一个对项目，中间前面可能还白白赔了不少嘛，不知道什么时候立项，立项过几次呢？从项目来讲，这周二也是挺不错的，挺成功的。嗯， KT 这边是这个挺不错，因为 KT 其实没什么太多的线下业务。, Start Time: 2918600
Text: 对啊，他们这一年反而是表现的非常不错。嗯，天国志十四能有十万的销量啊，挺厉害的。 u steam 吧，之家主要是游戏贵。对呀，本来游戏本来觉得他卖十万，丢别人名卖卖二二万万。嗯，对，然后呢大家都很喜欢那个纳米啊，嗯拿家很喜欢纳米。是他们这个除了数字娱乐业务之外呢，, Start Time: 2936740
Text: 其他小其他这个权限业务是全部啊这个下下降啊，基本上处于这个折半的状态，包括他们的这个街级和体育相关业务啊呃老后。但是呢呃靠着这个游戏业务啊，他们的这个销售额勉强和上财年这个同期是持平了大概哦嚯稍稍只只低了百分之零点六。这么看来，未来能看到更多的游的联名了。, Start Time: 2956310
Text: 对，同时在现在各种游戏里，这个时间里，他们的这个游戏业务的利润率得到了很很大的这个提升啊啊，其实主力的产品呢淘淘汰狼铁啊，头领人都卖了啊，呃，卖了大概两百五十万份啊，这是一个叫只就只有日本人卖了游戏名，现在还是冠军啊啊，中和这游游戏啊很厉害。然后包括他们的这个实况啊，, Start Time: 2978530
Text: 这是这个 concoconsununieleven 和这个游戏王什么的都不错啊，只到了这个游戏王那个他们新的这个游戏不也登陆了中国。对对对，中间火药素都还挺不错啊。总之就是呃如果疫情不能很快的这个过去啊哈变成一个持续性的状态的呢。我们有希望看到可达阿米在未来一段时间内，, Start Time: 2997810
Text: 这个更多的投入到他们的这个数字娱乐业务当中。因为这个其他的业务比一天不如一天啊，游其赌博机这种东西是吧？这就是街机和他们一个健身房那个那个东西。对对，他们一些体育器材，这些东西基本上就是都折半了哦，特别惨。嗯，正好啊，你们继续接着说啊，那个卡普空啊，卡普空的话呢，, Start Time: 3016120
Text: 疫情他们说对他们的影响比较轻微。嗯，他们其实有少量的这个线下业务哦，就是有影响，但是比较轻微的饭馆是吧？对，然后在这一年里已经对对对对对对啊，数字贩卖这边对他的这个贡献呢比原来要明显大的多啊，比如说在这这个一段时间里，这个冰源累计销量已经达到了七百二十万。, Start Time: 3037470
Text: 嗯啊然后这个生化危机三也是累计已经达到了三百六十万哦，呦，都不错啊，这在这段时间里，他们的这个销售额达到了六百四十八亿多，啊，利润达到了两百四十三亿。那从这个大家可以看出来一点呢，就是咖普空的这个业务有一个特点，就是利润率非常高啊啊。你想他的这个六百四十八亿的销售额里有这个四百九十亿都是游戏业务。, Start Time: 3057410
Text: 嗯，首先是他纯粹这个公司，其实没什么别的业务，相对来说就是一些周边的像你说的六百小饭店什么的，是并没有其他的太多的其他的业务。然后呢，在这个游戏业务里呢，也只有百分之不到百分之十，是这个手游。嗯啊就是一家非要纯粹的做我们所谓传统的这种大的这个游戏手机和这个单机游戏的这样一家厂商啊，, Start Time: 3079090
Text: 在这个情况下，他们竟然保持了高达百分之五十的利润率。哦啊所以你就说这个冷饭要会炒到这个，为什么？就是这个是什么意思呢？就是说同样一块钱，但是我们不能说这个效率问题。从这个这个我们这个粗略的理解就是同样一块钱，这个在看不空这投进这个游戏产这个行业里，就比别人家赚的要明显要多。, Start Time: 3098500
Text: 就只看回报的话，一般游戏行业的利润，这个这种大做的高新游戏的利润率可能就百分之二十三十啊，开普空能保持在百分之五十，而且是大概有一个财年左右了。嗯，是之前是百分之四十多，就现在就又涨了啊，所以就是牛逼啊。这我觉得也反映出他们一个这个项目管理，他们公司项目管理是不错的。, Start Time: 3119270
Text: 嗯，包括这个成本的控制。像大家也在吐槽说，你看你这游戏老是什么素材复用啊什么的。但是他这个就是通过这样的方式吧，你也没听说开普空有哪个项目出出现重大问题，七八年出不来，然后花了很多钱也没见影啊，这些这种的事在他们公司是比较没有的，控制的，比较比较好，比较稳定比较稳定。, Start Time: 3137790
Text: 嗯，然后就是刚才习总提到任天堂啊也是一片红啊，硬件硬件卖的也不错，是软件卖的也不错啊。软件在这个受疫情影响的这段时间里，他们竟然这个比上一个财年增长了快百分之五十，百分之四十多的这个软件增长率。啊，在家的比较厉害的，你想想啊，这个动物之森对动物森森，动物之森在这个财年里已经累计达了卖了一千四百四百零五万了啊，, Start Time: 3157290
Text: 这个游戏累计已经超过了三千万三千一百多万套啊，马车巴是三千三百万套以后啊，你像这个旷野之息呃持续也在卖啊，又卖了三百多万啊，就累计超过了两千一百万套啊，像这个呃马里奥的三 d 合集和塞尔达传说都是八百多万啊。就你你看三那个天堂家的数据，你就感觉跟前几家都不是一个业务感感都都渗的慌。, Start Time: 3180500
Text: 感觉他们家跟批发商似的，我粗略算了一下，就发了一个那个就是索索几家那个日本其他那个大的游戏公司加起来可能都也就是任天堂一半左右的这个游戏，他不算硬件。但但说卖卖软件这个事儿，但家人家有硬件这个这个这个业务。所以任天堂真是这几年是非非常厉厉害，非常厉厉，这两个确实是互相加持的，, Start Time: 3204480
Text: 现在是那个状态。嗯，对，然后索尼那边呢也发了一个他们的这个财报，但是索尼这个业务比较复杂啊，我就不太说数据跟没有对比性，因为有娱乐。对，但是总是有一个数据，就是我看日本那边报是索尼的整个这个他们集团的这个呃纯利润，第一次突破了一兆日元都有啊，就是一一万亿啊。, Start Time: 3223180
Text: 嗯，而索尼这两年也不错啊，所以也有点狂是吧？嗯哎，大概是日本这边是这几家公司。然后呢像这个万代和世嘉呢好像还没有发布，嗯，也不是说非得到哪一天，是这段时间可能没准我们这个节目上的时候呢，可能这两家也就也可能会相应的放。嗯，那世家这边呢最近呢有一些这个相关的消息说呢，, Start Time: 3242640
Text: 他们也自己放出他们这个组织在编和业务重组的一些消息啊，包括这个是一个 sumi，他的集团和旗下的子公司的一些这个业务的重新的这个调整啊，啊啊，反正挺复杂的，我也就不细说了啊。对对，就是他们自己的业务的一个重新重组。嗯，呃同时呢有些人事的这个高层的人事变动哦，, Start Time: 3265960
Text: 集团主席 CEO 兼执行董事李建智新任 CEO 嗯，他的长子就是这个李建志记哦，成为公司新任的 CEO。这人呢之前如果你看过我们的这个 TGS 直播的时候呢，如果你有印象啊，他在世家那个直播里露脸了哦，就那个大高个儿嗯嗯，就是可能就是传代了吧，就是这个接班了啊，, Start Time: 3285260
Text: 老大接班了，所以是站做好传帮的工作。对，然后就随着这个班班最后公司内部也做一些这个组织结构调整。嗯，然后这个明远洋大哥啊，就是卸任了这个集团的世家集团的董事、董事，然后继续担任公司的创意总监。嗯，可能也是我估计跟他的身体状况有些对他不是做个手术嘛，有些原因啊。, Start Time: 3307120
Text: 嗯，但其实世嘉这几年的这个游戏的业务发展的不是特别嗯不是特别好。嗯，可能他们也有些想要调整的小调整的地方，有可能嗯然后还赶上卖了一个奥运会，然后奥运会没开嘛。对，他们世嘉其实世嘉宝在奥运会上的他们，你看好像是加有五大概四到五个奥运会题材的游戏，有那个索尼克马里奥。, Start Time: 3327630
Text: 对，然后还有一个单独的奥运会，对我印象中是四到五个奥运会的游戏项目，然其中一个还是重点宣传了一个一个就是比较写实风格的那个游戏。对嗯，你再加上世嘉，本来其实有很大的一块的线下的这个街机的街机项目，包括他卖吉台和他自己的竞融街机厅的业务，在这一年都是重创。嗯，, Start Time: 3352220
Text: 对，他们可能必须要做出一些业目，我就跟克达米一样，要还是趁着这个机会啊，好好回归一下这个数字娱乐业务。嗯，我希望他们开始希望把自己的街机出口到其他国家，然后这也很重要，这个没没有嗯把 VVF 出出来，整体他有。那就是虽然有疫情的影响，但是游戏行业呢，日本的游戏行业呢其实还可以嗯，, Start Time: 3371240
Text: 甚至可以说这个因为疫情大家都在家里，对总的有的大游戏行业的这个软件销量什么的，其实是有明显的这个帮助的。因为他是最明显的那机器和游戏是呼呼的卖。嗯，所以嗯大家对这个内容消费的这个需求还是在上涨的。是是，但是现在有很多内容又生产不出来，所以这个看看明年会是什么样。, Start Time: 3394470
Text: 今天对啊，看看看今对，然后刚才正好提到 SE 啊，这个有一个新闻是关于百家家饭。所以这个个这个好的期的重置版，第一步的时候，就这个重置版之前在 PS 上已经卖了嘛。然后大家这个对其中的这个第二步可能会有很多的期待，然后也会抱有一些疑问。然后他们呢说首先是希望能在下一部作品上回应玩家的期待，, Start Time: 3415230
Text: 但是呢又能在这个好的意义上颠覆玩家期待的这个作品。嗯，总的创新吧，对的，基本上给你改一改嘛啊，就这些都会有有可能的。然后另外呢就是说除了这个最终幻想这个 IP 之外，他们公司内呢呃他希望公司出现新的 IP，然后透露了。其实现在手头有几个项目已经在进行中了，, Start Time: 3439650
Text: 但是现在还不太方便说啊，就是这么一个状态。嗯，然后也不知道最终幻想期重置版的这个第二部什么时候才能和玩家见面啊？嗯，还是比较期待今年六月份的万一一际上十六应该比他早吧。按照可能不不知道，现在就是不知道不知道。但是 SE 的这个高清游戏的自己，这个研发部门确实可能是是我觉得他们现在调整中了，, Start Time: 3460420
Text: 嗯，就是要能够作为一个这样体量的公司，嗯，他们利润也很低。就是因为他们销这个项目管理，我觉得出了问题，嗯，就是他们销售额达到了两千多万的这个这个两千多万的日年调的，确实要能够作这个个纯利润比开不空没高多少啊，就明显感觉到他们的游戏开发其实投了很多的这个资源进去，, Start Time: 3485530
Text: 那其实产出并不稳定嗯，对吧？我忆想起来，这一年就是你要有稳定的，每一年有那么两三个是水准，能保证水准的大的这个游戏出来才行。就是依靠这种就是多少年磨一件的最终幻想期，那你明年怎么办？对对对对对，就是嗯嗯可能在想象中 SE 他们还是那种就是大头的特大头儿。对，, Start Time: 3505250
Text: 多一好几个。对啊，然后我们想好了，这六年里边我们卖仨好像是这种节奏啊，是嗯希望吧希望他们这个状态能改善。然后卡普空这边还有一个消息啊，街霸五冠军版将会在十二号北京时间十二号的凌晨一点进行一个直播。然后公开这个第五赛季的一些情报和这个新角色的信息。其实之前呢官方也通过一段视频跟大家说过我们这个第五赛季的计划啊，, Start Time: 3525120
Text: 然后确认了包括火影蛋这种新角色的加入，然后当时好像展示了是比较基础的角色动作。我估计这一次差不多应该是能公布上线时间了，预告片什么的。对，那毕竟都二一年春天了嘛。嗯，对，每年之前那个那个那个比比赛的时候，可能不都会，他们会放一个那个预告或者什么的。对对对，, Start Time: 3552210
Text: 时间可能就在这儿放啊。对，十二号凌晨一点，就是那个年三十晚上是吧，五点年三十晚上那个就是一点啊，结婚敲时候的是啊，看完敲钟等一会儿。对啊，然后接着春晚啊，对，然后就有了啊。呃呃，还有一个是神秘博士的衍生游戏，这个是不是四十二能稍微了解一些神秘博士孤独的暗杀者嗯，, Start Time: 3573080
Text: 将会在三月二十号发售。而且这个游戏使秘博士每次播的时候或多或少都会出一些些生生游戏呃，是吗？对，以前也有过一些是真人拍实拍那种是吗？然后我不太清楚这一次不是真人，嗯，从封面上看，这不是经典的那个哭泣天使的那个怪吗？嗯哦然后不是很了解这个那灰衣天使，就是那个 ICP 最经典那个幺六三嗯，, Start Time: 3597150
Text: 那个雕像算是原型嘛，就是 SP 那个词条很致敬，这个哭泣天使啊是个非常非常牛逼的神秘博士当中的一个反派怪物嗯和博士的之间的一个关系嗯，是至少在新博士历任中或多或少都涉及到就是都有非常关键的任务线。呃，这务故事线跟他是有关的，说来惭愧啊，这上一个新闻还是我发的呢？, Start Time: 3623690
Text: 对，查了半天，他应该是有两个这个 IP 的游戏，然后一个是手游端的，还一个是主机端的啊，但是我当时都是挨着个的，查完之后问的四十二，然后现在已经忘的很难。然后这个这个游戏里有那个是其中一个配角，嗯，本人出演就是从他的那个造型，嗯，就是这个奥斯古德。奥斯古德这个人物。, Start Time: 3647490
Text: 如果就是看过第十一任博士的几个，其中有一个应该我想想啊，应该是几个圣诞特辑这个人物啊很有意思嗯，设定非常有意思，有些非常非常巧的这个情节，把这个正片中的几个小故事的线索串在一起，嗯，是个很有意思的人物，是一个哮喘有哮喘症的科研人员。嗯，妹子，然后他这个里面用的那个设定是哭泣天使的一个很很牛逼的底层设计吧，, Start Time: 3672430
Text: 就是这个孤泣天使。在神鹰博士当中，是一种就是有量子态的对对生物有恶意的一种存在。如果你不看他的话，他会在在有些情况下拧断你的脖子，嗯，闪到你身边，得看着他是吗？对，你看他的时候，他就塌陷为一个雕像，他就不动，他就是个搁天使雕像。但是如果你不看他他有跟肯特里的冰箱似的，, Start Time: 3710140
Text: 是吧，你就你得看着他。所以 ISCP 那个设计记得么？安在冰箱就是其实就是对对对梗的这个对对，然后当时哭泣天使，在故事里或多或少这么说，在社界上可能或多或少有点剧透。就是他会比如说以人的恐惧为食啊嗯或者说通通过把一个人闭锁进一个出不来的时间循环里，然后然后去去喂养他们，, Start Time: 3733760
Text: 就是折磨他的生物，然后呃哭泣天使有个很牛逼的设计。就是说呃在宇宙当中各个文明的历史记录里，没有人敢记录哭泣天使的样子。嗯，因为哭泣天使有个性质，就是记载他样子的载体会变成它啊。比如说你把它腾到纸上，嗯，他就从那里诞生。你盯着他时间长了就印在你的眼睛里，就是特别想查克诺里斯啊，, Start Time: 3753580
Text: 就是特别牛逼啊，特别牛逼。嗯，啊你看这个，你看新闻里可以看到有一个那个屏手机屏幕上，然后那个酷泣天使会出现，我估计会用一些类似这样的梗，嗯，非常牛逼的就是跟跟灰天使相关的故事中特别的火。那游戏是个什么游戏？就是一个文字，冒险那种的类似文字，就是通过对话啊，, Start Time: 3780950
Text: 一对有对话，然后也有这个线索的这个铺陈，就是你和这个 NPC 在不断的对话嘛。嗯应该是这样，嗯，反正喜欢神博士的玩家可以试一下。好，然后还有一个关于这个叉 GP 二月内容更新的新闻。好，一个一个说说吧。首首先是这个冬日计划是一个新作 project。 winter 啊，, Start Time: 3799730
Text: 就是雪山狼人杀嘛。对，也不算新座了。国星星座很火了，就是去年呃前年开始就很火了。这个是也是在直播上面对，非常的火，这个是同步的，就是手机的云游戏主机和 PC 都能玩到是二月四号，然后已经上了。实际上大家现在开机，就是不管主机和 PC 上都能玩了。它其实是那个 among us 在就是他 among us 的蛰服期期间哦，, Start Time: 3821110
Text: 火起来了一个呃以狼人杀为基础。但是他利用电子游戏的特点，就是每个人至少要做点一些玩游戏的事儿啊，但是核心还是找到那个内鬼或者是内鬼，把自人坑坑死这种游戏只不过 among us 不是在那个飞船里嘛。对，这个游戏是在那个雪山的林地里，嗯，大家的求生，嗯，然后下一款空战猎鹰，, Start Time: 3843320
Text: 这个其实是 s boc 是在首首的时候候那款游戏啊有。对，然后现在也是这个手机端主机和 PC 都能玩到。但是其实游戏的品质就那样啊，这个首发的时对对对对，我看应该是也有评价，然后天书也玩了哦，就还是那么回事吧。嗯，最终幻想十二荒岛时代，这个是上二月十一号会上主机和 PC 啊，, Start Time: 3863560
Text: 是吗？对哇，这个也可以能能了啊。对哇，这个也可以直接玩的，后面还了一回了自定定的。然后侏罗纪世界进化，这个也是二月十一号，还有前星公司二呃二月十一号嗯还挺多。嗯，德军总部新血脉啊，但这个是指的这个手机端啊，这个是指手机端之前对，之前是呃应该是主机和 PC 上都能玩过过。, Start Time: 3885920
Text: 嗯，然后还有就提提醒一下，月月五五会有一些游游戏离开开机，比如说人龙二啊，所以你你喜欢的就自己买一下得了了。后后二月六六号暗暗组组离离开。嗯嗯，我现在还还停留在第一张呢。因为那天我突然想试试，感觉好像那个游戏现在来看玩法也还不错。诅咒是哪一个？就是那个你手里有一枪叨叨叨一直跟你说话，, Start Time: 3912670
Text: 然后你的女友被那个反派拉到地狱，三圣的三生之四那个游戏，这种三上和训练刚刚一起啊，啊，是吧？啊啊，四季宝之天，他的女朋友穿一个情趣内衣一直被抓走了是吧？对对对对对对，就他那个反派给他的女朋友裹到肚子里，然后直接跳进去就这么熟，我是哪个游戏来着啊？嗯，就是那个是吧？, Start Time: 3939550
Text: 对，就是那个嗯完了出来了之后，那个制作游游戏那个什么后边的故事我就不知道了。嗯，还有几个影视相关的新闻，大概提一提吧嗯三级动画集索尼克 prime 会预计在二零二二年登陆王妃啊。嗯，好，然后真人动画电影猫和老鼠会在二月二十六号这个登录院线，这个应该是也是确定国内月底就上也是引进的啊。, Start Time: 3961690
Text: 嗯，然后网飞动画剧集环太平洋黑色禁区发布了一支新的预告，嗯，是二月二号发布的。然后另外还有这个生化危机机生化危机的重启电影会确定在今年的九月三号上映。好啊，这个是更新了一个这个上映的日期。然后这个之前好像好像也聊过吧，包括角色的定装，然后还有他的剧本，不就是想尽量量尽量的去还原游戏那个风格吗？, Start Time: 3986830
Text: 太好，不知道到时候演出来会是很喜欢什么这个风格吗？太后我们想尽力还原游戏带给大家，感觉我就想看这样的电影，然后最后呢拍飞了，就影视方面就这些啊嗯新闻没有什么别的了。好，我说说一新闻。好，这个阀门不爱了啊，那个关子是吧？对，是这个手柄关于手柄这个事情的啊，是这样，, Start Time: 4011730
Text: 就是阀门之前不是他自己生产过这个 steam controller 嘛。对，然后这个手柄呢它有背部的按键，然后这个背部按键呢，这个海盗船啊就告他说你这个背这个手柄的背部按键呢抄袭了我们啊它那个背部是个板，呃，对，它是一个内容，你可以对对对，插下来就是对你具体也不太好描述它这个形状啊。, Start Time: 4035880
Text: 但是这 stesteam 手柄有一个那个特殊的操作方式啊，然后这个其实主要是这个 scarf gaming，这是一个专门做对，然后个手柄给这种手柄做改装嗯的一个品牌啊，这个也它也经常会出现在各种这个各大游戏展上。对，做一些很奇妙的手柄改装，比如说什么手柄 PS 手柄，, Start Time: 4057980
Text: 一个 steam 手柄，外边的这个表面都是那种感觉，跟人造草皮似的那种材质啊，非常奇怪的这种。对，然后也有一些比较正经的，然后很多的主机电竞选手会用他们家的手柄啊，这个 contamsarf faming ing 呢，然后呃之前是海盗船给买了，所所以现现是是海盗船子公司。, Start Time: 4081740
Text: 但是 scarf gaaming 好像它的知识产权又在这个艾伦 berg inventions 这个公司里边啊。对，然后就其实就是这三家公司的一个事儿，然这个海船船就告阀阀嘛，说说你们这个抄袭了，然后这个陪审团一看，说是确实是抄袭嘛，就干阀门，然后就阀门就要赔袭嘛。, Start Time: 4100230
Text: 但是手柄其实早停产了嘛。是啊，一九年停产了，但是不行，你造手柄你叫为你的这个过失付出代价。然后呢，所以这个阀门要赔钱嘛，现在赔。呃，对，就就就现在还在这个鸡半岛之间嘛，四百万美元，然后四百万美元，然后其实是这个手柄。 steam controller 阀门这个手柄最早公开的时候呃，, Start Time: 4120630
Text: 这个艾伦 berg inventions 就警告过他们嗯啊说你们这个有抄袭啊，但但是阀门可能当时侵侵犯知识产权咱也不说的啊。对对对对对，侵犯了知识产权。阀门是这么解释的，就是说好像是他们那个东西申请是四月。嗯，然后阀门在一个活动上宣传宣那个发布这个东西是四月。, Start Time: 4141250
Text: 嗯，阀门说是说我们在内部，在这个我们的技术团队在研发这个的时候，没有并不知道这个知识产权啊这个事儿。嗯，他这这么的，但是呢从这个结果来看的，你确实是侵犯了他的知识产权，所以就判他输了。是对对他这个严谨一点吧，就是抄不抄袭这个事儿，就是没有这个事就没有定，但是只能说判了他确实侵权了。, Start Time: 4159920
Text: 嗯嗯，然后现在就是阀门需要面临这个罚款的事情嘛，哦而且很有意思。我查了一下他这个技术啊，我就感觉是和那个微软的那个应用手柄那个后面那个很像哦，我就查了一下微软的，是跟他买了那个。对，他是买了授权的，买了授权的，微软那个晋升确实是找了他买授权的，所以说那个东西确实是在人手里。, Start Time: 4179300
Text: 那也不知道托马斯特买没买，应该也买了。人家就是正经正经弄这个不，他是一个就是那个拨片技术，还它比较限制，不一定就是不是不是背鸟是吧？贝鸟，他是那个就是那个拨片技术哦，可能具体这个就是技术那个那个文件是怎么写的？可能这个他怎么规范的不太清楚。但是大概是那样一个东西，, Start Time: 4200420
Text: 就是一个拨片的东西的感觉，在背部嗯嗯也是毕竟上一三发布会的东西他敢不买。嗯，现在就是阀门是这么个情况，嗯，这手柄可能也没赚太多钱，嗯，确实都挺惨了嘛。对，但是他不得不关键，你买这玩意儿也没什么可收藏性，谁用过啊？嗯，是啊，他这个就出版的那个对，就不太好嘛，, Start Time: 4216980
Text: 左右说两确的是左右说两个缘嘛。嗯，对对对对，我也挺想试试，但嗯买不着了，现在好像嗯珍藏了。现在对对，平时也挺长时间的了啊，作为一个新闻啊，全面战争战锤三整理公布就是公布了。然后这次片子非常好看啊，非常好看。嗯，然后片子完全这个展示了一个势力，叫做这个吉斯里夫是一个北地的势力啊，, Start Time: 4236120
Text: 其后在片子里展示俩非常关键的势力。一个是这个斯基里夫感觉是以这个斯拉夫地区加上一个中欧这地区的文化，那是混沌嘛。对，然后对面是这个混邪神混沌邪神四邪神的造型。然后这个中欧个视区的造型就是合并，而且四邪神每个人给了一个特写，对，特牛逼，真是特牛逼，然后就好看这片子真的巨好看。, Start Time: 4260540
Text: 然后在结尾的时候呢，这个因为这个斯基里夫啊就是一个在北地。可能大家听过这个猫木讲那个混沌的那个混沌恶魔的那个电台里，然后混沌恶魔，这不是中国和森林开士共享共享。对，然后他提到过说中古战车里这个在北边混沌是从北边来嘛，所以那个当时全站里不也有那个北边上金链的大哥嘛，, Start Time: 4284130
Text: 就是混沌士力啊。然后这个但是这这里主要讲的应该就是这个这个基斯里夫和混沌恶魔的这个对抗。然后在结尾啊就有一张那个地图，那个地图上有一个这个御龙的棋子。然后这就引出了一个就是在包括后来官方的 QA 里提到过这次呃战锤全面战争三的初始阵阵里有一个幻阵阵营叫震弹嗯会登场。, Start Time: 4307210
Text: 嗯，这个幻之阵营对这个震弹在中古战锤的设定里一直作为背景板存在。它就是遥远的东方，有一个神秘上登场，就贼拉牛逼什么的，就横横啊，就会这个个牛逼了。就是说他曾出过没出过规则吧，从来没有就是远行远游过去过震弹之类，就是这个当有棋子了。对我对这个中古战锤也没有那么了解，, Start Time: 4335460
Text: 就相当的不了解。嗯，就大致就是拢一拢这个市面上科普的规则那个介绍给大家说说这个这个作为一个背景板的神秘，东方阵营，在中古战锤没有被砍掉之前，也从来没有作为意义。上登场过没有自己的阵在没有棋子造型，然后基本上没有这个势力是啥样过描述描述啊，就只要有个嗯嗯有一个，, Start Time: 4359860
Text: 然后这个呃在在这个中古战锤的大事件 end of time 的时候，也是跟着代家一起稀里糊涂就被 a 了，反正就是都没了啊，都没了。呃，但是呢全面战争战锤，全面战争使用的就是这个 end of time。没有发生的那个中午战锤的那个世界。嗯，所以这一次这个 CAA 和 GW，, Start Time: 4384610
Text: 我电王绍康下了血本，把一个从来没有出现过的阵营，在这个游戏中给我造出来造出来，嗯，让人还挺挺期待的，嗯，相当相当的期待。嗯，然后从 QA 来看呢，就是呃官方呢参考了一些这个八版中古战锤八版军书，或者是这些老军书的设计。哇，他聊的应该是主要是这个吉斯里夫和那个混沌哦，, Start Time: 4407610
Text: 这设计有可能。然后这个而这个 gaamo 上官方也非常配合的推出了一个访谈，讲他们是如何和 CA 协同开始了震荡的哦，相关的详细设计。然后别的细节就是说呃现在战锤全面战争，三预购是有奖励的，但是呃以后会那个之后会逐渐的公开。嗯嗯，然后还有就是他在三里也会提供一个所谓的那种联合大力图的模式。, Start Time: 4433590
Text: 就比如说你三部曲全买，你就所有阵营在的大地数都可以选，都可以打这样的。但是他说现在还在专注于开发三代的这个本体内容啊，反正就很牛逼啊，因为这个全面战争全产品线里，感觉这个战锤非常非常成功，应该说非常非常成功。嗯，然后而在这个战锤的电子游戏的这个也是几乎是全球验证做的最最屌的。, Start Time: 4462480
Text: 而且我我甚至发现一个现象就是这个全战，甚至是这个策略。游戏里现在顶对对最顶级的 IP 在规模上，在影响力上。你看他，比如说你发新闻就在咱们网站就看出来，然后而起这个热情程度啊、评论数啊、关注度啊，嗯确实奇怪啊，是一个三 a 级的策略游戏。是的，然后说起这个中午战锤可以简单跟大家说一说，, Start Time: 4490320
Text: 就是现在 b 站上有很多的 up 主，像双眼化彗星啊等等。就他们有非常详细的对中午战锤啊，介绍家可以去看这些，我们可能不会开，就是像战锤四零 k 一样详细的讲这样的电台啊，是吗？然后而且中午战锤有一个很强的特点，就是他真的是很能戳中历史爱好者的点。嗯，就是中午战锤的所有派系，, Start Time: 4511320
Text: 几乎都有他的历史的梗啊，这个梗的这么巨魔呢，对，很要么很巨魔，要么很巧，反正都有，所以很很值得，研究量也非常非常大。然后和斯林 k 世就是也是截然不同的这个滋味，虽然它被砍掉了啊，包括这个官方的 QA 里也说过，这个在战战锤全面战争三里，你不会看到有关中原之识。, Start Time: 4534415
Text:  and time time 和后续西西马时代的内容啊，所以这个但是单单说中古战锤，比如说这个人类帝国这种梗，这个神圣罗马帝国的这种构筑啊，无论是北北地的诺斯人啊，混沌人类啊、矮人啊，几种精灵。嗯，大量的子阵营里，你都能在里面找到那种再演绎历史的魅力。嗯，, Start Time: 4557860
Text: 大大家可以看看，而且中古战锤的在国内中文的这个科普作者非常非常多，好好的高质量内容也非常非常多。可以推荐大家去了解一下，嗯嗯，给趁这个机会，毕竟有中文的游戏嘛啊游戏也非常好玩。嗯嗯，可以可以感受一下，我把二代又下回来了，准备再玩再玩玩是吧？嗯哇，他全站着人，, Start Time: 4580600
Text: 打着身上提力活，不是说战锤全战是任何一代战锤，这全战大海都都涕溜，嗯，啊这是挺折磨人的。嗯，虽然爽，但是挺折磨人香，但是说到这儿我还要再大家也知道我们有这个三线虎牙的环节，嗯，嗯，在这谢第二次。好，感谢虎牙直播对我们的直播的大力支持。嗯，非常感谢。好吧，你以后也可以做一个 AI，, Start Time: 4599290
Text: 自己往这个节目里插插一个。好，把你自己变成彩样。对，嗯嗯，然后我再说另外一个这个小一个小新闻，但是是个很好的消息啊，嗯就有一个 TRPG 规则叫狂野世界。他的中文全彩的爱好者汉化电子版正式获得官方的认可。登录的这个制作团，制作者的官方的官方网站，可以在那里直接下载。, Start Time: 4621250
Text: 嗯，然后这个这个规则可以简单给大家介绍一下。因为现在有中文了，大家可以直接读啊，它那个综述介绍非常好。它是一个多世界观设定轻量化设定的一个规则。嗯，就是它实际上是一种在设计之初，就考虑可以嵌套几乎所有设定的一套规则。比如说你现在可以拿它跑一个奇幻世界啊，跑一个废土啊，, Start Time: 4647250
Text: 跑一个现代都市的制怪啊，或者是这个赛欧朋克啊，全部都可以是一个设定，很相对而言很好理解。但是延展性数非常非常高的一套规则。而且它呃无论官方也好，第三方也好，给他写过很多很多的衍生设定。你可以看到他那个风格，从什么蒸汽朋克加西部啊，到这个科索神话，所有的东西都有是一个非常有意思的泛用规则。, Start Time: 4670320
Text: 嗯，然后现在呢你在官方网站上就可以下载到这个下载到它的这个汉化版，一个 PDF 的那个嗯整个格式的文件就非常非常棒啊，推荐大家对 TRPG 感兴趣，特别是对呃可能说非传统或者是这种泛映规则感兴趣的朋友可以了解一下。嗯嗯，非常棒这个事儿好好，我最后再推荐一款游戏，, Start Time: 4694620
Text: 也是这个昨天偶然翻看到的，然后跟阿斌说，让他发了一个新闻，就是这个蒸汽朋克银河城游戏嗯，啊，格式塔格式塔蒸蒸汽没争啊，啊，会这个二零二一年时候。对对对，然后那个像素画巨漂亮。对，这个是就其实有的时候我会翻看一些类似于什么二零二一年能看到的多少款，什么什么类的游戏嘛。, Start Time: 4717440
Text: 然后看像素风格，这里边正好提到了这游戏。然后 steam 上现在可以加入心选单，而且他有一段比较长的预告，大家可以看到玩法还有一些人物的这个例会嘛。嗯特别的十六位特别的洛克人啊，看起来特别喜欢。是是行。然后我记得哎我昨我记得我昨天看到那个游戏节里边还有那个游戏，, Start Time: 4740060
Text: 好像娜丽丽 a boy 有啊有嗯那个就是其实像素风格的游戏，这次游戏节里边有好多好多，昨天我也尝试了一款。对，因为名字字了，就反正大家自己翻去吧。嗯，很多嗯，娜丽塔这个也有，对那个列表真的是游戏特长是吧？你就看哪个封面，先觉得好看，先点去看看是是是那个有游戏类型，, Start Time: 4760620
Text: 是不是你喜欢的类型一般都是奔着封面去的。对，因为你陈列的时候，他就是看封面嘛，对对吧？你看哪个封面特好看，先点去看或者有哪些你本来就很关注的。嗯，之前就知道名字的游戏，你看看他是不是在游戏节里边放了试玩版，是如果放了的话，赶紧下一个尝试一下。对对个，你就没那么期待他了。, Start Time: 4783120
Text: 嗨不好说啊，也有可能你就更期待了啊。对对，这个叫 still assault。这个游戏也是也是昨天我玩的一个男的挥舞着赛波鞭子是对对赛博边在一个赛博的城里。对，他就是自己改造嘛。然后那个用赛博电鞭子打打打打人的是赛博城，赛博出城，赛博出城，凯奇玩一观啊，看着也还不错，, Start Time: 4801560
Text: 试试去吧，各位自己试试去啊。然后呃上周我们说正江相声传奇版的新闻了，没有没有这样正江相声传奇版不等着您说吗？那我也不懂啊，不是没有，但是之前宣布的发布日这就不提了。然后最近公了个新闻，是说传奇版那个一把一代的 DLC 巅峰 GB 给嗯源代码丢了，所以不包含那个巅峰机。, Start Time: 4825290
Text:  DLC 说重新整一遍的话，会延长工时什么的影响售卖。嗯这那的嗯反正这个正江相声传奇版嘛，从目前公开的消息来看，主要是画面优化，嗯，啊还有对比图，对，有比比图就非非常的显显。还有就是可能会对一代再做一些修改。因为其实这个质量效应，这个这个三部曲啊不说陷阱座，, Start Time: 4845330
Text: 就是这三部曲。很有意思的是，它的第一部是一个更传统的 RPG。虽然在当时已经很大胆的加入了动作设计玩法，而第二步呢是一个非常果断的砍掉了很多，我们看来 RPG 必不可少的要素。嗯，但是提供了非常非常优秀的，就是传统 RPG 那种剧情扮演体验的一个游戏。然后等到三代之后，, Start Time: 4868730
Text: 可能就更呃动作设计一些，嗯，然后三代还有这个就是结局引起的争议嘛。嗯，反正这这样像的三部曲，就一方面设定故事非常非常的值得一玩。然后在玩法上你也可以看到欧美 RPG 在那个时候由 biowear 带来的那种对玩法上的演技和革新这么个历程。嗯，这个这个系列如果各位没有玩过的话，, Start Time: 4895170
Text: 请务必尝试一下哦。特别是二啥时候龙腾出传奇吧？是啊，我在想啊，最近我最近太宠我二姨。嗯，你别是现在这个一套一套的国内电影宣发这套路，就是给所有电影想一个四字的这种对啊，逆转未来什么什么什么就是都特别硬，不纷呈对，一二三四。对，就是是。然后还一个新闻，这周嗯是这个北京环球度假区嗯将与腾讯达成合作。, Start Time: 4918860
Text: 嗯，啊对，但是具体也不知道它是一种什么什么形式的合作啊，他说就是说这个北京环球北京环球度假区的当时的官方微博嘛，然后宣布与腾讯互娱达成合作，将在北京环球度假区二零二二年的季节性活动中引入极具影响力的腾讯游戏 IP 跨街探索主题公园新体验。哎，季节性活动嘛，, Start Time: 4949440
Text: 季节性活动。对，但具体不知道什么样。然后这个王者荣耀的官博呢发了一个说腾讯游戏。 IP 将于二点二零二二年起加入北京环球度假区的季节性活动中。嗯，大家是否期待王者荣耀也加入其中，为小伙伴们带来次元的快乐体验呢？哦，评论区里说出你最期待的体验场景吧。嗯，然后前往你的游戏世界哦，, Start Time: 4973340
Text: 面不不错，面不不错。呃，对，反正是这样一个事儿。行，然后具体不清楚啊，是是什么样，对真人王者荣耀，真人王者荣耀。那挺难的吧，那还挺难做的吧，嗯看看咋整吧。嗯，然后这个北京环球影城就是这个北北京环球度假区里边应该是包含功夫呃，功夫熊猫的这个这个区域。然后变形金刚的区域是小黄人区域，, Start Time: 4992880
Text: 还有哈利波特区域，嗯，还有侏罗纪嗯世界什么的这种，还有这个好莱坞未来水世界什么的啊，还有未来水世界啊，对，那太经典了，未来世界实在是不能没有，是欺负影员。没有，不是，那不能没有一天跳好几次水啊，对，边上喷一圈，火疯狂跳水。对，就在在那。嗯，行吧，反正还没开吗？, Start Time: 5021320
Text: 这不是对开了之后，大家可以去看看吧。是啊嗯希望下半年一切顺利，希望一切顺利是开。但估计开前就是刚开的那段时间，人应该会特别特别的多。对，这倒是对，估计很难，但是大家可以抄底去欢乐谷，反正离得不远然干嘛样了。我我正好买了欢乐谷的年年票票，我就是我自己去欢乐谷了吗？, Start Time: 5042960
Text: 对你以为我自己想去啊啊，我就我也没说啥啊，但我那天是确实自己下午就突然就激情去了。欢乐谷，你干嘛去了就逛了一圈，然后呢，然后不小心票买错了一下，买两张。然后呢，然后我现在还有一张还没用，然然后我然后找时间我再去，那跟不是日子的是吗？可以对他就是我相当于就直接买了两个票，, Start Time: 5067320
Text: 然后你什么时候用都可以，现在还限流吗？我当时我是去年夏天去哦，就没在限流了，其实已经哦，但人也不多了。我秋天去过一次，又突然又限流了。你得当天即使当天去，你也得先预约啊嗯然后去时候看里边那个表演什么的，水晶头骨非常经典的这个啊，你没看那花车是吗？啊，都没有我下午去的，, Start Time: 5089240
Text: 所以没有那花车子能看就就看看吧。可逗逗了，其啥玩都有，今年还有庙会吗？应该没有该没有，应该不让弄了。赛博庙会前两年庙后已经够赛博了好吗？去年也没有，不是你在那个 VR chat 里边，你不是正好买了那个弄弄。对啊，可以可以弄庙会，前年还彪王烤串儿，我妈就赛博烤串，, Start Time: 5110750
Text: 然后我妈接来了，然后我妈说一定要看看北京庙会啥样，我们就去了地地坛，还是那那只能是前天了，去年那样。对对，然后龙潭湖龙潭湖反正去了龙庙会，然后那庙会里的就是杂七、杂八东西都有，就不说最牛逼的就是有好长一条街上卖烤串，所有的棚子都是 VR 体验店啊。对啊，是吗？, Start Time: 5135870
Text: 就是商场里那那啊对都弄过来。除了那些就是传统，我印象中符合我对庙会期待的玩意儿之外啊，就特别多的 VR 体验。那庙确确实有点点没劲了，玩鸡啥呀，玩什么呀，就是水果忍者啥的，就那种玩的东西很累。 VR 看到就是什么的啊，是啊，那不是也行，那你那玩玩那个 BNC 玩这种嘛。, Start Time: 5156130
Text: 对啊，那也有点难了。那你你对于冰天来说特别简单，那我去摆摊摊吧，是不是啊，那可以回回。对啊，包机房玩 alex 什么啊，说 VR 那个那还还玩意儿，就是是多少就好几十一小时，还包包房房里玩的啊，就挺贵哦。商店里还得说五五十小时多少少小时，但是我上周吧，哎是上周还是这周，, Start Time: 5178410
Text: 我忘了，就是 be c ver，现在有很多人在玩嘛，然后他是开放那个玩家投稿的嘛啊就是你可以切的做谱子，自己做图上传，别的玩家可以下载。然后现在除了大家经常看到那些就正经的这个乐谱以外，是人在做这种观赏图像。我在 b 站上看到一个人做那个观赏谱啊，非常非常的神奇观赏啥呀？, Start Time: 5200140
Text: 哎，我跟说啊，就是就是你在做这个图的时候，他不是里边的素材是固定的，就做铺面。就就如说你可以以用方块啊，然后就是就是可以切的方块。然后然后那个你要躲的墙啊，他做的就是他做了很多场景，在这里边场景怎么做，就是拿那个需要躲的墙给你拼成各种场景。然后呢，然后之后所所所有东东西就是就在在像你图啊，, Start Time: 5223880
Text: 但你真正看的时候，其实更像是你自己在前面走。就比如说在你这个前进的这个道路的两旁，就是你其实你碰不到的地方，他拿那些给你画东西，需要躲的块，给你画各种树啊什么之类。那的特别特别好看，就跟就跟开车似的。对对对，特别特别好做的那那我真是非常不错，非常不错，买不起 VR，, Start Time: 5246120
Text: 我还上不起 b 站，什么意思？我看看吧，你们现在也就快上不起了。那会员现在也要要大会员，也现在有有有一些这个电影什么么呢？你需需要先大会会员，你才有资格买它啊，是吗？是的， b 站那个电影里边确实是你先得有大，就是怎么说，它是你试看，其实在那，然后你想看的话，, Start Time: 5267300
Text: 你得再花那个钱去买。对，比如说之前那个信条就是哦信条，就是你得单独花花钱买水水女侠啊那动画啊什么的。嗯，对，会员再花钱买，没事， BC 本不花钱。嗯，嗯嗯，那游戏挺不错的。如果大家有 VR 设备的话，可以体验一下。是对，还不挑设备，就是比较便宜的，贵一点也可以是吧？, Start Time: 5289060
Text: 都行，春有有个手柄就行，嗯，要 PSBR 都能玩吗？嗯，确实没没啥啥，不不能玩。嗯嗯，也对大家个感相玄机是呢现在杀心四起，现在大家录节目都是杀红了眼。对，大家都家乡外报。好的，行吧，那新闻差不多是这些了，然后提前祝大家春节快乐，虎对，虎年快乐。嗯，对，然后这个最后还是感谢一下虎牙直播对我直播的大力支持。, Start Time: 5310680
Text: 对，感谢大家也期待一下我们春节期间的直播内容。那么直播间是八九九五九四，八九九五九四好三遍才能记住啊，牛年快乐啊。大家这个本命年的，别忘了红腰带、红袜子什么的，嗯，红裤衩、红裤衩、嗯彩人人啊都行之类的这我让大家自己都安排上吧。对，行吧？嗯，那我们就春节之后的游戏新闻节目，, Start Time: 5337600
Text: 再见朋拜拜拜拜拜。, Start Time: 5360430
