Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，不是光有。 you use to you use to， yes， you used to call me on my cell phone。, Start Time: 28590
Text: 没来吻你，说你 your mell phone 没来温护你。 i know we now 唱的太好听了，这是我最喜欢一首歌，今天给大家叫 how and 不吝也是去年红透大街，让八八七狂放了一首歌，来自 drink。对，为什么那个个录这这首不不是西蒙这首歌呢？, Start Time: 64115
Text: 因为这今天我们这个常规节目聊的话题是这个减肥。对，然后这个这个歌的 MV 里面用了一些特别丰腴的那个肥女。对，然后做做了里面的演员，然后所以就用这个了又好听。然后对我是西蒙，我 bb 哎，减不了的肥撩不着的妹，这么无趣的，晚上我怎么还没睡？体重往上涨，看着特别丧喝喝点酒酒，, Start Time: 94260
Text: 喝点小酒解忧，你们家都不让。哎，大家伙伙拿点个么？你怎么这时候不结巴呢？对，因为这时候不是有这个肥，有闭嘴。对，二十四货打二十无头。哎，你什么时候写的？这个刚才抽烟的时候，我神啊可以可以，结果安腾的这个是真传啊。嗯，然后那个我们聊一下这话题是突发奇想。因为我们办公室里头其实有好多人饱受肥胖的困扰。, Start Time: 118260
Text: 是是对，然后尤其是在座的这些人都有这个说谁呢都有不一样的减肥的经历。对我觉得可能坐在坐在哪儿呢？坐在各种地方戴着耳机的，你可能也同样有过这些问题。对，所以我们今天可以就这个广泛的话题聊一聊。对对，而且经常性的有那种像办公室里一阵儿一阵儿的流行，对，一块减对。, Start Time: 145720
Text: 今年就是刚过完年，咱们大家就全都是要金豆再减。但是我从来没说过话，是主要一减不下去。是对，是，然后那个从哪开始聊呢？我觉得可以，咱们怎么聊啊？我觉得先说胖怎么胖，我先说自己怎么胖，自己呢自己胖的时候有多痛苦。对对对，从说出来让大家高兴高兴先开始吧，开始吧。, Start Time: 169800
Text: 嗯，我小时候就胖，但是我小时候胖不严重，就是听过病友那期节目的朋友呢可能知道我乳乳回大症症，所以小时候候就有点那个劲儿，但是我从特别胖开始。什么时候呢？是我上准备出国那段时间。对，就是当时是美国那段，我还没到美国，当时是准备去新东方。嗯，新东方呢，我当时弄的一学校是那种学厨子，, Start Time: 189600
Text: 或者是减老大脖子粗。对，不是老板，老板就是我父我脖子挺粗的，那个就是学学什么学厨子，就是学那个英语嘛，然后就是封闭宿舍的那种啊。不是，是封闭宿舍。你像当时我上高二十五六岁吧，就比较比较比较放纵自己嘛，然后就是属于那种虽然学着学，但是该玩就玩的也狠。然后每然后午午吃，, Start Time: 213120
Text: 基本上是这样了，就是起床啊，不是，其实跟生活作息有很大的关系啊。不是，是不是？是一天能课开始玩，就我们五点钟下课了。然后本来我们六点钟还有一自习，然后自习到十点嘛，然后就自习自习。十十点钟也结束之后呢，我就会去网吧开始玩。对，一直玩到第二天早上七点左右回去睡觉，, Start Time: 240370
Text: 睡俩小时，仨小时睡到这个十点，然后起来接着上课，然后上课的时候基本上也是半睡不醒的状态。然后呢，然后下午可能就精神一点，然后中午呢就吃巨多，中午来大盆水煮牛肉。对，然后再加两个大饼，两个饼，大病就吃吃，我就吃这个。然后当时吃的更多的是酱香茄子，嗯，就是酱茄子，, Start Time: 260930
Text: 酱香茄这东西呢，你想又油又香，这两个菜都挺油的，然后就往往个糖对，然后往往那个饭里一拌，下饭疯吃。然后就过这种作息生活，我就体重大概是对天天这么吃，然后天天就作息息就样。然然后晚上就是下课五钟钟下课回去先先吃水饺，先吃四十个，酸菜水饺嗯吧四十个，四十个，酸菜水饺四十个。, Start Time: 282260
Text: 当时巨能吃，我也不知道为什么能吃四十个饺，我现在然后三十能吃四十个就两盘子嘛。嗯，对，往往那个饭两盘吃，然后吃完之后就也不运动嘛，就回去就接着蹲。那还是打游戏后，然后就过这种生活。这么大概持续两个多月被我妈毒打一顿。顿现之后后他也没发现到现在也没发现你妈毒打你是因什么？, Start Time: 305460
Text: 因为胖吗？不是，因为因为我他妈交钱交钱，你去上课，你他妈天天在那打天天透完，然后学习成绩又不好。但是但是其实她她现在也不知道这是当当当时打，我还不知道我去网吧，要知道我去网吧，估计打我更惨。嗯，对，后后就这样，然就就胖特别严重，多长时间内胖了多少斤呢？大概在两个月时间内，, Start Time: 325040
Text: 胖到四十斤啊，但你妈后来天打你。对啊，然后后来那大肉了，显手疼，后来就出国了嘛，接着那完了，那出国了，我是四十斤是多少斤呢？当时当时是九十多公斤嘛，九十多斤，八十多斤。对我当时比较最早的时候还挺还也没有瘦吧，但是也就是有就七八十斤嗯，就得到四十斤长，因为高高多斤斤。, Start Time: 343930
Text: 对，然后然后后来呢就出国了，就更狠了。出国首先我是住 homestay hohomes day，那美国人那饭啊，天天喂你啊，天天土饭就是天天土豆饭，危机七个啊，天天土豆，土豆是 SSB 芝士土豆泥，然后那芝士土豆鸡，然后那大鸡肉就炖那鸡肉，嗯，就就就一块儿，, Start Time: 365430
Text: 就我半个脸那么大，他给我吃啊。然后除了这些之外呢，我每因为他那特傻逼，就是网特慢。然后每周末呢我就会自己骑着车翻越山河顶，就是土豆，就是村里面吃山丘、山丘山丘。对，然后去不远处的一个加油站，麦当劳去上网啊，麦当劳嘛，对吧？就是吃大汉堡，就那种美国的那巨无霸啊，, Start Time: 383810
Text: 就和中国的巨无霸啊，中国巨无霸的和美国那一比啊，那就是小小霸爸，那那小无霸就单极，对吧？小爸霸就是真的美，美国巨无霸，那那个儿真是尤尤尤吃，我能吃俩。对我然后大薯条条大薯条条大气大，应该大牛肉。中国现在那个汉堡王那个大的比那还大大，那还不大大，然后关键是沉。, Start Time: 405760
Text: 对对对对，巨沉肉肉。对，然后我大概中中午当时吃一个啊，晚上吃一个，然后一直蘸着薯条吃，然后这又胖了一大堆，然后再往后就是到大学里面，那就更没有节制了。对，然后你听着都快你吃吃鸡，对吧？太他妈吓人了，但你这个人是没有节制了。对，然后后只要到到一定胖到一定程度之后，, Start Time: 425920
Text: 他就会一直的稳固。在，他也不会说你就无限制素食质。对，尤后尤其是那些平稳。对，就那样。对，然后比如我到那个到美国上大学之后，就是美国那大学。我就知道资本主义社会就是他妈的这个剥削人民跟你说这个吃东西啊，他所有学校的菜全都是自助餐啊，就是学校的饭都是自助餐。, Start Time: 447380
Text: 然后所有的自助餐都是扔一半，剩一半，就是基本上吃中只能吃一半，然后其他全倒了。然后那天天给的都是那种烤的特好的大汉堡沙拉，然后炸薯条、炸鱼全是这种。然后基本上我因为我在你们打工过嘛，就基本上一半全部都倒掉的啊，所以然后你为了不浪费，把另外就光吃了。没错，没有，, Start Time: 466650
Text: 我当时吃的时候就是狂吃，然后因为他学校那个自助助餐啊，自助餐这东西就是大家都懂了。就其实就是美国他那西方的饮食，他为什么得倒了？因为他们那种东西的烹饪方式不适合隔夜的，就是中国的炸是可可以隔夜隔夜的。但是他那个第一口感，第二个就是炸的东西不适合，完全就不行了，, Start Time: 487730
Text: 而完全不行。而美国有一东西特牛逼，就是叫做叫做甜食，就这东西太牛逼了，就美国人甜食太好吃了，面包圈什么的，这太好吃了，实在是。而而我当时因为就是一直在美国上也比较孤独，然后也比较那个心心不好嘛。然后我我真有一毛病，我心情一不好就吃甜食啊。然后我当时是买那种大桶的，, Start Time: 508910
Text: 就是也不算大，也不知道国内算多大吧，就是那么一桶冰淇淋。嗯，呃这么，大概有这么大吧，就一个冰淇淋，然后一天晚上干一桶可以。然后除了这些之外呢，上课的幸福的这个生活，对巨爽上课的时候呢会去买一大板巧克力，就是那个分的出巧克力。然后那你不胖，那你不胖，梧头你一点都不那样，, Start Time: 530350
Text: 然后拆着吃。然后另另外呢，就是在这个，还有就是每周四的时候会吃冻酸奶，但那冻酸奶真的和你们那冻酸奶不一样。我那很多了，我那上面教的全是芝士蛋糕地儿，哎哇哇塞，然后听着跟养猪差不多。对，然后每周四我还会去吃牛排，反正就固定。因为在美国真是没什么事干，我唯一的乐趣就是在于吃还吃倒闭一个。, Start Time: 552960
Text: 不是，那你胖了之后，你自己没感觉吗？就是减肥啊就胖了，减减的胖胖减的再胖，胖了再减。就是不是我的意思就是你胖了之后，你自己没有什么感觉，自己身体的变化有啊不舒服啊。不是你只要我吃成那样的时候，每周每天晚上我还他妈去去健身，你知道吗？就每天跑步啊，走你头鱼还跑跑，, Start Time: 579100
Text: 我知道自己胖胖后知道减，但是控制不住还是想吃。那你有什么就是觉得特别有负担之类的症状吗？没有太太就还有啥负担，因为我费费劲什么，这倒没有。但我后来因为烟裆吗，那也没有，就没有烟裆，裤子经常磨胖不，我美国都穿那种大裤衩了，然后穿那种那牛逼。然后关键就是在那边胖的时候呢，, Start Time: 596460
Text: 就是我有一段时间特别胖，但后来过一段时间我就给减下来了，我就减瘦的时候，大概比我现在还瘦八十五公斤吧，就最后一年左右给减下来了。嗯，然后那时候就感觉到了当时胖的时候确实特别胖。对，就是瘦了之后你才知道特别来，对吧？特别负担特别大，但后来就减下来了。嗯，可以，, Start Time: 618730
Text: 这你的历程。嗯，那就，其实听着太吓人了，美国太容易胖了。真的，我跟你说，留学生就是女生，我知道普遍去哪儿都胖，就因为甜食真他妈太好吃了。是就不说你就不说 donnas 的，你就说 cup cake，就是就是背蛋糕怎么太香了。哇，背蛋糕真的太太太好吃了，在你这听着特别恐怖，, Start Time: 637830
Text: 你知道吗？是吗？对，就感觉是往里硬揣。然然后我们那时候就定期学校，还不是学校吧，就我们宿舍，还有组织那种晚上几个人就喝喝酒，吃火锅就都是中国人嘛，吃火锅，就是我们吃着还是买那种。就我一哥们儿，就是他会买那种火锅调料，晚上就给我们煮一大锅，粉丝啊、肉啊，各种香的。, Start Time: 656790
Text: 然后我们俩我们三个人在那拿着火锅，一边吃一边看多的比赛什么的。哇，然后喝酒也喝的比较狠，然后经常会喝一点什么伏特加兑橙汁儿，我还能吃直线了。然后喝不行，他们太能喝了，根能走走俩吃吃了。我跟你比，就小巫见大无见，你说完了感觉不太用说了，我最胖才一百八。嗯，上高中的时候，, Start Time: 676470
Text: 就是那时候就是感觉上学嘛特别枯燥，什么也也干不了。然后游戏也没得玩儿，我又怕困，就是我是特别怕那个就是待着待着自己犯困的那种人。所以后来我偶然间发现一个方式，就是吃吃完不更困。对呀，不困，我中我中午吃三盒饭，三盒饭。对，就是我跟你说吃多了，就是这这种就你饿的反而更困。, Start Time: 698979
Text: 没有我我是什么？就是就是他说三盒可能确实饿不了，又又着就是过了早晨。对，因为吃多了之后呢，就胃会加速消化是，但是可能他吃太多了，你知道吗？就胃加速消化也不像了，就没事，就就一般早晨最普通的可能就是一个煎饼，然后喝一袋奶那种。然后中午就就是上午几节课，学节还是五节啊，, Start Time: 725000
Text: 就眼看着这个就听外边送饭，那箱子啪落地那后不行了，就已经开始饿了。吃盒饭，你吃三盒饭，就是学校订的那种盒饭，吃三盒三份了，就是一个大塑料盒，然后这儿就是利华那种吗？对对比，但是比那个比那个多啊，一个丽华还多。对，一个大方砖的，你特理解他那心情了。对，然然后边上四分菜，, Start Time: 750030
Text: 然后还得自己在盛碗，就闻着饭味了的快。对，然后中午就是因为基本上每次送饭的都会多送两盒哦，他是怕，比如说有都是你的。对，然后最后就都是我的了。吃完之后，下午倍精神神边上人全睡趴一片。然后我我能我特满满足，跟这就是太狠了，还学习呢。他在学习呢，他上中学的时候学习特别奶那种，, Start Time: 770230
Text: 对对，学霸太牛逼了。是，然后后来说用脑子用的多也会特别消耗，特别特别容易困对，特别容易也特别容易饿。对。所以现在就是有时候如果觉得自己脑子用多的时候，其实你们可以尝试着吃点甜食食，那就那完蛋了，甜食特别快，甜食特别好。补充脑子的是那个时候特别快能补充上。对，, Start Time: 790730
Text: 但我是属于心情不好抑郁了，就心情不是很高兴的时候，吃太有用也可以啊。那你需要塞考雷吉斯特，对嗨塞考利吉斯特。但是作为代价就是高中的时候体育极差啊，就是所有的体育课什么的，可能基本上就是一边颠着一边就凑合事儿，然后就完了。我吃东西是，然后我到高中高三的时候，, Start Time: 812280
Text: 最后是有一体能测试吧。啊，对对对，就是我差点就是我差点是去不行，找医院走，后门说弄一个不要弄一假条，说我骨折了什么的。对对，就是绝绝对过不去。对，跑步是几百一千吧，一千是我的时间，是别人的两倍，和我当时差不多，真的就是一点戏没有啊。但我刚才有一忘说了，就是我胖还有一个特别重要的原因啊，, Start Time: 833880
Text: 可能就是就是这个先天我觉得是一个撑起来的原因，就是我吹大号啊跟那有什么关系，没有没没有吹大号的人普遍都胖。你去看所有吹大号的人，有一个不是胖子，就是因为你胖，所以他们让你去吹大号。不不不，这是不胖。不是因为吹大号的人说胖胖。因因你你大大号，你这个肺活量你大了，, Start Time: 856330
Text: 所以你这个就撑大的，你胸腔什么的没有，不是说吃吃没没有胸胸胸胸撑大的，不是那游么道理。对啊，那没没大呀，胖的人肯定比瘦的人肺活量一般都要大，就是壮的人吧，也不是说胖的壮的人，但你是胖也不是壮，这个没什么道理，还挺没大谬论。那其实真的是我问老师，我就为我吹大号的天，, Start Time: 875390
Text: 是说错了，我天天这么辛苦，是不是骗你？我能减肥吗？老是说你吹大棒你就胖。对，所过我胖的时候就有一个特别明显的感觉，就是大腿根磨的嘛。对对对，尤其是上课痛苦。对，尤其是上学不是穿校裤吗？对啊对，那个真的不行，那料子哎呦，就是严重的时候，这就直接磨破。对，就是特别所谓的烟裆，, Start Time: 895010
Text: 就是这个意思。对，要不就是大夏天的时候流汗流到屁眼，屁股股股屁屁沟。对，这真的的要那屁儿里边。对，很痛苦。对对，很痛苦。烫的时候就是这种。对，而且肚子大了之后，我操，是时候一洗澡，你感觉刚刚一脱下裤子了，你这个看不着那什么了，不是在肚馅馅它就出来了。露馅下边肚腩那块有一有一道印儿。, Start Time: 914460
Text: 对对对对，就是你感觉这是被被那个裤子给勒出来了，而且那个勒完之后会有那种痒，对颅根陷嘛，而且特别痒痒。对对对，你一沾水一洗澡就特别痒，那个地方我操是反正缩子痒了。对，反正后来瘦了之后感觉特别轻松啊，那就样说说你你是怎么你反的，关键你是怎么到今天的。他以前是一个玩朋克的那种巨瘦的跑跑计划，, Start Time: 936300
Text: 是吗？就是我从呃小学到初中都是就是处于一个这个中等偏上这么一个体重。咱俩比较像。对对，然后就是也是体育比较费劲嘛，然后但是就是就是当时当时只怕跑步，就是别的无所谓，其实就是什么跳远扔神球球都没事，就就跑跑步，然后初跑步年就没有一次完整，跑完这个一千米的。但是但是我不行，, Start Time: 961720
Text: 就但是我每次都混过了，就是当时不是这个你跑跑步时候有这种偷圈嘛。第二了，就是那个当时操场有一个那个老师不太负责升升旗的台子，然后那台的那个就是面积挺大的，然后也挺高的。然后就每次都跑，就是从跑到那之后就等一会儿。对，然后那个一开始之后，然后后跑到那，然后然然后对，, Start Time: 989960
Text: 然后就直接就躲在那，然后然后后第二圈跑过来，然后对，然后后来有很多人发现那个方法，然后后最后被发现越跑下小人，最后没有人了。就是当时本来跑的时候说好了，就是那个你们几个人第一圈是偷，然后你们几个人等等第二圈再偷。但是所有人都想在第第一圈偷第一圈偷，然后当时跑跑跑的时候，, Start Time: 1014070
Text: 就是可能有二十个人在跑，一开始一过那台之后就只有五个人出来。哎呀，什么学校，然后就初中就这么过了嘛，然后上高中就突然开始瘦，是当时那个失恋了，交了一个女朋友，不是失恋了，是恋上了，嗯，大没国际，我练练上了。为什么练练一个练练之后，当时他也不想减肥，不是不是，, Start Time: 1037390
Text: 是是他嫌你胖，他们家当时跟那个东单那边住，然后我住 c 口吗？不是暴扣无忧去了。对，日落东单，然后那个当时跟哪儿啊，东南公园对面的胡同里啊这么近。对，嗯，然后那个当时在东直门上学，然后下课之后，当时放学比较早，也没那个就是加课什么的，北京四点多就放了。然后说那个想一块儿多，, Start Time: 1063220
Text: 待会儿嘛，不是这这种，然后说那走回家吧，然后天天走。对，然后走了有小半年，然后当时我最瘦瘦到了五十五公斤，哇，就是走路走了。对，就是没有多他多长时间走，大概当时走的也不快，走的可能一个小时吧，快这能多慢慢慢对，然后你再走回家吗？还是走走回家，我再那总共这个路程要多久啊？, Start Time: 1091820
Text: 就一一个多小时嘛，一个多小时可以的，爱情的力量够的。对对对对，然后当时没有任何辅助，然后吃的也还那么多，然后就瘦了。然后其实这也是一特好，减肥方法，就走路就行，是走路好，然后就他们那些快走的不对，就得使劲慢溜达嘛。对，然后最后瘦成了讨好计划，头发也长了，那你怎么又回来了呀？, Start Time: 1118340
Text: 当时是又失恋了，高三毕业啊，然后就分了嘛。然后分在上大学之后，因为大一大二什么的课比较少啊，游戏。对，就天天玩嘛，然后玩玩着吃，然后也很少出去运动。因为上大学为什么不运动？因为大学为什么运动？就是那个你去篮球场什么的人都不认识人，然后然后人巨多，你说要加一个也没没法加，, Start Time: 1140640
Text: 然后到后来就也不去，都是帮派。对对对，然后到后来就胖起来，就胖成了藏配。对，然后最胖到的是八十六公斤啊，还行，现在呢现在差不多八十三四吧，哦，基本没变化了。现在也不是最胖，什么时候最胖啊？就大学，我现在都大学，嗯，那上次五周年的时候见你，那时候是最胖吗？那时候还好像还那时候跟现在差不多。, Start Time: 1163300
Text: 对对对，差不多，他就是他太稳稳了。对啊，就还那你已经进入稳定期。对，除了非常瘦的时候，剩下的我觉得都很稳定。对对你说说吧，我我跟诸位就不太一样了。对我现在是人生巅峰，你知道吗？对我在是我我这边最胖的时候，对真识摸咪瘦，看人朋友圈圈帅帅。我对巨精神那个巨潮。, Start Time: 1189460
Text: 我操，那那时候是现在东北大汉了，那那时候六十八公斤。对啊，现在呢然后现在是七十五六吧。对，还可以，还不到胖了，不到十斤。但绝对是因为呃这个肥胖绝对是跟来集合有关系啊，没关系，绝对有关系，真的太有了。对对，之前这个人太喜欢吃了，我这个人其实之前不是很爱吃，你知道吗？, Start Time: 1212320
Text: 完全完全不信了太了了假了，太假了，真的假的。我之前啊我我朋友圈里没有吃的这种文化。其实我在之前我对自己这个肥胖没有什么概念，也不就是妈我这个人就是一直是属于那种。哎，我觉得自己有这种，哎，不是我觉得我胖，但是实际上我就是那时候脸瘦啊，然后大学期间其实我就没有说什么，, Start Time: 1237580
Text: 觉得自己胖。然后毕了业之后呢呃工作了，到了第三年的时候开始我妈说说你儿子你的脸那么圆了呢。然后我就看那个照瘦了，渐渐意识到这个现在现在确实开始有发胖趋势了。嗯，然后后来我在一四年的时候，那个就那个辞了当时的工作啊，然后跟朋友那个弄自己弄了一个工作室。然后我觉得创业其实对减肥还是挺有帮助的。, Start Time: 1262580
Text: 是因为我我认识的人创业之后都瘦的特别快，然后那时候就突然就瘦到了了。就呃刚毕业的那个体重，就是大学刚毕业的那个那个体重，就是六十呃六六十八公斤啊。那个时候就天天看我都我都会看那个体重。然后这个体重是对，那时候呃没有，其实跑步我开始跑步的时候，是那时候还没有，, Start Time: 1291280
Text: 我不是因为减肥要跑步。嗯，对，那时候就是觉得那个需要一些体能的训练。然后觉得跑步也挺上瘾的。然后嗯对，然后后来就我之前是一个不吃甜食的人，基得啊。对，也不吃零食。就家里面就我因为我之前跟我哥是那住一起。对，我们俩家里面就是没有饮料，没有没有任何甜水，然后没有零食，, Start Time: 1317030
Text: 有有零食，也是，比如说枣啊、干果啊啊、牛肉干啊这些不像这咱办公室面包。对啊对，是是，但是我后来变了，你知道吗？就现在我们家就是零食巧克力什么巨多，一一堆一堆的。就是说有时候你不吃就想，而且我觉得就是现在就因为照夏咱们现在就是减肥的这个最大敌人，其实就是咱们这个自身的这个每天的这个怎么说呢？, Start Time: 1341270
Text: 就是基础代谢嘛，嗯对对吧？嗯，就现在每天吃东西啊呃都特别的这个矛盾，就想吃什么，又不想吃什么。然后这个东西啥吃，我其实我觉得也越这样越越那什么了。对我我在就是其实也没有就半控制不控制的那种。对，然后就是来了集合之后，因为认识了这个能吃的这些朋友们，喜欢吃的这些朋友们，, Start Time: 1372520
Text: 就每天就隔几天就张罗吃一顿，好的大的香香脏脏了脏了脏了。对你说咱们吃那些就是油炸的，然后那个好的肥的对，五花肉越糟越香。对对对，这体重就直线上升了就嗯对，而且我每次吃就感觉下一次吃的量肯定会比上回还多。而且你们应该记得，就是我在六月份的时候，还是七月份的时候开开始减肥过，, Start Time: 1400230
Text: 你知道吗？记得这个做一球嘛。对，每天那个就是都运动，然后去买那个就是减肥餐。对，然后去健身房。对，去健身房。然后那结果那那时候我也在减。对对，并没有好使。对，嗯，太牛逼了。对，然后我是之前一直特别瘦，就每天就是从小啊一直到上大学，大一的时候脏是一百二十多斤，, Start Time: 1426630
Text: 一百三十斤，就是差不多六十左右，六十多那种没超过，一百三十多就没超过。嗯，然后从小体育课什么的也都挺牛逼，就各种单杠哇狂撑，然后双杠撑，然后跑步我四百，当时能跑一分零几。我你就是我小时候最羡慕那种嗯那种体格特好的同学还不胖。然后对，就是帅。然后那那个时候我还就是那时候我们初中还有健身房啊，, Start Time: 1453610
Text: 然了我还去练。然后还就是那时候条巨好，我觉得自己你怎么这样样觉你这样。然后所以牛逼是上了大学之后，就我从来没有想过自己吃能成为一个胖子啊，因为我从小就巨能吃啊，就我从小就是从那个时候开始，就是每顿饭要吃一个盖饭，然后加一个面的那种哇，双双主食，双主食就是我从初中开始，, Start Time: 1480300
Text: 我们旁边网吧玩完完了之后就直接一盘炒饼，一碗拉面就那么吃，然后也从来没胖过，就是特结实那种。然后上了大学之后就去肯德基打工，然后之后就胖了。然后好多人说你是不是就是偷吃偷吃吃吃油炸食品胖。但其实并不是啊，我当时去肯德基打工上的是半夜的班，打烊班啊，打烊班就是你必须要就是盯从下午到就是高峰期是八点左右吧，, Start Time: 1504640
Text: 七八点钟的时候一直盯到十二点结束啊，然后再到两点，有两个小时的时间，把厨房收拾的跟新的一样啊，就这种班每天要上八个小时，基本上然后后我回到宿舍的时候，就是半夜两点半了差不多。嗯，然后我们宿舍门口就是在西单的干瓦市的那个胡同同儿，有一个麻辣烫。嗯，那麻辣烫特牛逼是二十四小时，, Start Time: 1533210
Text: 我然后就是每天晚上都坐一片人，全是那个西单那边打工回来的。不不不管你是哪个店的啊，就都聚集在那吃啊，就是这种地儿现在我觉得特别容易火。对，就就特牛逼。然后对，然后你就我就跟着吃了，大概有半年的时间，就天天吃麻辣烫，然后就俩烧饼，然后巨香。然后我们宿舍就胡同里就吃完回去直接就睡觉啊。, Start Time: 1557910
Text: 然后第二天再去打工，然后就是睡眠是错的时间，然后吃的也是错误的时间间，然后你错的东西，然后你在正式的饭点是吃不了饭的啊。就你在肯德基晚上上班，你是没太多时间吃饭的。然后就那样通过这样的一个节就是饮食习惯，然后差不多半年的时间我也胖了，大概得有我也胖止半十斤了。, Start Time: 1582680
Text: 你看我我从一百三十斤斤百百十多斤斤打工，然后后直胖胖后后然后那那年之后结束束后再继续胖胖，然后一直胖到了二百十斤斤操操胖了个八黎。自己我觉得这可能就是也是一就是因为你的这个内分泌紊乱了吧。对，胖了小一百斤嘛，我想想对，太狠。然后他们当时就说就有的朋友就是可能有一个月没见吧，, Start Time: 1606640
Text: 然后说你丫怎么变成大象了。然觉觉腿腿腿，但腿腿脚脚踝，那不是应该细一点，然后在鞋里上面是小腿子碰碰撞，和我那是一柱的锯，就放在鞋里就插在鞋里了那种，然后就就就巨胖无比。对，然后后来就持续了，我就是我零七的的时候应该是最胖了。然后一直到零八年，我靠零九年就那三年。, Start Time: 1632960
Text: 对，反正二百二十四斤巅峰状态，天天阉裆，磨裤裆，我天天狂烟裆，就你穿裤裆，然后夏天你知道吗？然后那裤衩，你说你买再大的，你走着走着也变成勒你的。对对对，就是再大也没用狂，你走着走就勒起来。对，你穿内裤就那个跟你说蹭那屁股在那儿哎，进来了，然后就那那两个柳对柳柳，, Start Time: 1659270
Text: 你知道大驴出你就候给你勒出来。有的时候他会卡在你那个一个特别不舒适的位置。对你还掏你还掏时不时你你就找一个。对，我们叫叫百鸡位，真是他妈拍视频的，然演就是白摆鸡肥。对，然后就巨难受，然后就就都破了那种。然后后来老老得抹痱子粉什么？对对对对对对，然后风油精呲他一下消不毒那种杀菌，, Start Time: 1681730
Text: 嗯，然后后来就不行，必须得减肥了。对你最胖在厦门的时候是最胖的时候，我在厦门不胖，我在厦门一百九十多斤斤。二零七年年八年的时候，奥运运那阵儿一百二百二十多斤。对，照片为正。大家可以看时间轴。对，主要是你的照片最丰富，然后反正聊聊减肥呗。对，进入正题我先开始了啊。, Start Time: 1709250
Text: 对，减肥就是后来我觉得不行了。然后那个时候我就开始就是也没查什么方法，然后我就觉得就那个时候减肥我就觉得应该减了。就是现在我觉得咱们减肥都要去查鸡位资料。对，就就看用什么方法最最科学，然后通过什么方式怎么调整。那时候没有就觉得该减了，然后就开始跟朋友组织爬山啊，, Start Time: 1730570
Text: 就是有一爬山小分队，就是每周末我们都要去爬北京周边的一个山啊，从山底下到山上，再从山上下来啊，然后就是这个这个过程都是基本上要三个小时以上到六个小时。对，所以所以这个聚类，对，就是爬过山的人肯定都知道。对对，尤其是什么云蒙山什么之类类，这种山就是他有上坡，, Start Time: 1752080
Text: 有下坡，它不是那种直接上去，然后你再下来下坡特舒服。对，他是那种就是又起又落，又起又落，然后到最后你回来还是得爬山，然后再下山，就是通过这种方式，然后大概减了有二十多斤啊，三十斤。对，然后到厦门的时候，二零一零年那时候我就维持在一百九，差不多。那时候对对时候你有一个习惯，, Start Time: 1775240
Text: 就是这么着，这也有刚才系统做那动作，就就自己累不事儿。对，就是你要撩开衣服之后，然后挠挠挠自己肚挠自己肚子两侧，然后到那个内衩的那块儿。对对对，不知道为什么。对，现在我媳妇都学会了，肯定特别难。对，然后到厦门之后就稍微瘦了点嘛，然后就没那么痛苦了，但是也还是太胖。, Start Time: 1796960
Text: 然后当时就狂在厦门吃那种牛肉，你知道酒式牛肉，因为厦门它那地儿就是牛肉做，特别别好。因为福建地区的牛特别胖，然后什么晋江之类，他们就特别会做那种。所以我老推荐大家去吃那酒式牛肉嘛，他那个牛什么咖喱的、红烧的汤啊、番茄的啊，就是他哪儿牛身上的，到处他都能给你做特好吃。, Start Time: 1822310
Text: 然后每天晚上我就吃那牛肉的套餐，咖喱牛肉拌牛肚，然后拌咸米饭。然后再要一个那个哇那个就是卤豆腐。我操，再要一瓶啤酒，再来一个青菜。哇，天天晚上就这么吃美食节目，对，然后我操，然后就就吃完就变得特瓷实那种，倒不是那种说就是因为牛肉我不吃牛肉就对虚胖。然后那个时候就说我这种肥胖是向心性肥胖。, Start Time: 1842550
Text: 嗯，就说你这个胖不是在体就是皮下脂肥嗯，不是在外面了，就是外面都是硬的。嗯，就是你全是内脏周围堆积脂肪，那很危险啊。对，就是特别不好，因为就是容易脂肪肝之类的。嗯，然后当时我就开始想怎么减，然后我就开始看减肥药，然后我竟然吃过减肥药，你知道左旋肉碱吗？我知道我也吃过，, Start Time: 1870590
Text: 是我操，然后我吃那个我就觉得吃了就是没有用。对，没有比解运动，然后反而就感觉有点抑郁郁那种种，就是整个整个植物神经紊乱是那种感觉。然后你就觉得心情都不好了，然后就是特别沉闷那种心慌吗？就是心情不好，特焦虑，特别别状态，抑郁差，特抑抑郁那种感觉。嗯，就是特提不起精神来，, Start Time: 1892310
Text: 什么事都。然后我后来就算了，我说也不那么着弄，然后就不怎么着了。然后就是一二年回北京之后，然后就开始减。然后这次减肥是比较成功的。然后这次就是用了晚上不吃饭，这种也不知道对不对。传统减肥方法传统减肥法，然后就是早上狂吃，我很狂，他妈吃我早上能吃什么呀？吃一炒肝，, Start Time: 1916370
Text: 吃一豆腐脑啊，然后时早上一条一狂吃。对，因为晚上不吃饭，所以特别期待第二天早上。对，然后转到早上了，把这期待。对，然后每天晚上还要看孤独美食家，然后来刺激自己食欲。对我也爱。第二早早上二天瘦，吃吃就完就睡，睡完就吃孤这种感觉。然后那个时候我坚持大概两年的时间，, Start Time: 1940420
Text: 然后到一四年咱们成立公司的时候，其实那个墙上贴那个照片是我应该比较瘦的。对对对对，那个时候那时候头发还就是变成中长发的时候。对对，然后那个时候体重大概是一百六左右啊，一百六十四，一百六十三那时候加上跑步，然后那时候为什么看着特别瘦？就是因为我那时候跑步跑的特别癫狂，, Start Time: 1962860
Text: 嗯，就我那时候就每每天十公里那么跑，然后就是膝盖就就变成了就是体脂低嘛。对，体脂低，你虽然体重不不，那时候我跑步根本不减肥啊，就我那么跑，每天跑十公里都根本不减，体重完全不变。然后就是体脂变低了之后，你人人看着会瘦。对对，就变成那种比较结实那种感觉。对，然后后来膝盖跑废了之后呢，, Start Time: 1983800
Text: 就结束了这整个的减肥的之路。对，那现在你还在就是在保持对我，然后我后来就开始保持我这个八十二公斤左右这个体重，然后一直保持了大概有一一年多两斤。然后终于在二零一七年春节之后，然后我感觉我自己开始进入了下一个突破的瓶颈期，就是体重开始往上走了。啊，因为我在二零一七年春节过后，, Start Time: 2007565
Text: 我从八十二公斤嗯一直长到了八十六点五公斤，嗯，就就是一个假期，一个假期多。对，然后而且后来我通过，我觉得我减节食什么的没用了，就我感觉我不太能减得下来了。而且那时候明显看到自己脸什么的又都起来了。嗯，可能跟年龄也有关系，我觉得有关。因为有过年龄越大，你的基础代谢就就就越不好，, Start Time: 2033070
Text: 你知道吧？所以说你你又不运动，所以你代谢更不好。四十岁啤酒都是太正常了那种，所以你吃了多了之后，他根本代谢不了。嗯，所以说你就会肥胖嘛，然后对，然后我现在就进入了新的一阶段，减肥，嗯，就用知乎减肥法特别傻逼。我跟你说，就是其实就是就是你查好多减肥怎么减，然后你能看到好多知乎上有各种分析的那种阿特金斯减肥法，, Start Time: 2057730
Text: 然后什么什么生酮减哥哥哥哥本根减肥了。对，然后就各种的。但是我现在采取了一种我觉得特特别有效的方式，就是断主食啊。对，就是完全不吃任何主食，不吃断糖者。对对，就糖其实就是断糖。糖，你你你要每每你要把每天碳水化合物的呃整个分量控制在四十克以内，基本上他们一般严格是二十克以内。, Start Time: 2083280
Text: 但是这个太不不可能在中国的饮食环境里不太可能，所以控制在四十以内。然后我坚持了一个多月到现在，然后我现在是八十公斤啊，然后最瘦的时候七十九点多就等于啊，然接接近十十十克。内内吃碳碳化合物太痛苦了，但是不吃碳水化合物，就是是完全打破了中国人传统的饮食习惯，就是等于你完全没有糖分吸收。, Start Time: 2108960
Text: 对，别对，然后会饿饿。然后你身体缺缺少糖分的时候，你的肝脏会分泌其他的东西来分解你脂肪了让你的血糖平衡，你知道吗？然后所以那个时候你的脂肪就会很大消耗。其实好多人为什么体重不好减？是因为它的糖分没被消耗消耗，只有先消耗糖之后才能再消耗脂肪，这是人体的一个机能嘛。, Start Time: 2134270
Text: 对，然后所以为什么不好减？是因为碳水高，碳水水水水吃的多，它转化成糖就多，尤其是那种馒头米饭烧饼，它这叫精致淀粉，就是它特别快就能被身体吸收了。嗯嗯，吃玉米没事，因为玉米是那种特别慢的啊，就是你吃完可能一天它都代谢不了的那种那种糖分。然后所以说为什么你减不下来呢？, Start Time: 2156830
Text: 就是因为糖分堆积，然后你又没有很好的燃脂的脂肪。对，所以你你的糖原代谢不掉，你的脂肪永远都留在那那啊然后你糖分过了之后，这个糖还会变成脂肪，储存起来就是人体保护的机制嘛。嗯，然后所以我现在用这种方法，但这种方法我觉得不能持久。因为这种方法有副作用，就是我会觉得血糖还是不够不高，, Start Time: 2179430
Text: 就是容易有低血糖了。发明这个方法的时候，其实六十多岁心脏病死了。对他后来而且是后来也肥胖了，对，也肥胖了，就是死了了。然后这我后来绷不住了，也开始吃汉堡汉堡了。对，不是我当时也用过一样的方法，就我就直接跟这说，我当时有用过一样的方法，但是我用的这个美国嘛，, Start Time: 2202320
Text: 对吧？就吃的东西呢就比较随性，然后我也是不吃主食，但我就直接吃啥了。我吃炸鸡炸鸡它有面，所以他不他面面都哎呀，就面都没到面的还好，就不不不摊的挺多的。对我当时不知道这个炸我说说炸鸡减肥就只吃炸鸡，但是肯德基那种吃皮可以对不吃皮，然后吃炸鸡。吃完炸鸡之后呢，, Start Time: 2221040
Text: 只要吃牛排，然后我每天就吃炸鸡，然后我瘦瘦就我在美国一时时间瘦的就是这种一瘦瘦的十斤，一周十斤，你就天天吃这个绝逼，就瘦一周十斤，一周十斤，然后我只要一吃主食抽就回来了。嗯，对，特别快，一抽就回来了。所以所以后来我就放弃，因为当时会觉得身体体会不舒服。然后我当时还会有那个减肥的时候，, Start Time: 2241710
Text: 还会走走那个椭圆仪啊，就会断电，每天晚上都跑。但是我觉得其实也没啥用，你有可能就把我吃这些都消掉，其实它能消耗你糖。对，其实其实减肥最重要就是坚持。不论你用什么方法，第一个方法就是运动嘛，不用说了，你要坚持运动肯定能瘦。嗯，然后第二个方法就是你少吃。比如说我以前不吃晚饭的时候，, Start Time: 2264150
Text: 其实你一个月就习惯了。然后你你不觉得不不吃晚饭会怎么样？你看着我看着娜丽亚吃，我也觉得没事儿，我就可以就做到这个。其实只要突破那一层障碍之后，你就觉得你特别无敌，你有一周的时间习惯了。对，然后不吃主食这个，然后我确实也是通过一段时间才习惯了。但是头两周的时候就感觉自己要死了，, Start Time: 2284310
Text: 就是我操一想起面包，我以前根本不爱吃任何甜食，但我一想起面包那眼睛的放光，但是头牛逼了，就是生物本能让你觉得你应该去吃甜的那种感觉，操。对。但是现在习惯了就好了。但但这个还是一个很就是有科学根据的，而且能够快速减肥方法。但是其实也是这个速度减肥肥也不科学学，, Start Time: 2305280
Text: 因为速度快快了啊。对，其实主要还得看日常有没有这个能保持平均的运动的一习惯。对，有点那个其实真的比控制吃更好。然后我不是受到杨哥的这个就这个感染是始始滑雪了嘛。对，然后我本来我上网查呀，说滑雪是一个特减肥的运动，因为巨累因为巨累，而且它你在保持平衡。在滑行的过程中，, Start Time: 2330760
Text: 你要调用浑身一些小肌群的。对对对，那个那个能量嘛。然后你其实滑的时候你不感觉到累，因为你的肾上腺素会分泌，因为滑完浑身累。你在高速的运行当中，你不觉得累，你觉得特别兴奋，然后刺激开心。然后每次滑完了之后，就整个人就是一个早死 take 的那种感觉，就是你就吃完了，, Start Time: 2354150
Text: 然后你就就开始累。但是我发现这种方式根本减不了肥，就是你吃太多吃太狠了。对，但是你不吃的话你就完了。泪风完了，因为太累了，就是根本想象不到那种那种消不了透支了，其实就是透支了。对，是后来发现还是必须是规律的。对你除非天天滑有可能能瘦，但是这种这种我觉得不行，, Start Time: 2373670
Text: 偶尔滑一下。对现代人人说说必须还是得科学的，对你究一个定规律的减对，但我特牛逼，我说你的这个理论嘛，你的塞对我的理论透支了。但是我我就是从去年八月份到现在，嗯，我基本上呃每周都去健身房嘛。嗯，最近假健身对假健身主要就是假健身。为了发朋友圈。然后你看我现在姑娘这我最近两个礼拜可能断了，, Start Time: 2395530
Text: 根本就不两个礼拜。对，然后一会儿再说，那个我就是每次去呢就是呃玩会儿待会不不不不会会不不不不嗨，一会儿待一会儿，我基本在里面要待待个多小小时，先给手机先去呃四十分钟的跑步啊，先把糖消耗掉，然后再去做力量训练。对，然后跟我一起去的常去的有呃四四个朋友啊，让我四我们我们哥四个。, Start Time: 2424510
Text: 然后到现在下来之后，所有人都有了明显的变化。然后只有我他们说为啥啊哎哎反向变化，你怎么事儿说你你你你这么长时间怎么没有什么变化，他们都什么变化，都结实了吧。对你能对对对，能能看见们们，就那个比如说某某个肌肉群组，比比如说有有形状了，然后那个他们的那个呃就是举的那个举铁的那个数量会在上片了。, Start Time: 2455270
Text: 对对啊，然后我也也其实也在找，因为我基本每次都都跟都在跟之前做比较，然后增加数量什么的。然是我就是完全就是没有没有任何就是体质降下来，这个趋势就体脂没降。然后每次看自己，我操怎么还能这么么胖，然后那个确实感觉力量也上来了。然后那个感觉胳膊是打成比以前粗了一点啊。, Start Time: 2480110
Text: 然后就是。但是你说你说对人对着镜头自己跟这儿然对对我这个姿势，我跟你说这个是一个特别美妙的一个环节，你知道吗？在健身房，就每个男的都有这种。对，特别去了，就知道他迷恋自己的那个那种那种自恋的情况，自己是最逗。有一次知道这个特特牛牛，有有一天我跟我哥们在那个健身房，, Start Time: 2502880
Text: 然后我们正在做那个就是呃就是肩的那个力量训练，然后那个自由自自由自由的一个重量，然后自由是 freestyle 正做呢，然后我这手机就哔哔哔响了一下，我打开一看啊，就有人用 air job 给我传了几张照片啊，然后我一看我操全是大猛男。我说这不刚才就是那个在旁边练似于啊大猛男吗？, Start Time: 2522260
Text: 然后我说对我说是怎么事，照片传我这来是什么意思啊？完我想想我还是拒绝吧，我就我看那那几人在那在就是就在不远处，然后撩着你对几个人拿拿着手机。然后那个哥们儿说，哎，我这照片发谁那去了，我一看他敢说是吧？对我我我说一声，我说那个发火这来了，我说我不接了，然后哥们儿就有点有点不好意思了。, Start Time: 2545700
Text: 操，然后还可能是为了跟你交朋友。对对对，找个折。哎，我发现就是健身房里有一些特别有意思的这个现象啊啊，你能看见好多就呃两个男的啊，呃还不一定是 gay 四角时，就是两两哥们们，然后那个每天都是这两个人在一起练，然后每次俩人俩人来了之后，特墨迹搭伴嘛，对，大伴练练。, Start Time: 2574630
Text: 然后我们其实也是，就我们只不过是组合比较松散，有时候三个，有时候两个，有候四个，然后还有就是那个那个有时 ay 两两哥们儿就长长得就特精神特帅那种，而且他们有一特点，你道道他们在训练的时候特别喜欢戴帽子哦，就就你这样吗吗？自己了说那穿我都是摘掉，你知道吗？, Start Time: 2597710
Text: 是吧因为这这个发带出汗，出跑跑四十分钟就会出很多汗，是吧？但那两个哥们儿，就是他们就不怎么做，这个有氧来了，就是就弩肌肉，你知道？然后那个对每次戴帽子，然后穿的那个像我们都穿穿的少一点儿，穿那个跨栏背心啊，等于就是他们就是短袖套一帽衫、帽衫像你短裤短裤里面再有一个打底裤什么的，, Start Time: 2625930
Text: 无里烦问。对，就对那种然后造型然后特逗套了。嗯，然后就这样下来，我就有差不多半年了吧。嗯，啊任何效果没有然后我开始尝试，在中间我开始尝试，就是通过饮食吃的肯定不也不一样了吧。他们几个他们吃的我还真一样，就是我有一哥们儿那天就就经常跟我去健身房。那哥们跟我说说他妈我也不，, Start Time: 2649310
Text: 我最近特别馋，说我就想吃香的油油多的你道道。然后去健身房之前，我陪他在那个下面吃了三 d 小笼包，我操，我操。对，也可以，吃完之后上去卤，然后没用啊，没用啊。是，那肯定本壁没有啊。对他他现在就是他现在是处于人生最瘦阶段，你知道吗？哦，那你还陪他，那不是我，, Start Time: 2677410
Text: 我没我我不是没有那个那什么嘛，对吧？我控制不住自己，他把持不住自己。然后我后来就开始就自己做那些，就是像照相一样的方法啊，就是断糖，然后就也不是也没有到做到断的这个程度，就是控制嘛。然后比如说做糙米饭，你们不看见了吗？啊啊啊，配点鸡肉什么的，然后就挺挺难吃那种。, Start Time: 2700330
Text: 但对但是看着还挺香的。对，其实呃就其实不难吃，其实不难吃，但是它就跟你放一鱼香肉丝盖饭放那儿或者一什么烧茄子盖饭，放那就那就是香，它就是完全不香，因为没有油。对对，然后但确实是就也没法坚持。因为吃我现在的工作时间和那个就是平时自己的时间就不稳定了，不稳定。, Start Time: 2723230
Text: 有时候你出门了，就你也没法做。对对，然后比如说最近几个礼拜就总总来拍拍片，然后嗯白天拍一天片儿就特别特别累，你知道吗？就然后吃好好了，家家一点劲劲都没有了，然后就吃点的东西就就呆着了，就根本没有心思去去锻炼什么的，去跑步什么的，根本不行。但我觉得还是问题，, Start Time: 2749100
Text: 就是你你每回吃那些比较健康食品的时候，你总来就是开看我们吃的。对，然后对对对对对，后我今天说你吃什么那么香吗？对，因为确实是就想吃那么太太香。对，因为确实是点评一圈的是对，跟我坐一块儿的。蒋工和阿炳，天天看我吃什么呢？吃面对你怎么那么香。对，咱们也说过这事儿，, Start Time: 2769020
Text: 说照照看看什么东西。哇，那么香，对，那个操太香了。对，然后到自己那就不知道吃的是什么。对，我就只能吃点他妈的菜，叶子和肉。嗯，哎，说起来我减肥好像我最成功的时候，其实是大学，我我现在也挺成功，你不是练哑铃是吧？对，不是 keep。对，明显显。我我我就是我有两次次次是从大大学，, Start Time: 2795930
Text: 就是上高三的时候，不是一百八将近一百九了吗？然后用了两个月，两个多月瘦到了一百四十多。哇，然后最后最瘦的是一百三快，好像一百三的时候，咱俩哎没有我我我我认识你特别瘦的时候，好像就是那个一零年去年，哎，不是不是不是特别早的时候，我瘦过一次，然后瘦到了一百四。, Start Time: 2818630
Text: 那个时候是你一零年的时候就是特别瘦啊，那应该就是是段。对对，瘦瘦段。对，可是那我我一点没控制吃啊，而且我在食堂一天吃四顿饭，练什么呀？我就是学校那破健身房就啊我听你说过，就是在里边其实都是瞎练，但是就是猛出汗，就只要能出汗就行。嗯，然后是当时可能也觉得那个就确实胖了，, Start Time: 2839870
Text: 然后就是可能高中那个体能测试什么也有影响。而且到了大学也没人管了，就是我自己没事干，我又不爱跟他们，就是一块跟我那个同学一块打球玩游游戏么的。就我我也不知道为什么，觉得特没意思，所以就打发时间就全都扔那里头了。那时候不是学校办的游泳卡吗？然后拿游泳卡能去健身房，, Start Time: 2864040
Text: 一次打给一窟窿，我不到半个学期，那卡就给用了了。但是你那时候要是瞎练的话，挺容易受伤的呀，我万幸没受伤，而且还瘦了。嗯，那可以。对，然后最近一次就是其实特别减肥。对，最近一次就是从去年开始练 keep，其实 keep 你现在还使了，现在不使了，因为我就是后来查了就是学了学，, Start Time: 2882440
Text: 然后自己制定那个动作了。嗯，其实 keep 这不可能基础的是就是我是这么觉得啊，锻炼是先有体能，所以 keep 它最最能帮助人的是提升你的体自己，恢复自己的体能和一些就是运动的最基础的一些理论。然后明白之后保护自己，别受伤。然而，日常特关键键我觉得受伤受伤太太完蛋。, Start Time: 2903480
Text: 其实我觉得大家都多少有受伤的，这个是经历过，这你就知道基础有多重要。对，然后等这些都学会了之后，自己能够把握这动作幅度了再去查，然后再制定属于自己的那个那些动作。其实我锻炼我锻炼这个应该是将近一年，就不是为了说要减多少肉，就减到最后好像发现是就是肩膀和就是就是躯干这块就还行。, Start Time: 2923290
Text: 其实我具然后具体体重那数，对我应该也从从十十九变了了十十，但是体脂脂低了，对肌肌肉了。对，其实我也不是想减肥。对，就是我就是想运动运动，就我觉得这个这个这个现在的这这个年龄，就咱们应该就是提高咱们的这个基础代谢，所以要挤时间去运动，跟我们打球去。对，赤裸冬呢是对，, Start Time: 2947490
Text: 就就真的就我现在也对我自己减不减，我也不抱什么希望了。对抗性的有氧运动是兼娱乐和健身一体的特别好的。但但是我从小到大搓手，我从小到大，这个对抗性的余量都都对抗性的运动都不行，或者你就跟自己较劲劲，你就跟我差不多，我而而且你知道吗？就戴眼镜的人就打打这种球球，, Start Time: 2972740
Text: 我根本不在乎，这都是你自己心理暗示。其实你不没事儿的，我现在都没事，掉掉掉掉了。不不不，我我说不是掉，你知道吗？就是我戴眼镜之后，这个距离感不好，就咱们比方说比方说我们打羽毛球，我绝对打不着球，就这个距离掌握不好，是因为打的少，你打习惯了你就掌握握了。那我从小特别害怕培养，, Start Time: 2994920
Text: 特别害怕篮球，因为我小时候手就对抗性的，我一直不敢玩，就是小时候手戳特别严重，我戳手肘就戳完全戳翻过去了。戳打球容易戳手，然后戳的时候就再也不敢打，就跳过球，害怕恐惧。本身就害怕啊。对对我还有一问题，对我我咱们上次体检，你知道我结果是什么吗？我缺血贫血啊，, Start Time: 3016120
Text: 那你得为什么呀？血红细胞低是吧，血血红蛋白低是吧？是贫贫缺铁性贫血啊，缺铁性贫血，多吃菠菜，多吃菠菜多血，缺铁性尿酸了，多拿铁锅炒菜。嗯，对，这也是多舔舔刀子什么的。嗯，做钉子，多做钉子，带上菜尿酸。嗯，然后刚刚说那个打篮球，然后我初高中的时候还是挺喜欢打篮球。, Start Time: 3035050
Text: 但是其实当时初中、初中每周五每周五下课早，然后就基本一般人东单单，然后我操混个东单，那拿两斤斤啊，并没有，赶紧操复出吧，戴帽子吧。然后那个就是当时也特爱运动，其实但是并不瘦，特别享受那个词儿，场场边那些大爷给你的欢呼。对，这不是对，然后跟着他们去公园。哎，, Start Time: 3063170
Text: 对对对，就是就是有那种 feel 嘛，穿然后胖有胖的位置嘛。是对，就是当时假如说如果跟就是跟我这种年龄身高差不多人在打，就我还是比较占优势。因为我这个精壮对对对，嗯，比身体对抗对，硬吃的话还可以。对，然后当时也喜欢踢球啊，因为那个当时东单到时候是挨着嘛，篮球人太多，, Start Time: 3089750
Text: 那算了，就是踢踢儿。对，一般去的时候都是就是带两两两双鞋啊，一双打篮球穿，然后然后一双踢球穿，然后看哪个人少就去哪个，那挺挺滋呀。是，然后每周我也觉得你应该是一个运动少少年对，暴扣嘛。后来后来就是开始研究说唱的是对，然后这个因为我没什么太多减肥的经历，其实是看出来了。, Start Time: 3115310
Text: 而而而且当时瘦也并不是我刻意在减，是他自然而然就瘦了。对，所以但是我想给这些正在减肥的人，或者或者说你想减肥的人说一下这个瘦有多牛逼。对，因因为我有这个个人经历，就是瘦的时候，我记得我当时因为呃我我最开始往下瘦的时候，我自己并不觉得。嗯，但是我当时可能已经瘦到六十五公斤了啊，, Start Time: 3142790
Text: 然后呃就是当时可能觉得这个穿的衣穿之前衣服有点有点大了，但但是我就喜欢穿这大的嘛。对，然后但是后来那个有一天去买衣服，然后看那样挺好看的衣服。我说那个有叉 l 的嘛，他说没有，他说他说只有 m 号的，我说操，那我穿不了。然后然后然后那人说说您试一下，然后是要穿 m 我操这么合适。, Start Time: 3168570
Text: 对对对爽吗？就是就是有一种惊喜，你知道吗？啊，对，然后还有就是瘦的时候，因为我高中瘦，然后当时就那个个跑完完全发愁了就。嗯，对，就是当时爷爷有一小段时间挺喜欢跑一千的啊，然后还有就是自己跑来，而而且也不会觉得巨累。从报名参加运动会。对对对，然后当时呃比较胖的时候，, Start Time: 3188790
Text: 然后我上肢力量也不是特别强，所以做那个那个那个皮箱行冰箱什么的也比较费劲。但是一瘦之后，然后突然有一天随随便揉，是就是就是那个闲的没什么事干嘛，然着对，然后后跟蹦蹦一个。然后我我我之前就跟他们说说我做不了这个，就顶顶多我蹦下来能坐俩，可能然后做了十个，然后呢，, Start Time: 3214690
Text: 你不光着坐坐爽感觉。对，然后但是后来还是蹦起来了，所以其实瘦挺牛逼的，瘦特牛逼。对，尤其是你试衣服的那一刹那特别爽。对，而且我当时胖习惯之后，就是我二百二十斤的时候也跟他们滑过雪。然后后一开始开始始单板嘛，然后后后来放弃了单板，为什么？因为穿不上，就是你单板，, Start Time: 3236900
Text: 你初学者你你不会站着穿板板就坐在那。对对对，但你穿的时候你够不着脚着，你够你够不着脚，脚后后手够不着脚，因为特使劲，然后后来扒着站着着过脚上了，你站不起来。嗯，他两个脚给你绑一块了吗？嗯，你站不起来啊，你一站你后面一撑，前面滑下去了，对吧？然后你想往前挺，, Start Time: 3263000
Text: 你站不起来，嗯，因为你没你没劲儿能站起来。对对，往前拱，然后你就摔，因为底下滑的嗯，就正正正经非常痛苦，正要站起来应该是左手扶地，右手扒板儿，嗯，然后一撑，然后你这个板也不会往前搓就就起来了，嗯，胖的时候根本起不来。对，所后就那时候悲伤了。对，后后后来我就是八十，, Start Time: 3287490
Text: 我是春节之后胖了之后去滑雪嘛，然然后有点感觉特别特别累，就是系鞋特累。嗯，然后我后来就说一定要减，我后来减了下来之后去滑，最后一次的时候就觉得轻松太多了。我现在系鞋就特累累，你要瘦下来之后下蹲，对翘二郎腿，这些都不是事。我跟你说胖的时候嗯，完了，我胖的时候这个蹲对特要命，, Start Time: 3309550
Text: 特他妈要命，特别难受，我是没法蹲。对，确实是对，蹲不住，我最近才能蹲蹲，原来都蹲不了，而且蹲完站起来特累。但但这和人体质有关系，我觉得你不是不会那个斯拉夫蹲，就现在我又能蹲了，又能对我曾经一度有点蹲坑吗？嗯嗯，那可能就是胖了。我瘦的时候，我小学学胖的时候只能垫脚垫脚蹲坑，, Start Time: 3331730
Text: 累了芭蕾蹲坑，我只能去残疾人。残疾人厕所就是坐坐，然后盘腿嘛，爬腿佛式大便嘛。哎，对我说一个这个集蹲坑与滑雪于一体的事情，就是你们试过这个滑雪雪一边拉屎，穿着双板的鞋，然后去蹲坑嘛。没有没有，因我给你我给你我给你讲一个我穿单版的鞋，蹲坑的时候候，你先讲你那个吧，, Start Time: 3355740
Text: 就是因为这个双板的鞋，它有那个固定你小腿的位置嘛。然后所以就是你蹲的时候，其实你巨难受嘛。对，然后有一回我底是我硬。对对对，然后你弯不了那个脚腕脚腕了，然后有一回我去滑雪，然后那个就是下下来休息时候，突然肚子疼就笨住。然后我说操不行，我去厕所所对，然后后去。, Start Time: 3381890
Text: 对，因为那个我当时我那个厕所离我换鞋的地儿稍微有点远，然后算了了，我直接去吧，听着像男生啊。对，听着特别像。然后最后变着我近之后，然后发现他那个就是有的厕所睡的比较高级，他有那种防止残疾人，你自己站站起来对，扶扶手嘛。对，然后那那厕所没有，就是巨简陋那种。, Start Time: 3404050
Text: 然后进之后我操我蹲不下去，突然发现我就穿那鞋。我我说这怎么办呀？我么蹲，然后然后之后就就就就我想躺时候半吨，然后在空中拉行不行？然后就是就是快那什么一瞬间，我说操不行，这个肯定得他妈的弄一身是吧？然后后来呢，我就就是那个门收住了，门的底下不是那个缝儿吗？我拿那个卡那板，, Start Time: 3425270
Text: 然后就扒着那个缝儿，太糟糕了啊，我操你手时候的，然啊就是你一个马上就摔倒了，自己后边有人走了，看这个那手手拉着这门。然后之后就当时我就极其痛苦的。嗯，拉完之后，然后起来之后有半个小时动不了腿，就是就我的双腿在狂抖，你特别大，你咋擦呢？擦时候就好了，站起来擦着来。, Start Time: 3449210
Text: 嗯，我拉了一次，相当于单板去单板，然后单板的鞋比双板好一点，因为它它底底不是纯硬的，但是因为那个鞋巨大巨厚，你知道单板鞋吧它特别大，所以你一样弯不了。就是就是你你你就是怎么说呢？蹲不下去，就是你蹲不下去，因为它那个鞋特别高。嗯，你知道吧？就是你的脚踝跟你的脚是固定，, Start Time: 3483100
Text: 你一蹲就卡着，你的腿，就你一蹲就卡，然后你就往后倒，你就要坐在门口，你那感觉了，然后我也是跟你一样。然后还好啊，我那个前面有那个拉着的啊，我就跟那个前面那个特别着，就但是因心完全在后面，然后就是手在这瞪着前面那俩东西，然后就在那儿，我操也是站起来之后就没法走路了，, Start Time: 3507340
Text: 你知道吗？他那绝对是故意设计给你们拉。是对，有可能。然后更牛逼的是我当时穿了一个双板的裤子啊，那个裤子是带背带啊。对对对，他那个背带解下来之后啊，他有可能耷拉到那个茅坑里的。嗯，就我还得自己使劲，这只手，这只手还得勒着点，这个我怕它掉了。然后其实我当时就基本上一只手在蹬着，, Start Time: 3527650
Text: 哎呦，我操给我累的巨累累，但但这胖胖胖胖太大关系，你瘦的你也是蹲不下来。对对对，嗯，而且其实最牛逼，我觉得就是那个胖胖不胖跟你的滑滑雪技巧是我高低，其实没有完全没关系。我看过那巨胖滑巨牛逼的，就我有一个那个空中雪中圆球，对，摸一个高高中学，然后他滑双板特特别厉害，, Start Time: 3552370
Text: 然后他比我高一点，然后再比我胖一圈，你知道吗？但是但是滑的巨好就是已经好到我可能觉得就是北面或者什么要拍广告就可以找他去了。不专业能玩 freestyle 吗？能真的假的胖子玩 free。对，那摔了岂不是容易多容易受伤？是我没见过他摔一一直脚是猫跳，什么随便玩的那种，, Start Time: 3574230
Text: 弄么好，真牛逼，聊一期滑雪吧，就对这样聊一期滑雪，那得可以加上小双的。对对对，好，可以。嗯，那这些减肥就先聊聊，这是对大家什么么减心心遇预预计计那个评论区估计大家有不同玩，而且都是胖子。大家可以推荐推荐我一些减肥的方法。对，没少推荐你，反正关键还是坚持。对对，, Start Time: 3596770
Text: 你一天骑个小时车。对，行对，可以是不吃主食，那嘚就完了。行，对，就这样 sto k 下节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3621130
