Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听新一期的加州。 sorry，电台节目，我是主持人，大家我是 jerry。大家好，我是阿芬。哎，欢迎回到我们英雄联盟故事节目的这个世界当中啊，对，之前是阿芬给我们带来了两期有关英雄联盟故事的节目啊，, Start Time: 74580
Text: 当时也是因为这个双城之战的动画的火爆。哎，阿芬正好也非常了解这方面的故事，所以就给我们带来两期非常精彩的节目。那么很多人听完之后，可能很想继续了解有关英雄联盟的背景故事啊，想要整体的了解一下整体的这个世界是什么样的。然后里边所有这些人物，所有这些我们经常会使用的见到的角色，, Start Time: 140250
Text: 他们背后到底有什么样的故事啊，以及什么样的爱恨情仇。哎，所以阿芬其实现在准备了一整套的这个节目，我的一整套开始了啊，然后尽量能够把英雄联盟的故事给大家介绍完整讲明白。上次那两期跟双城之战相关的结束之后也隔了很久啊，对，其实阿文一直在整理一个更好的结构吧。这次我们想从头说啊说细点，, Start Time: 164580
Text: 然后没有人说这个开场 BGM 嘛，听到已经血压拉高了，就因为这是英雄联盟游戏内的音乐。然后每一次听到这个音乐，就像是你在游戏里面打这个游戏一样，就血压拉满了，就准准备始骂骂了。对，准准备始骂骂，明明就玩的很轻松愉快。为什么要血压开始抢英雄？对抢英雄没抢到就骂。, Start Time: 193080
Text: 对，五楼不给哦，五楼不辅助。对啊，我们就今天继续讲这个英雄联盟符文之地的故事。嗯，呃之前我们有讨论过，关于怎么样去把这个故事紧张尽尽量介绍完整嘛。然后我们就想了一个时间线的办法，就是按照一个符文之地，从过去到现在的历史，把它给讲清楚。嗯，呃其实这个工作其实以前已经有人做过了，, Start Time: 212880
Text: 嗯，所以我大概看了一下他们的，然后我自己在整理了自己的这一套。然后我们从如果觉得我们不是完全的时间线，就是对不是完全的时间线，大概还是会和地区的一起相关联起来。对所以所以今天呢我们主要会讲在这个符文之地诞生伊始的故事，以及上古时期的一些故事。而这一部分的故事主要会和在符文之地南部的树瑞玛大陆，, Start Time: 240110
Text: 这也就是巨神峰数瑞玛帝国有关。就是这个时间线上的起源可能会跟地理上的某一个位置对呈现比较多的关联。是的，所以我们就开始好吧。嗯，至于符文之地的来历呢，到现在为止还是一个谜，没有哪一个星界的生物。最早知道最初是谁创造了符文之地，除开了他的创造者本人之外，但是现在依然不知道是谁创造的嗯，, Start Time: 269795
Text: 奈何宇宙的辽阔非神能比拟，于是符文之地自创造之起，就变成了众星之间特殊的存在。对最新与宇宙的各种声音的巴德来说，对，就是星界游神。其他星团和星辰的声音都很完美。他们不仅会发出和谐的音调，还会在诞生的同时残留下最微小的启迪和思想。这些后来构成基本音节的能量，, Start Time: 296570
Text: 威力被称为木灵。嗯，而木灵会被他吸引，会围绕在巴德的身边见证他用最完美的和弦在宇宙中添加自己的创作。嗯，这个木灵就是巴德相关的一个技能的设定，是的，是他的被动。嗯，然后他会在游戏里面通过收集木灵来增强自己的技能效果。木灵主要也就跟巴德这一个英雄相关。对，是的，, Start Time: 325350
Text: 嗯啊木灵其实就是音符嘛。嗯，对，然后但是这种和谐的音调，直到巴德意识到符文之地的存在为止，在宇宙中经过一段无法衡量的木间时间，衡量的木间休息之后，一种失邪的趋势混进了乐音。起初这种失邪非常渺小，甚至让巴德都无意间掠过。但是木林却发现了这种异常，这里一处强弱的变化，, Start Time: 349530
Text: 那里一处插进来的切分音符嗯，声音随着缺失延开，形成微妙的混乱。就好像你家楼上有人弹钢琴，但是弹的老不对啊。对你总总得上楼问候一下吧。是的，所以巴德呢开始仔细寻找，最后就发现了符文之地。随后他便发现了符文之最神奇的地方就是这片土地上拥有属于自己的歌声啊，他有他的音乐。, Start Time: 380130
Text: 对嗯，但在巴德看来，这里的歌声逐渐变得喧宾夺主，使得他无法作为天界整体的一个声部存在，甚至破坏了整体声部的美感。于是他降临到一片名为出声之土的地方啊，带着木林随从穿越帷幕来到物质领域，一瞬间，他所有的耳朵全都变得如同眼睛一样。于是他用少那艺人拖车里的道具和衣服，, Start Time: 405450
Text: 给自己制作了一件简单的神曲，戴上了一副奇怪的喜具，就是魂元的脸上有三个洞，这就是他现在的形象啊，所以他不是长那个样子是吧？因为他带个面具，而且他原来是他的耳朵。哦，对，他已经在符文之地，到现在为止，他已经在这个世界上行走了很久。一路上遇到的人无不因他的面容而感到困惑或者是喜悦。, Start Time: 433210
Text: 而他发现事物的状态远比他想象的更复杂一些。因为有这里有许多狂野的物体，拥拥着不应该预知的力量，似乎是以不应该存在的方式从外部进入了符文之地，干扰了万物的自然宇宙的秩序，而巴德又把目光投向天界。他推断某种天界领域的力量也在这里发挥着作用，但他无法猜测背后的目的和原因。, Start Time: 459030
Text: 啊，听上去很像那种很经典的模式。啊，对，实际上在这个故事里面，这种天界之外的力量就暗示了虚空啊，于是他肩负起了照料者的职责，嗯，找到任何位置错放的东西，并将之归还到不会带来更多祸害的地方，说白了就是开始杀人啊，啊，是这样的。对，是的，就英雄联盟里面所有英雄做，, Start Time: 485780
Text: 他们认为做的事情，对的事情就是开始杀戮。就是他也不是说说白了是杀人，而是杀杀掉那些来自虚空的怪物，其实都是这个意思。嗯，对，他要让宇宙回归协调悦耳的音调啊，这只是最初的一小步，但也者可能是唯一的一个方式，能让这个世界免于外部存在所带来的毁灭。所以巴德其实是一个保护者的身份。, Start Time: 511810
Text: 所以这也和他的大招特别相近，就是他的大招是扔出一个呃星星界带来的一个东西，然后让所有人变成金身，就是强制你金身的几秒钟，保护别人用的。对，是保护他那个范围内的所有人。对，然后但其实早在巴德之前就已经有别的存在，更早发现了符文之地就是与诞生于宇宙之谷，诞生于天界领域，, Start Time: 539260
Text: 不断遨游，在星辰之间铸造一颗颗恒星，再用汇满行星的画卷点缀整个宇宙的奥瑞利安索尔嗯柱星龙王。而在奥瑞利安索尔，我们要提到的一件事情是，实际上在英雄联盟的生物的结构里面，我们一般来讲会把它分为神嗯，星界的心灵、嗯，半神以及更往下的凡人一样的存在。而奥瑞利安索尔就很明显的是属于神这个范畴的。, Start Time: 565560
Text: 嗯，最高等级的对，他属于是最高等级。虽然他的力量现在已经成是只有半神，但是他的呃存在就是是神样的存在。而像星界游神这样的，不需要通过附身于其他人，就能幻化成自己的物理实体的，我们称之为神秘生物。就天外的神秘生物，到现在还没有办法定义它是什么，他就是也是本来不属于符文之地。, Start Time: 604010
Text: 对，但是他可以自然的来到符文之地。是的，就是其实是天天外的神秘生物。对，是的，它比星星灵还要高。而心灵是什么呢？心灵就是作为星座存在的灵魂，就是你可以简单的把它理解为就是星座的意识体。而这些人如果要幻化成实体话，他一定要找到凡人间的附身啊，所谓天神下凡，就是下凡到谁身上就是心灵，, Start Time: 629070
Text: 他也是不属于符文之地，对他来到符文之地等，只能通过依附于别人。是的，就比如说佐伊嗯，就是这个欺诈者心作嗯附身到他身上。潘森就是战争心心灵，附身到他身上。对，然后等下我们都会提到这个事情。但是我们这个时候先引入这么一个概念，就是这么一个大概的体系。所以呢在神奥瑞利安索尔漫游的途中，, Start Time: 655420
Text: 很少能遇到和他比肩的生物，其他的心灵或者是星界生物都漠然寡情。对事物的存在并无兴趣，只想着构建那些以自我为中心的哲学领域，或者是创造本身的哲学理论。后来在他无数个纪元前铸造的一颗太阳旁边，他发现了一个星球，这个星球有多个重叠的领域，他并不清楚是谁创造了这个世界，, Start Time: 683600
Text: 也不清楚出于什么目论，而这一定不是他的作品。而在那个世界里，有心灵一般的存在，但这些心灵和他的同类并不相同。他们恳求奥瑞利安靠近一些为这个孕育着生命魔法和尚在襁褓中的文明，提供更高级、更智慧的指引，新的观众、新的瞻仰。这种至高无上的感觉，令奥瑞利安索尔沾沾自喜。, Start Time: 711320
Text: 他化身巨龙，降入凡尘，沐浴在凡类的奉承之中。就是他觉得之前他的那些遇到那些星灵都不是很懂事。对，是的，来了。这颗星球不但这个物质基础跟其实来当官来了一样。对，这是对对这个空降领导嘛。是的，而且奥瑞丽安索尔在故事里面以及在这个游戏里面都是一个自命不凡啊，非常狂傲的存在。, Start Time: 739100
Text: 他的狂傲即使是在之后，一直就是一直持续到很后面的时间。等一下我们会提到，现在我们会提到就是他于是他降临到一片名一片名为巨神的地方啊，对，而这个巨神呢其实是巨神风的古语。对，实际上在呃故事的英文原文里面，他都叫卡工，就就 targo 哦，对，这 TARGON 分之地也玩谐音狗。, Start Time: 765690
Text: 对，是的，巨神的土地们的居民用太阳的金光作为他的称呼，奉上他们精心制作的礼物。一道王冠凡，人们爬上最高的顶峰，将这枚王冠献给奥瑞利安索尔。王冠上有精妙诡秘的魔法，铸刻着来自天界领域的纹路。我们在这个龙王的这个设定上能够看到它头上有这个金色的皇冠啊，让很多人觉得那是金色的龙角。, Start Time: 794840
Text: 其实不是啊，是的，是来自是一个王冠。对，直到奥瑞利安索尔尊贵的神间之物，无上的星辰造者。戴上这顶王冠时，他才意识到这根本不是贡品，这是个陷阱。王冠是被施以咒语的邪物，以不可思议的力量箍在奥瑞利安头上，他甚至无法摘掉王冠。随后，他感觉到自己关于太阳关于创造生命的知识，, Start Time: 825480
Text: 通过魔通过王冠的魔法不断被偷走，查阅被那些低级的生物玷污王冠的力量将他驱赶出了凡界，让他无法靠近符文之地。嗯，他只能眼睁睁的看着那些狡诈的心灵，自封为巨神统治，整片大陆，拆遣凡人建造巨大的金光圆盘。金光圆盘会通过魔法抽取奥瑞利安的力量，创造出不朽的天神战士。, Start Time: 854410
Text: 他看出来，他们在为迎接某一场尚未发生的战争做准备。嗯嗯，这个时候其实就已经和苏瑞玛帝国的太阳圆盘结在一起了。听上去这个事儿忽然就变得很大了。对，是的，那他这个王冠的力量其实是被传送给了，当时就是吸引他来这个符文之地的星灵们是吧？是的，在他之前就已经有某一个心灵想要窃取他的力量。, Start Time: 882270
Text: 嗯，而这个心灵为了窃取他的力量去帮助符文之地的人去研究这个魔法啊，而凡人们就用这个魔法，并且将奥瑞利安索尔引诱过来，然后用这个魔法禁锢住了诛星龙王啊，其实是可能有其他心灵想害这个索尔。然后凡人呢呃学习这些技术，也是为了他们一场尚未未发生的战争准准。是的，于是之后后后来的某一天，, Start Time: 910220
Text: 符文之弟所熟知的第二次虚空空侵侵爆发了。注注意一下，这里说的是第二次虚空入侵爆发嗯，第一次虚空入侵爆发在哪里呢？其实在弗雷德卓德那是另外的一个故事，嗯，就是在瓦洛兰大陆的发方。对，之后我们会讲到，因为这一期我们主要讲的是上古时期延延续下来的瑞玛和虚对巨成峰的故事。, Start Time: 937570
Text: 嗯，那么这里要注意一下，就是第二次虚空爆发的地点就处于目前巨神峰封脚的脚底下。也就是现在拉库尔部族的所在地，他们全部都相信巨神心灵的力量啊，也就是这帮人就是信星座。没事儿，就星座也就要巨星座，然后想要爬到巨神峰峰顶上。因为他们之间流传的传说呢，就是爬爬巨巨峰峰顶顶，, Start Time: 961050
Text: 你就可以成为心灵哦。对，所以就是拉库尔部族，也是雷欧娜和戴安娜的故乡，他们就是拉库尔族人，佐伊也是拉库尔族人哦，然后潘森也是。对啊，那还都就是基本上心灵自从巨神峰封顶日继承了力量的心灵都是拉库尔族的。嗯，对，那么第二次虚空爆发的时候，虚空的裂缝突然被撕开，, Start Time: 989450
Text: 无数的虚空生物从中冲出，一时间生灵涂炭大地盟誓啊，为了拯救苍生大帝，时任时任潘森的战争心灵驱动魔力。对，是的，这里有一个这里有一个必须要注意的点，就是这个战争心灵并不是我们现在游戏里面玩的那个英雄雄，而前前任，而这个战争心灵名字就叫潘森啊，潘森是战争心灵在这个战争星座本身的名字对后来的战争心灵，, Start Time: 1015570
Text: 也就是我们现在在游戏里面玩到的战争心灵名字叫阿特瑞斯。我们马上会提到潘森实际上是一个职称，潘森实际上是战争星座的名字。嗯，对，是心灵的名字，是心灵的名字。对，而不是他本身的原来的名字。嗯，所以时任潘森的这个战争心灵呢是一个女孩，她为了保护巨神，峰峰脚下的拉库尔部族不受到毁灭，, Start Time: 1047710
Text: 所以驱动心灵的魔力召唤了王冠，把提奥瑞利安索尔从天界又给迂了回来。啊，对，然后在奥瑞利安索尔的视角当中，他是这样描述这一代潘森的这位举世无双的战士挥舞着星彩宝石制成的长矛落，自站在一处小小的山峰顶端，他透过面上的盔甲凝视着我，就像是一枚强制伪装成闪电的长星，, Start Time: 1071770
Text: 一条粗硕的褐色发辫，从他的肩上划至前胸落在金色的胸甲上，他的身躯伸着雀斑，皮肤苍白，他的眼睛是脸上唯一一处没有被头盔覆盖的东西，迸射出血红的光芒。他称自己为潘森名身为巨神战役的化身，他并非这个世界上第一个背负沾潘森头衔的战士，当然也不会是最后一个感觉。龙王对这这一任潘森的评价还是挺高的。, Start Time: 1102120
Text: 是的，嗯，非常高。我还挺好奇，这个龙王这个话是跟谁说的，就是谁负责记录的这段这段最快。哎，这个这个待会儿会都会解，这个，待会儿都会解释的。像是那种酒吧里，我当年对啊对待会儿都待会儿都会解释是谁呢？啊，我们先说这个第一次这个潘森这个人吧，就是我们也刚刚提到了，, Start Time: 1135520
Text: 他是女性嘛。然后之后我们看到的呃心灵也都一定是在宇宙间的星座，找到符文大地上凡人的宿主而结合转化的角色。潘森塔里克佐伊实际上都是心灵。嗯，对，但是索拉卡巴德、奥瑞利安他们都本身可以就具有实体，所以他们就是比心灵更高一等级的存在。好对话说回来啊，这一代潘森通过自己手中的魔力与王冠连接，, Start Time: 1159430
Text: 拖动奴役奥瑞利安的锁链，结果因为力气过大，导致潘森的身体直接失去了平衡，嗯，往巨神峰封顶坠落而泣，就是拉过了，你知道吗？就力气太大了，潘森的吼叫通过新破王冠，就这个王冠的名字嗯，穿过他的脑海，穿进他的脑海，轰然作响。龙奥瑞利安对这个称呼很是不屑，因为潘森竟然将他形容为一条带着翅膀的可怜虫啊，, Start Time: 1188060
Text: 吐着橘黄色的火焰，能点着一棵树就已经是奇迹啊。因为这个游戏中助星龙王的设计实际上形体上更接近东方神龙。啊啊，是的，很长一段时间。我们都说拳头要为中国设计一个东方神龙的英雄。是的，封上他们的大门。潘森命令到那里弥漫着瘴气，也是奥瑞利安很早在很远的地方便闻到的恶臭的来源啊，, Start Time: 1218190
Text: 奥瑞利安索尔的这样的命令极其不满，他感觉到潘森就是把他当成了绳子上拴着的一条狗啊，于是他没有理睬潘森的命令龙，他低声说用如此低劣的名号对我发号施令，你确定自己够资格吗？奥瑞利安感觉到他在站立他头一回，发现心灵也会害怕，他还是没有理会。潘森的命令也许是魔法的力量不够。, Start Time: 1243770
Text: 于是潘森再一次使出全力用低吼命令他封上大门。这一次，古老的妖术重新凌驾于奥瑞利安的妖树之上，他被迫将注意力转向山谷中的凹地，那里曾经是一片苍翠，现在却弥漫着虚空的恶臭气息、恐怖的生物撕裂现实的天穹裹挟着无穷的能量，潮汐抓破屏障喷涌而来。嗯，虚空生物们注意到了，, Start Time: 1270640
Text: 奥瑞利安，他们向他冲来，想要吞噬这条上古龙王多么可悲。奥瑞利安想，他脑海深处构建起光芒宏烈的熔炉，那是他在束缚前被点燃的星河。他投出星河之火所制的长枪，将恶兽们化作飞灰，将他们送回永迹之中。但令奥瑞利安惊讶的是，尽管这些怪物的残肢如雨般落下，但他们却没有彻底湮灭。, Start Time: 1298720
Text: 嗯，随即他明白了一件事情，这些不属于这个宇宙的生物，并不符合这个宇宙运行的真理。正当他以为一切就这样结束的时候，虚空开始发生了变化，裂缝再次出现，浮在了巨神峰上，空的半空中，开始不断和现实空间交织扭曲。他所触及的一切天空中出现了一道虚空裂缝。是的，这一次觉得几乎就是等于又给现实开了个眼儿。, Start Time: 1325350
Text: 对，然后这一段呢其实主要就是介绍了奥瑞利安索尔的呃技能嗯，其实的一些些何何吉勇对吧？然后呃其他的一些技能，对，然后潘森再一次对奥瑞利安索下达了封上裂缝的命令，但奥瑞利安索尔完全没有理会他，奥瑞利安也曾面对过虚空，这不是他第一次面对虚空了，而且感觉他好像也不是很喜欢虚空生物，, Start Time: 1354415
Text: 是他也很讨厌虚空生物。是的，因为他觉得他们都他们都连人都不如虚空生物。说白了，但这一次感觉完全不一样。这其中掌握的力量对不同领域间复杂微妙的领悟，这份险峻的神理都不可能来自这些四散而逃的卑鄙生物。嗯，而那虚空之后，隐藏的秘密不禁让奥瑞利安感到颤抖，他意识到他必须行动，, Start Time: 1382830
Text: 这一次一定要主动的封上裂缝，就是不用潘森控制我了，我自己来。对啊，潘森他只会想喊出一些毫无想象力的技能的排列组合啊，让我制出一颗星辰啊，烧毁这道裂缝啊，没什么想要 WE 啊。对而奥瑞迪利安利用自己的意志，让大气中的原志汇成一团蓬勃的星辰。在无声的指令下轰然巨变。, Start Time: 1409030
Text: 奥瑞利安在熊熊中伟暗荣光化成一颗不成熟的星体星光从他手上飞出两颗不离。奥瑞利安身边的姊妹星也伴随而去，跳起舞蹈，像裂缝冲去，星体越来越大，越来越大，光线层叠倾斜而出，星河即涌，草木即灰，草河蒸腾。整个符文大陆都被奥瑞利安照亮，巨神峰的上的暴君，很少能见识到奥瑞利安的真正威力，, Start Time: 1433700
Text: 也没有哪块土地能够承受那片山谷化成的伤疤，没有任何生命，能够在这样的星辰中活下来。潘森也不能潘森对，而王冠带来的魔法，因为潘森的陨落使得奥瑞丽安索尔窥进了这个法术的纰漏。自此，他开始悄悄等待努力寻找希望。有一天能找到挣脱束缚的办法，就是说他这一个技能终结了，, Start Time: 1462080
Text: 这个全杀了，所有人都死了。对，这个地方。对，就是拉库尔族快，就因为这个事儿快死光了，嗯，啊潘森也死了。嗯，对，然后这个时候就必须注意到一点，就是战争心灵。所谓谓森森会死的啊，但是呢心灵不会消失。对，只是他原来的凡界的肉体会这样死掉。好啊，但是呢心灵会受到重创，, Start Time: 1490059
Text: 然后回到天界，嗯，要慢慢复苏。奥瑞利安还看到，由于缺乏照料苍穹之中，其他星宿开始暗淡。于是他竭力想摆脱王冠的控制，是他诞下了光明。而如今，他要被这样拙劣卑贱的棋子们束缚着。在他的挣扎中，他看见太阳圆盘轰然坍塌。正当他狂喜以为自己即将自由的时候，第二座更强大的圆盘取而代之。, Start Time: 1511710
Text: 最后，他放弃了抵抗，他目睹着天神战士屠杀敌人，黑暗生物再度出现吞噬万物，他们相互杀戮。最后自相残杀在星辰的眨眼瞬息之中，这个世界被接二连三的巫术席卷，而他正努力的想要摘掉王冠，见证那些胆敢窃取他力量的人的下场，就是从他被束缚开始，其实也经历了很多人间的王朝更迭是吧？, Start Time: 1541950
Text: 嗯，天上一天地上一年，他们在这他这个时间在这个我们中国的古语里面，呃，相比于符文之地，符文之地可能过得更快啊，对，转瞬之间他可能就看到了第二座。那么刚刚他提到的这个故事里面说到的第一座太阳圆盘和第二座太阳圆盘分别是谁的呢？第一座太阳圆盘，说白了就是窃取了奥瑞利安索尔的力量立起来的啊，, Start Time: 1569620
Text: 这个是第一。第一代的这个古苏瑞玛帝国啊，而这个苏雷玛帝国的嗯统治者呢，实际上实际掌权者是飞升者的领袖，叫午后色塔卡，嗯，也就是战争女神希维尔的先人哦，对，第一任的飞升者就叫色塔卡。但是这色塔卡是没有出现在英雄联盟的。对，没有。他是一个背景故事，他只是背景在只代背景故事里面出现。, Start Time: 1593200
Text: 然后他是西威尔的直系的先祖啊对，然后第一座太阳圆盘为什么倒塌？是因为阿兹尔的飞升仪式遭到了泽拉斯的阴谋篡夺，导致这个虚空的力量再度爆发。然后第一座太阳圆盘倒塌了。然后一千年之后，阿兹尔从地体下活了起来，就然后是沙皇吗？对，沙皇阿兹尔。对，然后他又立起了第二座太阳圆盘，, Start Time: 1618950
Text: 这就是奥瑞利安看到的第二座与太阳圆盘。但是地上一千年对他来说可能就是转瞬之间嗯，对这个这些故事我们之后都会提到的。嗯，啊那么我们现在说回来这个已经死去的潘森战争之神潘森在为符文之帝面对第二次虚空入侵的时候，因为奥瑞利安的星辰攻击被无尽的能量吞没了原本的实体，, Start Time: 1646400
Text: 他重新化为了宇宙间的惊魂状态，寻找下一位为自己所用的血肉。时光荏苒，一直等到第三次虚空入侵之后，一位拉库尔族的婴孩儿出现在了巨神峰的险山峻岭之上，他得名于战神潘森中星座中的一颗星星嗯，叫阿特瑞斯啊，就是我们现在的这一任潘森。对，实际上这个阿特瑞斯，其实我们我们这个现实中的英语就是阿瑞斯，, Start Time: 1672200
Text: 就是战神嘛，就是战神。对，他叫阿特瑞斯嗯嗯，阿特瑞斯，从小就和其他孩子一样，把战争当做自己的天命。他和其他孩子一起接受训练，目的是为了加入拉霍拉克，他个拉库尔族的军事教团啊，听上去老斯巴达了，斯巴达太斯巴达了。对对，与其他伟大的故事不同，阿特瑞斯从来就不是力力量最大，, Start Time: 1703550
Text: 或者是记忆最高超天赋最好的战士。嗯，他表现一般天赋平平，嗯，但他以一种奇怪的方式坚持着。嗯，就是他从来不在任何一场较量中认输，每一次倒地之后都要带着血痕和淤青站起来。一段时间之后，他和同样是新兵的派拉斯，也产生了强烈的对抗。但无论多少次，阿特瑞斯被派拉斯摔在石面上，, Start Time: 1726430
Text: 他都再次站了起来，这使派拉斯对他刮目相看啊，一看坚坚强。对对随日日月的推移，他们铸成了真正的兄弟情谊。嗯，阿特瑞斯和派拉斯在一次巡逻中遭遇了野蛮人的入侵，个巡逻队，只为只剩他两存活担当。烈阳心灵就是太阳心灵，就是后来附身在了雷欧娜身上的那个心灵拒绝。为他们提供帮助之后，, Start Time: 1753270
Text: 他们俩发誓要亲自夺得心灵的力量。于是他们两个决定去攀登巨神峰啊，就是在他们的文化里，只要攀上巨神峰，就能获得心灵的力量。对，嗯，就不是神话，这就是真事儿。其实对，就是虽然对他们来说是传说，因为能够登上巨神风的人就太少太少了。可能一几百年出一一个，因呃因为你其实心灵是不会死的，, Start Time: 1782370
Text: 就他不会老死。嗯，然后所以他大多数时候都是意外死亡，嗯，所以呃几百年一个就很正常。好，和许多人一样，他们低估了爬上巨神峰之巅的难度。派拉斯的生命如同风中残竹一般，在登上峰顶前便化为了乌有。当阿特阿特瑞斯登上山顶时，他发现派拉斯早已不在嗯，他将继承心灵的载体，, Start Time: 1809835
Text: 拥有报仇雪恨的力量。但回到拉库尔部族的不是阿特瑞斯，而是潘森本尊那那位长枪闪耀、圆遁夜朔的战争心灵。潘森他判定阿特瑞斯不具备资格，因为他屡败屡战，于是潘森夺走了他的肉体，用于实现自己的目标，一位一项艰巨的任务。嗯，而阿特瑞斯被封进了自己的脑海中最遥远的角落，, Start Time: 1838310
Text: 只能通过模糊的景象看到潘森踏遍世界，寻找暗影，那些在虚空第三次虚空战争中被创造出来的活体武器就是说暗翼。对，虽然潘森霸占阿特瑞斯在现今看来是一个霸道野蛮的决定，但这一切都是出于对符文之地生存的考虑，暗影的力量太过强大，已经危及到了这片大陆上所有人的生存。所以为了保存凡间文明巨神族出手，, Start Time: 1867120
Text: 干涉了这些堕落的飞升者的战争。没错，暗影原来就是飞升者啊，至于他们为什么会变成暗影？是因为在第三次虚空战争第三次虚空入侵当中，飞升者遭到了这些虚空生物的污染。啊，所以他们被这个邪恶的力量给融化了。嗯，对，所以他们后来就变成了那种杀戮的人。原来啊我们等一下会提到亚托科斯，, Start Time: 1898980
Text: 就飞升者本来应该是借助那个黄金圆盘获得力量的。是的对吧？对，这个力量就是飞升者实际上就是心灵。嗯，这是除了呃登上巨神峰之外，第二个成为心灵的办法，就是成为飞升者、飞升者和心灵是画等号的。嗯，对，所以为了保护凡建文明巨神族，也就是这些心灵干涉了这些堕落的飞升者目光心灵传授给了凡人禁锢暗以的手段，, Start Time: 1924730
Text: 而潘森则联合起了大军对抗他们。那么这个暗影大军的领头人是谁呢？亚特克斯啊啊就是暗影剑魔亚托克斯曾是速瑞玛的战争英雄。早在第一座太阳圆盘尚未倒塌之前，他便是已经被太阳圆盘重塑，成为了飞升者，成为天神战士。之后，他在每一场高位的战斗中都冲锋在前。他真诚待人，领兵有方，, Start Time: 1954900
Text: 其他天神战士总是聚在他的名下，身后则跟随着一万名速瑞玛的凡人士兵当飞升舞后，也就是第一任苏人马帝国实际的统治者。色塔卡也是同时是飞升者，因为艾卡西亚的叛乱寻求他的帮助时，亚托克斯毫不犹豫的答应了。嗯，但没人能预料到当地的叛军，后来竟释放出了如此恐怖的力量，, Start Time: 1983830
Text: 还要瞬间撕开一道巨大的空间之口，吞噬了艾卡西亚这个空间之口，其实就是虚空，但后便开始毁灭一切所遭遇的生灵。经过多年的战争，亚托克斯终于率领同胞遏制住了虚空狂乱的扩张，但将最大的裂口重新封了起来。所以现在想想看，奥瑞利安所有的力量真的强大。他一瞬间就可以把那个虚空给封起来。, Start Time: 2008760
Text: 嗯，但是像天神者，心灵们嗯，说白了就是心灵们要通过多年的战争，然后还要通过强大的力量才可能把那个裂口封封来来。但是活下来的飞生者却被敌人永远的改变了。那些活下来的飞升者自称太阳的血脉逐渐开始变得贪于力量。啊，随着第一次速瑞玛帝国的毁灭，亚托赫斯开始为了地盘和力量开始和太阳血脉争斗。, Start Time: 2033080
Text: 最终这种争斗演化成一场战争，就是暗影战争虚空并没有毁灭世界。但自相残杀的他们毁灭了自己的家园，感觉这就是龙王在旁边看到的就是众多更迭中的一次。是的，嗯，最后存活下来的亚托克斯和他的追随者们被凡人取之以灭，成称为暗影。嗯，潘森联合起来的大军和暗影在巨神峰不远处爆发了战斗，, Start Time: 2060985
Text: 那场战斗从地打到天横扫下方的人类大军。最后不可能的事情发生了。嗯，亚托克斯的噬神之刃刺入了潘森的胸膛，在天空中的战争星座上刻下一道剑痕，战争心灵又死去了，逐渐消散。潘森的躯体，也就是阿特瑞斯的躯体逐渐冷去，可隐藏在躯体中的阿特瑞斯。那个被潘森判为弱小的人。, Start Time: 2089170
Text: 再次，苏醒，他发现自己的身体被亚托克斯剑刃贯穿，心灵的力量正在衰退，而他则抽了一口气往亚托克斯的脸上吐了一口痰。亚托克斯冷笑了一下，把阿特瑞斯留在原地等死，但阿特瑞斯活了下来啊，哎，肯定不会死亡他的英雄了，对吧？那饱藏一生的失败之后，他求生的意志以及遭到背叛的愤怒已经足够延缓他的死亡。, Start Time: 2115690
Text: 纵使战神本尊已被夺走性命，阿特瑞斯被派拉斯的遗孀伊乌拉救下，在他的家中养伤在那里。阿特瑞斯突然明白，终其一生，他都在仰望星空，却从未心思考星空下的世界。凡人不同于天神的地方在于，凡人之所以战斗，是因为他们别无选择。嗯，因为他们知道死亡始终在等待啊，就是他们是要比这个天神更了解生命的价值。, Start Time: 2144320
Text: 是的，就是天神为了战斗，是因为他们想要更多的权利，他们想要更多的东西。嗯，而凡人之所以战斗，是因为他们如果不战斗的话，他们会死的确如此。野蛮人入侵，现在就在威胁的拉库尔北边的定居点，但中也包括伊乌拉的农场。虽然阿特瑞斯的伤还要几个月才能养好，但他依然决定亲自终结这场战斗。, Start Time: 2178840
Text: 他带着心灵留下的暗淡武器出发了。但当他抵达的时候，他发现那里一片惨叫，弥漫着一股浓重的血腥味。阿特瑞斯随即明白亚托克斯已经来了。阿特瑞斯意识到，将这群野蛮人驱赶到巨神峰附近的亚也正是亚托克斯，虽然他们彼此之间是仇敌，但他们和拉库尔族人别无二致，他们都是被夹在两个更庞大的力量间，, Start Time: 2201860
Text: 饱受摧残的凡人。阿特瑞斯对暗影和心灵抱有同样的愤恨，他们都是问题本身。阿特瑞斯站在了野蛮人与亚托克斯之间，亚托克斯认出了那块伤疤累累的盾牌和那柄长江，于是开始冷嘲热讽，潘森的力量已经消散，何来希望阿特瑞斯在亚托克斯的攻击下双膝跪地。但当阿特瑞斯听到人们的喊叫时，, Start Time: 2228150
Text: 他的意志突然点燃了心灵的长枪。随之，随着一记奋力的飞跃，他一击斩下了亚托克斯持剑的手臂，嗯，剑和暗影都倒在了地上，只有阿特瑞斯毅然挺立，他看到自己同名的那颗星星在天空中重新亮起焕发生机。虽然阿特瑞斯经常还会挂念，想要回到伊乌拉的农场，但他那天许下誓言要对抗心灵飞升者恶魔以及任何力量过分强大的存在。, Start Time: 2254560
Text: 因为他们只会破坏他，抛弃了自己的原民，成为了新的潘森啊心灵的武器。如今灌注了新的战斗意志，唯有直面死亡时，方可熊熊燃烧。潘森的神性已经离去，阿特瑞斯在凡人中重生。其实这段故事听上去很好，对感觉这个人最后找回自己人性的故事，而且听上去稍微有些强行啊，那个心灵附身的时候都没有打过，, Start Time: 2289020
Text: 但是纯靠自己的这个这个意志力就战胜了剑魔。我觉得是可能是这个剧情需要吧。我感觉他最后是靠自己的意志力成为了这个心灵的载体吧。或者说嗯其实这个故事主要是想讲一个事情，就是在符文之地的世界，凡人和神的距离并不遥远。嗯，就我们可以看到在符文之地的世界里面，很多人可以通过一系列的手段让自己成为和神一样的力量。, Start Time: 2318110
Text: 那么这是否就意味着实际上来说，对于符文之地内部的人来说啊，就是神其实和人是没有性质上的区别。嗯，他们可能只是在某一些形式上，或者说是在程度上是有区别的。对，有可能有可能。而且这段故事听上去又暗合了这个游戏真实情况的一些事儿。因为我们知道嗯潘森这个英雄是经历过一次重做的。, Start Time: 2348140
Text: 是的啊，本来他那个英雄之前的外外貌形象可能更接近于一个斯巴达。对，就是斯巴达，而且眼睛也是确实是红的，就像他上一任一样。是的，嗯，但是这次重做完之后，确实感觉就是哦你说的很有道理。嗯，那说不定他重做，就是因为对，就是而且重做之后，我们能看到他胸口多了那个疤。, Start Time: 2375410
Text: 对，之前之前的潘森胸口是有一块护心甲。对，不知道大家有没有印象，一个圆的是有护心甲，现在网上也可以搜到那个潘森重做之前的那个图片。对，可能确实是这个故事，就是在告诉我们潘森经历过那个图片。对，因为阿卡阿卡丽重做的时候也是讲了一个这样的故事。是就是阿卡丽原来是离群之次的老板。, Start Time: 2397360
Text: 哦，不不是阿卡丽，原来是暗影之拳的首领嘛，后来他退离开了。对，就是重做了。他就是故事里面就新加了他离开的情节。但是用这种情节来就是阐述这个重做的故事还是很很有水平啊，我觉得啊我觉得是一个方式。对，而且我很喜欢这个故事的点在于，他在告诉我，凡人是可以对抗神的。, Start Time: 2421080
Text: 嗯，即便他这个故事可能在澳大利亚老师，就是说剧情确实看上去有点勉强。嗯，那这样勉强的剧情在这个撸啊撸里已经太多。我觉得可能因为英雄联盟故事不是一开始就全写好了。对，但是慢慢的补充。对，然后后边有一些英雄重做，这些他都要再重新写故事。是对，是的。其实他我们也会看到，, Start Time: 2446410
Text: 有些时候英雄联盟故事里面很多东西语言不详嗯，对吧？并不详细。但是呢他可能也为为了后讲故事留下空间，然后我们就继续讲。在潘森离去之后，亚托克斯被囚禁在了他自己的武器当中。他当时输了嘛，那么囚禁他的人是谁呢？是目光鲜明，就是个心灵。对当亚特赫斯再次拿起他武器的时候，, Start Time: 2467690
Text: 一股比上千颗死去的恒星更强大的引力将他拖入了他手中，随他出征无数次的巨剑，把他不朽的惊魂永远的锁在了武器里面。昔日里无比强大的暗影，剑魔就这样被快乐诡异的心灵封印起来。他的意识在永恒的黑暗里度过了几百年，直到有一个愚蠢的人抓起这把巨剑。亚托克斯把握住机会，, Start Time: 2493640
Text: 强行将意志注入到宿主体内，模仿自己原本的形象，重塑了宿主的躯体，同时也夺去了宿主的生命。此后数年间，亚托克斯侵占了许多宿主，无论男女，只要是生机勃勃，或者刚毅非凡。虽然他所掌握的魔法并不算精神，但他却能在转瞬之间便夺取凡人的身体。而且在战斗中，他发觉死去的人也能为他所用，, Start Time: 2519460
Text: 把他变得更加强健壮硕。亚托克斯在大地上巡游，但这把剑身上的谜团最终也无法解开，而且他意识到自己永远也不能获得自由强夺而来并残忍。重塑的血肉愈发的像是一种嘲弄嘲弄的他曾经的荣光，而那也不过是另一个比他巨剑稍微大一点的牢笼罢了。嗯，剑成本体了呃，对嗯，绝望与羞愧在他心中滋长。, Start Time: 2545340
Text: 他曾经所代表的神力和他所有的记忆从容被抹去了。就是亚托克斯也是一个被重做了的英雄啊，对，所以也会有这么一段他被囚禁起来，然后几百年动不了的那个剧情，然后回头一看自己已经被永远的改变了。对，然后就是类似于重做可能都有这样的重生，并且这一段其实很符合，呃，也也很符合这个暗影的这或者说是暗影飞身者和心灵的一样设定啊，, Start Time: 2573740
Text: 就是可以附身在别人身上啊，他虽然不懂魔法，但是他已经获得了心灵的力量，那么他就可以通过附体这件事情将自己的意识转移到一个新的肉体上去啊，并且现在他已经化成了那把剑。嗯，所以这样的一种附身就更容易了，一把剑就成了一个附身的媒介。对，是的，不公的命运让他出离愤怒了。, Start Time: 2604410
Text: 而他最终想到的办法完全是一个个犯犯刻的的绝望了。他不能摧毁这把剑，也不能解脱自己。那么他就拥抱烟灭好了。现在，亚托克斯怀抱着这颗无情的决心，沿途散布战争和死亡，他心中只剩下一个盲目的期望。如果他可以把一切的造物拖进一场最终的末日之战，一切都会因此毁灭。那么也许他和这把剑也永远的不复存在啊，, Start Time: 2628440
Text: 毁灭吧，赶紧。嗯嗯，对，然后所以他的大招叫大灭啊。对，呃，然后以之前那个大灭是他死了之后，如果他在开大期间死了之后他会复活。嗯，但现在不是了嘛，就是太强了。后来，亚托克斯为了让寻寻找让自己重回飞升的办法，一直巡游大地，可他一直一无所获。在巡游的过程中，他甚至来到了弗雷尔卓德，, Start Time: 2658140
Text: 把泰达米尔的氏族给杀光了。有蛮王的氏族。是的，嗯，后来泰达米尔为了增强自己的力量而复仇才和战母艾希联姻啊，当然这是之后的故事。而现在我们要提到的巨神风的故事，还有一个不得不说的人物。嗯，也是之前把前几个这样的英雄啊串起来的一个人啊，叫做目光心灵。对，确实之前几次听到了这个啊啊啊在游戏中呢目光心灵的当前的宿主叫佐伊，, Start Time: 2684770
Text: 他在英文里面的称号叫做 the aspect of twilight。但中文实际上是直译，就是目光的星星嘛啊但实际上我们在前面说的就可以知道，就是每一个心灵呢都会对应宇宙中的一个星座，就是战争心灵就是战争星座，而目光心灵的星座叫 trickster 啊，执译呢直译叫骗子。, Start Time: 2716205
Text: 对啊对，然后但是翻译成星座呢就叫欺诈者星座。所以如果在游戏里遇到了剑魔，面对佐伊对线的情况的时候呢，嗯他们有他就会触发一个彩蛋，就是亚特赫兹，就说我知道是你干的，欺诈者就是。 i know it was you chicxter。他们囚禁我的工具是你给的啊，, Start Time: 2739420
Text: 来让我杀你一千遍也不够。对，另外另外提一句啊，就是亚头赫斯在游戏里面堪称话痨，就是他他有他基本上是拥有的，最多和其他英雄有互动的这个角色啊，所以网上不是经常也经常有那个亚头赫斯语音混剪吗？啊，是吗？对，佳然，小姐，什么那个我想好像当你的狗啊，对吧啊，是吗？, Start Time: 2764940
Text: 不知道又不能剪进去吗？对不起，我不知道，毕竟他自己被自己的封建封建封印了那么多年嘛。嗯，前面前往我们也提到过，人类囚禁住暗影剑魔的办法呢就是暮光麒灵给的啊。看上去暮光麒灵是一个心外善良、拥有计谋的生物。但实实际并不是是喜欢欢在界中到处游历，根据自己的理解来做一些让自己感到开心的事情。, Start Time: 2787820
Text: 嗯，大多数时候呢他都在好心办坏事，他总是站在自己愉悦自己的角度上，没有任何坏心眼的出发点上，改做一些丧尽天良的事儿。而而当暮光心灵最终传承给佐伊之后，这种趋向就更加明显。佐伊获得新界力量的方法，一反常规，他从未在希望渺茫的绝境之中取得伟大的胜利。像阿特瑞斯嗯也从来没有挑战命运的试炼，, Start Time: 2812050
Text: 登上巨神风之巅。嗯，就啊就是就像阿特雷斯或者是呃像塔里克一样，对吧？其实她就是一个普通的小姑娘，看上去和拉库尔族其他小女孩没有任何区别。虽然在老师的评价中，佐伊是一个想象力极其丰富的孩子，但他同时也很任性懒惰，注意力涣散，还搞小动作。有一天他从文神圣文字的研习课中逃课啊，, Start Time: 2839580
Text: 去寻找一些稍微不那么无聊的东西。就在这个时候，目光心灵注意到了他的存在。在目光心灵的注视下，这个小小女孩一边模仿着学者牧师的怒吼，一边在村落中躲避他们的追赶。经过一个小时的追逐，她被愤怒的教师们围进死角，身后便是悬崖绝壁。就在他们要伸手抓住佐伊时，心灵召唤出六样物品，, Start Time: 2867760
Text: 摆在小女孩面前，一袋金币、一把剑，一本已经完成的学习笔记、一张祭拜用的跪垫、一根丝绸编织的绳子，还有一个玩具皮球，这些东西里面有五样，都可以让他逃脱或或者化解眼前的不利局面。嗯，而佐伊选择了第六样啊，他根本就没有考虑逃跑或者争取原谅，而是抓起了玩具皮球一脚踢到附近的一所房子的墙上，, Start Time: 2893020
Text: 然后唱着歌应和着皮球。在满脸严肃的牧师身上，他弹来跳去心灵的上一个宿主，虽然给暗影大战带去了终结，但在面对险境的时候从未展现过如此放肆的欢愉佐伊的无忧无虑和充沛的活力，让那位心灵大喜过望。他打开了一道微光的传送门，直通巨神风之巅。但给佐伊的一次见识广大宇宙的机会，, Start Time: 2921380
Text: 他向前他向后一跃进入了传送门，立刻与那位心灵融为一体，随后伸出舌头，扮了个鬼脸，在瞠目结舌的教师们面前消失了。这次超然神话是独一无二的啊，而且感觉确实没有什么道理啊。对，就是命运馈赠的礼物，你知道就是巧了，哎，就巧了。对事实上这种事在续神人的神话当中也是闻所未闻的。, Start Time: 2946840
Text: 嗯，但佐伊才懒得管，为什么治理心灵的规则，为了自己而做出改变，他才懒得管规则呢？嗯，他反倒是游历了许多不同维度的现实挑战，凡人可理解范围的极限，玩弄过去与未来都鲜有人能见到的力量。佐伊感觉过了还不到一年。但他回家的时候，符文之帝似乎已经过了几百年。他带着孩童的好奇心，, Start Time: 2977050
Text: 探究他离开间世上发生的事。幸运的是，他可以在一念之间跨跨越间间的涓流。他见证了凯甲大坏蛋莫德凯撒的兴衰起落吓唬人，鬼魂盛会浮光岛造成的崩解覆灭，以及漂亮石头大战带来的浩劫灾变以及没意思。森林附近兴建起来的沉闷国度，就是说的这些词儿都感觉很好，很很童真啊，但其实这些都是发生在英雄联盟里的大事儿。, Start Time: 3001350
Text: 对，都是大事儿。嗯嗯，就像举个例子，就是吓唬人鬼魂盛会就是破败的剧情。呃，简单来讲呢就是破败这王伏叶哥为了拯救自己的妻子，然后把浮光岛变成了暗影岛。嗯，对，就这个之后我们会详细讲。佐伊明白了一件事，他并不是一个人行走于凡事之间呢，还有其他心灵，而且数量比以往任何时候都更多，, Start Time: 3031690
Text: 所以他可以见更多朋友了。不过每一次他都把他打发走，似乎他们俩在两个羽翼之间。不过每次他们都把他打发走，似乎他们在两个领域之间的空间中还要忙别的事情。好奇的佐伊飞向群星在那里找到了伟大的宇宙巨龙啊，接回来了，奥瑞利安索尔。嗯，对，这都是偶遇的啊。虽然奥瑞丽安索尔毫不掩饰对他的鄙夷，, Start Time: 3059770
Text: 因为他鄙夷所有心灵说白了嗯，但他佐伊总会回条回到这条龙的身边，想要知道他受了什么委屈。从他自追自吹自擂的指责和浮夸的控诉中，他听出来了，是他的心灵同伴，羞辱了他，吸走了他的力量。对所以为什么他为什么奥瑞利安索尔的故事或者他的心境能被记载下来啊，哎，都要归功于暮光心灵。, Start Time: 3086660
Text: 嗯，对，这也解答了为什么纳老是一开始的疑问，佐伊把它称作太空狗狗啊，原文就是 space stock，他觉得太空狗狗太可怜了，于是发誓自己要尽自己所能来保护他。佐伊与柱行龙王之间的这种联系，究竟是出于单纯的心血来潮，还是某等占有欲，亦或是他作为宇宙搅局者的职责，, Start Time: 3114640
Text: 谁也没法确定。对，曾经有一次，他仅仅只是为了参与到一个村庄，其中青年男女们的游戏中去，就不小心用自己的飞星把所有人炸成了鸡粉。对，就是一对小年轻在打情骂俏，然后他过去我可以加入你们吗？然后这这帮人看到他开始跑，把所有人炸死了。对对，他就说不要不要跑啊，然后一会儿然后一会儿就炸死你们。, Start Time: 3136990
Text: 对，没有，他没有想炸死他们，你知道吗？就是一帮村庄里面的人都跑出来，拿着那个锄头和斧头，然然后女巫师快杀了他，然后你们在干嘛？然后来玩游戏吧，然后哇一个飞行乱入，就他那个 q 技能一打一个陨石，把那个村庄全部炸成了灰。就是这个传记故事呢被记载在佐伊的这个个人故事的界面上。, Start Time: 3165940
Text: 大家感兴趣的话可以去英雄联盟的官网上看看名字叫做遇见佐伊。嗯啊在巨神风的学识和神话里，心灵的出现通常都是一件喜事儿。但佐伊的出其不意，总能让人三思，就连他自己也不知道自己出现预示着什么。唯一确认的事情是符文之力在一次深刻变化的边缘，这种变化往往代价是混乱、, Start Time: 3190040
Text: 破坏与鲜血。说白了佐伊其实是一个坏人，嗯，也他不是坏人了吧，他就是什么都不懂嘛，他就是混沌中立吧，他总是是在坏坏事，但是他人是好人，他从来没有意识到这一点。对，大概是这样啊，这一次呢我们主要讲的就是啊上古时期的几个英雄联盟的这个故事。嗯，对，然后包括是奥瑞安、, Start Time: 3215010
Text: 索尔啊、潘森还有暗影，主要大概的按照时间线也跟大家介绍了一下，其实也跟大家简单介绍了一下，这里面很多比较重要的概念。比方说星灵啊，对对比方神啊这些东西。对，然后接下去呢我们都会按照这个时间线来讲，然后接下来就肯定会从呃这个第一次虚空爆发开始说。嗯，对，也就是我们会把目光转向弗雷尔卓德，, Start Time: 3239820
Text: 虚空也是数次出现在了这个今天的对文章里。呃，虚空到底是什么？虚空出现意味着什么？虚空里面出现的这些英雄，他又分别代表了什么样的这个形象。因为我们今天确实也借着龙王的这个视角，看到了很多人类社会的更迭，对跟虚空的关系非常巨大。对，是的，呃，虚空的这个这些生物和这个龙王的力量相比呢，, Start Time: 3268710
Text: 又谁更厉害一点呢？然后包括之后的话呃也会继续介绍这个第三次虚空爆发里面发生更多事情，以及之后的受瑞玛帝国的兴衰。嗯，啊这个都会慢慢跟大家说，今天可能就是我们把这个故事系列重新启动之后，最后不叫重新启启，就继续往下讲吧。对，但是但但其实这次我们决定从头开始啊，, Start Time: 3298520
Text: 对，慢慢的有系统的把这件事情讲清楚。是的嗯嗯，行，那就希望阿芬能够稳定的尽快的啊给大家带来之后的故事。对更多精彩的故事尽快希望大家听完之后，也对这个游戏对于游戏当中的地点人物有了更深刻的了解。好嗯啊对，行，那本期的加州 sorry，电台节目就到这儿，咱们就下期节目再见，, Start Time: 3326400
Text: 拜拜，下期再见，下次见，拜拜。, Start Time: 3352930
