Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。妈娃路没有没有空那个多那空独我孤独也把又抱抱带我提米浓分手不吉他滴哒哒哒可美提高提米度沟通。北京时间七月九号上午十一点五十一分，, Start Time: 47110
Text: 欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人大典告是幸福，哪是龙王，我是四少，终于人又聚齐了，最重要的就是齐齐整整啊。对啊，龙马终于回归了，是主要就是差。龙马前段时间在忙一些其他事情，不能说是吗？不知道在忙啥啊，是啊，不知道，就是不能说终于回归了，终于凑齐了。, Start Time: 128500
Text: 很可惜西蒙人生总是无事蒙就差西蒙了，是希望这个西蒙下次也能回归又钓鱼了吗？啊，对，先不是，是关归在忙其的事情啊，然后本周由我们四位给大家带来新一期的游戏新闻节目。经过了差不多两三周的一三后的这个贤者时间。嗯，大家终于又开始这周事儿还挺多放新的新闻闻了啊，对新那周新的新闻了，, Start Time: 149180
Text: 终于是然后高产四母猪了。又对，本期我们就带大家来回顾一下这周我们关注的事情啊。嗯，那就直接咱们就开始说吧，先说哪个能不能先说说这个 stay al play 啊，行吧行吧，对，先说一下这个 stay of play。也是前两天预告了一下，嗯，索尼预告了一下，, Start Time: 176960
Text: 说哎我们要开一个这个主要呢会有一个九分钟将近十分钟的关于死亡循环的嗯展示是演示啊，啊，对，然后也是今天终于给大家带来了先说一下这死亡循环吧，确实是一段非常长的演示，主要演示全啊操控这个主角去击杀其中一个重要人物。嗯，呃这个流程他说的是游戏进行了几个小时之后，, Start Time: 196550
Text: 你会对面对的内容。因为他这个之前介绍的玩法就是说你在这个岛上不停的循环嘛，你每次死亡就会再重新醒来。在岛上你要去击杀八个这个非常重要的人物才能打破这个循环。嗯，然后视频里边展示的是其中一个人物，嗯，一个带着狼狼头面具的这么一个人啊，一个帮派。呃，看了一下这个流程，, Start Time: 219030
Text: 很多动作啊，这是祖传羞辱。对，这个传送看看一套的那套，然后位移啊那些东西其实都跟羞辱非常的像。不过他演示的时候还是非常突出这个正面的激烈的战斗。对这种家事感觉相比起羞辱，以前那些宣他对你需要是想让你正面打，嗯，像你打的爽，对，用各种各样的枪，就是直接跟人打，, Start Time: 244420
Text: 不像羞辱那种老玩这种特别酷炫的那种击杀。是啊，不过这个从内容上来看，以前那个羞辱啊， pray 里的那些 RPG，或者是一点那种谜题要素，还是在的。嗯，说你这个演示中你杀的这个戴面具的大哥呢，他是要办一个这个化妆舞会对你得去里面这个整明白哪个是哪个是他对你需要去在这个探索的过程中收集情报，, Start Time: 266400
Text: 嗯，然后来阅读情报才来才能辨别说哪个是你要杀的那个人。是啊对，但如果对于这个拳头杀的玩家来说，其实这情报也不是很重要。是啊啊，我估计他还是会设计那种，就是说你你处理方式过于猛的话，会对结局或者说对故事走向会有点影响，有可能估计啊，而且流程里边呢你还会有一个对手。, Start Time: 292660
Text: 嗯，然后亦理亦友的女子对一名神秘女子然为他演。你这个话说说些骚话，然后还是希望把你整死，对你也得把他整死。对，不太确定，就是这个人物会如何影响你每一次的流程。嗯，因为他演示的时候，他说的也是，就是说这个女子就是突然就出现了，就是在你的这个范围里边了。然后到最后呢，, Start Time: 316130
Text: 就是你你就在跟他说话片尾的时候，他把你狙死了。对，但是不太确定，真正玩的时候这个是怎么处理他的？讲解里说你可能会面对着 AI 控制的这个人物，嗯，也有可能是有其他玩家过来整你啊，还挺挺意意思是看着非常的快乐，挺好奇奇对他别想玩。对，真是特别特别想玩，嗯，但很快也就要卖了。, Start Time: 341350
Text: 是的啊，对，到时候大家可以体验一下。嗯，再说说 state play 上其他的游戏啊，嗯像是死亡搁浅，导演剪辑版，哎，十十分热闹，十分热闹，展示了很多新家的内容。对强化之后的进战系统，对强化的近战。然后新的武器，然后这个新的这个伙伴机器人儿往场场把场赛赛车对对，, Start Time: 362610
Text: 赛车，我的老哥哥怎么回事？那赛道挺有道理啊，就是这个先把 GT 七做到这里边。对对，我看那评论特别逗啊啊，说那个索尼说我们 GT 七一时半会还卖不出来。懂小话说嗯交给我是吧？还有一些那个比如说拿那个大炮打的那个速度，对，然后那个跳板什么的也挺逗的，都嗯感觉导哥把之前一些没来得及做的奇思妙想啊啊，, Start Time: 387970
Text: 这还真是真是。我估计他可能里边有很多，他本来就想做来着，是，但是可能后来不知道什么原因，就暂时没在那个原版里边做出来。我觉得可能也和他的这个工期的关系系有可能啊，但是我能不能胆胆猜想啊，又来你说就是说他既然在这个机制上的一些奇思妙想，嗯，都做进来了，他会不会在啊故事上，, Start Time: 416230
Text: 他不是说有新的这个这个剧情的任务嘛。对，嗯，我是觉得他是不是想用这种现在的这种宣传迷惑一下。大家把大家注意就集中在这些欢乐的折腾的这些玩法上，有可能实际有可能其实很重度的。而且他确实他确实在预告里边已经展现了一部分，就是说额外的剧情的部分。对对我我觉得对于我来说，, Start Time: 439690
Text: 这个预告还挺好的，因为我我没玩之前的版本哦，然后现在看新预告吗？对我没玩，我是觉得你太可惜了。然后呢，现在我看这个预告吧，我也没被剧透啊啊，所以你让我体验特别好，我就可以直接买一个导演剪辑版，确实也剧透不了。哎，我觉得这游戏并不怕剧透。是的，就是因问你。对对对，, Start Time: 463000
Text: 但是你这么脏的，还说哦啥玩意儿就哪有这么接，但是不怕透。这但是其实之前玩过那个，现在应该算无印版了吧。啊，经历过那个就是刀耕火种，然后这个这个遇山开路，遇水架桥的这个阶段，看到他这个拿炮打这个有点打这个快递件，还不是有一种奇妙的感觉，是嗯，那都是老子当年盖出来的，, Start Time: 482920
Text: 是吗？太逗了，真是感觉太然后他那里边不是有一个那个两足机器人嘛。对，拖着你走是太像月光了啊，它就是啊不是像的问题，就就月月光月光上面加一框，你知道你可以理解为就是一个梗啊。嗯，他之前还是忘不了年轻的，之前你不能跟他交互。嗯，虽然游戏里有，但是你他就是个你不能带吗？, Start Time: 510220
Text: 是那个只能拉小车，现在就可以呃，只能扛上你揍，是嗯嗯觉得还挺奇妙的。是的，这个会反正我会买一个，就是正好把之前错过的那个给补上。而且这个这个就是官方也说了嘛，除了零售之外，嗯，然后之前有 PS 版本的玩家也可以花一百港币升上了直接升到 PS 五的这个导剪版。, Start Time: 533240
Text: 而这游戏你要玩，我建议你就是当天卖了之后赶紧买，赶紧玩，然后一口气，要不然特别破坏你的体验，是因为就是别人的建设什么的。对，就是他们一个基地了，你知道吗？就我当时玩的时候，就是我买的很大，我就愿意走别人的。但是我第一天就玩了大概两个多小时啊，然后就那么一个基地，, Start Time: 557590
Text: 我歇歇了。后来我隔了两天再上线，就我门外边什么路桥桥修的特别快了。是其其实就是就是就是没有路，我都不知道该怎么走了，就都能用现成的了。是对，就是直接就骑摩托说就是就是就是说走就走，说去哪儿没儿系走。其实就是你要推剧情的时候，第一次去新的区域，你还是得整那个从零开始了啊。, Start Time: 575330
Text: 但是你一连上网，一出门，突然就现代化了，那那肯定是得联网了。嗯，对，就是你联网之后，就是就剩就给人就点赞什么的，在那就对对，就看这东西就点赞了，就是是也也行吧，老好玩，但是很有意思，真的很有意思。这个游戏嗯九月份就卖对，嗯，所以还挺好。嗯，再往下暗影火炬城嗯哎放了一段戏，, Start Time: 599530
Text: 放了更更多的游戏，对新人物，哎，现在战斗我的场景等等，非常期待。九月七号啊，人物猫女吧，应该是一个很近了。是嗯嗯，姐姐嘛是个姐姐嘛，是个姐姐，喜欢大姐姐，喜欢那谁，那会有什么喜欢的戏戏戏是吧？是大姐姐真好，是对，再往下西服嗯啊这个武术动游戏啊，师傅哎，霍玉成多提一句啊，, Start Time: 623070
Text: 也是确定了发售日。对，九月七号。对对对，登录 PS 和 PS 五，然后其其实 steam 上也有啊，不过这是 satel play 嘛，所以说了自家平台所嗯使劲买对嗯嗯，玩命白。再往下就是这个师傅啊，之前大家欺负骗子。对，就是一个特别注重这个武打动作的，欺负北欧一个神是吧？, Start Time: 648960
Text: 西服。嗯，对，行吧，我这个第二个预告说实话给我的感觉比第一个好的多啊，我不知道是不是那个内容多了还是间级了。就我是觉得之前第一版版一个预告，就就敌人莫名其妙的就倒了。而且就是主角和他在缠斗的时候，那个那个吸附啊吸过来的那个感觉吸附哎，来了了点太太明显了，就太强了嘛。, Start Time: 669465
Text: 然后这一次可能也加上他的那个调的更好了一点，武打动作更丰富一点。但是也有可能是预告片里边把所有能设计全设计了，是就是看着还挺好看的。嗯，然后它里边有个概念嘛，就是不知道在游戏里怎么实现，就是主角的年纪越来越大。对啊，不知道他这个游戏里是是如何来呈现的，总之就是可以再观察一下，, Start Time: 696820
Text: 感觉他这里边动作设计上肯定是有会这个武术的这种顾问，他来给给给这个游戏的动个设计做指导肯定是有。对，然后这个年纪越来越大，最后呢发售日期上也拖了拖到了二零二零年二零顾二二零二二年的早期，但是具体的这个月份是还没有道啊。然后官方在推特上也说了说就是想努力的在今年内发售，, Start Time: 716040
Text: 但是考虑到质量问题啊还是非常的抱歉啊，明天再说了。嗯，是我比较对，就是对，期待第二个预告片比较满意哦，期待一下，期待一下。嗯，你要喜欢那种就以前港片里边那种喜欢切中路武打啊。对对对，估计对这游戏应该还挺感兴趣的。对，嗯嗯，再往下说这个审判之事嗯，啊这个湮灭的记忆。, Start Time: 741310
Text: 最近这个世嘉的官方宣传这个游戏的力力度还是挺强的，是经常会有各种的新消息。嗯，啊然后这一次在 seattle play 上也展示了更多的玩法，包括这个主线的一点点信息和迷你游戏，这一也又全上了啊，还不错，错都有竞速。现在这一对对啊，就像都有钓鱼一样。对，都得有。, Start Time: 767300
Text: 这还玩玩滑板是钓鱼挺好的。对啊，钓鱼太好了，我最近玩应能店沉迷钓，我不敢苟同啊。我说的是垂钓挺好的，钓鱼挺好，硬能店应能店钓什么鱼啊，光硬能店太能钓鱼了。狂钓鱼不是炸鱼吗？不是吧？不是啊，他就是钓鱼啊，就那个就是猎猎人，小屋建起来之后不有个绳吗？嗯，要甩水里，, Start Time: 790520
Text: 然后就跟那鱼搏斗连杆儿都没有。我玩钓鱼玩的最多的是除了动森啊，嗯是世界游戏大学五十一啊，那里的钓鱼就是我不知道为什么就会玩，剩下特别久，就是嗯特别的魔性 VR 那种。你掉下来一个，它会用非常标准的普通话告诉你，你掉下来的是什么鱼，是他这个鲈鱼啊，就挺逗的。, Start Time: 813410
Text: 对啊，就太正式了。是是是嗯其他的游戏啊开头是一些新的 VR 游戏，对它里边有一部分独立和这个规模比较小的游戏。嗯，啊开场应该是两三个 VR 游戏，还搁这 VR 呢。对，还还有 VR。嗯，对，还不让 VR 呢，多出多出出，还有 VR 一上来第一个索尼再来 VR 游戏，, Start Time: 837170
Text: 就是跟可以对标这个 alice x 做嗯多甩出多多整点。就我觉得之前伦敦结案的那种游戏，它之后有 VR 呢，对，上了之后做点内容也可以是第一个玩游戏，是这个 mouse book 二对，小老鼠的那个嗯然后之后是哪个？然后再往后这个第一个宣的这个主机游戏是叫 RK 论，, Start Time: 856890
Text: 嗯，就是直接翻译叫什么？就是街机末日吧，嗯就是拿那个 gallarcate 和那个阿玛杰德顿这样斯拼的哦，实际上是一个那个动作 TPS 游戏呃，打多人合作或者单人的那个就是在怪刷装备，嗯，是在那个随机关卡那个刷的。然后他他是那个玩那个复古街机视觉元素的那套，, Start Time: 881330
Text: 嗯，啊就是挺花的那种，同时也带 PAP 要素，就是这么个 TPS 游戏，嗯，别的其实也没啥出是啥别的这游戏有什么光污染吗？呃，对，别的游戏可以，那一楼有的还挺光污染的，也可以以啊。嗯，然后是这个米德加德部落吧，对，在在这这对之前咱们也要素。但但这个游戏的首次宣传是在 PC 跟零售上。, Start Time: 902470
Text: 是啊，对，不太清楚，为啥不是在这儿，可可是是是吧啊，然后他这次介绍的时间还挺长的，对他详细的介绍了自己之后的更新规划。对我说这个游戏上线之后，第一个赛季 e 叫做这个狼之纪元嘛。嗯，那个它这个游戏先说玩法，它是个俯视视角的 ARGARPG。嗯，然后十人十人的做是主打这个多人有生存要素，, Start Time: 928270
Text: 有生存和 RPG 要素。所以说我估计他有点想做成那个俯视版的英灵圣殿，你知道吗？英灵神殿他他有点那个意思，就是他不只是暗黑新进造啊呃对，有一些就是生存，就是那个部落的发展和那个就是生存要素，就可能节奏稍微缓一点。那些部分就是当然了，我看看战斗其实节奏还挺快的。, Start Time: 953680
Text: 对他特意一上来就说是我们这个是个十人的。对对对，就是你要规划你的一个部落，然后还有那个就是双巨人什么就是那个巨人的工程。对，偷那个世界树种子什么，他那个设定是这种十个人过日子，对他有那过日子的部分，然后他会以不同的赛季为节奏更新新内容。嗯，是这样，比如说狼之纪元里他提到了就是说一些新 boss 嗯核心玩法。, Start Time: 973420
Text: 嗯，然后还着重讲了一个是职业系统，他讲了这个游侠这的 range。哎，然后这个目前这个游戏的这个职业的培养系统，基本上核心就是这个技能树嗯嗯嗯，一点点点点，它有一个那种横着的树树状的图，然后那个游侠就是一个拿弓的，看起来就是远程为主吧。嗯，然后高速移动这个职业，, Start Time: 997700
Text: 同时还有一个符文系统，这个符文系统有点类似这个备用天赋，就是会给你的这个战斗风格有个很剧烈的影响。嗯，同时还有这个传奇任务机制，它就有点类似于你这个过日子和普通刷之外的那些比较上难度的高强度的战斗内容。这些会随着这个季度的更新滚动，反正就就就看着还挺那啥，, Start Time: 1020310
Text: 也是有待发售之后，这个玩家的检验啊，说实话演员一般吧这游戏作为一个俯视视角的刷游戏，嗯，这个演员不算特别好。但是呢如果能拉着兄弟一起呢，对演员不是问题，主要一定是人多。你要是桌还是有东西，你上哪拉九个人，我觉得还挺难的。我觉得看吧，你想英灵神殿乍看之下，那游戏组的掉渣。, Start Time: 1043070
Text: 但实际上因为他就是那种公公共频道，喊组队是买个喇叭，是不是差差差两个输出一。对对，反正反正三等六啊，三等六对中等三五以上是吗？嗯，想起了曾经的 COD，哎，你就这种 RP，他为什么一定要做那些生存？不是，就是那个我其实不生产这个，我我还是觉得他可能真的被这个像像英灵神殿这样的爆火影响就带偏了啊。, Start Time: 1067200
Text: 游戏类型可能我很难说，他就他有没没带偏，反正在我的认知里，你把这些刷的内容里加入一些生存的要素啊，还挺那个干扰节奏哦，这也不算生存吧，这不就十个人连机 RPG，我为什么要盖房子？我就反正我是我我不知道。或或者等发射之后，看他得看中那个村落建设到底是一个谁看多大比例，, Start Time: 1095280
Text: 嗯，嗯，或者看看有没有这个额外的。在我 RPG 之外，额外加一个维度让我花时间就这事儿其实就这事是对对，所以说嘛就看就不是好的游戏，就看他占用的时间比例是多少啊，没准比较清楚。这个咱咱不好说，这个我个人是因为我是 RPG 爱好者，我我不是我挺挺反感。这个就在这个风风丰盛的嗯，, Start Time: 1116800
Text: 就是两个人玩一起叠。这个我讨厌那个那个暴雪一度在那个模式界里往里加那个要塞啊啥。对，就我特特烦，那玩意儿呃就完全就是就是就是说白了就是比如说你你去吃饭，就是这个正常的菜不会做完了就开始上小食品看，试图要把你弄饱饱，我觉得这是邪道啊。你看看他这个比例吧，嗯看比例，, Start Time: 1136480
Text: 嗯，然后还有一个游戏，我觉得非常震惊了。杰克是吗？不是我要先说这个猎人竞技场啊，我也很震惊，是个说明这个游戏是就是前两这已经上 steam 了。对，去年去年二零二零年开源的 saze 的一个没玩过过一个吃鸡，一个近近战战斗系统的吃鸡。哎，就是他是就相当于你在里面玩了一个就是快速节奏的 MMRVG。, Start Time: 1160750
Text: 嗯，就是你落地之后，你选一个人物，你选完这个人物之后，你的那个技能啊呃这个打法就定下来了。然后你落地之后呢，这个地图上都是怪有这个普通小怪，有中 boss，有大 boss 这种东西。然后你一边刷这怪一边提升自己的等级，一边刷装备提升自己的强度。然后这边圈开开始缩，, Start Time: 1186710
Text: 然后最后了最后呢这物之间对抗哦，觉觉得没还出出一波波这种跟戏，讲这个游戏戏。去去年二 d 赛亚的时候操了惊人哦，就真的极己的差巨卡。嗯，巨他妈吃鸡游戏还还能操到哪惊人去了。就是对，真的非常傻。这游游戏那么操啊，然后我去年我觉得鸡游戏只会精致的六六个阵惊，就是不会操那个震惊。, Start Time: 1205350
Text: 你是这游戏也对，因为我之前我不是就是去年那个我不记时候我说过就是但凡这游戏戏，那吃吃鸡我都会去玩一下啊，其实还有类似的，比如说这个就图啥呀。俄罗斯斯块块意义上对我是我的，就是暗影那个叫深渊进城啊嗯就是那个珍珍珠深渊那个组做的。嗯，说过珍珠深渊是在什么组呢？, Start Time: 1228630
Text: 珍珠深渊是做黑色沙漠的啊，然后拿着黑色沙漠那套机制制，这做做了吃鸡吃鸡啊，然后那个当时底子还行，因为黑色沙漠底子就还行。不过最近那个他好像因为不知为何把整个基础外号翻了一遍，导致这个嗯玩家的这个社群就是崩溃什么。嗯，听说慈善哥哥最近又回到黑豆沙漠里了。对，, Start Time: 1253970
Text: 哎啊我这个前两天心血来潮，嗯，打开叉叉 VP 就下了黑色沙漠。嗯，然后我进去时候震惊了叉，这皮不背这个锅啊啊，没有没有差，是说背锅这个黑色沙漠刚进叉 s 皮时候我就下了。嗯，当时这个游戏有五个职业，嗯，好像是现在呢，然后现在我进去了之后， OK 是有一个战士，, Start Time: 1275790
Text: 然后一个什么术士什么对不对？一个女巫嘛，就经典职业嘛，现在一点进去之后，这一页放不下。后来查了一下，应该有二十三个职业。哇，这么牛逼，老牛逼了，那这么细分嘛，特牛逼，特特特别特别。呃，最近新更了一个职业啊，你后你看他那个就是宣传，可能在那的话就是一个船长造型的这演我最最近打算回去玩吧，, Start Time: 1298720
Text: 还是那个女性角色，还是那个还还是看见了，还是那么色，是吗？那个角色其实我觉得黑色沙漠不算特别色的，就挺素的，你知道吗？你跟那个别的韩国网游比什么啊什么健啊，韩国网游看着比较风格，是很很少玩，不算造型，比比较制制就比较色比较油那种人黑色长盟黑色沙漠不是很油，, Start Time: 1320330
Text: 黑沙盟比较爽，是对黑色山盟算比较这个干干爽了是吧？就是那个很爽爽，就着比较厉害，什么幼品比较厉害，我打算回去再玩一玩，然后这个猎人竞技场，这也是个韩国公司。对啊，然后就是还有包括最近非常火勇劫无间嘛，就是最近这个有一些 terror PG 要素，以这个近战对抗的。, Start Time: 1337090
Text: 我准备的是我准备今天回去试试啊，是昨天没来得及，昨天打 a pack，然后这个经历了，反正就是这个和猎人竞技场折腾了一年啊，出现在了这个 style ay。我跟你不一样，我有一个很自豪的事情，嗯，这绝对不玩世界是吧？这是到目前为止，我没有为吃鸡这个类型，花过一分钱，, Start Time: 1357430
Text: 那太好了。并且我打算保持下去，我很好豪，我也很自豪，我所以我输了玩，那可以动。然后最近我最近又下了那个给 x boss 主机，独占做了波西米亚互动。做那个 vigor 下了网多试试的时候不知道做成什么样。对，还有那个什么黑色幸存者啊，有印象吧。黑色幸存者有一个什么永恒轮回？, Start Time: 1375250
Text: 黑色幸存者原来是一个本质，是文字驱动的那个大逃杀游戏，就是他那个玩法吃游戏，连名字都是这几个词儿来回翻来覆去组合是吗？那个主要当时为什么玩那个黑色幸存者呢？那个黑色幸存者是一韩国的那个作品品韩国玩，他主要是他当时那个玩法，其实让我想起了当年的 AC 饭大逃杀，, Start Time: 1397290
Text: 这个网页大逃杀杀巨好玩，那个特别特别好玩啊。然后那个后来这个黑色幸存者替幻大逃杀，对哇，那网页大逃杀可太好玩了，真的不知道现在还能不能玩哔哩哔哩大逃杀吗？很可惜那个做一个有有 AC 饭大逃杀的时候，刚有 AC 饭大逃杀，还没有哔哩哔哩的。好吧，如果哔哩哔淘杀的话，, Start Time: 1414530
Text: 我可能愿意掏个三块五块的。然后那个很久的过去了。然后那个永恒轮回是一个俯视视角的那个那个动作。黑 RPG 那个弄啥，反正也也挺好，也挺好玩。说回来说说说那个 style play 啊，是说的有点远，说的有点远，一会儿我再我再说黑客商们的事儿。好，别说了了，, Start Time: 1430970
Text: 说说了，这我就要说啊，我要这反正在叉 AP 大家自己去玩去啊。平行一席一席话，胜读一席话，少少读十年空白白读白读神年，胜读一席话。对对，那你也够本事给人说傻了呢，你看看少读时间多戏。对，看来吧继续吧。再然后还有一个游戏要提一下，是那个叫 jet。哎，话硕啊，, Start Time: 1451710
Text: 哦这是一个这个感觉，是走这个艺术家游戏路线的星际探索的一个游戏。然后他刚开始宣传的时候，就能看到一个 low polly 的画面，然后有个飞船在不同地表上飞飞。然后他介绍再往下介绍之后，发现他是一个其实他是想做出那个我们之前聊无人升空的时候，我们期待的那个无人升空的内容，, Start Time: 1472870
Text: 就是没有采矿，没有战斗，它的核心就是探索啊飞溜的的。对，就是你会扮演一个这个就是进行空间探索。呃，科学家嗯在一个团队之中，他这个游戏以这个驾驶飞船到不同星球去探索，然后用这个飞船扫描不同的地表的这个呃地貌啊、嗯物种啊等等这些东西为核心的玩法。嗯，他甚至是说他为了规避战斗，, Start Time: 1494830
Text: 他是以那种更类似科学考察的方式去讲故事，研究那个物。比如说一个动物的习性啊，就不是说我要把它杀死，或者说把它抓住才能研究，而是有点类似那种丢个石块，看看有没有什么反应啊，那种就更更弱弱玩法的那种交互。同时他还突出了你扮演这个人物自己的一些故事，嗯，就是你跟你的同事会有一些沟通。, Start Time: 1522470
Text:  ok 吧，你吃饭的时候还得下棋聊聊什么，然后什么你有自己的梦法啊那种，反正是一个感觉是强叙式高概念的游戏啊，你的梦想是什么？就是想唱歌高概念，这个真的不算高概念是吧？这就这还不够高。这个你看啊，就你从一个片子里，就你从他的欲望片能判断能判断出这么具体的玩法，, Start Time: 1548370
Text: 能判断他是否叫高概念游戏。就是你看他狂展示这个玩法法，就是你开的这个飞行器去探索，然后跟同事那个 NBC 角色交流。对，这种这个真不算啊，还不够高是吧？对哦，那赖我不是，它就是一个游戏，反正就是一个以这个探索为核心的。然后这个 low polly 画面的这么一个探索游戏，, Start Time: 1568270
Text: 嗯，看着挺不错。嗯，行吧，嗯后边还有一个鬼灭之刃的游戏，嗯，啊下一个一个没不好说说你怎么不正和你说，那你说说来请说说没有我觉得挺好的，我也事了，我也觉得挺好的，所以就不用属于少读时间书了，也就少读时间书。嗯，行，那就把这个 spell 大概比如差不多是这些了啊，, Start Time: 1590440
Text: 对，其实挺丰富的。嗯，还有点东西，具体信息大家可以点击时间轴来到我们的新闻页。对，主要是就是有一些是年内发售，然后有一些是能知道这个这个延到明年了，就是对，拿着机器该花钱花钱，今今年才一半，七月嗯才一半，已经下半年了。索尼 sony 桑不急不急，你给人发微信，, Start Time: 1613910
Text: 你就指着指着这几个要撑承功半年呗，那肯定不是你给那谁发一微信，还有还问问他，我给谁呀，我给谁吗？你不是一群吗？中国游戏就靠你了，别误蔑我，我一个我不认识索尼 a 呃，行，我们也希望他有好游戏啊，但是这次还有吧？对，而且而且比较有意思是这个预告这个的时候不是还还特意说了吗？, Start Time: 1638490
Text: 没有什么和什么，这个就也知道，可能大家期待比较高吧，是吧？是有时候这这个我觉得前两天这个雷电老师发一微博是对，就是说这个说这个请不要再泄露和爆料了。这种东西啊，你老搞的这个说立法，我觉得对，就是你老搞的玩家这个乱期待容易啊，是没劲嘛，就是觉得就是要是这个就特别混乱，, Start Time: 1660540
Text: 就变的这个局面。然后呢，这个爆料人吧，他肯定不会担这责任的对吧？对，所以就是到最后呢，玩家那肯定很不高兴。一看这个发布会没有我期待的东西是，然后就很不高兴，那就肯定对吧？想要这个发泄一下嘛，是嗯，但是你不会去骂那爆料的人，是是就冤的慌，是觉得是吧？就是没这个必要。, Start Time: 1682840
Text: 我觉得人家想保密就是正常该怎么宣传，怎么宣传，对对吧？该正正常的差不多要放片子了，嗯，然后要放一些，比如说采访要放玩法展示了，你就正常的放，对吧？咱们就是按按照步骤好好来，没法阴的是吧？对，就是老是在那儿，就是这个投机取巧，老搞这些啊西机。对我觉觉得好吗？, Start Time: 1705020
Text: 这我个人觉得啊也不好讲武，你讲游戏学者讲武德，那也没准大家可能觉得好，有人喜欢对热闹是吧？也有人也有人，因为别人喜欢去干这些多种是啊有备而来了。就就就是因为有人看才会有人去保料，但我觉得这事就跟就是跟泄露什么都一样，就是就什么什么样的需求无法从无法从这个社会道义和良知层面去呼吁。, Start Time: 1729790
Text: 因为这个网络现在就在现在情况就是这样，就这个东西是有利益的，他很复杂嘛，有有有你有你有东西就有量，有量就有利益。那就是他他们可他们不玩游戏，他们也不在乎什么。就是我我只要这个流量，这个是有这是实打实的东西。所以这个所以我我就说我我说立法不是开玩笑，就是说我的意思是说这个确实得上手段才能管制。, Start Time: 1752310
Text: 不是说咱们呼吁呼吁说大家不要再泄漏东西或者什么什么的，但我是讨厌那种编的，你知道吧？因为你也不知道是谁编，但是肯定是有编的，就这种就很讨厌有。嗯，因为这东西吧，你没法，就是说因为他这他这次说的不对，就直接给这个爆料人干死是没有这种情况。对，就是他总会万一对的啊。, Start Time: 1776030
Text: 对对对对，就是就是大家总抱有一个这种侥幸心理嘛，就就万一他说了呢，万一他说的是对的呢，这种所以就没有办法。嗯，就比如说前一阵都不是前一阵了，好像已经持续半年了，几乎每周都有 GTA 六的所谓的爆料和传言，你知道吗？后各种画的团呀，给我烦的对手手绘对，甚至于往前翻，, Start Time: 1797580
Text: 你知道吗？翻到 GTA 五预告的时候的图，然后说哎你看这儿有一个六，不是，这就是暗示六的啊，给雷拳。那你再好好看，可能从一到十都对你就疯了，你知道吗？就就疯他了，是官方想暗示呢，可能他有自己的手段，但可能官方也是有个先暗暗示，前两年就喜欢暗示示，现在开始就在推特上嘛，, Start Time: 1817740
Text: 在社交网络网上而而行还好吧。对，而且我是觉得他们其实官方很克制阿星不干这种事了。对，而且我之前不是讲过这故事吗？是啊对，就是他根本也不是这个事啊。对，就就特别狠是就是是没有，就就觉得他们从官方宣传所用的物料，这方面其实很克制，我该公布就公布了。是，但是呢就是至于有没有暗示这件事，, Start Time: 1843030
Text: 有的玩家可能说说说很克制，他是对是是对，相对我就不不不了。你就从大大的节点上来说很克制是就是那那你说至于官方他愿不愿意，那就是比如说 OL 这部分给你放一些细节去给你提供一些信息，那成本有的玩家愿意解读也就到这儿是吧？没有，咱不能说天天告诉站到这礼拜了，说哎呀，, Start Time: 1864190
Text: 这个六是设定在哪儿？因为那哪哪哪有什么这个可能，就你要天每个礼拜都看见这个自己也皮了是吧，就有点没劲了。哎，确实嗯，但也就这么一说，是啊对，该咋整咋整？但也有可能是另一部分玩家的乐趣，这个咱也不能剥夺人家是吧？是谁愿意聊嘛？嗯，可能在群里跟大大这个热闹讨讨一下。, Start Time: 1884970
Text: 对啊，开心开心谁喜欢这你站出我看看，对你群里站不起来嘛，咱们聊聊。嗯，然后这个说 b 站的高能高能调研节之前呢，可以咱说个别的发布布会，这个这么多发布布耐康吧面呀这个 nininininininion 吧，康对这个法国的这个言上，如如果没骂我的是这儿，我先这个这个代表 nic t 老师啊，, Start Time: 1907280
Text: 这个 CC 老师可以跟我说说，感谢一下这个 nica connenect 康提供给咱们的这个中文的哎呀信息回放啊。对对对对，所以大家来到我们网站看这个视频的啊，是有字幕的啊啊，一看看还有这还有这面子。对，你看看这就是不敢说狠话是吧？一个人话推手嘛，哎呀，是拿那表情送给 nic t 的。, Start Time: 1931880
Text: 中国汽车可以可以可以可以对，谢谢 CT 老师啊。嗯，然后你别说这个发行商，我我就跟跟他略缘分分，不知道为啥是他他有些游戏你玩玩了，真玩是玩，其实他是一个比较嗯不能说不能说小众吧，但是他可能这个游戏游戏实生量不是很大啊，啊，这两年慢慢的就是有些游戏引起更多玩家关注了。, Start Time: 1954480
Text: 是啊，就是有些就是让我们觉得是 focus 发的游戏啊啊，特像 focus 其实是这个这就是这家发的发行商的性格是吧？有点有点像吧，可能嗯然后可以说说这个发行商发的一些内容的他面的一个这个直播活动。对啊，比如说那个之前就提过的那个必氏血族，有一个叫什么天鹅之歌。, Start Time: 1977690
Text: 对，就是他们家的，然后又发了一些新的呃，这算什么？就是概念是好像是个概念概念。嗯，这个天鹅之歌不太清楚设计是什么样。 adadventure 对射手 adventure。对对，二十二十冒险角色扮演。嗯然后然后另外他家有那个指挥王咕噜嗯啊嗯哇哦，放了这个开发者访谈，, Start Time: 1999750
Text: 都是牌子呢。对你就是正经听那种牌子是面挺大，这得让导演来说是山东黄黄渤，请不行，请导演说的不太对啊，这些这些确实不是那么了解。我想想具体说一下，他们有有几个游戏，我特别关注是说是吧？那个钢铁崛起，哎， see you rising 这个组就是那个就那个哪一个上一个是做 grateful 啊，, Start Time: 2023400
Text:  grateful 之前是那个什么 teken monsor 啊， mars 那个 world log 这种啊，就是这种特别都像是你会喜欢的游戏，哎，是特别典型的欧洲二 b 机场。嗯，就是想法非常的奇妙，设定非常的抓人，实现能力呢这个稳步进步啊嗯就是近两年基本上就像 spiders 这组。, Start Time: 2050100
Text: 嗯，这两年这个感觉已经过了某个县种游戏挺挺好，正正经挺能挺好玩的。他这次这个就像上次说的， grateful 是一个设定上非常抓人的那种。你是一个外派总督啊，这没落落族族派派总去这个个片片的土土上上原住民跟人家聊底下殖民打的打打交道的一个这个。但你对这个游戏说故事很好，, Start Time: 2070980
Text: 这个事情我表示我说一直都是设定很好，保留意见。我说的是设定很好啊，故事过程很有意思，就是说很很不一样，嗯，是不一样吧。嗯，对你这故事有的地方挺缺的。好嘞，嗯然后他这次呢这个钢铁崛起啊，明显是希望以这个架空的这个法国大革命时期嗯为为核心的。就是你会扮演一个怎么说，, Start Time: 2094860
Text: 这这算什么安卓人安卓人、机器机器人。生化人它不是生化，不是生化人，他是它是那种就是他是硬机械的那种机械那种玩偶那种有一个这个自我觉醒，然后那可以叫新闻人啊啊，可以行，可以啊，你们就得生化人是必须长肉的，是仿仿生种必就是法杀那种啊，就是有仿生那种那就仿生人嘛啊是公狗妖啊，, Start Time: 2118800
Text: 反正我很喜欢这个摄影啊，给人感觉啥啥啥啥没事儿，没事儿没事儿，你们了解吗？跟不是跟不上亲在的新闻节目，那一个月没录新闻节目，我现在就跟不跟不上脑脑脑子疼啊，不是呃那个 still rising 啊，反正是他这套这个法国工程的这种华贵的风格和那个这个机械玩偶，, Start Time: 2140950
Text: 不吃蛋糕糕格格，对，吃蛋糕风格。就这种就是就是想看这个，下一个就砍你啊，就是这种法国大命快乐快乐源泉啊，嗯就是很期待啊，二零二二年六月嗯嗯，跑这么远呀。对啊，还挺远，是然后别的还有这个 session session 滑板、游戏、滑面游戏又一三期间公布的那个不不敢乱说，, Start Time: 2159380
Text: 这个就还有这个还有一个这个 rock like 游戏叫 rock lovers。嗯，这还是一个那个吸血鬼主题的哦，然后这个横版的这回合制战斗，嗯，大概吸血鬼是对，真的是横版的。呃，不是 RPG 吗？呃，是横着对不起，回合制战斗就是 RRVG 那个战斗比较像那个巴菲兹丹针好啊，, Start Time: 2180940
Text: 就是像那个那劲啊这么个意思啊，就那个意思对不起，就是说他的战场呈现是横着的。我是我是刚才想的是这个那问对不起，然后呢是这个这个雪碗橄榄球三哎哇哦，新的预告，我就说我跟那个翻译商最大渊源，就是我一直追着着买这他们发的哈，追着买那个雪碗橄榄球怒火呃，怒火橄榄球三斜版嗯斜板。, Start Time: 2203590
Text: 对对，这是一个这个中古战锤设定下的这个衍生动游戏桌游的电子版，核心就是这个各个种族齐聚一堂，其乐融融。借着这个打橄榄球之名，干群架啊，就为就为打架，主要是这个对这个游戏的嗯这个游戏，你说他到底是像那个美式的 fbl，还是更像这个英式的 radob？很难说啊，, Start Time: 2227530
Text: 反正打海的核心就是在我的回合拿电炮把对面人全撂倒倒，有电炮对我是感觉核心核心的策略就是我先把对面全干倒啊啊，干倒的呢，我让人这个看住，然后我的拿球阵这个跑动起来，嗯，然后打阵嗯，基本上种族应该是四分位啊。对我你们怎么都懂啊，我也不知道，我是特不懂，我我就随便找，, Start Time: 2253510
Text: 就是不同的听着好像很懂那种啊嗯不同的种族真的是完全不同的风格。比如说有的这个有的种族就是身板子非常强啊。一回合把对面不都是兽人吗？不是啊，几乎所有的种族强矮吸引回矮人精，各种精灵就是经典木精灵啊，什么人类啊，全都老野兽人啊，混沌什么的，给你兽类啊，他是中古的是吧？, Start Time: 2276770
Text: 是中古兽的贼贼牛逼。就是比如说有的有的阵营是那种就是脑壳硬知道吧？我的回合就是光光马那边全是撂倒。但是这些人呢这这个种族经常说会有那些问题，比如说他们的跑手，嗯，或者他们的这个呃这个风向的的人嗯拿不住球啊，所以呢你就只能大家抱团，就是护着那个拿球的人，嗯，, Start Time: 2301270
Text: 然后拿拳头开出一条路来，把他把把别的东西像有的种族可能那个身板了，就一般吧就跟人做身体对抗的时候，经常是团着你啊啊，但是呢跑的很快啊，投传球呢非常准，传的很远，他就各种各样的答案就是个很戏谑的风格，哎，非常有意思。而且他就是把这个战锤里的这个中国战锤的很多设定啊会带进这个球员，, Start Time: 2321760
Text: 他有一个很好的球员养成系统，球员养成系统其实是继承那个比如说那个类似战锤桌面游戏的那个军表的内容。嗯，就比如说混沌啊什么的，他可能会多长手啊啊，多长尾巴，就使得你在这个拦截的时候会有优势，还有一些额外的加成什么的。这个雪院三他是正好搭着这个新版的这个桌面规则，, Start Time: 2344040
Text: 雪碗的中人格一一就上了哦，期待啊二零二二年的二月明白就要玩。嗯，然后之后是一些别的游戏，但是有几个赛车游戏啊，像这个个多。其实之前也说过了，这个 WRC 十，然后有一个那个摩托车摩托车游戏啊，这个 rims racing，然后最关键的这个呃无线试驾试驾，无限试驾太阳太阳王冠之前放过一个片子，, Start Time: 2366040
Text: 咱们也说过。然后这回呢，他确定了，说这回的地点是在中国香港。哎，哦，这个我确实没有想到是呃他这片儿简还是之前吧。从往前看，所有的赛车游戏其实涉及到中国的这个内容相相来来说比较少，可能有个别的会有一些中国的赛道，比如上海的赛道啊什么的这种。但是你真正说把这个整个地点放在中国，, Start Time: 2392190
Text: 这种确实非常少见，对，挺厉害的。对，所以这回放到中国香港还是非常令我期待的。然后另外还剩两款游戏，一个是一个动作游戏，叫 clash artotax of cales。嗯，呃就是一个感觉设计上非常怪异的动作游戏啊，大家可以看看这图行，就是整这种怪的嗯，玩怪的。, Start Time: 2415560
Text: 还有一个游戏让我非常的兴奋啊，就是这个机械战警啊、机械战警 rock 对 robocity。嗯，但他这个片儿我不是特别懂，其实我一年了不是特别懂机械战警。但是这个组要说一下，这个叫太阳的这个这个组。那那游戏戏可能是是前前为止，好好终结者改变游戏啊，就是巨好玩，, Start Time: 2435855
Text: 别别别真的巨好玩，请大家一定要买一下最好玩的终结者改变游戏是街机的那个射射击游戏啊。行行行，好了好了，听你了，听你呃，就是专门跟大家说一下，他们上一个就是呃就是一个名不剑经传的组，然后突然跳出来做了一个呃半开放世界的那个低人生设计有 RVG 要素。对，是两两天那个吗？, Start Time: 2456500
Text: 对，哇，好玩爆，真的那游戏能牛逼炸了，真的是吗？嗯，就是感觉把贝斯达比较大，那个游戏就是给人的感觉就是有一点那个辐射式那个感觉。但是那个 RVG 的部分很弱啊，它有一个开放世界，然后是就是 RVG 驱动组。对，就是嗯终结者那个未来世界的嗯，是的，机械战警做好了，, Start Time: 2477560
Text: 能做成 beill shock。哎，比别说你别说非要找一个游戏贴可以啊，真的你这个方向做的挺好，其实其实这个是个可以做好的。他们之前那个最好的游戏的系统，之前那个终结者那个游戏就是那种啊那个一九年那个是不是叫那个抵抗，我说错了，是不是抵抗 a resisist？, Start Time: 2501580
Text: 我不记得副标题，反正是一九年那座是吗？对对对，哦，很近就是离我们最近的一座啊，画面也相当不错，而且他很还原，当时终结者一里那个就是那个那种质感。嗯，然后然后战斗系统就是还挺丰富的。嗯，就是你要搜刮一些原件，然后生产制造，然后点技能，我们那游戏做的一而精制，, Start Time: 2521890
Text: 然后该有的都有体验也非常好。所以我特别看好这个组在这个 rock c 里里的这个表现，就感觉他们又懂那个老的这种科幻电影，嗯，又又知道如何适度的做一个那种有点开放世界探索的打枪。嗯，所以说哦太阳啊，这个组是吧？对对对，特别好好哦，那这个抵抗这座现在有四十代强化了对的主机版啊，, Start Time: 2544010
Text: 反正你个大家试试，比如趁特价买啊之类的，嗯，体验一下好也不也不成。嗯，嗯，这很很好玩。行 OK 嗯，那这个那 on connect 嗯，这个活动的内容差不多是这些，大致是这些啊。对，然后再提醒大家一个事儿啊， GDC 二零二一七月十九号马上就要开始了。如果我们不是有一个这个码吗？, Start Time: 2566150
Text: 对啊，这个送给家人们的对家人们点击时间轴领取福利啊。对，如有需需买了买这个课程的话，真能省点是点。对对，不便宜 GDC 这个确实不便宜啊，门票不便宜。如果你是正好是游戏开发者，或者对游戏开发感兴趣的话，其实可以去听一听他们的演讲。对，真的是他们会分享很多平常你可能没意识到的东西。, Start Time: 2588260
Text: 嗯啊对，真的是还挺有收获的会。嗯，好，再往后说一个，还有直播活动啊，最近直播活动扎堆。对，就是 b 站的这个游戏开发者，嗯，嚯超高能这个我看了一下游站站站站这个又高又能对高高的是吧？这个课代表放了这个总结啊，四十款游戏嗯，一个小时数量其实确实相当的多啊，这个也没法就是全给大家说了，, Start Time: 2612620
Text: 大家可以去 b 站，咱们挑一些挑一下，说一说啊，在开场是这个斩游游行。哎啊这个大家可以回去看，去年我们去拍了他们的一个这个纪录片，叫发售倒计时啊，讲他们这个 early excise 前的一些这个紧张的啊，始于 GFS，终于高能游戏节啊，在这个对在 g live 上，, Start Time: 2640990
Text: 当时我们也玩了一下，哎，对，介绍这个开发团队这个这帮老哥挺有意思，人挺逗的，然后反正有些卖做完了啊，终于卖了正式上线。嗯，很不错，大家感兴趣的喜欢这个横版动作类的，然后喜欢这个设定和美术的，可以试一试。嗯嗯嗯，然后紧接着是那个开头有几个这个大作给了一些片子。, Start Time: 2660170
Text: 嗯，是像 read ford，是那个旧的片子，嗯，我们之前看过的，然后这个怎么是拉 fail 啊？星空多了一些东西，嗯，多了一个一段这个有中文字幕的这个开发者访谈，嗯，介绍一下他的一些理念吧。还蛮好的。然后其他的就是其实有很多我觉得挺惊喜的。是那种就是中国有很多中小团队，, Start Time: 2683920
Text: 他我们现在没有那样的，就是像类似国外的那种，嗯，就是整个的宣发环境声量能让他反复的就是说至少能提前让人知道。所以说在这个在这个发布会里，我们看到了很多就是就是之前从来没有见过的国呢国产的游戏。嗯，而且这个有一个那个演员特好文字游戏，看着哎对特好，看着去，也可能只是我们没见过。, Start Time: 2708960
Text: 就像您说的，嗯，对，就是他他的那个信息放出之后流动性比较差。嗯，他可能只能在特定平台上做一些做一些传播。嗯，这次的话做一个这样的一个活动组织起来，就会让更多人看到就 b 站怎么的量级在这摆着呢。所以能借着这个机会，让更多玩家知道其实是个好事吧。是的，嗯，然后像那个有很多的国产的志怪恐怖游戏哦，, Start Time: 2733160
Text: 感觉就啊这个游戏现在变多了，挺牛逼，现在确实多了啊，还有这个雨儿胡同，哎，在那个山海那边，对这个个个啊啊南南锣鼓巷南边的胡胡同吧，么么儿啊。对，就对，就是就是就是那吧嗯啊发生了这个命案吧。火对对，一波这个什么好拉布啊，对，还挺牛逼。那边对，还有这个什么人狐日记，, Start Time: 2756070
Text: 嗯，哇，这截图看着非常戳级，那太渗人了。你看着啊，还有还有这个挺多可以的呀，就这么一说。其实我还玩过几个，是啊，只要几个游戏是人物，你胆儿肥啊，对咋整吗？这种游戏肯定港版的实录啊，你看我还有之前那个就是小小横版的那个嗯烟火，烟火嗯都玩了吧。啊就这这一类的，, Start Time: 2782100
Text: 我还玩了几个剧本，是不是挺重要的？这类游戏来说，他也不能光纯吓人吧，那肯定得很重要啊。保留意见是吧，保留意见肯定是吧？嗯，好，算围挺好，你说的对，嗯，选这个方向挺不错，胜读十年书啊继续。还有一样是这个三角猫工作室，这个天下围棋啊啊是一个这个下围棋的，不是是个战棋，, Start Time: 2806000
Text: 是个战旗啊啊，没说看着非常的抓人。嗯，对他推荐大家这个关注一下，嗯，抓人是一可以做的围棋游戏，但你太难了，上手就是很难呀。啥叫上手？很难，就是能整。作为玩家，你作为玩家去加持，但是你你做也很难嘛。对啊，那那当然是你得给他这个，首先我们中国的围棋水平就高。那你让人家高水平的围棋选手来，, Start Time: 2832700
Text: 而且我们中国的这个怎么讲 AI 这方面这个研究的比较领先。是啊，其实我觉得可以，就是怎么下都下不赢了，呵呵呵，那够遭罪了。嗯，哦这那个，我们办公室像司维老师还挺喜欢拉围棋。对，还杀围棋来着。有一年他就是今年他个饼干对我是吗？就是熬夜那天嘛，对，我们一来发现他跟饼干在这支了一盘，, Start Time: 2857660
Text: 他们俩得杀两盘的是死活沙将盘，都是象棋棋棋棋。对对对对，象棋是之棋，棋饼是吧，跟谁下啊？对，也是在那个办公室。对，玩点这种还有什么？我们办公室还有啥棋牌室，麻将啥的，打麻将好像没有吧，有有个送的吧，有麻将，有麻将什么的。但是我们之前都是那个在网上打，但是那个下围棋你还好像打麻将吗？, Start Time: 2880790
Text: 好意思啊，我这种俗人嘛，沙维老师将是不是打日麻嘛？就是是那个围棋呢，就是没有。对，咱这这咱这还有乌 o 呢，啥啥都是乌 o 对对，那个拉米棋什么样，那个跳棋什么的，就是我们是还有嘎拉汉呢，是吧？啊，啥都有，你说快说这个吧，是么什么围棋来着，对，天下围棋棋棋，, Start Time: 2902210
Text: 他不是不是围棋，就是天下是一盘棋的意思，天下围棋哦，因因为为为哎，对对不起啊。嗯，然后还有一些就是之前的这个熟面孔，在这儿也有这个亮相。嗯，比如说那个沉浮啊，讲这个就是他是这个抽过的造船，海洋沙河福利送给家人们。对我也不知道为什么要下来。对，当时就觉得这句话特别特别冲出啊一个造船游戏，, Start Time: 2925130
Text: 但是可以不造船啊，造奇怪是玩玩来嗯嗯，是这种游戏不都是吗？这种游戏啊，这游戏不能能对给你那个好车歹时说让你造一个什么主题，大家就片布嘛。对你看那个比赛， ge 现在是上天入地的造的东西是吧？然后还有这个光明记忆无限啊，关门记无无限。这次了了个新片啊，节奏更快，, Start Time: 2952210
Text: 然后叮叮当当啊，对我对我我对这个游戏一直有一个自己的看法啊。您说你人物捏的这么细，他说第一个事，但是看不见，他就看不见，只能在横竖看不见。对，就让我觉得挺不能理解，而他这个就真的啥都有，这个让我很震惊。对，上来拿了一把菜刀就玩的够重。对我我对他是新预告嘛，, Start Time: 2972410
Text: 我玩过上一代，我玩你说的是原版戏吧，正正都看不见原版，我也玩过嗯，说他新的这个不也出了，我也玩过，无限没出呢。不是，他之前有一个那个 demo，那个啊啊就还挺逗的。是，然后这个这个这个游戏我是小鱼儿啊，我是小鱼儿啊，二零二一年夏天买，我是小鱼人儿，是这个就是就这么吃，, Start Time: 2992090
Text: 就这么么啊小鱼鹅啊。好啊，就是仓鼠球，然后外加能扑棱的这么一个，就是你控制一条小鱼嘛，扑棱。对，它里边有一个是画面，对，能在一堆这个死了的鱼尸体上扑棱，然后扑棱到水里，咸鱼翻滚是个傻呀。对，就是你要控制一条小鱼，最后滚到海里，你跟那家那个什么仓鼠球那个叫什么来着？, Start Time: 3015400
Text: 那个海海底总动员啊，你要回家 vimo，那个 vimo 不是被抓到那个什么里边吗？然后他要回家吗？能扑棱能飞，然后能开载具，最后就是为了回到载具啊，最后就是为了能回到自己看个片子吧。我听你们说，我就对这个确实很难描述啊。这个片子真的这个发布会这个毕竟有这 b 有全全回顾顾，, Start Time: 3039080
Text: 所以大家捋一遍看一眼。这里面有很多这这游戏，什么游戏很难描述，当然没描述，非常有意思，看着非常有意思。然后包括那个上星战场，其实这次七二十九号就要卖了嘛。然后有一个更多的这个偏向 game play 的一个介绍。对啊，然后你像 AD 二零四七那种，甚至于是个更偏向看故事的一个 VR 游戏。, Start Time: 3060560
Text: 对，就是啥样的都有啥样都有。对，还有那个天命奇遇啊，天命奇遇二放了新预告啊，天命奇遇当时是一个口碑很不错的这个战旗是吧？就 RPGRPG 很不错，这然后你看微光之境之前也是在这个 g fze 上露过露过一面的游戏，然后现在好像也放了一个新的预告。那么那个还有这个天神阵对天神阵，, Start Time: 3078680
Text: 看着卖相非常不错。嗯，我已经赢这个三国群英传八那个新玩法，现在六二 c 也在这里放了个片子啊，介绍我介绍嗯，三国学传还有吧，那正经有呢新新的呢得有得有，那六和七不都算了，八那个啥嘛，对样对样，还有这个地牢迷途，嗯， low polly 风格的。然后这个啊呃地牢探险的游戏，, Start Time: 3102870
Text: 嗯，看着也是很热闹做的，而且就是很利索。我主要是觉得看那个战斗系统很利索，实现的很不错。嗯嗯，六艘对嗯沙了是吧，是行还是吧，刚刚才私私私下说了一句干爽，我操，这是什么游戏？来来来来接着说来接着说黑色长子干爽不油腻啊。然后结尾这个有这个仙剑奇侠传七，哎，对仙妻嗯光之演示嗯是都可以看一看看光追也是是也也是光追，, Start Time: 3124450
Text: 还是说这个光锥带眼，就这个也是带光锥的意思。对，也是带光追啊，对，光追效果的应该是啊。嗯，然后还有一个游戏，我看着还挺有意思，就是好像有点就是我国传统这个这个画面风格的这样一个横版动作，游戏叫撂天丁啊。嗯，啊这个也是在这个高能电玩节的前半段有一个展示，而且是登录 steam 和 NS 的啊，, Start Time: 3155520
Text: 大家可以去看一看，还挺有趣的，嗯，挺吸引我的。然后那个之前一直在圈那个纪元变异啊啊，也放了一段，这个更多啥时时候出？对，很期待待，但还没有具体的日期。新的场景你看到了更多的时候，使用一些三 d 的那个场景啊，还节目感觉就是完成度又提高吧。嗯，看看他什么时候卖，, Start Time: 3176430
Text: 嗯嗯嗯，期待一下。然后还有一些别的游戏，好像那审判执事什么的，也有这个片子。对，嗯，所以说啊东西真的非常多。他这个是不是说都是 b 站发起的，是吗？他就是还有很多东就是 GPS，就是 GPGPS 啊，对的啊，像那个太不要脸了，咱们就狂那个锤子啊，像那个青侣游戏的，, Start Time: 3197680
Text: 之前也在我们这学过那个骇游侠客，哎，哎，在赛博朋克世界对这个越看越那个越不错了。我觉得是之前第一眼看嗯就是觉得有点摸不着头脑是个啥玩意儿不不好，越来越完整的话可能就看着不错。对对对对对，看着很不错，就发售吧，本来就看的也不错，没有啥问题。你之前就是因为那个片子赛博朋克世界嘛，, Start Time: 3219180
Text: 然后猛着了一下，那种确实猛了一下，猛了一下啊，包括那个青青雨之前我玩了一个，他们别的就是已经上了游戏，叫拉库娜，拉库娜拉他他啊，好，真的很有意思啊，对不起啊，要突然突然简单又好吃。好好，从现在开始你还接着吗？你你接着接你们接完吧，你接完了再说啊，没事，你不必再担心来吧。, Start Time: 3240680
Text: 拉库娜是个啥游戏啊？它是那个它是一个横版的那个就是叙事解谜游戏。嗯，那是一个就是呃就是黑色黑色侦探那种那种故事。嗯，他是个他讲的一个啥故事呢？就是一句话概括，就是那个记不记得前两年有一个特火的科幻剧，叫无垠的太空啊。那个太空他那个有他那个剧吧，本身是个就是高达，, Start Time: 3268440
Text: 挺挺好的。对，高达故事嘛，就是他这是那个近未来讲这个殖民地就是小行星殖民地和地球战争联邦的那个摩擦的那个故事嘛，然后它里面是不是有一条线，是这个一个侦探嗯，调查一个事儿。嗯，啊然后这个事儿的就跟你真看过似的啊，是我就是然后这个事儿会牵扯到，比如一下啊整个整个星系的和平这么这么一个事儿啊，, Start Time: 3294350
Text: 这个这个游戏我刚才说的这个就是不练名字了，这个讲的也是一个这样的事儿。只不过它呈现是以一个非常精致的像素画面为这个表现的啊，你你扮演一个这个中年的生活失意的那种探员啊，然后这个遇到了一个重大的外交事故。你看右边那种黑色黑色的黑色大侦探嘛。对，然后这个本来是本来他就是一个激进的那种，, Start Time: 3317650
Text: 就是这个小行星殖民地的那个一个独立主义者。嗯，然后来这个就类似地球联邦是来做一次这个斡旋啊，结果这个事儿还没谈成呢，就已经被人暗杀了。嗯，啊这是大事儿，就是落个你头上嗯，嗯，就要接那个烂坛子，然后把这个事儿查明白。嗯，这么个故事，这游戏让我印象很深的是他有中文语音。, Start Time: 3342250
Text: 嗯啊啊，特别不错，就是里面你遇到一些特别烂的烂坛子，你又走在那个下着雨走在那个大街上的时候，他专门有那个演出，会有这个旁白。嗯，内心戏然你走到头，然后这游戏有一个很核很核心的，额外设就是抽啊烟啊，大哥一天无数包烟那个去去街角上买烟也是个操作啊。真的，因为有的事儿就是在闹心到极限的情况下，, Start Time: 3363590
Text: 你真的就想站那边上第艾课，整理一下新闻。对，是千里陪一根啊。对对，就是你也想心里陪一遍是对，感觉青云拿了这些就是故事驱动的戏戏不错啊。因为有之前的这个游戏的体验，游戏也也不长，故事还挺抓人的。然后让人对这个骇游侠叹反而也很期待。嗯，还有天神阵是七月十五号就上爷爷了啊，, Start Time: 3388400
Text: 应该刚才说了一下，嗯，嗯，反正游戏挺多的，是让大家看一遍，就是感兴趣的话就把这完整的这个这个点击时间流先来到新闻页，对，全看一遍，全看一遍。嗯，哎，没有什么废话的环节，同是看一页啊，还挺就像这赛子啊。对，嗯，后等我说呗啊，烟天我啊啊，行行，再说点这个本周其他新闻，, Start Time: 3411160
Text: 本周一切新闻开始于任天堂。对嗯，这突然宣布了新谁也没有想到嗯，突然就来了。对， e 三开完了是吧？ NS 新机型是哎搭搭载这个欧莱的、欧 led 的屏的 OLED 屏的这个新的 NS。嗯嗯，然后出了之后，瞬间网络上一堆的梗图啊，是说那个就是之前星战那个图说那个我们出了新新的 NS 出了是吧？, Start Time: 3435480
Text: 啊，是新新的屏啊，对，就类似吧，反正它的外观有了一点点改变支架支架有了很大的改良，屏幕变大屏幕变成了七英寸。对，然后是欧莱的屏，嗯，然后有一有一些变化，有那个大外设，终于有那个有网线接口接口。嗯，对，嗯，还有啥吗？音响，你想要升级，嗯，有了很大的升级，好就没了啊，, Start Time: 3463830
Text: 机器变沉了沉了一点，沉了一点，沉了一点，变大了嘛，毕竟变大了。嗯，但实际上这个加了个白色。对，但是在第二天 s 太好看太好看。对我也我也喜欢这球星了啊，就是就当然肯定也有玩家会继续选择红蓝配。我都怀疑他们当时设计完之后说哦，是白菜好看了。咱们第二波，咱们对见不像，, Start Time: 3490380
Text: 不是这个白真太好看了。嗯，如果如果是这个实物和这个展示的视频中没有太大差别的话，应该是挺吸引人的。这个这个配色不过是真的性能是零提升的。对，这个人官方自己说了，芯片芯片没有换，然后 ram 也没有升升，所以应该是游戏运行的这个环境是就是硬件环境。其实这个人类这个工艺上升，, Start Time: 3512370
Text: 其实这个应该是这个功耗什么的，是不是可以有有所改善？尤其是，但我估计这才是，那它它其实那个屏幕的功耗会比它原来的屏幕的功耗要低，肯定是后来的是这样的对，功耗更低，但是它屏幕更大了嘛。然然后好，我看说续航航像没有那个就不会跟后来的那个续航版。对，就有特别大的区别。, Start Time: 3532710
Text: 嗯嗯，反正就是一个体验的小小的升级，对它的好处就是这个屏幕会在亮度，那个亮度上还有色彩的，还原上更舒服一些。而且黑是真黑呀，就不会有灰和漏光的问题。就不会。你看一下黑画面，像以前那个 NS 屏幕是个五彩斑斓的升影啊，就是其实之前也没那么过分，但是这个它呈现的色彩肯定是更准确。, Start Time: 3553990
Text: 然后另外就是内置存储其实是提到了六十四是嗯这个比较有意思的是，官方在公布这个之前的两天，其实刚给 NS 提供了一个固件升级。然后它的功能就是你可以去那个那个就是更进一步更便捷的去调整。现在已经存到主机和卡里的这个数据。嗯，啊然后随后马上就公布了这台机器，嗯，, Start Time: 3576620
Text: 十月八号就卖。其实要我说体验真正提升最大的应该是那个支架啊。对，因为他那个现在就是原版，原来那个架架太可笑了，这个是有点扯。原来来对他现在这个支架有点像，我说像其实不太合理啊。就是我接 service ace 机节架挺强强，就是打开三个结构，第一个档位，然后他就是多个档位，, Start Time: 3598030
Text: 三个档位，对，到后边那个有三个档位。对对，到后边就是可以延伸到特别大的一个主要就是能用了多比原来那个而且太多就很宽嘛，就就会相对来说比较稳啊。原来那个就特小嗯，一个支时间长了之后，感觉真的很多很常用到这个支架功能吗？但是他官方说的就是我们有三种的 UR 模式，, Start Time: 3618730
Text: 一个是打开支架，放桌子上，一个是便携，因为还便便对，还还用我，我得用对出差的时候，你也不能带得到。是你是说在高铁上是吧？而且后来高铁上我是说就酒店稳啊，而且后来我不是弄了一个那个 light 吗？嗯，后来发现就是就是打怪裂的时候，因为我想接手柄的，它没支架，, Start Time: 3637730
Text: 就真的是还挺难受的。我特意买了个带支架功能的那个 light 那个大小吧，你看不清，其实有点啊是吗？放出了之后有点也看不清，就是就是体验并不很好不好。对，真的是 NS 用的时间长了之后，越来越觉得它确实就是便携主机跟掌机，真的那都不是掌机。问题。是这样，我买了 light 之后，, Start Time: 3657980
Text: 我的我的 NS 基本上就是主机了啊，是你就插到了，就嗯嗯对吧？是是就就不用再拿了，因为因为真的我的场使用场景就是我会带着它走，但是我不会在掌机的使用场景里用它。比如说我在飞机上或者高铁上，我真的懒得掏出来一个，就就尤其它变成中我的这个七寸的这个的话，我就更不会端着碗儿了。, Start Time: 3677480
Text: 对啊，所所以就说就是我我倒是经常用那支架，它没那支架，我还真觉得挺我我弄了一个安的那盒那个包吗？我后来就是我也买了一个那个能提溜着那个是吧？它里面带一个还算好用的，那个就是支架的太大了，那包但是就是包特别特别大。嗯，是它这个角度不是三档，是自由调节的啊，可以自由展开的那你正好我我它大大会放手柄嘛，, Start Time: 3699310
Text: 因为你架架边儿不就是为了用接手柄嘛。肩好，难道是我有别的误会吗？反正就是哎价格不就是为了接手柄吗？是是，所以说哎反正这个然后能接网线是对，就是又想起了我们这次办死八子，痛的是那之前太难了啊。那个之前大家都是自己买那个转接嘛。对对，嗯，挺贵的。好几十呢嗯是是反正就是小升级。, Start Time: 3721750
Text: 嗯，然后这给买的朋友买一个，其实我估计很多人等这个卖了之后吧，会特别想单买一个新的 dock 啊，就可能他机器不想换，那会配套吗？因为你看他这个预告片和那图片展示里边嗯，那个 dock 的凹槽底下那部分是一个圆形的切口。嗯，我我不知道他会不会和旧的机器配套，, Start Time: 3748240
Text: 这他肯定是通用的。嗯，我觉得就是他肯定是知不到呀，所有的这些配件嗯都是跟那个原来那个版本是通用的这这这他专业控倒是说了是是是一样。因为因为他专业控这个肯定是有变化，他他要适配的配件太多，而且他那个中间滑轨那块儿一致的。我觉得这个能家这还真这个咱咱咱看看吧，, Start Time: 3769370
Text: 谨慎观啊。对他有一定的，因为他毕竟大小变了嘛。嗯，所以这个任天堂到底是而且我跟你讲，任天堂卖硬件，怎么跟你这个对各种神级操作那层出不穷，其实就是很多玩家就会有一点不满意的是觉得这个就跟当年的三 DS 策略一样，买了一三 DS，卖了一个三 DSLL，然后涨了二 d 后来不有，, Start Time: 3790430
Text: 后来才有了新新 DD。对对对对对，反正那现在等于最大的升级就是支架音响和屏幕，那还得等 new switch，但至少有现在就是不知道嘛， new 呢才能随时 NNS，我靠 NNS 念着还挺费劲。是。然后这个机器呢现在折合人民币，可能大概两千二就能买到，就是原价啊，, Start Time: 3811210
Text: 原价原价啊。然后十月八号发售是嗯我还是挺喜欢这新配色的，买一个吧。但我我是买嗯，因为我是最老那机器。对，就是我没买 light，也没买续航，所以打算换一个，那我也得买买一个呗。你为什么呀？你不是已经有俩了吗？反正我的口虑你这是，但我真的我那个老的 s 真的那个支架吧，, Start Time: 3833440
Text: 你们要都你要你们要都不买就算了。要有人买的话，就就看着心心这黑白的真太好看了。我我挺喜欢，我甚至想把我那老那个找个地儿直接改色，把这个壳改了，你透车上瘾是吗？不是黑白的，真真是那黑白色是好看啊，真的好看。嗯嗯，红蓝也不难欢啊。嗯，看看看有谁喜欢啊，看看看到时候看看新的屏幕啥样，, Start Time: 3854720
Text: 机器主要是带个用，是是是嗯，但是这不今年 NS 上也是有东西玩儿的。对， NNS 其实一直偏见呀什么的。对， NS 不是真些，老的，也不耽误我玩啊，那老是是老是。嗯，但我说实话老了 NS 它的那个加速器模块真的挺耽误事。有的时候我还好，我要不玩，我那巨严重，, Start Time: 3877600
Text: 我而且越来越严重，是因为你和路由器。我现在想下点东西，我都得得把那机器扔到那个路由器，那倒不至于吧？不，我那个真的太严重了，那你把而且而且面对面的联机极其容易断线。我是放在那是我是放在加速器边儿上了，物理距离三厘米吧。对我就说就是有就是我想加速器边，然后我真的就已经没有办法嗯，, Start Time: 3898260
Text: 就是隔屋下我的 NS 就是这个问题让我特别头疼。嗯，总之就是我们判来判来的判来判去的这个新机器还真是有了，确实是新机器，哎，可能跟你想的不太一样。对，就这么个情况，要是唬人的说呢， e 三就公布了一新机器，然后这你别说动布布力还挺有意思的情况呢，就是这么就是这个个情况啊，, Start Time: 3919640
Text: 就是任天堂总是出乎你的意料，对吧？就都不让你猜到，这个是特别是硬件啊，是推荐那个从 NS 认识任天堂的朋友，看看他们之前卖卖硬件的时候，各种那个神奇的操作，就不给那个充电器哎那种这种。但现在很多也不给充电器了，现在卖手机都不给充电器了。美名其曰环保是美名其曰美名其曰啊。, Start Time: 3943380
Text: 嗯，说点别的吧，是别的把控很严密。我要说一个呵是你就记这点，记记这没用的，真的就记记没没天生记性好也是苦恼啊，不好意思啊，记着没用。嗯，然后说个刺客信条，刺客信条说来气的来，哎，有他这个蒙克利尔工作室啊和魁贝克确定了星座联合开发的刺客信条合限，全强强强合暂定代代代号无限限。, Start Time: 3966360
Text: 那三四三就这就这三四三说，那我走功夫，无非你嗯什么毛病啊，什么毛病，说这什么代号来代号去的，我怀疑啊，这是做完再学得是是个什项项，你知道吗？就是用最新的引引擎，将之前的所有的刺客信条全部重置在一个游戏里。哇，那别闹吧，怎么爱奇奥合集是吧？就不就那个不是爱奇奥合集，, Start Time: 3994010
Text: 是四个所有刺客在一起，然后别闹个不是你的命名，得得跟那个社长合集。对对齐嘛，是吧？我看他说那意思特别像 hallow 微 point，刚刚一始。嗯，我以为是那玩意儿啊，但是刚才说的这个咱们皮咱们有一说一刺客信，真真没必无限限，已经很无限了，这游戏代号无限，, Start Time: 4015510
Text: 你还能再无限点吗？就是他真正名字可能不叫无限，是可能叫什么崛起复仇之类的，不是就是什么代号啥啥，这都什么臭毛病，现在都都是 project。白白金说，那我走不是，就是要么你做完了把名字拿出来选，要么你就代号啥，你这他就是代号，完了大家都不记得，他就是方便传达你，, Start Time: 4035980
Text: 你现在谁还记得代号？斯塔雷特，是啊，我记得我记得啊 scarttnexus 吗？对啊，谁还记得代号雷特。是啊是啊，天蝎那好记了。就就是我觉得他这个线线是是好传播，第二就是可能更容易让你理解他的这个概念是什么意思。他总比说发一个日志，让你整个通篇读完抢吧，我真没理解他无限上无线啥。, Start Time: 4057410
Text: 他就整合嘛是吧？啊，现在互联网这词儿是很多时候这个代号新赛道怎新新赛道，对，没有大通什么？就是我们的阵地怎么说来着，那个发挥中台传达是吧？对，记记对嗯就这嗯哎，但是说实话之前那个泄露的那个那个三部曲刺客信条那个历史三部曲嗯，确实在应用店熟了结束嗯嗯结束了。, Start Time: 4079110
Text: 嗯，那么我我那我去关注一下，他那个就是因为我没打到最后嘛啊那实在是我就就是最后一嘚瑟，我就嘚瑟不下来啊，啊啊嗯，这是我最近在叉 l 卡上曾经有点忍受不了。然后我我我我很在意他那个就是现代部分的那个故事，当时最后是发生什么事情了？嗯，德鲁伊之墓你也没玩是吧？, Start Time: 4100450
Text: 就现在 DRC 没有啊，因为他前两代都是那个套性套套，就是套路嘛。就是你玩你玩你玩你吓死我了，你玩那个你玩那个就捣乱，你玩那个本本本片的时候，他那个故事进展很缓慢。对，然后那个 DLCDRC 上来之后，这个叽着咔嚓嗯，对，跟收了。对，所以我都是那几代，我都是玩的，, Start Time: 4122190
Text: 没没玩 DLC。然后我那个就是那个现代部分剧情，我根本接不上啊，就是说哎之前那个人在 DRC 里没了。对，被干死了。然后就是啊还挺关挺挺关注这个的，嗯，是反正侧线条出呗，嗨买吧。对，确实有无限吧？嗯无限的买，所以现在就是知道了啊，要做了。真觉得你这样的代号真的没有任何意义。, Start Time: 4145750
Text: 你不如告诉我这次是什么主题，这个比啥都重要是吗？对我来说，测新调比啥都重要。如果这个主题没啥劲，我就压根不管就不碰了。你看所以先先不能告诉你现代代号，对吧？搁搁这号，可能很多人也像你一样。比如说他对这个假设说这个北欧这个像英利店这种没啥兴趣啊。对我直接就不关注了，, Start Time: 4174470
Text: 后边就他可能是这个就是完全是一个现代主题。哎，我也怀疑你别说我也我也我也怀疑的是因为他他要说串联的话，肯定不可能是这几个历史题材串联起来。嗯，是吧？是嗯，但是现在咱们都是瞎猜。但是现在他这个现代故事剧情线里，这个活着人里就没有什么招人喜欢的了，可乱七八糟是吧？, Start Time: 4194250
Text: 熟练口就看手，他要干嘛？对，他只能做新角色。嗯嗯，做法沙的时候，对倒也行，反正挺奇怪的。新闻我就是再往再往再往后等吧。嗯哎是逼逼牛逼系总这边还有什么？我想说一个啊，其他说一个就是我们 spart 的这个赛事哦，这周末因为我们这个新闻会是周六凌晨上嘛，所以周日有这个一天可以着看，, Start Time: 4213620
Text: 就是这个周末我们会会这个龙珠斗斗 ZZ 的双败淘汰赛，然然后有这个个非潇洒洒杯啊，未来就小大 v 挺好啊，可以可以去可以去看。我们会在这个 spark 的虎牙直播间六六零幺六幺进行转播，嗯，还可以锁定这个这个直播间这直播间里赛事这个非常丰富。另外也可以看看八幺九五九四啊，, Start Time: 4240380
Text: 下周还有一些新游戏，可以给大家展示一下。是的啊，软这边有两个消息，首先是叉 vig b 七月上旬的内容更新。嗯，这个云游戏的部分是加了灵媒和这个 DQB 二啊，就是创世小玩家二。这个好像实在是没啥新东西，然后主机是 UFC 四进来了，之前是只到三吧。啊，现在是对，, Start Time: 4265250
Text: 回去玩一下。对，现在是新上的这个第四代已经有了。对，然后还有这个 blood roots 和海有大亨六大亨六啊，然后这两个是云加主机加 PC 啊，还有这个模拟农场，一九也是云加主机加 PC 嗯，啊，陆续上架，大家都可以这个这个酌情下载。嗯，海盗大亨真太好了。, Start Time: 4284090
Text: 是啊嗯然后最近这个黑暗之魂三啊，对这个这要说这个事分数强化强化六十，我最近正好终于想坏了。嗯，对，还回去玩了想就是其实想他们了，其实之前我也想玩来着，但是呢 s 豹这边是因为这个天蝎就是 s 他 boone x 是比 pro 晚了一年发售，然时到 sofoftwar 给的这个 PS pro o 补补丁解解了数数锁。, Start Time: 4303570
Text: 嗯，所以这个到了 PS pro 上，它帧数不是就不稳，但是可以高过三十了嘛。但是天蝎上，然后等到了帧数翻低了，然后到到了 s 五，它技能拉到了六十，可是天蝎就一直卡三十，然后到了 siri x 而且是不稳三十的。我记得当时对当时是不稳的嘛，然后现在等于是这个微软这边直接给做了一个低真数翻翻倍。, Start Time: 4329380
Text: 微软说老是拿他们 FPS 子那个给你顶上去拉一下。然然后有有人做对比一下，就是这个原生的那个靠补丁自己解解锁的那个帧数的那个 pup s 五的版本和这个拿子顶的这个到底有啥区倍，我估计这两天应该就有了啊，我挺好奇的。对，当时正好打一遍，昨天又跟那个又见到了古达老师，, Start Time: 4353160
Text: 嗯，然后又见着了。嗯，这，我说是是有克制吗？是第一位嘛，就刚上来古达猫宁嘛啊对哎，假固打啊，反正真好玩啊，黑暗指挥三张真好玩。嗯，总之呢现在其实这个六十帧运行起来是没有什么问题，而且非常非常的稳定，所以还是挺好的。大家可以试一试，然后包括 boseries SS 啊也是可以的。, Start Time: 4373810
Text: 但是可能有少量的过场会有一点丢帧，玩起来问题不是很大。嗯嗯，然后有玩家会就是会会会觉得有点遗憾的是说，因为它本身是一个 FPS boost 的这个性能优化嘛，所以分辨率是没有提升的，还是停留在了九百 p 是。所以大家看可能会觉得有点狗牙什么的，这个就没办法，, Start Time: 4395730
Text: 只要帧数稳，啥都是对对对对。 l 瑞都有狗狗牙，你是你看是真的，嗯，只只要坐的远就看不见。对，是只要真数跟我就够够嗯嗯喜欢一零八零 p 的画质去玩，其实也看不出太多问题啊，都是胡子嘛，反正就是然后另外呢就是这周 devover 嗯啊的那个游戏回旋镖游戏卖了不特。, Start Time: 4413470
Text: 对对，来是荣 NX 啊。之前我们介绍过一些对之录录和 stesten n 之前大家试试了。对对对，那个之前四十二其实非常喜欢风格，非常的就是有意思，独特是非常独特特然玩法法也棒棒，嗯，非常紧张刺激。嗯，然后说到 dedever 呢呢还有一个游戏，我关注了一下，, Start Time: 4434760
Text: 还挺有趣的。是这个我的朋友佩德罗嗯手手游吧啊公布了是一个 q 版的这个佩德罗的形象，嗯，特别可爱。然后中间还有了一些比如说像这个滑板的这个特殊动作，嗯，啊然后游戏核心玩法还是那套反射呀、特技啊，佩德罗也就有吧，没卖，就是这里边加了一点什么那个滑滑滑滑板，骑在提钢管上这种嗯啊对这种，, Start Time: 4455040
Text: 然后还有骑摩托车这些小游戏的部分。嗯啊然后这个游戏是八月份会上架 f store 和安卓，大家可以看一看，到时候是不是要尝试一下玩卡。嗯，然后本周好像还有那个游戏卖了吧，怪物得是物语。哎啊对，上了，我还以为哪个游戏没没有，还有别的，我突然忘了名字啊。对，是 NS 和 steve 上都卖了。, Start Time: 4479160
Text: 嗯，游戏的量应该是还是比较足的。之前其实天数和雪豆都玩了，是那种狠煞时间，说是比预想中更嗯嗯更四四二。老师的话说，更扎实的那种游戏 RPG 非常禁玩啊，所以对这类游戏感兴趣的朋友们也不妨关注一下，也不知道 NS 上这个体验怎么样。对，比较了一下之后，决定是买十 g 版还是 NS 版，, Start Time: 4502410
Text: 但是可以看一下雪豆的机器就知道是了。嗯，然后影视方面有几个新闻，我还是大概说一下吧。快说影视剧闻快。对，是正正式多电。等我等不了了就话我我可以把那个放到最后来说你看啊，就是首先是啊 c 便剧集，生化危机无尽黑暗，放出了这个不是正式解禁了，看完了正式上线了，, Start Time: 4526030
Text: 看完了一共四集是吧？了了你他一共四集，一集大概二呃不到三十分钟。嗯嗯，但其实我们看的时候就感觉他像是一个完整的，特意给切成了四段而已，就专门切了。那我之前说他他那个恶魔城就动画画，我我就我就讲我就讲过，就是说他他这个十集还是八集动画，你练起来发现其实是个就是个电影，, Start Time: 4543770
Text: 是个电影电影的剧本。所以其实你看我就单看有一集的时候就觉得节奏特别慢或者特别墨迹。因为你你你到电影看的时候就不会这么对对，我不知道那个网飞是什么意图，因为反正你也不是按集放你一起放，为什么不要给他切开呢而已。就算我算剧呗，聚集数量的 KPI 还是咋的，有可能有有有确实不知道为什么，, Start Time: 4565410
Text: 可能是他电影数量多了。所以他想对对通这个聚集一下动画剧集的这个数量是我不知道哦，有可能是出于这个考虑，动动来聊是算剧透啊，就不来不了就不来，故事就不透了，对吧？动作戏没有你这不错不错不错。行行行行行，好好好啊。动作戏没有上一代，这个酷炫没有那个没有那么丰富，, Start Time: 4583840
Text: 没有那二人转丰富是吗？还有动作戏呢，但就动作很少啊，这回真的是有动作戏的地方，就是处理的都很快啊。那个沈梅是新角色嘛，预告片里出现啊，对，是个新角色啊，就他可能跟你想的不太一样。嗯，好吧，里边所有人跟你想啊，除了里昂和克莱尔里边所有人跟你想的不太一样。那你越这么说，, Start Time: 4606920
Text: 我越想看，你知道吗？小李鱼节制制是吗？是吧扣巴亚西西昂昂 go fuck s 样。咱们的故事故事差不多是这个四和五之间吧，生化四和生化五之间哦，是吗？二零零六年对，就是救完了那个总统女儿里昂回来。然后差不多大概依然是总统的那个就是保镖的那个团队的那个其中一员，, Start Time: 4627500
Text: 总统的保贝啊，这个期间总统的妻子的保镖啊，然后差不多这个故事往后其实就是五就是那个克里斯他们哦哦去非洲了。对哦，差不多是这样一个阶段。明白啊，嗯然后网飞这边呢就这就算完了是吧？就是大家自己看吧，这个行，反正能看到啊，对动作戏真的没有那么没有上回那个精彩。但是这回走挺严严风风格了吗？, Start Time: 4651060
Text: 上回那个你会有精素的新闻，哎，那多精彩啊，看是挺精彩的。我喜欢我上次预告片就挺好看的。嗯，然后还有什么呢？是昨天晚上这个奈弗雷斯亚亚洲边边放了健马人牙的正式预告。哎哎，做的好呀，是啊，这个我不太懂，我不是说真的做好，我就是啊，行吧，我就是一下里面的台词，我是确实不太懂。, Start Time: 4675170
Text: 我因为大巴那个系列电台我还没听完呢，所所以可能听完电台再考虑，请新总务，必看一下那个漫画。好，老牛逼了。好啊，肌肉刻画的不适合。哎，健身的人看过是是哎上那个肌肉刻画的不是不错的问题。这个他的这强度已经这个就用常常理了，有大病了。对，那就是有大病漫画啊，是吗？, Start Time: 4695690
Text: 请务必看一下，我太他妈牛逼了，不是挺郁的吗？不是吗？就感觉特别不不不不是那个特别心望，不不无法给你形容。韧牙到底是什么？想捏那种，看看一下，不是那种吗？有病病一一下，我不想说太失礼，但是行吧，但是真的奇怪，看一下喜欢锻炼的人不应该看那叫什么什么健身少女是吧？, Start Time: 4715370
Text: 喜喜欢锻炼的问题，健身少女，我觉得是给那个就是不喜欢锻炼人，看不喜欢锻炼人啊，但是好像又想让自己喜欢上锻炼的人看这个又喜欢锻炼锻炼韧牙应该是你你可能嗯喜欢格炼吧，可以啊，也不是也不会啊，我自己看吧，我自己看吧。行吧啊，我看我看我看看看我看必必看一我擦擦擦擦，, Start Time: 4734380
Text: 行吧吧，好好好好。然后还有呢是迪士尼在其实在两天之前预告了他们的新的这个长篇动画。然后昨天晚上放出正式预告，然后中文定名叫做魔法满屋。嗯，啊又是一个家的故事，各有主角呢叫做米拉贝。他在他的家族中是就是他整个家族里边所有的成员都有超能力啊，或者说有魔法吧，就有人劲儿大，, Start Time: 4756690
Text: 然后有人能让这个家里开满鲜花，嗯，然后这个反正然后还有能变身的能能复制对方这个外帽，嗯，就是各种各样的能力。而他呢是整个家族里边唯一一个什么都不会的人啊，然后他就是这部动画的主角，嗯，就不知道这个后面会发生什么冒险故事，然后色彩挺好看的啊，我还是对这个这这这个挺有兴趣。, Start Time: 4780850
Text: 另外呢，就是这里边是有这个林曼诺尔米兰达，也就是说这个汉密尔顿和海洋奇缘的这个负责音乐的这位制作人来参与到这部电影的原创音乐。嗯，所以可以期待一下。还有男孩子就是不一样，就他能一直保持对这个我靠，我特别喜欢看这些动画，这个极高的热情，我是真不行，就是你是很少看吗？, Start Time: 4804250
Text: 就是其实并不是搜搜的也看看，但是我就很少看，可能说我感觉我不买。米老鼠显了杂志之后，我就离迪士尼的东西，我昨天还把它，我昨天还把勇敢传说也看了是吧？射箭的那个真的是我对对迪士尼印象第奇传说，对那个爱奇艺上搜叫勇敢传说，反正一个嘛 brave。对对，就就是我真是看迪士尼的漫画特别多，, Start Time: 4826250
Text: 就通过那个杂志看的多漫画。对，就是那米老鼠杂志，我看那些看的特别特别多，到时候看看过七七幺幺卖的那个吗？对，现在七幺幺就是以前小时候就是那个以前在那个爆刊摊儿，不是妙妙屋吗？不是不是不是不是是是是米米是正经的米老鼠吗？对的，老是吗？米老鼠啊、唐老鸭呀，然后就是那些经典角色石膏子啊什么的都有。, Start Time: 4847170
Text: 我很少看迪士尼的那个动画电影哦，就就很神奇挺逗。是啊，那还确实就是可能口味问题了，可以看看，还是挺还是挺痛苦的。说到妙妙屋，两位看完之后，说到妙妙屋头两天看了一个弱智视频，是用米老鼠的声线配了段段。瞧瞧，再看了那个，那我看了啊，是啊，嗯然后再往下说是那个语音，, Start Time: 4869050
Text: 那那几几人用米老声音那样吵架，那我还真是没看过啊，那视频真太逗了啊。然后还有是索尼这边，王牌特工啊，不是福斯这边对不起啊，王牌特工缘起放了一个新的预告特辑，然后还是主创团队介绍了一下这片的立意，因为毕竟讲的是 kingsman 起源的故事。十二月啊，最后我们记得去年十二月最早说是这不是严了吗？, Start Time: 4892650
Text: 他不是就够惨的那不是是慢玩整这片子够惨的吗？对，奈弗利斯这边呢还有是变形金刚塞伯坦大战三部曲的这个王国片嚯啊放了新预告了，最后都是往那个猛兽侠内挂变好是这个系列一直是带猛兽侠的，还是上一个？不是啊，之前就是要带上，我没看过之前，那我回去看看吧，塞伯特坦大战。, Start Time: 4917220
Text: 嗯，之前不不是第二部没有第三部开始上猛兽侠，你就直接到那儿了。嗯嗯，神奇吧嗯神奇，然后另外就是宇宙巨人希曼齐录嗯，七月二十三号正式上就那个希曼希曼和希瑞哦，哇塞，但是这个希瑞这和之前重置那个希瑞应该不是一回事。这这个这个西对对，这是另外一个连画都都不一样。, Start Time: 4936760
Text: 嗯，他应该是如果这个好的，他可能会再做这一版的。希瑞，我怀疑啊嗯那这个我就具体就不看着，还挺热闹的，就是弄特现代的。对对对对，各种那个人人人事都都按照现代这个改了一改。嗯，然后我这边大概是这些，嗯，行，嗯，那差不多。哎，是的，是以上就是本周的新闻内容啊，有一个游戏卖了啊，, Start Time: 4959560
Text: 我我很我我可能很多游戏卖了，我可能会买一个，每个人送给来记四啊啊啊，你买啊，我可能那天我还来家去那个是那个骑车骑摩托。对，游日本嗯嗯它是一部分地区是吧？对，每一带是一个地方，像之前两呃呃我忘了，好像是一三代，应该是都在北海道哦，然后二代是在南方那个地方来着，, Start Time: 4984430
Text: 那之前你玩过吗？前两代呃 PS 二上的时候，我记得我玩过他是那种特安静的那种游戏，就是跑路。对，就子冒险嘛，就是你碰到人，然后对给你讲讲风土人情么的这种就在一个这个实拍的这个现实的这个环境里，和二次元的妹子们谈恋爱的那啊那和我想的不太一样，是不太一样，但摩托没没么太大关系啊。, Start Time: 5009810
Text: 我以为就是在那个日本人啊，就是这个骑行旅游这种是对对，就是对。北海道有一种就是大家都会有一种向往很适合吗？对对对，就是你如果在这个网站上视频网站上搜视频，就日本人自己拍的这种骑摩托出去旅游的视频。对，很多都去北海海的。对，一般他有的，因为他得坐船嘛，就是在摩托骑上船那。, Start Time: 5032830
Text: 对，直接把那个摩托骑上船，然后坐船到那边，然后再接着骑。对，就是大家都站想去做一种这种的，这样听起来就会比较浪漫。因为自由是什么还要远啊啊，就就是是确是远，就是我想去一个最远端嘛啊那肯定是我是觉得就是因为日本其实是一个人口密度很高的国家，对他地方不大一好几千万人。, Start Time: 5056590
Text: 嗯，相对来说呢，北海道是一块在日本这个国家来说说是这个地地广稀稀的这个地方，他们可能在能那能在这里找到美洲大陆的感觉吧，他们国家别的地方都很挤嘛，就北海道就是人少又旷，然后可以开车呀，就是对这个这个兜风啊或者是骑骑车啊什么的，反正都往都往那儿去。嗯，是嗯这个因为尤其是在现在这样一个特殊的时期里面，, Start Time: 5078920
Text: 我们要去其实可能以前没这么想玩这游戏。现现在我就觉得我特想玩这游戏，直接就看上那个什么百度街景了，就那那也算不清了，还是玩玩这个吧。而呀这个这个游戏很有意思，几乎是呃就是每在每一世代的 play station 上出一座哦，嗯从二 PS 二开始吧，这不是第四代嘛，, Start Time: 5103230
Text:  PS 二有一第第一代，然后好像是 PS 三是有个二代，然后 PS 上好像有个三代，然后这回是 PS 二有个四代啊，嗯嗯，挺不错。日本日本一的游戏对，是日本一个非常奇妙的游戏。我最近关注的事儿里，还有一个就是这个网网络游戏。就我最近您说说很长一段时间了，您说说沉迷这个观察国外的这个就是那个啊网络游戏社区发展嘛，, Start Time: 5129150
Text: 就是就是其实跟国内是完全不一样的。就是比如说有些在国内，在我们看来可能没人玩，或者当时称不上很难称得上很成功的作品。嗯，其是他的英文社区火辣朗的，比如呢比如说永恒之塔，那是个什毛病啊，永恒之塔的这个环旧服，最近开了美服，嗯，然后大家玩的很很开心，永恒之塔 AO 怎么拼呢？, Start Time: 5155290
Text:  AOIN 吧嗯美屏还有什么上古世纪嗯，国内东北盛大的，有一像影视场时代的零几年吗？那是呃对零几年啊，还是上零九嗯零八超。然后那个世界有漫画的那个那个不错吧，应该不是不起，可可能你记出 p 然后还有就是像那个记不记得前两前两周吧，两三周有一个那个新闻，就是微博上大家还能打打架。, Start Time: 5177449
Text: 什么 FF 十四的社区规模超过了魔兽世界，成为了什么世界最大的啊，然后刚超过吗？对，就是对，那个时候发的新闻早该抄了是吧？然后然后列列表就就国内内玩家从来很少讨论，就是第三款游戏叫 ruinscape 啊， old school ruinscape。然后就是国外也非常非常火的游戏，, Start Time: 5203690
Text: 特别特别有意思。就是如果大家就是说很好奇的话，可以去翻一翻。嗯，反正最近的话我不是很清楚具体发生了什么。不过魔兽世界的九点一的这个情况，导致了这个魔兽世界玩家的大量流失，就是恐慌式的流出恐慌式对流出这个闪流出这个社社区。 sorry，老师的措辞非常的，然后来添灾入侵论，, Start Time: 5222550
Text: 然后后就导致就是就是比如说 f 十四什么之类的。就是我说美服美服世界服的情况，就是有那种玩家数量的直线往上升啊，新闻玩家大量涌入什么的，就成为了一些事件，反正就是作为映照。我观察下来，其实欧美就是英文省网络游戏市场，不知为何，就是这两年三四年的时间里嗯，明显是一个王起起了那种状态。, Start Time: 5246260
Text: 虽然他他依然不是很主流的状态，但是有新的游戏，然后老的游戏在在不断的持续更新，像那个旧共和国，旧共和国就是星战新战烂。嗯，马上更新，它的七点零第七个资料片啊，然后甚至有很大的改变，要把战斗系统和那个职业系统要要大的更新，甚至重做。然后像激战二宣布了，虽然他的新的资料片延期了，, Start Time: 5270480
Text: 但是就是能延到明年年初就会推出。嗯，然后他以前那些出走的主创，就记得之前亚马逊有一个叫什么 new word 什么的网络游戏，嗯，做的不是很好，就是那个大哥就从那儿回来，又回到了机战二的团队，然后这个游戏又开始恢复了长时间持续的更新。嗯，然后就觉得现在网络游戏也是进入到一个很奇妙的蓬勃发展的一个状态。, Start Time: 5294560
Text: 嗯，就很神奇。然后但是很可惜就是国内的这个网络环境的原因，你不可能直接去玩哦。但是看他们那么折腾，看他们讨论挺逗的，嗯，很有意思，玩一月一就可以了。对，玩越月也不玩了，现在反正就是 f 十四不也可以玩嘛。对，国国是是六六了了，还是玩 CO，现在就是玩 g 二二，, Start Time: 5319010
Text: 现在还大家七月了，七月了， COD 还没戏了，宣了没宣对，他也不着急，反正是啊不知道。对，感觉各自弄更个。今年下半年，我我每天晚上都在想战地。今年下半年，今年下半年有非常多的射击游戏啊呃战地，然后 byo blood 呃，彩六的那个彩虹六号的那个对合离。对对，, Start Time: 5336750
Text: 然后带 s loop DS loop 啊，但戴斯 loop 其实不太算，你可以玩 PC 的，反正也是对，然后光环 COD 光环啊，对，其实非常多。 apex 新赛季 a pad，那也是如挂挂挂不如果但有战地的时候等等，有战地的时候，反正就是玩 a pad 等等。, Start Time: 5360110
Text: 我 COD 的时候就不玩战地了啊，就是对，就让快乐，让他们互相衔接。那你等一下那个 EA 的发布会，不是说要告诉你 FPS 游戏的未来吗？未来那也不是 EA 定的呀，那不是爷爷定的呀，对吧，重生定的是吗？就是重生也定不了了，现在希望他能定啊，那不是一个公司就能确定重生加油啊，, Start Time: 5379000
Text: 未来的就是什么样？是是是对，然后前两天不是这个有有一个特逗的事儿，也不算特逗吧，可能对重生来说还挺烦的一个事。对，重对对对，重生生啊，那个就是黑黑客那个个 apad 的服务器了。对，然后把里边那个公告写成那个匹配，那一点就写成 CU 泰坦后。对，就舅舅泰坦后啊那个对对豆就队行为嘛是对对对。, Start Time: 5400470
Text: 玩家来说可能挺挺逗，但对重生来说说应该非非常烦恼，非常烦恼的一个一个事情。啥烦烦恼？你们毕竟是黑客行为，你得抢救修了。因为当时确实那两天在玩 apad 服服务，就服务器都不是很稳定。是啊，直接放弃叫叶爷，你看看吧啊，情情就是这么个情况是吧，你们黑什么么嘛？, Start Time: 5428130
Text: 对，嗯，行，挺逗。然后这两天也是是因为换了金鼠标嘛，又然后就是在练这个用这个 AM lab 在练自己的这个西。然后然后练完之后发现自己真的不行了就不行了。就就觉得自己手特别僵硬，但是练那个真的挺有效的。就就就觉得自己自己变成了这个这个这个困在困在时间里的父亲，, Start Time: 5447970
Text: 我告诉你，你这产业走了，这个你这你怎么这样，其实真的是不行，你这你你想占谁便宜呢？你你说我听你想占谁便宜，就我在看的时候，我眼睛能反应过来，但我手真的是跟跟不上这个相信自己真的练一练会好的，就是就是僵了已经。然后现在你知道吗吗？你你说 stack 的，我想起之前 youtube 上一恶搞的歌，, Start Time: 5471890
Text: 但是节目里不能说，你知道吗？ last night 啊，喊那头老婆歌是嗯，然后呢正好说到战地这边呢， EA 其实头两天有一个消息是这个戴斯 LA 嗯，他们现在就是已经变成了一个新的工作室，更名了，叫做联谊效应。嗯， rile effect 是，然后这个工作室的大哥就是他的这个管理者之一，, Start Time: 5495820
Text: 嗯，是这个名字怎么念来着？ winins 就是重生的那个大哥，嗯嗯，他来坚负负责管理这家工作室，然后他们现在的就他是来干嘛的？他们在官网上说呢，就是现在还有一个待宣布的新项目啊，就说是新项目有新项目啊，就是除了这个战地之前的这个辅助的工作之外，也不是辅助工作吧，, Start Time: 5517860
Text: 就是这个套路二零四二之外，还有个新事儿，新新的游戏叫 future 啊，所以这是 FPS 的 future 啊，谁谁知道呢？对，反正就是事儿还挺多。大家可以先知道有这么一家工作室也是 VEA 啊，然后后边有没有什么新事儿暂时不太清楚。那现在有说就是这工作室的，, Start Time: 5538620
Text: 他们开发游戏的这个没没买取向，只是官网没有，只是官网取向还行。对，就是对，就是就是他们会风格。对，开发是类型啊，那个这个游戏没有。对，没准也喜欢大姐姐，对其的没有，反正就是官网就官网说了，包买这套套是算对对的的，是新的工作室啊，期待吧。嗯嗯，事事还挺多，能不能就救泰坦？, Start Time: 5557740
Text:  phone 就有泰坦，所以 c 有泰坦后现在有很多人会可能会会有会有表示说能不能救救 cold master 啊。因为被爷爷收了之后，大哥立马就稳，直接走，直接走啊。但是收了这个，那怎么救啊，那就就就没有法救了嘛。但是其实大哥就是负责管理嘛。嗯，好吧嗯嗯，, Start Time: 5584330
Text: 行吧，反正今年下半年游戏很多。是的是的，我们可以赶紧做好规划。是的，看看要玩哪些，反正我我我我想我都想好了。对啊，各式各样，我真的很。然后那个马里欧高尔夫也卖了，卖了了卖卖俩礼拜了。对，也没啥走玩人相对来说少一些吧。对嗯，这种马里欧的体育游戏，其实就是可能都会少一些网球啊，, Start Time: 5603870
Text: 其实不少卖啊，对，他肯定不少卖不少卖。那跟卖登似的就是你都不知道是什么人在卖，这些游戏确实就突然真好卖。现在就等节奏奏是节奏停了，瓦里奥制了制造造瓦了，制造真是太好了，我了。等密特罗德嗯起来否，就是你看七八九十十一都有，是全都有，非常好。大家好，嗯，马满登登嘛，, Start Time: 5630450
Text: 瓦里奥真好真好，快乐就看等 COD 什么时候宣了，看看今天 c 游 d 可游，今天没有吧，整什么活儿你别闹，不可能没有他没有他早他早游戏只会迟到，对吧？不会会得习，他不行，他就先上夺人，对，单人后边再更，他实实在不行，他就直接战区更新。你知道啊战区是必更对，, Start Time: 5649370
Text: 就战区直接更成新游戏。行行行行行行都可以。他说他说 COD 摩托人就是这个我未来之后又会在战区里搞那个活动，应该会像之前冷战似的。对对对对，大家可以看一下那个片子什么的，那种不重要无所谓，这太太重要了。 COD 啊，是吧？这可是每每年都会有一个的这么一个射击游戏呀，, Start Time: 5672040
Text: 是八九月份得有信儿了吧，谁知道呢？嗯，我盲猜啊，九月公开片子，十月测试，十一月卖。哇，这么紧凑，谁问你了？哎呀，这新闻节是怎么回事呢？好吧，我画分我画料这了啊，九月放片子，十月测试，十一月卖啊。行，到时候就看是不是这么卖的。行嗯嗯，好，你要猜中了能怎么着吗？, Start Time: 5693240
Text: 对，猜中也不能怎么着，我一份收益，我弄弄几份给家人们啊啊。对，行，到时候我管这个冬日暴雪要要你发微信，要几份 COD 啊，送给家人们啊，发发料了哈。对嗯，怀疑晒架会免费一块钱一块钱，直接购买新 COD。啥玩意儿啊，这对我说一个数，大家立马上车好吧？好啊，行吧，, Start Time: 5719080
Text: 那感谢大家收听这一期的家里游戏新闻节目，记住这期节目啊，记住七号啊，以后翻回来。行，今天下半年很多游戏大家都困了，可以期待一下。嗯哎那么，我们就下期游戏新闻节目，再拜拜拜拜拜。他虽不开你的希望，谁知道萨诺卡耶一起美有歌谣，打碎你我自类配的嘴。, Start Time: 5743620
