Text: 没六卖来嘛，红哥真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦俺家孩子属龙，那必须是龙。对，那要我说还是属虎好，虎虎生威。, Start Time: 2470
Text: 哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙在天属虎好属龙好属虎好属龙好何其斌。二零一九北京站将在五月十一日十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 27450
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部即日购票，何计斌二零一九龙虎争霸。等你来玩游戏的也多，偷陪我是想大家好，欢迎收听新息的家油常规节目，我是娜亮。哎，大家好，我是雪豆，我是毛美丽，我是版本啦啦啦，我操，怎么到这儿了，还有点虚啊。对，是吗？底气不是很足。哎，, Start Time: 54150
Text: 对，行对，然后会拿出新一的常规节目啊，这个阵容非常少见。美滋拉戏是吧？哎，开头一首，这个是金钱爱下的，你是烟草，我是肥皂泡送给大家，非常好听，非常动人。然后今天呢我们想聊一个话题叫做留学啊。因为我觉得可能很多人在这个年轻的时候，包括可能很多听众现在正处于这个大学期间啊，, Start Time: 110240
Text: 可能大学很迷茫。对于未来是到底这个毕业之后工作还是留研，还是留学，还是就不想自自己毕业啊啊，你对，就是这么说，对，就是非常的迷茫。然后其实可能这个对于很多比如说学语言的朋友来说，可能留学是一个非常常见的事情。还真是哎，比如说学英语啊，学其他小语种日语、法语啊什等的阿拉博语什么的啊。, Start Time: 134490
Text: 对对对，可能到后边大学毕业之后都会选择留学这条途径。那么今天呢我也请来了这个几位朋友啊，大家都是有过留学经验，除了我啊大家都是有过留学经验，但是我也曾经萌生过想要去留学这个冲动又动心了。你家其实其实因为我大学学是日语嘛，然后我大一时候啊学校就跟我们说说大二之后毕业之后啊，, Start Time: 160500
Text: 说有这个这个这个交流项目，交换生对交换生项目。然后包括我们学长也跟我们说说这个上大三的时候，你可以这个选择，你要不要去这个交换一年啊，去去去体验一下。然后可能就像我们学长那一届，大概半个班都去了，哇，名额很多啊，半个班都去了。然后到我们之后只有三个名额哦，, Start Time: 181340
Text: 大家觉能冲到跟不要钱似的学学校没钱了，突然对突然就变成三个名额了啊，然后很尴尬。然后没道理理个，然后然后我当时就也没抢上这个名额，因为当时我这个成绩不是那么的好，对，他还是这个按成绩排名一下，然后排名靠前，你可以去申请那个啊对，然后就碰就同同学了。所以我我一直这个新朋友有这个遗憾，, Start Time: 202620
Text: 那你会不会就是特别对接前辈怀恨在心，因为钱都被他们花倒也还行。但是我一个前辈现在这个这个到日本留学之后开始搞代购啊，也不是好好学习去天天代购啊。对，就那个耐克出什么新鞋啊抢啊。对，然后天天晒朋友圈 garden 哦，印香啊。对对，反正是这个留学，我觉得是一个很有意思的这么一个主题。, Start Time: 224950
Text: 哎啊可能也是呃很多朋友现在在思考的这么一件事情。所以请这个留学朋友给大家讲一讲，他们在留学的时候都遇到了什么一些事情啊，然后到底真正留学是什么样的，以及可能能够对你这个是否要去留学做一些这个参考啊。那么请那个豆哥，我觉得先来分享一下你的留学经历和留学故事。, Start Time: 256130
Text: 行行，那我现在讲一讲啊，就是我留学是大学毕业之后，嗯，因为我大学学的是动画嘛啊动画跟游戏不分家。然后我就想着这个大学毕业了，想出去去看见识见识，看看看看是世界去。对，然后本身我就是个二次元宅，然后就想着去日本吧，一个是也进，然后一个是这个呃那边这个就 ACG 这个产业不错，, Start Time: 277590
Text: 可以反就是还可以去学习一下。是，然后就去了这个去的第一天呢啊就是我去的前一年啊，正好三幺幺大地震嚯，哎，这个就是七大姑八大姨就开始说，哎，你别去了，这太危险啊。然后我就问我妈说这事咋办啊，我也有点有点六分无主嘛。然后我妈就说这个最危险的地方就是最安全的地方。, Start Time: 303290
Text: 哎，那你老妈还可以，哎，是我妈相当可以，然后就把我安排过去了。然后吧就去了。第一天啊，我一个人拖一箱子，然后人生地不熟啊，只只带了一个箱子。对，只带一箱子。然后那你这个因为男生你不需要装一些乱七八糟的东西，就是是住学校管接。对，然后就带着就去就是落地啊，东京还行，, Start Time: 325620
Text: 我之前带的是俩箱子，哎，然后这个语学校校接接，然我们们学学校还是是管接，是我们去学校校接。然后那个还挺好的，然后那个落地了，然后街上了，然后住学校的聊。嗯，就我们到了之后才发现那个学校的的特烂，他是跟就是宿舍聊。对对对，他这个聊不是咱传统意义上的，在学校里那种聊，, Start Time: 347170
Text: 他是跟外面那种租房的中介就有有关系，有好多这样。对然把我这个这个房子变成聊。对，你租我的房子子实是这么一个东西。对，好多这样。对，然后我到了之后吧，人家很抱歉跟我说说，哎呦，学校的这个没房，你这个房那个人校间接介。对，那怎么办呢？合着，那你就那你怎么办？那你是白天到的还是晚上到的，, Start Time: 370050
Text: 我是傍晚到的，说这咋办？一晚上说要你实在不行，你就跟旁边那屋凑一凑，旁边那屋也新来的，人家那屋空出来了，那凑合一晚上行吧，那凑吧，然后去干嘛，就特别别小，可能么就咱咱俗话说什么八点五 t 就是日本的那种技，就是那个平米的计术方式，八点五 t 就这么大，然后是个 loft 的，, Start Time: 392980
Text: 然后说 loft 倒还好，就那 loft 里面吧。然后就是有个双人床，有个桌子没别的了，然后说睡哪啊，没地儿睡，你不能睡地板上吧，然后人家的床也不能睡，怎么办呢？啊，要不你俩睡阁楼吧。哦，然后第一天晚上在阁楼那睡啊，然后就怎么着就是阁楼吧，就是也也没什么东西，, Start Time: 414240
Text: 就一个地板，然后我就枕着我的包啊，凑凑一晚上。哎呦，结果这种搞这种这种公路的这套的对对，特特别哈伦扣。对，然后这个第二天就考试，就第一天晚上就睡的不舒服，闹肚子了。对，就语言学校他都是对他都是有一个入学考试。第二天还要去考试。对，然后吧这个第二天考试，然后闹肚子了不舒服，, Start Time: 434540
Text: 特别不舒服。然后考一个最差的吧。从从那个阿罗斯开始，从零从零开始学日语了。对对对，特别尴尬。其实我那时候已经有 n 二则的基础础了，但是就因为对对，那你还可以其实实 n 二跌落神坛，对，狂狂考第一呀，对那狂考第一啊，没办法，他们都觉得我特别不可思议，说说你是你来来你来干嘛？, Start Time: 459160
Text: 来一个神，你是不是你来干嘛？来了，别捣乱，说他妈扮猪吃老虎。来了，我就这么就这么觉得，其实是个挺无聊的事情。但是他妈的就是到了日本这个第一，第一就是第一天就给我了，给我一个下马威啊。对，确实是太不舒服了，给你给你好又对对，然后然后你说你出国之后吧，就不像以前这个有事儿就叫妈，, Start Time: 481980
Text: 对吧？就只能就就就是妈妈他 scape。对对，就只能自己这个就是什么时候都自己来是吗？对，自己去办办手机，自己去办网鲜。对对，然后自己去去学着做菜。对，而且也是这个做菜这个东西太可怕了。哎，我我觉得做菜这个事儿太好了，简直对对对，我是做菜是不行，我做菜我因为我去日本的时候一点都不会做菜啊，, Start Time: 504570
Text: 属是那种做完了之后就是就恶心到自己都不想吃了。现现在是一个厨子是吗？对不？现在其实也是做完之后，就就是那种对，就那米饭都是黑的，然后冒紫烟的。对，就是就是我知道这个就是自己做饭不行啊，那我同同室友啊也不行啊，然后就吃自己做的饭，其实是一种很煎熬的事情啊。然后我们俩想一主意，, Start Time: 532610
Text: 就是你做一个菜，我做一个菜，咱俩换着吃。对，这样的话，你的负感感的稍微互相消费，对互相能互相能够抵消了。哎，是就但是这个留学这个宿舍里支持这个做饭吗？我那是因为我那个并不是一个很传统的聊啊。对，就是那种租的房，其实你可以自己做饭，其实是这样的，这个聊要好好几种。, Start Time: 554700
Text: 嗯，你就比如说这这一一种嗯，然后但那那个共用的就是那种分那个隔间的那种，然后但是厨房是共用的，就就这一个厨房。嗯，然后还有那种呢，还有那种就是我住那种等于是跟住间似的那种跟茂兄似的那种公寓。嗯，然后它是等于这个屋屋嘛，两个屋，然后厨房你可以也可以用，就都是这种嘛。, Start Time: 575900
Text: 我遇见的就是这两种，但是做饭是候多吗？留学生，我我跟你说，一开始一开始都是想想展现自己的厨艺啊，对，都是中华小当家身品。一开始都是都觉得自己己中华小当家的。我跟你说慢慢慢慢慢的你就发现其实并不是说厨艺不精，慢慢慢你就发现刷碗太费劲了，哎，特别不想刷碗，所以就只能转而呃买一些冷冻的食品和这个呃便利店的这些便当就开始转成吃这种东西了。, Start Time: 603780
Text: 嗯嗯嗯，这真你说你上你上一天学了，嗯，你回来你还得自己做饭，自己刷碗，就觉得这事儿太费劲了，是嗯就你自己该怎么着怎么着吧，怎么快怎么来了？嗯嗯嗯，对哎，那豆哥，那你就是到日本留学之后，就比如说你刚到那边，然后可能要办很多东西嘛，办很多手续啊，办很多日常用的东西，, Start Time: 637450
Text: 你觉得得是是慢，不是说费劲的费劲儿。我觉得是什么？设本手机其实是网线啊，只能转而办网网线。你可以说说网线。对，就是因为这样，就是日本的网线，它跟咱中国网线不一样。它除了这个供应商以外，它有一个叫做 provide 的一个东西，就是有点像是这个网关商哦，就是说你的网就是你要想连上网，, Start Time: 659010
Text: 要通过这个网关再连到它这个服，就是这个这个网线的供应商。嗯，对你比如说你像中国电信，中国电信之上，可能还会有一个就小的一个套牌。对你需要去联系他们哦，然后就是不同的这种就是 provide 的，就是网关商它的这个价格都是不一样的。所以你要去自己去就是去衡量，, Start Time: 680120
Text: 嗯，或者说比如说我办什么样的网线。对嗯你办什么网线，你要怎么去这个办什么套餐。因为在日本办套餐，其实办网线是个特别便宜的事，他经经常返返点。然后然后就是他会有这么一个一个服务，所以你办这个时候就特别费劲，然后你日语也不好。嗯，而再加上你网络的用语，全都是那种那个骗片假名。, Start Time: 699300
Text: 对，根本就看不懂说什么呢？真假名，所以我办很天书是对我我然后我办网线的时候，就是英语加日语混着说的。因为当时是不行，就是比如说 this is neto。对对，就就这种说法的话，那你们这种需要预约吗？需要预约，然后那预约完了之后，他会装，就是很快过来给你。, Start Time: 721000
Text: 哇，等半个月啊。对，然后半个月，然后两个穿着工装的大叔就敲门说，哎，给你装网线，但是这半个月你干什么呀？什么都没有就对确准没有。对，这半个月，但你那会儿没没没办手机嘛，那半个月之前啊，其实怎么说呢？现在有好多这个哦，你那会儿是属于你那会儿是是几 g 半 g 四 g 嗯，, Start Time: 742090
Text: 那时候还三 g 呢啊，那时候四 g 还没流行起来啊。对，然后就是说明我还比较就是运气比较好的那种嗯时代进步了，那种时代进步。对，但是现在这个就是挺多这个就云学校都挺方便的。比如说你一进来，他就会以原学校名义对帮你提前帮你办好手机。嗯，对，当然无非就是大部分办的都是扫不得半 g。, Start Time: 762190
Text: 对对对对对对，因为扫了半个都扫不得半个 g 啊，扫扫扫了半半的，就是怎么说呢？对于留学生来来就而言还是比较便宜点的啊。对，而且比较划算，但是扫个半个信号确确实不好般般。就是留学生的好友还在日本，还是都用这个品牌。嗨，你说索不办的信号不好，那跟咱国内比还是是你也你也都懂的。, Start Time: 782290
Text: 是这倒是那豆哥这边主要是在这个日本留学，对，是吗？啊，但后毛毛是在英国、英国啊、欧洲国家留学啊就是特别不一样啊，这么，反正这么一听对比完了，感觉特别不一样嗯。但是我呢就不像雪豆这种，是住那种，就是有点类似租房的。就因为他英国宿舍其实也就是分学校的和你外边租房的这种的。, Start Time: 802460
Text: 嗯，但是他同时也有第三方的。嗯，我刚开始去的时候呢，就是在剑桥住的是 homes day，就是住人家家里。哦，对，这种可那不会特那不会特尴尬吗？就住别人家住人，我操人家房子多牛逼啊，就是还就是对称的人，还对你特好好一起，是人家就一个，然后一起室太好了。就是人家那房子是对称的，, Start Time: 829620
Text: 就是等于说左半边是我们四个学生住啊，然后右半边是他们一家人，我想一二三四五个人住，就是俩俩家长仨三口口家家家是是一管管管饭吗？管呀哇这这么好，哎， everyday 啊，意大利人 everyday，意大利面啊，啊就是 everyday pass，他就就就是就是这种 homes day。, Start Time: 855440
Text: 感觉好像现在很多学校就从高中时候好像就有这种交流啊，有对去去美国呀，是么？因为你刚去的时候，只有住这种形式的，就是你语言会提升特别快啊，就是这种特别合理，真的特别合理，就反正是就跟人家住，然后人家管饭，管你住宿，还管洗衣机、衣服，换打扫卫生什么的，不这么好的还能洗衣服，, Start Time: 877280
Text: 就相当于你是这个人家家庭的一员。哎，对对啊，所以就是你刚到那边的时候是这种形式。对啊，然后去的时候学校也安排了接机，然后特别傻逼的是什么？就是咱拿一个那种安排了警服啊，就是然后就是跟人独的一个司机，不是毛美丽女毛美丽丽姐姐，请请看这边就这种的是吗？对，然后因为咱们习惯上车不都是开那个副驾的门嘛，, Start Time: 899230
Text: 但是英国的驾驶是反着的，英国是右多。然后我上来就开了这边的门，然然后我当人家以为你要抢车，司机什么意思？你自己开，我直接摁三角了，然后人家认认识路那种。对，然后我就我就傻了，然后感紧特别不好意思，就坐到后边，我都不好意思绕再绕到左边那边是拿那种就是那种就是那种什么什么，, Start Time: 929330
Text: 那叫什么车来着，那叫别克那种 GL 八，然后就是商务车那种就是普通小轿车，完了就去了，那是入住姆 hostay 了。对，就是刚到那间儿的时候，有什么那个故事发生嘛，就就就是你刚进门，你肯定得各种那个问好什么什么。对，就是人家男主人出来接嘛，然后帮我把行李拿上屋，, Start Time: 955040
Text: 就就我就我住的那个屋，然就就自己收拾嘛，也没什么。因为坐了一晚上飞机了也挺累的，就是洗澡收拾收拾，然后坐下就情绪就上来了啊。就我不知道男生啊，但是女生想家有点突然，瞬间就不行了。然后我不行，当然刚开始还好，后来我姐夫来了，因为当时我姐夫也在英国，就个城市离得比较近，, Start Time: 976240
Text: 然后就坐着开车来找我了。嗯，一看见亲人就不行了，就绷不住啊，就真的是崩了。嗯，但是就很快调整过来了，眼泪就像断断线在真疼。哎，你这词儿是一套一套怎么回事儿？然后最逗的是，其实我们那边住的四个女生都是中国人，但是有一个是中日混血啊，但是都都会说中文，都说中国人，, Start Time: 1000620
Text: 但都都说中文。然后我们见着面啊，有一个反正面说英英语。对啊，就就人家就是我就开始打招呼，哎呀，我吧就没。然后最后就是聊了很久，然后问了一句，你是中国人吗？然后就后我是就就这就就这种突然就很爽。对对对对对，然后就开始就最后，但但是他们都比我啊。嗯，那你平常比如说你白天去上学嘛，, Start Time: 1026050
Text: 然后晚上回来可能跟家玲一块儿，就跟他们家人一块儿吃晚饭什么的，不跟家人吃啊，就我们四个学生吃哦，但是会看旁边他们家孩子在打 helc OD 啊，我靠，对，也是你加入，然然后就看啊不行。但是就是因为那孩子要小，他们可能家长就会管控制，因为国外这不是管的很严嘛，, Start Time: 1053950
Text: 他们就会把语音关了。因为语音里边你不能阻止别人骂骂骂街什么是是是啊啊，当然看孩子 here 挺有意思的。对，哎，那版本你 good fuck kgood 停不下来了，已经。哎，文文，你你当时刚到日本的时候是什么样？没有，我刚到日本的时候，其实我我这情况特别混乱啊。, Start Time: 1077340
Text: 就比如说因为我一下飞机护照丢了，你买哪，那有点过过于了啊，就是我吧，我其实就等于是我的房子是中介给找的嘛啊，是你去之前就对我去之前，我就去跟他说，我说有没有房子，然后他说他说哎，你看这房子怎么怎么样。嗯，然后我说哎，还行啊，还行，可以住啊。但是去的时候你就发现，, Start Time: 1101320
Text: 对，没有，并不是那图片上那个房子啊，骗人还是对对对，都是骗人的。但是他那个房子特别好，你知道吗？就是日本人一般来说租房子有一个地方特别注意，就是厕所一定要跟浴室分开。嗯嗯，厕所，我那房子就是厕所和浴室分开的。嗯，嗯，然后但是但是都这样吗？呃，不是都这样的，, Start Time: 1125770
Text: 当然他们喜欢租这种房子，然后然后我进去一看，就等于是一个两居室，嗯，然后厨房和客厅是连着的。对，呃，要住四个人，不过我那屋还行，嗯，就等于是有电视，还，然后网也不用你去办。为什么？我刚才说没没有办网，这个过程呢，都给你伺候好了，都都差不多就给我伺候好了。但是那次是那个什么聊 alace，, Start Time: 1148470
Text: 还是聊 palace 啊，那个人挺方便的。对，拎包入住那种。对对对，都是那种的，所以就还行。但是反正因为因为中因为是我中介找的房子，嗯，所以我们那语言学校并没有通知通知到我哪天去报道。然后后来那天怪然后不让上课，然后然后智到那天那天，然后我早上起来我就觉得突然就是那种跟新人类似的叮铃铃铃铃，, Start Time: 1175220
Text: 然后觉得哦是不是应该去学校，结果就正好我去学校的时候，人家老师直接就跟我说，哎，你来正好上午说你怎么没来啊，说我我都不知道，要让我就你我怎么来啊，然后是那种跟那个正常流程吗？考试啊，然后那个分班嗯，然后就分到下午班了，下午班都是那种打工础的那种。下午班就是啊就是上午没有课是吗？, Start Time: 1206980
Text: 我突然觉得我很优秀啊。对对，也正不是正常那种。你正常那种优秀的人都是这是有优越感的，都是上午只只是上午上课。对，这个我可以早起去上课，就是日本的语言学校都是基本上都是半天。这样的话你会有半天时间可以拿出来打工，或者是锻炼自己的考勤，太羡慕了。对，是让你去打工工，, Start Time: 1238470
Text: 不是不让打工啊，不可以打工是吗？对，是对，你不能打打工工吧吧，就是打黑工或者是你这个打工时间过长，这是不允许。但是黑工这个事我跟你说也是存在的对，黑工是怎么给你钱呢？嗯，就是给你把钱塞在一个信封里，然后给你就是他都走，就是他不给你上上各种，对，不给你算税啊？, Start Time: 1260070
Text: 对对，就是就你比如说你要你你这这就说到这个办保险了。嗯，你办保险的时候，人家是要给你算税的啊。比如说这一年你你比如说你要打工了之后，他会给你算税，然后你一年交的这个保险金就会就会更多。对，然后但是你如果没有这个税的，人家一算根本根本你经上什么都没有，就是打工记录也没有，, Start Time: 1282720
Text: 他相当于是就就没有你这个人在这个地方工作呗。对对对对啊，就这样的话你能交少点，但是你们打工的这个要求会根据签证上的要求吗？就是签证上会必须写对，稍微有一条规定写写呃，规定时间四十八小时，所以这种是上税的记录。对，规种是上对上税的这种，对他有记录在案的，就是前一阵可能就没年。, Start Time: 1305540
Text: 对，就说横滨抓到很多中国人啊，就是超市打工。对，超时打工是违法的，但是这也没办法，反正我是我我是打黑黑工，是不是有好多那倒就是胡说而已，就是那种说着去留学的。其实当时就光打工去，根本都顾不上课，还有好多留学的，就是满满是在玩的那种。我我跟你说这种情况，我我自己看见的，, Start Time: 1327640
Text: 嗯，就东南亚的好多都是这样的。就那天我在我在那个二楼事务所，然后我就看见校长直接跟他说，说你不能再这么再这么旷课了。嗯，说你再这么旷课，就是你天证会下不来，嗯，然后他就是老打工，就是一天就满的，全是打工。对啊，工作狂。对，很多人就是借着这个，他就是去赚钱的嘛。, Start Time: 1350000
Text: 对，不是想去真的说读书什么的。所以近几年这日本警察抓的也比较紧，就这一块。嗯哎那，毛毛你是去的语言学校吗？也我刚开始是语言学校，是因为这样，我当时应该一零一零年就去了，然后直接就是继续上我那个本科最后一年嘛。嗯，然后后来我就我没去，我上班了，嗯，我上班，然后后来上上上班吧，, Start Time: 1373460
Text: 觉得我操还是去吧，然后就是还是想去，但还是想留学。对，但是当时那个雅思已经过期了，然能说我重新考，为了快速出去，就随便考了一个，考了一个，然后找了一个找的剑桥的语言学校嘛，然后这样的话就签证会下来比较快，然后就去了去了也是有考试。嗯，然后考试就是我水平比较高，, Start Time: 1398090
Text: 然后哎对对对，都是神童比较高。对，因为我都是这个神童乐队啊，就是这样，就是说 the protegy 都是我操，就是我都是大螃蟹。其实我不是应试型的那种学生，就是我听力跟口语比较好，所以我沟通没问题。但是可能成就是考试的时候考试不行。对对对，分的确会低一点，, Start Time: 1420610
Text: 所以并没有到高级班，所以是到中级班啊，但是跟着之前前半年来的人一起上哦，就是你可能厉害，像我们那种都都。但是从零开始，西安红语学西安红班。但是他有好多学生，比如说在国内就考的特别高分哦，就对考试考是九分分是有的，可能考六点五或者七分。但是去了还去语言学校哦。, Start Time: 1447780
Text: 但是他们就是无法沟通哦，就是你可能书面了，他是纯考试，考的挺好，但口语不行。行，他们就是老师说什么可能也听不懂，所就是跟着出去是必须要上语。学校并不是，并不是，欧洲不是，但是日本是必须得上呃，也分。比如说如果你要是考大学院的话啊，可以直接去联系教授。然后教授觉得你不错，, Start Time: 1471760
Text: 他会给你一个内诺，然后你再参加那个大学院的考试，你可以直接进去。你基本上是说这个语言学校是做一个跳板。对对，比如说我没确定我要考什么的时候，我会先缓缓一下。对，在语言学校再待一下，或者说我不知道该怎么办的时候，因为语言学校会老师会给你，比如说你怎么写这个出院书，, Start Time: 1495530
Text: 嗯，对你怎么去有指导，对他有这种相应的指导。对，太专业了，欧美根本就没有这些，是这个我也比较随意，反正就是就是带你玩儿完了。因为他比如说英国这边，他不是说你语言学校全部都是中国人。我不知道日本是不是都是中国人啊，就是他会有好多别的国家的，就是甚至一些你没听过国家的人，, Start Time: 1515630
Text: 就是或者别的什么国家学校人组队来那种的。然后就是所以他环境队。对对，我操。那意大利之前有一个班，他都有好几十好几个人，然后一起来我会先缓停是吧？哪有小节到一景点，几点几点点合合，我告诉你，所以他环境在那，就是他你时间虽然短，但是你提升特别快啊。对，就是语言学校就是主要是学中让让赶赶紧把这个语言达标什么就书写，, Start Time: 1537310
Text: 然后包括口语以及适应这生活环境。哎，那语言学校一一一般都学什么呀？就课上就这种就学语法，是中国老师教吗？还是日本老师？日本老师有就日本这边，我这边的情况啊，我这边的情况啊，有中国老师也有日本老师，但是中老师绝对对会会。你说中文的啊就就是要求可能可能肯定老实在沟通不了了，, Start Time: 1566510
Text: 也跟你说中文，他他课间的时候会跟你说中文，就是一开始你都不觉得他是一个中国老师，是一个中国老师。你说说日语这么好呢？哇，有，但是课间的时候突然跟你说中文，我我说哎怎么回事儿那种啊啊，反正就是主要是一些基础，像什么语法，然后就我像我那个从零开始学，从零开始日语就是先学大家日文语，, Start Time: 1590070
Text: 直接就是五十英开始啊，然后慢慢学，然后学到 n 二，然后再往上就是 n 一考试呗。我觉得这样为什么我推荐大家一定要在国内把这个语言解决掉，就不用在那儿耽耽误。对，耽误时间了。对你你你在国内，比如说你考了一个 n 二或者考了一个 n 一，你你这俩过了之后，你到语言学校去，, Start Time: 1620700
Text: 然后他之前不是有分班考试嘛？嗯，你分班考试考的好的话，还能再往上学一些，就是那种更高级的，这样你能进步更快啊。但日语不会有那种，就是比如说国内环境你提升不够快嘛。但其实日语太好学了，因为因为你去到那边语文，我觉得啊我自己个人觉得就是解决你的口语问题。对啊，, Start Time: 1644120
Text: 其实在英英语真的不行，英语必须得在那个环境下。其实日语也是因为比如说你在国内学的日语，你经常会听到一些这个假日语是吧？对对，是发音不标准，军日文语本当上手啊。对，还有你会在什么动画里面学一些就是非常不就不奇奇怪怪的那种。对动画里说说话其实都是非常非常假的。, Start Time: 1667080
Text: 但我最开始就是看动画片学的非常粗鲁，你知道吗？就就是那种不是种种的表达达式式，都是那种如小孩孩可能的会就特别直白的那种，就是那种特别直白的，你跟老师说话肯定不能这么说，不规则那种。对啊，等于比如说我之前也是看动画看多了，我说话的时候会对那个雷哎就说说哎得像雷，, Start Time: 1691480
Text: 其实恶心的那种。对，没错没错，就这么恶心瘦的呢。但是但是你自己不觉得，你觉得这个东西很正常，因为动画也经常说嘛啊对，然后后来你觉得特酷。对，这是我的态度。不不不不不不是这样的，就是就是有有时候你看动画多了，你你会有自己那种口屁之类的东西，但是你其实自己并没有注意。, Start Time: 1710500
Text: 对，就是因为这东西是脱口而出的。然后我跟你讲，就是就是之前老师带这个这个带这个伪音，就有些老师问我，就是就是我们就是后来出去玩儿，因旅游学校校会组织出去玩嘛，喝酒喝三泉。老师问我说你是不是同性爱？对啊，然后然后我说我不是对我我操啊啊啊啊，别人都接了，贱人和骗婚了似的。, Start Time: 1737140
Text: 我然后然后这个对，然后就是说骚的呗。然后然后我说老师不是啊，我说你为什么老说我就带这个男人内衣？我说我说我我这看动画看多了，老师你别再看动画，这男是女孩子哦，会经常会说对，显现男人就这种种觉觉就显得比较爱一点，就显得自己可能女性化。对，所以说问你是一二零，, Start Time: 1765300
Text: 其实老师就尊重重对他们这样拒体了。那么能说啊老师是不是对得有意思想确认一下，我操，反正当时很尴尬，这后来确实是我巨让，让我清楚的了解了。这个你要是好好学日语，千万别看什么动画可能会去动画片，对你的听力有影响响。对，一一日本这个书书比较好。对，但是你要想好好学，, Start Time: 1786660
Text: 还正儿八经的，看看书比较好。对，而且这个语言学校里面，咱就是在你在日本院校里面用的书，对，跟国内的还是不一样的。咱国内咱都是那那个黄儿标标准或者是对，但是在日本就学什么大家大家大家日本语，对，还有什么中极的日本语什么就是日本这边的教，就那叫什么什么有一绿皮儿叫什么 NR 什么 try。, Start Time: 1810470
Text: 对对对对对，就是然后然后就是就这些语言就是日本出的这些语言书，可能就是更贴近日本人这种说话的习惯会对对，而难度会相相对来说高一些。对，然后有一点其实也还行，大家日本语比较好。对，有一点挺有意思，就是日本的教科书书贵。对啊是啊，这跟欧美也一样。对对对对，巨贵，, Start Time: 1831250
Text: 然后什么书都好比好。对，而是激静的同志都是从国内买盗版带过去。对啊，所以是不是就是留学生之间这个二手书交易其实挺频，非常频繁，已经学完的学长什么的，就是就反正书也没用了，然后之后就卖给那个绝区，不告本来的，像日本绝对不够的，但欧美所有书都在图书馆啊，你得借还得还是吗？, Start Time: 1852590
Text: 对啊，狂狂啊啊狂抢还行。就我我们这个专业可能还好，商科的就比较因为商科的他可能比如说它会有一个如何做调查，就这种因为就是需要做那个写论文，需要一些什么工具书。对， reference 那种就大家都会抢，因为那本书只有商科会用哦，所以就商科人又比较多，那就些教科过黑种的时候打折磨人，, Start Time: 1875460
Text: 在图书馆人家给打折呀，那那人学生都去抢那种黑五哇狂狂买那种的啊，所以就是现在这个跟国内不太一样，就是国外这个书很贵。对，就是你要商课，而且你还必须得用这个书。对对，他还不是说你你想你想不用不用，就是你非得用这个书，然后还很贵。对，那就是一个障碍。现在对，就就就就出现过这种事。, Start Time: 1901260
Text: 就是比如说我正在学大家日本语，然后我就想看点往后的那种更高级的那种书啊，然后我就买了一本那个就刚才我说的那个 NR try，就是那个拖 ly 嗯那本，然后发现等会升到 NR 之后，用的就是这本教科书。然后所有的课后的练习题，我都是抄答案是行，但是并不鼓励这种行为，, Start Time: 1926360
Text: 我只是就提前买了，但是我根本不知道学校竟然就用的是这个啊。对，其实说这个想起来，你像那个小春网，就是就是在日本的很多华人会用在这个网站。但就那个网站就会有很多，就是比如说搬家了，出一些书啊什么的，其实都挺抢手的。就如果说你是刚到日本，或者是说想去就是是学点东西什么的，, Start Time: 1951010
Text: 可以去那什么看一看。但是现在日本本地哦，对，那所以就是说刚才说这个学校呢呃，豆哥，你是上全天还是也也我也是半天，一开始半天都是半天。对我一开始是下午上，然后后来也是就是变成上午了。对，成上去之后就是就上上午了。嗯，你够厉害的。对，正好有半天时间可以用来打工嘛，, Start Time: 1973030
Text: 像我两年两年时光都是下午。对，其实打工特别有意思，就是你说打工的时候，毕竟我们要参与这个打工的那个。对对对，我跟你聊聊打工，因为打工可能也是很多朋友，这个这个出去留学之后可能会选择干的件件儿。对，这个也是比如说多些钱能够呃弥补自己的这个日常开销啊等等，就不用让家里一直疯狂的打工，, Start Time: 1993650
Text: 还是挺掏钱，挺锻炼，还是挺挺挺锻炼。对，就是是为什么就是说这个学校鼓鼓励你打工呢？就是一个就是打真真非非常锻炼的的口语，嗯，尤尤其做一些那种接客类型的工作。我要加刚，哎，对不起啊，怎么了怎么着？今是聊我五块钱呢？那您您您开瓶酒怎么着就那种啊，反正新宿新宿后面那条街你也知道。, Start Time: 2017560
Text: 对，今天客太牛逼了，我操那香突然豆哥今天来香槟塔，对不起，谢谢你啊。嗯，不是我是说日语中的豆哥直接干一个对肌肉心颤抖了手。我给领导敬敬领导啊呃不是那种杰克，不是那种杰克。对，就是日语中的杰克，就是就是就是便利店。比如说一进门，说您来了售货员什么的。对对对，, Start Time: 2048190
Text: 还有像那个收银的，在居酒屋里面打工，你点什么，就这种东西。对对，他会非常锻炼你的这个口语，还有跟日本人为毕，你会有日本的这个肯定会有日本的同好啊嗯嗯嗯，同好啊。对，就不是同好一起打工的，一起打工，喜欢 ACG 的对，一起喜欢中 CG 的朋友哦，你也看见动画了啊，, Start Time: 2073890
Text: 你问问听不听集合。对，还在在日本还真有不少听众，你别说啊，然后你会遇到这种就是可能会聊的来的，然后就就可以互互相激进。下下日本人是吧？还是就也是也有日本人，也有中国人，对对不人跟中国人，那肯定说中国的肯定是这样。对啊，就就我我我我最近看到情况，嗯，就是如如像我最那那个幺幺。, Start Time: 2093210
Text: 嗯，就是你如果如果你打工的时段，他不是有分时段的吗？有可能是上午下午或者晚晚上还有半夜嗯，半夜都是东南亚的，都是外外人人，东东亚人。然后晚上就是早上到晚上这一段时间会有日本人嗯日本，然后国人也有。对，因为日本人绝对不会就是那种半夜打工之类的。对，哎，那你这种打工就是你是怎么找的，, Start Time: 2114130
Text: 你是直接去店里问吗？那其实有好几种方式，一个就是有一些些学校他会给你提供。嗯，对他比如说学校里会有一个那个告示板，他会写哎什么什么地方招什么什么工工需要人对你打电话过去问。还有一种就是你去那个车站，车站里面会有那种册小册子。对，小册子特别好，对他那小册子，, Start Time: 2139920
Text: 而且是根据每一个站，你看他每个站都是给你提供的，是周边的打工信息。对，嗯，你比如说你到倾诉去倾诉，就是倾诉周边的打工信息，时代就是时代周边的打工信息。对，嗯，非常方便。然后你可以去找你想做的工作，但是有些工作有些生生做不了的，可能也是跟店有有接客。比如说嗯对你那那种种种嗯，, Start Time: 2159180
Text: 对后你就想想你想想日本人我是没有办法，你不卖。对我没法给你介绍这种工作。对，只能当牛，当不了狼啊。对，然后就是你可以从这些册子上找，还有一个就是同学介绍，也是个很对很方便的一个。其实现在挺方学介绍，像对啊，你像那为现在老做广告的那叫什么来着？就是那 free cruit，, Start Time: 2181420
Text: 不是那什么掏掏呃，你那掏同种是一个嗯，然后还有一个是那个 AN 啊。对对，那个那些其实现因为现在手机 APP 这么普及，他会在上面。你比如说你用 APP 找工作，他会在上面写留学生行不行？对，因为他的条件你你可以过滤嘛，他有过滤器嘛，他你就你就过滤一个，说能不能留学生能够能留学生可能去做留留学生的那种种，, Start Time: 2207730
Text: 你找找种，找着现在那种手段太多。对你能找个打工的那种，其实挺方便。对，然后说下我周围就接触打工的啊，一无非就是这个便利店。嗯，对，便利店里面你什么都要做，你可能一会儿要去这个要上货，然后要要收银，对，要收银什么的。对，还有打扫卫生啊。对，然后一个是这种，还有一个就是在那个居友屋里面，, Start Time: 2239510
Text: 一开始可能聚屋分酒店。嗯，对，一个是后路，就是就是在这个大堂里跑堂的。对，你点什么？给你上个菜端餐。对，就 kitchen，就是后厨嗯，后厨管洗碗啊、洗碗啊、炸东西啊。对，做点菜什么的。所时说后厨最累了。因为我们同学有的去后厨，就是做了一个月之后，我觉得自己自己的鸡肉都啊对宾馆身体了是是样，, Start Time: 2261300
Text: 自己胳膊都粗了一圈，听起来根本不像后厨。对，就是后厨这一种。然后还有一个就这这个这个宾馆的鸡肉啊，对，宾馆清洁有不少人。哦，对，其实是这就是上次我去什么，我去那个也是去本本玩，我住在哪？那个雀跃园的华盛顿里面啊，对，挺有名的地方，就是那地方我也住，我也住过。, Start Time: 2285160
Text: 对，大家都住过，特方便聚点点集合酒店、酒店、酒店做了。对，太好了，那地方，然后就是我起床晚了，在灯光敲门打打扫卫生的。我一开门一一外国小哥啊，不会日语啊，不会不会日语，也可以打工啊。他可能就是属于那种游学，就过背背包客过来的啊。对，然后就是说哎就给我比划他几点过来，, Start Time: 2306710
Text: 你觉得因为打扫卫生其实并不需要你，是因为很多人少会看多。嗯，对对对，这个其实就是很多就语言不好的人可能会去选择这些。而且就是打扫卫生是体力工作日，就是在日本体力工作挣的比较多一些。对，可能有些人选择这些。对对，后半夜半夜搬砖什么的，那挣的最多，但是你干两天你就就受不了，, Start Time: 2329090
Text: 因为你就歇菜啊，是也很也是个很辛苦的工作。对，在日本这个就是这个辛苦程度，对对，后那是成成正比对，是挣正比划。哎，那那那你打工的时候遇到过那种特别傻逼的事儿啊，那日日了啊，对，日外国多啊，那怎么说呢？就是呃呃说点儿这个我就是我一开说点不能说的，说点不能说的对，, Start Time: 2349630
Text: 能说聊点不能聊的啊。对，就是就是这么说吧，就是说我一开始我是那个什么，就是因为我在学校学的比较晚，嗯，然后学校就是学校正好你那时候也在找打工什么的，就是打扫学校卫生给的不多，但是很方便。你下次课直接过扫扫扫扫圈圈或者么种啊。对，挺挺事，我就该在那打打工，对后就打打打着吧。, Start Time: 2372260
Text: 就是后来又来了中国人。对，然后那个中国人就是总偷懒懒，然后然后磨洋工那种，但是属于磨洋工那种，就是我在那扫了一层吧，然后看那哥们儿干嘛呢？就找看到那哥们儿，你看那哥们就可能躲在什么厕所里面啊，对，玩手机或者怎么着啊。对，然后吧就是有一天我这扫完了，我准备走，, Start Time: 2394250
Text: 然后校长就叫着我了啊，叫上那个哥们儿了。然后就说这个你们这个打扫卫生这个不不细心啊。对，然后然后我说哪儿不细心啊，一看就是那哥们负责那一层啊，就不细心。然后他就然后校长，然后校长就把我们俩叫过来，他也不知道是到底是谁对，然后他不知道。对对，然后然后就然后那个哥们吧，, Start Time: 2413450
Text: 就就反正就是挺就挺挺挺鸡贼的啊。哎，就说这块不是我负责的，哎，我操，那他他啊哎操操什么意思，说这块不是我负责的，我就是说是那谁负责的，然后他不说他不吱声，然后我这时候我就其实我立场很难办了。如果我说这事儿也不是我负责的啊，那肯定就势势必这会打起来。那没有人安排你们这个就呀谁安排其去找那个人就好了呀。, Start Time: 2435720
Text: 其实没有你们自己协调啊，对自己协调是不是因为本来就是说这种就不要忙。我本身想的就是说，你说咱中国人出来留学都互帮互助一把，毕竟一个人我操，那我跟你说真只有中国人，其其实其实是没没有，其实就这事儿吧，其实没有中国人那么坑坑自己人。对，其实其实后来这事我也没知持死了。, Start Time: 2462140
Text: 因为因为我是比较老的人啊，我干活勤快，其实校长负责的啊，那后来就反正狠狠批评这个人，但后这个人就以后工工作时时候正就就对我就有气儿，但其实我根本没有惹气啊。对他认为就是就是把责任推在我身上了，你知道所就让我就觉得这人特别极品。虽然这不是一个很重要的事，但是其实极人的事儿是从也这么工。, Start Time: 2486620
Text: 但是你说你给中意，你对这种人就不要客气，你直接说他他鸡逼就行了。嗯，对，就是就是就是说这个中国人在坑中国人这个事儿啊，在海外还真的特别的事儿。你怎么这样？毛毛有什么能分享的吗？还是坑人的事儿，还是什么的事儿，就是这个特别事事，坑坑坑坑人的事儿，怎么着都是别人欺负我呢？, Start Time: 2508870
Text: 你怎么这样？因为我我我没有打过工，但是是我们会在就是有那种中国人的二手群或者一些资源群里边啊，然后比如说谁有什么需要，都会在群里问完了，谁有时间就去。嗯，对，就是我我但是我干过什么呢？我是去给别人家打扫卫生啊，对，然后人家就问我收多少钱啊，然后我就是随我就说到时候去了再说吧。, Start Time: 2531870
Text: 因为我也不知道他这个打扫面积，但其实就一个屋我去了，我都没做好调查，我都傻了，那个门都打不开，就是屋里地上全是东西，是一个垃圾场，真的疯了就都堆着，然后我就开始收拾，反正对也是也对，也是一个人，就就就一个人还行，就他有好多那种什么新买的鞋呀、裤子什么我收拾到那部分，, Start Time: 2557580
Text: 我就会会问他，我说你还要不要，他就不要要扔了啊，不要了，满满地的钢钢儿和纸纸币，就是而且还都是一个那个富富可敌国富。因为富的流油对多美，真的留学的有钱人太多了。是对，而且他们的确日本也挺多的，不上课那种的就是来玩的。对，比如像比如像我们那边都是不来上课的，, Start Time: 2583900
Text: 原因，都是去六本木蹦迪去，操妈太太牛逼。嗯，完了，对，那的都钱什么吃的，反正就就对特恶心那种很崩溃。后来我收了八十磅嘛，那会儿差不多八百块钱吧，嗯那就少了。那但我很后悔，我觉得医该要一百，就我觉得也是我因为为我刚才听说说这事儿，我就觉得应该说一百吧，真的你就门也开不开，, Start Time: 2607700
Text: 你更别说你下脚了，素质开不了，我就变反对，应该进化成那种垃圾，变成了怪物，爱死亡机器人还行。不过我对，不过确实是这个好多就是留学生，就是你真的一留学了他这个生活的陋习什么的，就就就是不好意说，因为好多人他就是说白了你家里家里如果真的就是生活条件特别好，你可能在家就一直这样样，, Start Time: 2630790
Text: 不用操心特别多。对，但是你自己一出国，你就是自己生活，但是你又不愿意弄。对，是我现渐就会变得特别，但真的所以就就变成什么蹭饭啊，蹭这蹭那啊。哎，我我相信集合的听众还是都非常非常规矩了，素质高啊。因为因为这东西的确还说你在家愿意怎么散德行，您怎么散都成。但是你说你出国了之后，, Start Time: 2655190
Text: 你自己住，你自己住还好啊，这种像自己住还好，对你万一真是有个室友什么的那种的，我真是你真是我天天还还还那样散德行垃圾什么的，扔一地那种真有点对，我就是一直说不过去。对我就是一直怕遇到这种麻烦，或者说你租一个房子，然后相处不好或者什么。所以我就是这四年半，我一直都自己住在宿舍哦，, Start Time: 2679040
Text: 所以就自己住自己住倒还行。对，哪怕你朋友来什么的，这样你在在宿舍。对，玩完了走垃圾就剩下我自己收拾或者怎么着都还好，哎，不会有相处的这种不和谐。是那版本，你碰到什么这种比较比较搁的事儿嘛，就基本上我们的那像我们那屋不是四个人嘛，嗯就是分歧就是什么呀？分歧就是扔垃圾啊，, Start Time: 2704880
Text: 因为垃圾分类，垃圾分类也不是，就比如说可燃垃圾和那种不可燃垃圾，然后分分呗，分一张瓶子、塑料瓶子和那个金属瓶子分。嗯，但这垃圾就特别头疼，你知道吗？这你说你说你你自己吧，你少铲点垃圾，然后你扔的时候就能少扔点儿。但是说这这个个人一块住，呃，那不到一星期两大袋的垃圾，, Start Time: 2730920
Text: 然后每次扔垃圾嘛，就大家就哎你你说你说你这屋也就你年龄最大，你不扔嘛，你又不太合适。嗯，那你就扔呗，反正但每星期都我扔，就这事儿就特头疼。嗯，还有那种比如那种就是你一看一开始我第一年住的时候，第前一个半年住的时候，像我那上铺就有点儿明显，就是觉得那种上下铺铺是特行，, Start Time: 2759620
Text: 你知道吗吗？就那种就那种垃圾什么的，就是扔床上那种，所以你就而且而且而且我特我特别烦蟑螂这东西。嗯，但是那蟑螂您也推的歌儿，我我我好家伙，我连爷一看，我玩巴掌大一张，我操，然后我真惊了，是被被射射吗什么的，就就那种种，就那那种那没办法，就就是因为垃圾老扔，, Start Time: 2786250
Text: 那是老老不忌口什么的，还有那种垃圾不扔都整蛆了。那那你们那个没有我都得自己打扫，是吗？有打扫有宿管，但是他宿管他能他一次一星期来一次，他就给你拾掇拾掇，那也不能每天都帮你拾掇啊。是，就反正自己住，就就垃圾，这点食儿就挺挺费劲的这都快变成我的七八舍了。真说真的，, Start Time: 2816170
Text: 真真就是那样。你说你自己注意一点，比如说你那碗，您说四个人用一个这个水池子，嗯，四人用一个水池。那比如说我用完了，我都是我做完饭，但吃之前就把这东西洗完了，赶紧收拾完了，放在那儿。嗯，那有的那我像我们室友都是那种吃完了第二天才刷。嗯，对，其实欧美的人就外国人他们都这就大家可以看电影，, Start Time: 2839350
Text: 电视剧里边都能看出来，就是他们习惯吃完了就堆在水池子里。嗯，我们当时住宿舍，就是我们国外他叫 flight，一个 flight，可能有六间房。嗯，然后大家共用一个厨房嘛，然后你就是这样，就是因为中国人习惯你吃完做完了，可能吃完饭就是都刷了。对，但你池子里要有别的屋的人的东西，, Start Time: 2864110
Text: 你可能这池子就用不了，或者你得给他拿出来。这那对对，就是这种完了以及你在遇上那外国人还会用你的盘子。哇，我还对我就一为事儿还跟那那人作逼呢，我就那我我我我就是我也遇见过就是最新来的室友。然后我说我第一天跟他说，我说你你上来也没买锅什么的，你愿意用就用吧。嗯，, Start Time: 2884710
Text: 然后他一直用，对，就就就这样就没样。如果说哎特心安理得是吧？我说哎我说这我说那你一直用就一直用呗，你帮我洗了呗，然后他倒也帮我洗了。但是你知道他这他这人嘛，他就怎么说呢？他用东西也不爱惜，反正不是自己的呗，就瞎瞎用那种铲子什么的。我用了一年都没什么事儿，他那一一用，, Start Time: 2906010
Text: 然后直接就弯了，就中国人有好多人蹭。 oh my god， you so good。就中国人人蹭他也是样样，之前我们就是做饭嘛，然后我住的时间比较长，然有后来新来的上语言的。嗯，来了完了，那我做饭，然后就说你我招待你一下那种的，后来就天天等着我做饭，我不做饭了，, Start Time: 2929989
Text: 我出去就过来敲我们饭的。我这这有牛牛逼，做门吃吃饭吗？我说吃屎吧，你完了我也不买菜，后来我就不做了，我就跟朋友你喂吃，你完了完了就开始他也买菜，买完菜过来敲我门门做饭吧，我操，我就不是，我觉得要这样，你们俩就商量商量，比如说这菜菜我出你我我自己做。比如说你出这这菜钱，, Start Time: 2955690
Text: 我我帮你做倒也行。您说商量量你得敲敲对完什么意思？菜他也不买，完了，就就也很多这样的人。对，反正反正出国你就知道有很多奇葩能遇见好室友，就且行且珍惜，我跟你都要真啊。对我觉得就是个出国，这个两极分化真的特别严重。就是你好好学习的真的特别刻苦。你要是来混的话，, Start Time: 2984850
Text: 是真能混，我巨能混。对，六本目六六本蹦蹦蹦买各种玩。其实我也我也可以花天酒地，其实我可以分享一个我是买潮牌。对对对，这么狂。对对对，我的学长对， garden 其实我给你分享一个我室友啊，我室友也是他是比较小，他可能今年才十七啊，然后也是今年啊二零一九年，, Start Time: 3010600
Text: 今年十七，可能当时哦当时吓我一跳。对，是说顺朗说顺利说顺朗。对，然后吧他他也是是属于那种就是说好好学习，家长说哎呀，不好学习就送出来吧。啊，对，就过来了。然后我就跟他聊，天天送出来依然不好好学习，不是好好学习送出来。我说送出来不是不是就是送送出来就就镀个金什么之类的，, Start Time: 3034980
Text: 就跟可能有这种想法，然后买个文凭。我比较喜欢聊天天嘛，我就跟那哥们们儿，但那哥们比较内向，其实不是很好聊。然后他有个爱好什么，他爱玩龙之谷。那个时候龙哥还挺火，特喜欢玩，嗯，然后他半夜吧就就总是会玩到后半夜一两点钟，嗯，上课也也狂睡觉什么的啊，他一想嘛也正常就出来，, Start Time: 3055240
Text: 没人管。那更更的对你们上课睡觉，没有老师会说之类的嘛。以前说到后来上课一般几个人一个班啊，他一想嘛也正几个。对，都是学习。然后又韩国人有什么东南亚，我是我是二十。然后你差不多 level 低的，可能人比较多，我们那学校还就是中国人多。对，然后然后就是那个哥们儿吧，, Start Time: 3073940
Text: 后来就就他就是他以前在登东发短信了，我说要给女朋友发的，他不是给我妈发的。妈想你妈，他说不是我是要我龙之谷的登录密码什么就是啊啊走火入魔了吗？就是什么老妈的那个不就是是绑绑安全令哦，安全令那个东西，他把安全令扔国内了，他每次上号都需要用个安全令的码。哇，他们给他妈发短信，, Start Time: 3095290
Text: 就说妈我要这个码，你给我念一下。我觉得最最可怕的是，他妈还告诉他，天哪半夜一到，那个妈说妈我要登录，后妈就给他回了一两点才回来。我这样就之后突然让我觉得这个这他妈把他送出来，这个事儿也突然能理解了，看我们差差大根本联系不了，还是时差大比较好。对啊，这才小五点，, Start Time: 3119290
Text: 是您您跟哪儿呢？是哇，那这个确实是有点，反正是我倒是因为我有些这个其他朋友在呃别地儿留学嘛，像德德国、美国什么都有，然后他就德国小五嘛。对，然后他们就也会说，就是可能身边有那种就完全不学习，就是出去之后就是玩儿。对，就是天天玩。我到现在还有一个姐们，她去美国，, Start Time: 3142750
Text: 她比我早出国一年，然后到现在还没毕业呢。哦，你他一零年去的，其实觉得对对，当然也并不是想说就是吐槽这个事儿。但是其实真的你出去之后会发现有好多那种超出你认识的那种，其确实出去对你你你的这个道德规范是这样的，这到这个对对这个到这个到这个高度的。但是你发现会有可能会会有比你低的。, Start Time: 3169510
Text: 但是这个没办法，你都是你的同学，你也不能说人家什么。人家每个人每个人的活法，对其其其实说回来就是出国真长见识，这是真的。对对，是对，当然也不只是这种这种坏的方面的见识。其实好的也有你比如说你去了日本之后，你才能就是他能了解这日本人，为什么她会这么就是循规矩小举。, Start Time: 3198130
Text: 嗯，对，因为他那个社会风气确实是那那个样，就那样。对，就那样样，英国太随意了。对，其实都太随意。对，真的是怎么随意随地吐痰那种，那没有没就就不会就喝的随地吐痰，因为喝的立了歪斜，就到哪儿睡下班了。然后因为英国他关门，什什么五五点就关了，就那种没什么夜场，尤其就关下午五不关，, Start Time: 3220760
Text: 日夜生活就是夜生，只有夜店和酒吧开呀，日本还八点呢，没有。对对，欧洲都是那种，而且酒吧也五点关，没没没有酒吧，是晚上可能才开坏了，然后就是尤其赶上什么圣诞节节，么么种种，就随便放假，然后放假了。对，都放假。他们很注重节日啊，没事事就放放放假，随随便便就放假。, Start Time: 3245500
Text: 你说没事就放假，我跟你说日日节也样样，什搞搞种种日日，日之之日，体育的日，各种日日，然后就是各种日日，各种日不说吧，然后他还连着周六日，对，然后一下就放三天。对对，就这就搞就搞这个中国那个叫 bancolliday。所以所以朋友们去留学一定要选择日本哦，但是他这只是把大架拆下来。, Start Time: 3268300
Text: 哎，那我跟你说，欧洲有罢工，打打工，我跟你们说，但跟学生没什么关系。对，嗯学生还是得上学。有的，比如说住的远一点，需要坐火车什么，你要赶上火车罢工。那啊啊那肯定老师们说就是没人上课，我们这火火车司机罢工了。这我跟你说，我跟你说在日本只有你只有什么情况能迟到，, Start Time: 3293530
Text: 就是有人跳轨了。哇，人家对你会你会在那个 APP 啊，就是那种雅虎换乘之类的那种。然后你在 APP 上说，比如说今天有人身事故，电车大范围延迟那种你就对，但是英国的延迟迟到，我们也有那个 app 它显示延迟，英国所有大延迟什么嗯，那轨上有动物在过马路啊，就这种这个可以都是这种。, Start Time: 3318950
Text: 哇塞，人家你们英英国会有那种出站的时候跟你写个条，因为什么什么？对，所以才那个迟到请假假了，还证明你迟到证明没有说家日本有日没有你必须要那个到这出站之前，你给我管，他要说这电车延迟了啊，那因会对不？不过这个这个地方要给听众们说一下，这个人身事故并不一定指的是跳轨。, Start Time: 3344550
Text: 比如说我下车被车夹了脚了，然后引发了一阵混乱，这也叫人身事故。对对，因为反正突延迟了。对，在延迟，反正由于各种原因，这个这个人身没有准叫人身事故。对啊对啊，当然还有一个就是台风来的时候啊，对，老师可能就会说你别上了。对，这个可能校度会会在中国南方的，可能很多朋友跟你说，, Start Time: 3367240
Text: 我有我有两次那种突如其来的放假。嗯，第一次就是台风突如其来，然后第二次是上上课，上了两节课，因为就是我们那个班是等于是四节课。嗯，四节课呢那等于上了前两年之后，突然就有人进来说，我跟你说啊，现在东京下一届雪太大了，我们决定提前下课，明天你们也不要来了。嗯，, Start Time: 3391300
Text: 就是那种突然其来的放假啊，有这种的那北海道怎么办呀？北海道，那我真不知道，你这那得问龙马了，人家加拿大，加拿大那边也是，而且老妹你这还能回去呢，我有一年就说是下了二十年一的暴雪，我在雀园呢啊给我得唱乖四个小时。哇，那个车里下车去，你是你你你这个完全是这个秒速五厘米的这个车。, Start Time: 3415440
Text: 好好好，那你下车去那，因为雪太大，车不能开了。对，不能开了。不是你你下车去那女仆咖啡厅，然后拉不停不顺不啊，我跟那儿跟那儿直接飞回去了，二十四小时在那儿。然后然后主要是吧就是那就就是如果是电车停的时候，嗯，因为是冬天大概车厢里面巨冷，对人热啊，因为大家都都在那车里，, Start Time: 3440370
Text: 特别闷。对，都停了，号召大家都号召大家一起搓手，然后然后巨热，然后然后就是热之后就是肯定这个乘客就愿意他就开门了啊，开门就巨冷啊。对，开一会儿，然后两重天冻冷肯对，离我受冷风吹门口的人不愿意了。对，就开一会儿，要不太冷了，再关上啊，热死了，然后再开就是这样，, Start Time: 3465680
Text: 特别煎熬，搞这套的。对，不是。那为什么这车停了，你们不直接就下车就走了去，他也不让没到站嘛，应该在路中间。因为大雪所有的车都停了啊，去哪啊？对你你走到站站里，不是，那那你也先出去车，比如你先找个地儿吃饭什么之类的，就不用跟车里待着嘛。不主要是那天大雪好多也是提前关店，, Start Time: 3489450
Text: 那你要在路上就在轨道中间中间一段儿周围就去去。你也也不你也下不来，你也上不下下车，然后去便利店成为 homeless 啊。对，确实是嗯，不过当然这个其实这都是事小就但在日本你遇到最多的肯定还是地震啊。地震我跟我跟你说，地震太逗了，太可爱逗逗了。因为因为就是那种，, Start Time: 3507910
Text: 你知道我跟豆哥都在东京待了很长时间了。嗯，就是其实那种三级那种地震，就根本就没什么，无非就是床晃一晃那种，我们都见怪不怪该玩手机玩手机那种该看书看书。因为我有一个室友刚来到日本啊，还不知道，然后就呱啦呱啦开始晃。然后室友突然跟人说是不是地震了。然后我我听了这句话时候，, Start Time: 3533230
Text: 我还在看手机。嗯，然后我在我我我往床下看，我说上下铺，我说他们人呢，我说人呢，我我我说要准备逃跑，我说没必要跑种，就是这种都是床晃，不怪，有点小小场面。对，就是那种就现在就是已经练到，就是如果震不是震度，不是四以上的，基本不会醒。对，醒了之后，第一件事先发微博，, Start Time: 3558090
Text: 但是但是有一次真的可怕，就是那种其实它震度不应并不是特别高。但是你知道 iphone 它不知道哪次更新就更新了一个啊，就警报说他一地震它就会警报。结果东京真的出现了那种震级，它预设的震级之上的那种，我然后他就会警报。嗯，我真的就是我看电视，我看电视，我说地震啊，, Start Time: 3584180
Text: 他那个电视的那个声儿并不大呀。嗯，可是那 iphone 我真是服了，我就说怎么能这么大声儿，我说这个山寨机也就这么大声儿，我操，真是特可怕，特响慌隆哗啦的跟那儿，我说能这么大这么大这那种报，我是不是就准备溜了那种，一看震级干嘛呢嘛呢？什么怎么回事啊？哇那种呢？, Start Time: 3607360
Text: 不过对这个就是这个东西吧，其实跟地地地地方警报待的地方有关啊，比如说像四城那个。对，就是老地震，就是就跟你待的位置有关。比如说我有一次地震是次乘次乘四啊，到东京可能是三或者三十度的时候。然后我刚洗澡，嗯，我洗完澡出来地震了，但是你在浴室里面，你没穿衣服就跑出去了。, Start Time: 3635160
Text: 你不是不是特别震，但是你在浴室里绝对不会感感觉到有震动。对我你直会觉得我操，我晕了，我说完了，我是不是冠心病啊，洗啤酒喝多了。对我要呢，然后你为肯定有药。对，按按手机机是地震了啊，我但是经常会有那种，比如说你走在街上，突然手机响说地震了，根本没感觉啊。但后来一问就是说问室友什么的，, Start Time: 3656690
Text: 说刚才地震了，还挺就是那种床晃一下那种的那你们会必须要求要跑出去吗？有的会要求，但是大部分我遇上的震机没有要求跑出去了。你现在就是如果你现在就是在东京住的话，他都会发给你一个黄色小册子，它里面就是地震的基地，对必备的常识。那个基本上我们都国外，那不是我不知道欧美根本没有。, Start Time: 3685850
Text: 那不是我在 tokyo 的时候自己买 htokyo，那个就叫那叫什么那叫什么防灾手册。因该烟雾因不是本本什么，就就黄黄的封面的那本是吧？那本还呃从平面设计的角度，非后我做的非常好。我我非常推荐大家拥有一本国外跑出去的，就是欧美跑出去，因一就是就是烟雾警报器楼里边响，, Start Time: 3706300
Text: 好像我们好像就是才会这个东西，想的还挺挺挺频繁。对对对，就是大家都在抽抽抽烟是吗？就是中国人会做饭吗？做饭，他那油烟怎么的，只有中国人会给你炒炒菜。我跟你说做饭这个烟雾，因为我们那屋子有那烟雾，那个预警器嘛，应该国外都有，然后然后就是不能在屋里抽烟。嗯，但后来那天我有天睡觉，, Start Time: 3730340
Text: 然后室友在那做饭，那做饭烟烟雾烟雾报警器响了，那后是饭，我的怎么了？起敢起床，哇着火了，着火了。那玩意一推门一看，我满屋的灯儿就会看到，就是那种一开门那烟都往往往屋里就是国外那抽油烟机好像感觉根本就不是抽油烟机，就是他那可能就对对特对，他就是这样，因为国外人做饭油烟没那么大。, Start Time: 3753800
Text: 对，只有中国人炒菜吗？他说这啊，而且包括你什么煮个面条饺子那种，你先锅盖儿啊，直接就那水蒸气也不行，我那也不行啊。对，包括我有一次你事，我我有我有一年住的宿舍是厕所，厨房和卧室在一个屋里边，我就自己在这一屋里全解决了啊。然对我有一次洗澡就是没没关门那么严，, Start Time: 3780920
Text: 就是会就是水蒸气会往外跑，然后我洗着半截澡就响了啊，然后想说我操，那怎么办？就是我我也不能都往那打个泡沫就出去呗。我觉得他可能不知道是不是，比如说前台他会有控制那种或者能监测到是什么问题啊。然后他想一会儿就不响了，后来我就把并不是我就我我不知道，我就反正想一会儿是不响了，, Start Time: 3803940
Text: 我就关上门，我就接着洗了，要不然我操真那么洗衣半出去吗吗？也没有人来问是吗？没没有什么，一会一会火警来了了呀，怎么了了，怎么么大家都见怪不怪，拿那个消防那斧子直接破门了。所以后来所以后来我们都拿塑料袋，把那罩上勒个皮筋儿，就给他罩上了，生活小常食。对，所以就炒菜抽烟什么就 whatever 了。, Start Time: 3825920
Text: 你不是跟你说，豆哥曾经给我讲了一个故事，就做菜这个事儿嗯特别特别逗，所以我就拿拿那个豆瓣酱做。对对，是这样，就是咱留学生就基本上你说你在外面吃久了，你肯定吃不惯他们的饮食啊。所以就每次回过来都会带一些这个咱国内的一些这个调料。嗯，比如老干妈跟什么中国超市没有卖的吗？, Start Time: 3850270
Text: 你其实也有，我一会儿再跟你说，中国超市那个记得记得我那二十袋榨菜啊啊，对然就就是带了一带了一那个一盒那个郫馅郫县的豆瓣酱。对，那个可是太香了。对，然后我就那天就就就心血潮潮我就做炸了了。哇，对，就是我就做一个那个豆腐啊，对，拿豆瓣酱，然后再加点那个麻辣辣酱，, Start Time: 3872810
Text: 麻婆豆腐，做一个自制麻婆豆腐，然后那那味儿就没得说了，然后开抽烟机那味儿全跑外面去了，或者噔噔噔敲门。他第一句话呀哦是我快递亚马逊买的的手办到了啊，然后基本上日日本人送快递。我跟你说日会儿网购这个事儿，我一定要好好说。然后然后就是说这个人日本人基本上都是。, Start Time: 3894720
Text: 哎，你好，对啊，无音机家空邦拉这种，现在这然这然后推门个老大爷，他第一句话是嗯，真香啊，我操红色啊，你这什什么？我这您您这真香，我说您来点吧，真香。对，确实太香了，我操青春了。对确确实太香了。对对，经常经常也有，就是够没溜的的。不是啊，就是反正就是经常会有这种留学生，, Start Time: 3916280
Text: 也是就在家做饭，做着做着对门，日本邻居馆敲门，你这做啥呢？我操我文有点上瘾瘾，我觉得真是中中国人，反正做饭真的是这种对杀伤力太大。我不跟才说那什么像像老干妈这种东西，嗯，比如他那老干妈啊，有国内产的和这个日本产的，我不知道是不是日本产的。当然我那个室友买的，, Start Time: 3947680
Text: 不知道也不知道他从哪买的。然后后来那天他敲门说那个我这个日本买的这个老干妈一点都不辣啊啊。我说说你这哪儿产的，说好像是日本产，我也不知道他说说的是不是真的，因为我的确没买过。嗯，然后他说能不能把你那辣酱对干妈，国内带老老干逊的时一下，我说行，那匀你呗，就是可能给你呗，, Start Time: 3967740
Text: 无所谓啊。然后他就他就把那个老干妈，我那瓶老干妈给拿去用，后悔了。嗯，就不辣说啊，那可能他是调过那个口味儿的吗？应该更甜了，因为日本人吃不了辣，的确吃不了辣。对，那日本能吃咸。对，嗯，咸是可以辣是不行，但还是这网购这事儿。嗯嗯，是我因为老用亚马逊，嗯，所你说这个在日本留学，, Start Time: 3994230
Text: 亚马逊真的要对我说他特别方便，对嗯而来特别方便。一是呢他可以比如说你那个你不方便接收的时候呢，这个你可以放那边费电，无非就国内多收三百块钱。那个他可以代收三百烟的这个代收费。嗯，但是当然也可以说也可以说不不放他。那你比如说这三百烟我省了，那他就给你放在这个信箱里一个这个不在证明你给他。, Start Time: 4019630
Text: 比如说上现在现在也发达了，这个你可以在网上选一个，你在的时候哦，让他再配送。对，就是这种像亚马逊，还要还有啊做作烫嗯，衣衣服，走套衣服哇，太方便了，怎后回事事我得作走烫，我跟你说吧，还能就是那种先给他买了吧。嗯，你可以先不用付钱，因为啊先穿两天试试。哇，先你先寄两单，, Start Time: 4046220
Text: 你觉得哎我得还还行，还得穿挺合适。然后后可给寄账单，然后记账单，然后发现是记账单，记账单之后一个月之后才给才给付钱。那不错，确实好啊。对，就是付太香了，后付就是特好。对，太好。就是我反正用的就是这这几个，还有什么雅虎什么的，雅虎拍卖雅虎拍卖太傻逼了，给给萌萌买了徽章啊，, Start Time: 4073000
Text: 雅虎拍卖徽章丢了。我跟你说，我跟你说，这真的没有什么搜不着的东西。我说那那应该看看淘宝那个司法拍卖的，就我没事儿的时候就刷那个淘宝那个司法拍。我一看说三百万买一个水电站，你还心动了是吧？那没有那没有雅虎派卖，搜不着那种东西，反正在国外，反正在国你买东西基本上就是亚马逊啊、, Start Time: 4098170
Text: 乐天，然后日本啊日日本走走趟趟欧洲，没这么打电么走走走烫烫，还有什么还有什么雅虎拍卖都都这几个，基本上欧洲就是一倍这些呗。对，但是为什么二手那种呗？对对，然后我也会在亚马逊，然后以及一些那什么美妆网站，就是综合性的网站上买东西。美妆网站 cos 他他他送东西是怎么送啊？, Start Time: 4126630
Text: 我不知道日本会给你打电话吗？呃，日本送的时候绝对不会给你打啊，对，英国也是绝对不会给你打电话。那他我住宿舍嘛。不是。对，如果前台有人会给你放到前台，嗯，然后前台会给你发邮件，说你有快递，然后你这样你去取，如果前台没人，他就拿走了，拿就拿回去了，是吗？对，要不然就退了啊，, Start Time: 4151890
Text: 还可以，就直接给原路返回了。这么这么说，看来日本还是比较人性。对，还给你留留单子。然后这个是亚马逊这这类的，就是有点类似第三方快递吧。然后那种邮局类送的，他还会好一点，会给你留一张卡片儿，就是给你们那种留一张卡片说啊几点来送，没有人，然后你到哪个哪个邮局去取自己。, Start Time: 4173190
Text: 对对，这种就服，还得自己取给留一个藏宝图。所以说对这种说友友那那电然后后可对，所以说朋友们一定要去日本留一个给你给你留一个单子，然后就是随便每次你拨打他那电话，然后也可以你通过他的网站选一个日子，比如说几点几点能送你在家，你确定这时间在家给你送。对，就是这种啊国外的客服，, Start Time: 4195500
Text: 这些客服都特别好啊。你打电话发邮件什么的，回复很及时，然后解决问题也很到国内客服也还行。像我之前不的那个买 NS 嘛，然后当你怎么扯这那么呢？因为不是，就是我特想夸一下这个呃 DHL 这个啊国内客服你知道吗？就是 l 就是这个就你都 DHL，你就是这种再不好，, Start Time: 4225260
Text: 就是反正我打了好几个那个 DHL 那电话，然后接电话的感觉都是这个北京的小姐姐。然后然后然后就是说话都特那种，就是那一盘他呀，不是就是是您好，请问您有什么需不不是是是就是不是就是就是就是他们说话都特 local 那种，你知道吗？然后您怎么着，就是就是确实特别关心，, Start Time: 4246190
Text: 你知道吗？又又您又打电话怎么着，身体好没好吃，吃吃没没吃吃吃吃好了，就是啊啊那个就还挺有意思的。然后反正最后我觉得就是挺有意思的那时候平时没事儿，没有事儿，没事儿，就拿铁口口服电话对盘，人家反正呃就这一期时间，现在也差不多了一个多小时。然后最后其实我有一个比较好奇的问题，, Start Time: 4267110
Text: 就是因为你还有好奇的问题，就是是为你你们仨都是这个留学完之后就回国了嘛。对，就是觉得就觉得这个留学这个儿值吗？值啊是吗？啊，不值，那你先说不值啊，是这样啊，他这个欧美的这个教学跟因为我国内大学上的就就不太了解，这个是这个会教什么东西。他欧美就是因为我这个我是艺术专业嘛，, Start Time: 4295460
Text: 嗯嗯，他不会教你一些像火星时代，我是软件学校，教你的这个这种就是就是特别实用这种东西，他会软软不你你去怎么思思维，就是你去怎么思考，让这些东西更更更更好。授人鱼，不如食人鱼鱼。所以对我来说，我这个专业以及我的这个工种来说，回国就是首先这个学历什么的，狗屁啊，, Start Time: 4321460
Text: 就根本就哪怕我念叨研究生什么的，就是呃我不如软件学校学出来的那种的，嗯，就是所以是这样。但是但是的确从思维上还是好的，嗯，我觉得这个还是比较重要。因为软件这些你都可以后期再找素质教育的人，我觉得这个东西确实是很难能人家很注重讨论什么的。对，这个是豆哥呢呃我觉得就是去趟日本嘛。, Start Time: 4348360
Text: 对，可以让我了解了，就是另外一种国情了解了，不应该看动画学日本对所就很容人，也觉得日日本比较安全什么的对，以以安全，但是其实并不安全。对你比如说有人说就相对来说，对你拿大砍刀砍你那种。对，比如说突然突然有人敲你门铃了是吧？我好，我的快递到了，一打开开操操 HK 给你你了。, Start Time: 4374840
Text: 对对，这 HHK 不是比较什么对上门的收费，这个就是你 NHK 真是对你直接关门就成。对，反正就很凶的，他们真这样真的的真真样门 HK，然后就是你你较邪教。对，还有各种各样奇怪的宗教过来，就是你要不要了解一下什么的。然后就是你可以在国外看到很多你真的在国内很难看到的一些东西，, Start Time: 4395660
Text: 或者观察不到的东西。我觉得就这些东西很有长进，就是你可以开拓视野，开拓视野。对，有些就就比如说你去外国的时候，你可以知道有些东西你该怎么去应对对，或者面对外国人会要说什么话什么的。对，其实对自己也自制，就是对国外，他也就是好多臭，说怪话，臭外国人就就马路上就拉你嘛，, Start Time: 4418950
Text: 就关为你，你知道什么什么吗？然后你要你要不要去听听我们的？然我们们说不好意思，我们信佛对对，其实就是真的是对私利，对对出国真的是对自己有一个很大的提升。对，当然我也建议就是说你没有这个留学的经历，就是这个经历的话，其实你可以就是出国去，就是像背包客那样，就是想想想就是待个一个月游学吧，, Start Time: 4439890
Text: 游学那类对游学去感受感受。对，可能一定会对你这个资深推荐游学了，资身成长会有很大的帮助的。嗯，版本我我我我先我先接着毛病话题说啊，就比如说呃其实日本是在大学里学软件，嗯，就比如说你考像我这种评面设计，这种就是软件，这这部分其实是大学的范畴之内。嗯，比如说你要考上一个大学之后，, Start Time: 4464760
Text: 他可能会教你软件这些东西。嗯，呃你比如说你考大学院的时候，呃，老师一定会这么说。说我比如说大学的东西，你比如说你学的不是这个专业，嗯，呃你大学学的是其他的专业。然后你你这个大学院想考这个平面设计，嗯，比如说这么说啊，呃老师肯定会跟你说说，呃，因为大学教的东西是地基，, Start Time: 4490510
Text: 嗯，但是我教的东西是地基上面的东西啊，所以他可能会就找这种理由拒间。你嘛嗯呃你东西做的好，他可能也没说说不了什么。嗯，就是这就是这样的，但是那个大学相当于大学之内，嗯，比如说大学院就相当于研研研究究究生大，所以大学是本科，对，大学是本科。对，所以呃你要选专业的话，, Start Time: 4517370
Text: 最好还是对口，嗯，最好还是对口。然后我想说的就是就己一个人出去，嗯，你一个人来到这个陌生的国度，嗯，我觉得一是找找点点儿做，嗯，呃你可能会遇到那种呃特别缺那种同学，或者当然也有那种你可能会跟你电波能对得上的同学，这是肯定的。呃，然后如果真的找不着呢，就是可以出去看看演出，, Start Time: 4542060
Text: 可以网络交友喜欢自己喜欢做什么。既然出来了，其实自己喜欢做什么，就就去找点事儿干之类的，出去接触接触世界，然后抓住这个见会。既然出来了，就要拓宽自己的视野，看一些好东西。嗯嗯，然后还有最重要的是你可能会嗯如如像像你一个人住，你肯定会觉得特别孤单。寂寞冷孤单寂孤单寂寞冷啊。, Start Time: 4571620
Text: 对，下雨天了怎么办？我好想你啊，好没？这个是没这是没办法了，自己一定要有这个心理准备。对，比如说你在国内时候，你能随时随地见到你的朋友们。但是出国之后，可能真的是重新开始之前我不耽误。但是我还好之这样，像什么豆哥像在我们都去啊。对，就像像什网、网豆豆哥什么经常老去，, Start Time: 4597790
Text: 老时不时见我什么的，就是大家这种的。但是如果你真是就是那种朋友不老去东京的话，真的这个东西是你必须承受的。嗯，没有办法，这是你前往这个你想要的梦想之前必须要承受的东西。我就这么说，就是黎明前的黑暗的这就是黎明前的黑暗觉觉日本还比较近，所以方便一些。就是我们这种就没办法，, Start Time: 4624340
Text: 我只能就比如说你原来办公室，他们大家一块儿出去约饭什么的，我就这边视频，然后大家就对着火锅在那吃。对，觉得像像毛毛姐，你看你能怎么着的这这就就只能你你也我还个锅，你在这儿也涮上上哪给变锅去。对，这种的就过过年的时候，尤其是特别过年，而且还有时差就跟朋友发微信什么的还特别麻烦。, Start Time: 4649120
Text: 对对，年过年买点点那个速冻煎饺什么的那种。我每我每次一边吃一边哭，然后听，然后听着那个那那倒没有。对，你可以七个小时那个片尾曲过年过年其实还其实你出去转转。嗯，就是在日本来说，比如像东京过年，你出去转转，发现都是中国人啊，对不起，这都是中国。他过年没有人，, Start Time: 4671510
Text: 没有人，太棒，太惨了，就只能自己在宿舍，哪哪都关门。哎，嗯，那圣诞节呗，对，圣诞节嗯反正就是出去留学，也不光是学习自己掂量，掂量也是这个体验生活了，体验生活就体验这个独自一人在他乡生活，然后拓展呃，拓展一下自己的视野等等这种嗯见识一下。因为出去之后的确跟国内看的东西不一样，, Start Time: 4698180
Text: 很不一样，是接受信息也会好的坏的，都有接收信息也会更快。比如说有很多展，你可以看很多演出可以看看，你想看就去看吧。嗯嗯，当然我这都是我的经验，可能每个人遇到情况都不一样。对，反正出国是很苦的事情，你要耐得住寂寞。对你要有也有觉悟，出国就是当孙子，别别说什么行行，, Start Time: 4724880
Text: 那后期常规节目差不多到这儿啊，然后大位分享享自己这个留学的故事啊，希望能给大家带来一些帮助啊，希望大家听的比较开心，有问题可以提问。哎，对，有问题可以用集合二点零的 APP 私信。我们可以可以可以啊。行，然后最后一首这个去看海啊，谢大家，你你什么意思啊，你什么意思啊？, Start Time: 4749470
Text: 行，那么这期节目就到这儿，咱们下期常规节目再见。拜拜拜拜拜拜拜。爱过一朵八卦梨，还是 know where no look that 告诉你，大大一个，我是你得得到我。, Start Time: 4777460
