Text: 欢迎收听最新信息，何事其谈常规节目。我是嗯我是 jerry，我是搞搞。大家好，我是八号。嗯，大家又回来了，尔出差辛苦了，成都真好玩啊，真的吗？嗯，呃那今天我们也是就是本来说上一期就是我们四个录，但是有人生病了，所以谢谢啊，对不起啊，没有不没关系，没喂，所以呢补补完了，, Start Time: 5410
Text: 缺缺的内容补上拼图，缺了一块，补上了，大家一定要注意身体。这个这次这个流感真是我觉得我体感比新冠还难受啊，你有多难受啊？就是发烧采访一下，就全是一直高烧，就是直接五天。好像吓死。我以为你说直接五十多，不是据说是四天起步，最少四天，然后呃就是疼，浑身疼。然后之前新冠冠我经历历那那说嗓子子非常疼什什么那些我全来了一遍啊，, Start Time: 26870
Text: 然后呃没有力气，没有精神啊，没有胃口，然后最神。但神奇的事就是我上次新冠把导致我的鼻炎严重加重了啊，吓后发烧的时候鼻炎好了啊，就是能闻到就是嗅觉恢复了负负负正。对对，是最近几天我这个发烧逐渐退退之之鼻鼻炎咽回来了，非常伤心。你是那个宫疼好了，然后平平常是小孩，, Start Time: 56770
Text: 然后喝黑老白表，外表是小孩，小小学生黑老白干变回去了，发一高烧变回去了。对我操，就我觉得是柯南对我就是隐藏的主角啊。你说起这工藤新一，我要念一个上一期节目底下的评论。因为这个朋友的 ID 叫花果山钢昌啊，你真能连上，我另有点害牛，太牛逼了，就刚好看见他的名字。, Start Time: 83870
Text: 这个朋友在上一期节目底下说，呃，忽然发现我一直没有分清搞搞 jerry 和八号三位老师的声音。哎，你看这不就来了吗？那我想说花花果山钢昌这个朋友，那这期节目你怎么办啊？但他就疯狂同时说话，让他彻底怀疑人生啊，刚刚说话的是 jerry。对，刚刚现在说话是搞搞，, Start Time: 110190
Text: 对别别乱乱，别太有事。但我是觉得这个事儿稍微有一点蹊跷。对，有点蹊跷。因为我觉得他分不清楚你们两个还是比较合理的，为啥？为什么呢？因为你们都是北方人啊，对了，咬字，但我是一个南方人啊，就是我讲话其实实那说明明你普通话说的好相当好，那也不是啊，嗯就很好分辨。, Start Time: 130930
Text: 就是听人可能我们在一起，他就能分辨出来连或者啊我想到有一个方法分辨，现在就是鼻子堵了的是八号。对，呃，智商最低的是我听起来有鼻炎的，现在是八号。嗯，傻了吧，唧那个听起来最没有鼻炎的是 jerry 听起来有点鼻炎，但是没有那么严重的是搞搞听起来是女生的，是安老师哇，, Start Time: 152250
Text: 嗯好可怕啊，这感觉他不是为了分清我们啊，感觉他听久了，他是去那个鼻耳鼻喉科，可以当大夫呀，望闻问切里面的闻。记得小小时候老师讲那个字应该念切，但是我不知道为什么，他没给我们讲明白，他就说反正就念切，你就记住吧。但是后面念切，但后面好像我在查，又有时候应该念切，, Start Time: 173660
Text: 所以切就切麦的切麦的切对就搞不懂，或者是那种一直都是错误读法，然后错误读法变成了正确读法。耍流氓一样了。对对对，那今天我们的闲聊部分，我们已经聊了四分钟。对对对，不要纠结，还有五十六分钟咱就可以。其实可以讲书了，要纠结。因为其实也是刚刚从成都回来，大家都非常疲惫。, Start Time: 193520
Text: 好，我没去，但是八号没去，他病了。对我也很疲惫，我还在会努力恢复。所以我们今天我算聊聊点非常开心的话题，聊什么呢？聊聊清好吃的，因后去误念都我肯定是还是免不了，就吃点好吃的，因为这是美食之都了。然后我们就聊聊自己就是喜欢吃的东西。当然从啊成都的美食也可以延伸出你平时的其他地方的美食。, Start Time: 215480
Text: 你喜欢吃的或者是呃一些这个文艺作品里的美食，你觉得就是写的或者画的非常好的，嗯，也可以聊聊。你们谁先说说吧，那我我先来吧。嗯，啊这是第二次去成成都，然后后次啊不第三次去成都，第一次就是核聚变。嗯，啊然后后来我自己又私姐去了一趟私底下啊，对，请了假去了一趟隐藏身份区的。, Start Time: 238150
Text: 对那个然后这个第三次就是第二次合聚变了，然后就去了很多。我们第一次去的时候，呃，当时大家去的那个馆就重复了，是吗？对，就是因为我们觉得那馆子当时特厉害，他们还是有点很气啊，找了一家这个找了一家长馆，馆子脏后也没多远吧，走路二十分钟啊，能到的一家非常当地的这个兔肉火锅脏，, Start Time: 262450
Text: 兔兔兔兔锅锅个兔兔火锅锅。哎，不是怎么可以吃，你想说什么？来了吧，我们是回放兔兔这么可可爱，我们不光吃了还吃了三只。哎，他是那样的，就是我们刚去的时候，就是去之前翟瑞说他说有一个特脏的一个馆子啊，我想的有多多脏。我到那儿一看，我觉得不是很脏啊，我觉得因为就是他那个特脏，, Start Time: 288270
Text: 就很就是就很全是当地人，然后我们很脏啊很闹，就是他就是一个大堂，然后里边摆了巨多的桌子，而且是火锅店嘛。然后大家都一直说话，人生顶沸，但是呢我觉得没有特别脏，可能因为我因为我是重庆人嘛，然后我那边也习惯这种了。后来我就说我先去上个厕所，然后到那个厕所一看我确实够脏的。, Start Time: 312550
Text: 然后我就直接劝劝萝卜卜说你不要去上这个厕所，憋憋憋憋上那那个州州聚变。嗯，我们就是我一堆人什么拿利亚西总一起去的，那个确实挺脏，是吃了一个那个猪脚饭，那个地是油，哎，那那个太油了。然后对，然后真的是那种极苍蝇的苍蝇馆，就是里面吃饭，大哥光着膀子那种哦，但是确实挺好吃。, Start Time: 332505
Text: 然后对，还是那个就那次核聚变，我是第一次吃到湿炒牛河、湿草跟干炒那个河和什么就黏糊糊。对，有那个勾芡一样的，有那个糊上的一层。对，看着特别的没食欲，但是吃完就发现了不得。然后但我觉得那个东西特别油，吃上感觉就没有那个干炒干炒。对，给米炒油和给给给兵哥馋坏干炒哎，, Start Time: 357150
Text: 是干炒。牛河是一个复杂的话题，这个我们呃现在住的地方，那个楼下有一家就是潮汕人开的馆子哦，他你说是北京的住的。对对对对，那个那个他做饭一般那老板娘做的非常好，就是他他这个干炒牛河，不是那个电那个电影里，总说什么要干参，要没有油，然后怎么样有锅气，这好像是我人生中第一次吃到，, Start Time: 379890
Text: 就是所谓锅气是什么东西，但是是感觉在嘴里烹饪那个那个菜啊，真的就是我吃到嘴里，我怎么有一种东皇小王娘，我想说你我我也很我也觉得很奇妙，而且我只吃过那一次之后，每次去老板娘都不在哦，都是老板娘的，所以不好吃。对，没有那么好吃，但是老板娘炒的那个就真的你捞发现那个盘底是没有几乎没有油的那咱们组团是吃一个试试，, Start Time: 404360
Text: 但是那那家特那家特别脏，那么你还没明白吗？那锅气跟老板娘走的，就是是你去那家，不管牛婆黄玉面，黄婆黄鱼面，但真的好吃，行形容不出来。就是他在嘴里有一种那个热辣辣的那个那个气，就真的是气的感觉。在你嘴里面就是就是熨掉我，我说不好。嗯，对，就是我也是人生中唯一一次吃到这种感觉。, Start Time: 428480
Text: 行，那确实然后说来去上新鲜体验兔子，我其实还是有点好奇。刚才说的那个兔子啊、兔子、兔子、兔子就知说火锅是怎么个吃法。呃，有几件事还挺神奇的，就是它没有兔子，但是你要你要你要先点你啊，这个火锅里有几只兔子哦，那它是以什么形式存在在锅里的，就是块儿还是那种羊羊肉馅那种碎的。, Start Time: 451600
Text: 嗯，就是斩过的就是对，就斩成一段一段的，能看出是兔子，看不出有兔头，一整个的兔头。他们当时就讨论是为啥要放兔头，我就想说，对，就是又放了兔头，你才能特别的生西。根本不是兔子，是个别的给你放俩兔头在确实。但但是觉跟跟说说吃兔子其实并不是一个当地特别久远的一个传统。, Start Time: 476550
Text: 我我觉得还还挺有一道道听说的嗯，据说是应该是建国之后才确实。因为那个兔子是一个很好繁育的一个蛋白质，嗯，然后呢这好冰冷的说法是蛋蛋白质啊，单说吧就是因为我觉得中国人其实特别爱吃嘛，然后就经常会有那种并不是一个特别久过的那种感觉。嗯，那实际上你去吃一个你自己不知道的，, Start Time: 497990
Text: 就没尝过的东西，确实会有意的去给自己加强一种感觉。就是他确实跟你自己之前吃的不一样啊，可能这种啊确实他的那个肉的那个质感是有一些区别的啊。你觉得那个兔子比较特别是吗？对我觉得那兔子的肉是有有区别的，什么什么区别呢？就是它介于一种介于鸡肉和哎，对和什么呢？因为合不出来介入猪肉和鸡肉是就是和鸭肉很像鸡肉。, Start Time: 520210
Text: 哎，那就是它要要更紧致一点，就是你除了去吃兔肉火锅以外，你在别的地方吃兔肉吗？没有，那我做那次是我第一次吃土肉啊啊哦这样啊。对，吃过寻南过的肉，就是天天津经常有卖的，就是寻土肉什么的。哎，你你瞧瞧嗯，不知道，哎，我我在天天长大，但我我真没吃过。嗯嗯，奇怪怪不完了，, Start Time: 547660
Text: 可能因为我们那不太算天津真假真真了。因为我是去成都，那天有一个同学成是成都人带带我去吃那个冷吃兔，他他是那种我不知道跟火锅有什么区别，但是他是那种冷着的，然后随随风卖的对，一个死，就是他给你盛出来，就好像卖鸭脖那样完盛出来之后，你他就把空气抽走了，你就可以拿着这个真空的袋带回家。, Start Time: 570260
Text: 嗯，完了那里头的那个兔肉，你要是他要是不跟你说，这是兔肉，你以为会是很柴的辣子鸡辣子、鸡丁。对，因为因为我觉得他他不是禽类嘛，所以他的那个肉的质感更接近于禽。这个这事儿本身就对我听嗯，挺不一样的。嗯，但是你们见兔子兔子，我当然没见过我小时候一个心理阴影，就是吃，, Start Time: 593050
Text: 就是他们就是在外面做烧烤。嗯，就是是他不是宰兔，兔子已经死了，但是他给兔子扒皮啊，扒皮就很恐怖，就是一拽咔很精彩。白老师也讲过，直接翻直接翻翻呦，特吓吓你。让我想到一个场景，就是小当家里那个雷雷啊啊，我活鱼给我肚子封上冷血，七星刀，我看我是七星刀，雷恩就是啊那个他宰完一个东西之后，, Start Time: 616030
Text: 他就要贴一个福，然后好像那种阿弥陀佛似的，就好像那谢你，你提供食材。对对对，我我惊惊了，就是感谢他献出了生命，为了美食这样对后点好吃吃吃好学类的气味。哎，我还想问一下，那你觉得那兔子辣吗？我觉得就是就是在北京算比较辣的，但是是我能接受的。我在成都吃的大多数管的都大概是介于这个状态哦，, Start Time: 643080
Text: 就没有那种入入嘴哇，微辣就是那种这把完了那种没有。嗯，但你觉得是真正就辣度是有区别的吧。比如说我在成都吃一个辣的，比如说微辣和在北京吃的微辣是是我在那边一全点都是微辣，然后在北京应该都是中辣吧，就这种感觉。然后我们吃的第一顿火锅，是我跟纪明还有这个几位设计部，, Start Time: 667480
Text: 就是就没几个人嗯，要了得有我们人数三倍的豆奶哦，唯一豆奶是吧？然后到后来那那个卖火锅，那大叔看见我们都有点这个戏谑，这么喜欢喝豆奶的，就是我们还每人要了至少两个狂狂吃冰粉。冰粉啊就是突出一个弱，我在重庆住过一段时间，呃，吃了万杂面，就是完全颠覆人生的一个就是感觉太好吃多好吃啊，, Start Time: 691080
Text: 好吃好吃吃。然后呃还呃还就是火锅的火锅，其实我没什么感觉。然后那个火锅让我最开心就是唯一豆奶哦，太太太太伟大了。我觉得之前咱们就是那个万圣节那天吃饭不是还骑的那点了个那个万圣节那天。对啊，就是那个就是那个哦能好运降临能说吗？我想说这你想说你说呀，没关系，没有故事，, Start Time: 718600
Text: 听来了来了五人，五人的快乐的一晚。有一天我们这就是好像是万圣节吧，就想凑一个五个人去玩那个密室密室逃脱啊，然后就找了八号和咖咔，还有我还有喜子和秃子。嗯，然后我们五个玩完密室逃脱，然后本来心情心情大好，心情大好，就是哇这个太简单了，这密室然后玩完了之后就正好门口有一个体育彩票。, Start Time: 744160
Text: 对，然后也不知道是谁说要去买一张，但我们五个人就特别抠，五个人就买了一张，一一人一人出十块钱买了一张，那中中算谁的呀？当然是平评分，但是你知道我们就是说刮开的那一瞬间中了多少钱嘛，中了一万块钱哦，最后我们五个就在店里鼓掌，那个卖彩票大姐也鼓掌，就是你们真厉害。, Start Time: 769350
Text: 对，后来我去查了一下，那个那个刮刮乐能刮出一万块钱，就已经是全好像是说全国只有四千张，嗯，然后是四等奖啊，了不起了不起。嗯，我们数了好几遍，那个零对我道也太震惊了一万。我现在还记得安老师那表情，因为是他刮出来，因为是就是好像因为五个人就是太抠了，五个人凑钱买了一张，, Start Time: 793010
Text: 然后一人刮两行，一人刮两行。然后我就在那刮，我就说怎么是怎么是个数字，怎么是个数字啊，怎么是后面还有好多零四个零的天哇，看了半天有没有小数点，没有太像假的，真的真的就当当场就把钱打给。就我听那故事的时候，感觉像是这个密室逃脱最后的一个环节，完全没中过奖，所以不了解完完知道么么对奖知吧，, Start Time: 816810
Text: 要不要上税，觉后以为要不要等了啊？结果老老板说那个手机收款码出示一下，然后说你五个人哈一人转你一千九百九十块。好，应该是那个彩票是五十块了，十块嘛哦因为我们连钱都没付，就把彩票刮了，然后一人转还没来及及钱，钱直接就就领钱。然后呢，当时已经玩完密室逃脱，本来已经说啊，, Start Time: 842410
Text: 大家都回家吃了，可算了算了，然后后累了。现现在然后我上所有人就吃吃吃吃火锅，然后吃火锅了。对，本来那天其实是没有打算约饭，然后但是那个火锅就是已经忘了什么味道了，无所谓根本。所以我想说那个火一万块钱的味道。对，一万九啊。对对对，点饭的时候就没有人看那个菜单，, Start Time: 862970
Text: 说点点点点就在那点。后来结账的时候，那个服务员还说啊，你们看一下这个菜单，然后就看看不者说不看，不者说我们有钱说是吧？太着烦了。对，特别我想说，就是那顿饭里喝了唯一豆奶啊，说说这么远，你们喜欢吃火锅吗？就特别好奇，因为我看大家好像出去吃饭，就老爷爷去吃火锅。, Start Time: 885040
Text: 我觉得是首先天冷了就会想吃火锅。对，然后大家如果火锅，如果你一个人在外面吃，你没法吃别的菜，你一个人在外面吃，你多少能吃一下。但是火锅你一个人吃火锅，我觉得这个不太适合。就近楼下那个南茶香开了那个三十九块钱，但是单单人小火锅太悲伤。但是我竟然有有种想去的这个宇说，, Start Time: 909260
Text: 其实我没有那么喜欢重庆的啊，而且我甚至没有喝过唯一豆奶啊，你得喝呀。但唯唯豆豆奶是是四川的吧，我不知道，反正不是重庆，不就是我们那以前前吃锅，其其实我是的那个东西是一个叫做老鹰茶的一个东西，它是一个植物泡的那个茶，那个茶是有一个回甘的，就主要就喝那个，而且们就一个免费的，, Start Time: 931780
Text: 就是所有火锅店都提供那个，就相当于是是饮。对，后来有了这个唯一豆奶，但是因为我不喜欢喝奶，就是任何就是豆奶也不是乳白色的东西，我的豆豆浆也不行。对对对，我也不吃奶油，所以我就不喝这，但但我们是巧克力啊。对，但巧克力是个例外。就对，就是你把这奶油变成那个巧克力的也可以，, Start Time: 954860
Text: 他就可以就吧。我不爱喝酒，但是我喜欢吃所有酒味的冰淇淋，但是那天吃饭就特别神奇，就是你们到一个当地的特别别的馆子。嗯，然后你就你就发现你跟那个老板的沟通有无数的这个问题。对，语言障碍就是我们我们那天有是多少个人，十一个人我们十个人就跟傻子一样，所以你就跟傻子一样。, Start Time: 975110
Text: 那老板说任何一件件事我们都是点头，然后但是实际上啥意思？我们关关是他们的点头，你们根本不知道，根万办法系十个，十一个人里有十个人傻子，还有一个人是他是吧？还有一个人是就是搞搞啊，因为他他能听得懂翻译，但成我们的翻译你知道吗？就是那天的饭局之光，嗯，就是没有，, Start Time: 995170
Text: 他的话，我们连那个菜码在哪儿，我们都搞不定，为什么不能？就是问一下呢，我听不懂你说的就是问了没用，没有真识他不他他会把那个他他不会讲普通话。对对对，就是他是那个苍蝇馆子是吧？对，他就是一个当地的一个大爷吧。嗯，反正就是白老师当时去找他要那个烟灰缸，嗯，两个人在那说半天没听不懂，, Start Time: 1015450
Text: 太好笑了。那天晚上嗯确实我觉得吃饭还是就是跟熟悉的人在。哎，对，这个是一个挺好吃，一个特别就是说出去吃饭，可能就是还是就是能跟别人一块吃能聊天，是不是会提升那个食物的那个快乐？嗯，食物可能快乐，但是好像就不就是好不好吃的，就迅速就忘了。感觉觉神注意力不在那个饭上，, Start Time: 1037980
Text: 不在吃上，那我觉得那种状态是最好的。就如果我一个人的话，我肯定是点外卖啊，是这样啊，我一个人的话我肯定是点外卖，就是我特别需要饭搭子。哎，那我想问一下，你没有就是特别喜欢吃的东西吗？哦，想想就是比如说特别想，就是像八号说的，就是突然就想着说，哎，我想出去吃，, Start Time: 1062330
Text: 我就一个人，我就我一个人我也要去吃，我就去吃了。觉得这个这种东西老变，它它不是一个长，就是长期的，就是老老不吃。这个的时候就哦安老师你会想吃煎饼哦哦，如果好长好长时间，不吃的话会想吃。比如说常年外外地，可能待可能七八年。然后回天津的时候，就就就得我早晨想吃煎饼果子，, Start Time: 1081480
Text: 然后第一天吃到家楼下煎煎饼。哇，这也太好吃了，太好好吃。然后我妈一听说我说好吃，他说明天还给你买完炖牛就别别买。后面那几天，哎呦，但是如果你再过过几年不吃，再吃也好，是是是可能是吧？天津天津早饭有一叫嘎巴菜、嘎嘣菜。哇，那我真是不能理解，就从马拉大大多好吃啊，, Start Time: 1104630
Text: 哇那太咸了，那东西太咸了，咸了啊。他是你怎么那是空口吃了，等一下，现在这里就有有三个天津人啊。对对对，三个天津然糕解释一下，尝区的就是煎煎买煎煎饼。我跟你讲啊，就是呃对我最无法理解是有人早晨点一煎饼，然后同时配一嘎巴菜这种最不能理解，这有点太太。不是，它是一个咸菜，, Start Time: 1124390
Text: 它是一个一个泡着吃，它写做做锅巴菜哦，锅巴菜。但是那个什么熬那个皮儿四生条，然后放在卤里面，就其实它和它和豆腐脑那个卤不一样。对对对，但是具体哪不一样，我也不知道它是一种酱酱卤有点像或者很重的一种卤，就是煎饼果子的，不跟煎津的那种饼皮儿的下脚料给你切碎了以后，, Start Time: 1146710
Text: 泡在一碗卤子里，煎煎饼果子、泡馍。嗯，就是但是没有馍，那个馍是煎饼果泡，煎饼泡。对对，它跟天津人就就我听听着确实是有点不就是你们天津人到底有多喜欢。这不我打小我就不不能理解，这东西也不理解。对，挺好吃的呀。给大家推荐一家在北京的天津菜吧，叫那个啊叫那个什么奥天津。, Start Time: 1169510
Text: 奥华老张记一个做那个煎华鲤鱼的哦，是在那个东郊民巷那里的，别问我地址，我不认路，但是只能是吧，就是他家他家一直到晚上八点都卖煎饼，就是是很天津的那种。我好像哦说过，我是这次跟就是去吃饭，我就是咱们不是聊吃东西了，就是吃火锅的时候我才知道，原来就是天津吃那个煎饼里边没有那个薄脆是吧？, Start Time: 1191350
Text: 就有啊有啊有有有有啊，可以就可以选一下谁给科普的错误知识。老白科普的，他说白薄脆是异端，就是咱以后果饼嘛瞎说不对，说咱以后别听老白，还有讲知识了啊，是有是没有薄脆这个词儿，因为有这个东西，但是在果子就是薄脆，在天津叫果饼，反正就还是就这两个都是主流是吧？对，, Start Time: 1216420
Text: 油条要果子就是油条，然后果饼子就是薄脆，你可以选择就是要哎那个叫什么政治，咱家的围攻，对政治和那个课本。对，要要本的不要，你知道吃吃果是是这个段子，你们真的是太难，你给你真就反正就不给你解释了啊，大家有些可以自己去听听德德纲，那相声多多，想想也挺早期的个。, Start Time: 1239880
Text: 那我想问一下，就是煎饼，你问有那个你老自己问，就那个那个酱有啥讲究啊，酱啥讲讲砂砂酱酱，还有那个六六合的的沫，我去就是我也不知道，其实我不太懂，就是有甜面酱，甜面酱和豆，还和酱豆腐、酱豆腐，还有干辣的哦，据说也是放辣子的什么的，可以不放，但是那个我不放辣子也也可以。, Start Time: 1262250
Text: 不是我就是因为首先第一，我只在北京吃过吗？然后我没有吃到过油条的肯定有，但是我就不太能碰到，因为基本上不会自己炸油条，这个事太麻烦了。对，所以都是那个薄脆。然后呢，而且那个不是刚炸的油条卷的那个饼里面就变成像皮筋一样的。对的的就就不没有弹性，你偶尔给它炖出来了。, Start Time: 1285350
Text: 对对，有那个就是煎的，但是煎饼确实挺好吃的，这主主食主食吃的挺带劲，可是你都没有吃过天津的。是，但是也是你可以去南南楼，简单吃一下，有点接近。嗯，那我觉得去天津不玩了，不挺近的吗？就是问题是天津现在也它也并不对，你得找不是那种游客的地方，就是让居民区的地方，, Start Time: 1307110
Text: 菜市场大姐随时可能被城管追着跑，那个应该就挺好吃。我小时候吃煎饼摊摊摊底下都有轮子摊，随时跑路都是推着走的。但是我我还没说完，我刚推荐那家店有非常好吃的嘎嘣菜啊，他甚至有那个干干煸嘎嘣菜，就是就是把那煎饼条弄成脆的，然后撒一些那种软炸的那些孜然啊，什么吃也挺好吃吃创新的东西应该是听着还可以。, Start Time: 1328310
Text: 我觉得就就是大家因为都特别爱吃嘛，所以就是你就特别想吃新鲜鲜那个个。但其实煎饼这个东西的正不正宗这个话题也能也能聊很久，但是我觉得没什么意义的。但是我们不是要刚聊成都美食啊，对对不起你天津浓度太高了，这都不得不就这次在成都确实吃了一个让我从观感上就是很很新的一个东西，, Start Time: 1356290
Text: 就是甜水面。对啊，我也是我也第一次吃。对我觉得得好吃。因为第天吃周五那天，然后那天打一架吧。嗯，就别人在跟我讨论这件事，然后我们在聊的时候就聊到他他他怎么跟我形容，他说他是一个辣的甜品，呃，可以这么说吧，然后我就我脑子里就没有办法组合这件事儿。我不知道大家如果没吃过这个东西，, Start Time: 1377610
Text: 我现在听到这脑子里能不能组合出一个辣的甜品，是一个什么味来啊？然后我实际吃了之后，我觉得确实还还挺好吃，挺新奇啊，对一种很很新奇的体验。确实之前没有过导演演天在朋友圈发，我为什么找不到啊？对，凉的甜水，面对跟跟疯了一样。我最后一天是跟他煮的啊，他白天我去看大熊猫，, Start Time: 1403890
Text: 一直给你念叨甜水面。我白天我去看大熊猫，他出去找了寻找。对对，找了一天甜水面啊，然后看了一个话剧回来跟我一顿吐槽啊，因为我也是朋友带我去吃的，他那个老粗的面条呢一根好，怎么我觉得这怎么煮啊？那面条我就不明白为什么他有什么讲究，为什么什么心里那个吐槽，对，为什么么主葛老师回答啊，, Start Time: 1423650
Text: 他又能煮熟，他又筋到他外面，又不是又没有煮烂。对，他外面不是那个酱糊啊，那面面嘎瘩煮煮久了就变成一一坨胶棒，就是还菜饿，但是那个刀削面不是也挺粗的吗？不也那样吗？不，当时有面薄啊，你怎么还反问呢？不是也得回答，对不起，我跟你说，我也没吃过甜水面啊啊，因为重重庆庆对，, Start Time: 1445890
Text: 我本本是是个食里。对，特别欢译，吃那个我都的面不好吃。我天哎一开始这冲突，你你说我我我我当年也是不是我跟你说，我其实我以前很少去成都或者者成都之后，也是去那个亲戚戚家边边。嗯，所以就我直接在他们家里边吃东东西，没怎么出去吃。所以我我次我我次次去那个成都，对我第一次在成都吃凉面，, Start Time: 1468070
Text: 就我接一个最爱吃凉面的人。嗯，呃就是我们那是不管是春夏冬冬可以吃吃面面，直接就是一个食物。嗯，他跟那个温度没有关系，嗯，然后我发现成都那个凉面要放那个鱼腥草，就是那个折耳根折耳根直接一口，差点把我送走了。嗯，你不不吃折耳根对我不吃，但是我我我家里边人吃我父母都吃那个，, Start Time: 1491530
Text: 他们特别喜欢吃。他们那个主要是夏天那个确实是一个时令的食物，就是夏天吃的比较多哦，然后是凉拌着吃，就是打一个那个辣的料，然后呃然后吃就是而而且那个料里边会放一点点糖，就是有一点点甜辣的那个感觉，但是我就不爱吃。那个就是我觉得我我倒没有觉得那个东西很就是有多么难吃，, Start Time: 1511930
Text: 就是但我是觉得它没味儿啊，就那味儿特别怪，就是吃草根子的那个感觉是有一种我也不知道，就是腥味。对，就是但我觉得那个腥味儿对我来说倒是没有不能就是没有把我劝退的那种。比如说榴莲这种是我就我就根本不会尝的，就是直接劝退它。那个我呃我吃了之后，我也没有说我马上把它吐出来，, Start Time: 1532300
Text: 但是我就觉得为啥要加这个呢？就是但我觉得可能是我习惯的问题吧，就是说因为我觉得不应该有这个。对，就是就是它就是一个突然就是多出来的甜品里不应该有辣椒。哎，对，炒也是一个超出认知了啊，嗯跑到成都去刷新自己的这对食物的感受啊。但你说那个折耳根就是其实是一个夏夏天吃的。, Start Time: 1552700
Text: 我呃我我们那儿是这样，但怪不得一年四季都有。是对，现在但是夏天就吃的比较多，嗯，因为它主要是一个凉拌菜，就主要要吃凉拌菜，是夏天吃的多。一我们去成都安老师说他吃了一个那个冒烤鸭，我就特别想吃，那我就没听冒菜的做法做的。对对，我也不知道，我是那个成都的朋友带我去吃，, Start Time: 1573530
Text: 把烤鸭放到冒菜的一个锅里，我且我明年要去吃，我也就想吃我我尝。而且我我是第一次听安老师说，我才知道有这东西存在。后来我第二天还问我那个朋友，我也是第一次知道他就完，他就说我带你去吃冒烤鸭。我就是说就是烤鸭就是烤鸭以烤鸭的形态啊，进到冒菜的那个红，就是红油的那种锅里，, Start Time: 1593590
Text: 然后像煮火锅一样，把它再煮一遍啊。你的的时那个烤鸭皮皮就不脆脆了。是是，但是就是有那冒冒菜的味儿，但同时也有点烤鸭的味儿。就就就我不知道怎么形容就挺好吃的，那感觉还挺好吃的，为什么还挺好奇的？它到底底是什么味儿？我就我发现大家还是对这种就不没有蛋个。对对对对对，, Start Time: 1615330
Text: 还是感兴趣，然后再吃。因为我们俩坐在路边吃，吃完了之后又买了两个那个哎那刚才说那饼叫什么来着？就是你说的那个啊那个蛋蛋糕糕。对对对，一个甜的一个咸的，然后咸的里头好像就是有折耳根。我记得对我买那也是有对，他买会用折耳根去做一些调味啊，还有那个折耳根的那个提花。, Start Time: 1638140
Text: 对，就是那个东西做起来就特别像那个铜锣烧的那个制法，对吧？往一个那个小小小片，锅里就是一个特别扁平的一个锅里倒那个蛋鸡蛋酱、鸡蛋面粉和的一个一个酱，然后在里面放上那种物。对对，那你说这个好吃还是鸡蛋仔好吃，我觉得这个好这个好像还有馅儿，真的啊啊，我喜欢它那个特别薄的那层外边儿，, Start Time: 1661160
Text: 那你不是应该喜欢吃鸡蛋仔吗？鸡仔仔不是那个一堆边啊。对啊，连着的那个不就全是那种中间都是边那那个啊那个饼干的那个那个你看一个一个一个那个。对啊啊，那也挺好吃，确实喜欢吃鸡蛋仔可好。老师，我问你一个问题，豆花饭是重庆的吗？是好吃好吃啊，我不知道是不是只我觉得得又没吃过，, Start Time: 1686230
Text: 四川都有，还好吃好吃啊。豆花饭其实很简单，就是它就是那个豆。我们那那个豆花是那种比较老的，就是比较有嚼劲儿的，不是那种特别像豆腐脑，特别特别嫩的那种，它就是那种豆花，然后就是吃蘸料和米饭，就这个东西就特别神奇啊，很好吃。我我为什么说这个？因为前两天吃了一家给家推荐一家在北京的那个今天我们豆花饭推荐北京美食，, Start Time: 1705930
Text: 就是冯记，就是冯记豆花嗯嗯，就是很简单，就是米饭豆花，然后蘸那个蘸料，就是辣椒是吧？哎，对，复杂辣椒就是以辣椒为主的这里边有各种各样的东西啊，有有些些如说有的会放什么花生碎啊什么的哦，哦嗯就很就听起来很奇怪的这个啊，但是我就不说美食地图了，就是这个鼻炎确实影响你吃东西啊，, Start Time: 1728990
Text: 你呼吸不了。是一方面。另一方面就是你没有嗅觉之后，那个食物的那个层次感就一下就很几乎没有了，你只能吃到酸甜苦辣咸。嗯，对，就是那个丰富的那个气味就没有，所以导致就是这个东西越来越恶化，就是你就想吃重口的东西西，然后吃了重口东东刺激激的话，这个鼻炎又不容易，, Start Time: 1752060
Text: 好然是我越越越好越越重。如为我也有鼻炎嘛，但我没有你这么严重，就我不会持续很久发。我可能通常就是持续一天或者两天。嗯，然后我发的时候，我有一个问题，就是我就狂想吃，那个味道特别重啊。对呀对啊，而且我会吃很多。就我跟你相反，就是我放了鼻炎之后，我会吃过量的食物，, Start Time: 1772380
Text: 然后然后狂运动就不就不用粮了，就不了了。巧克力也围绕着你巧克力是另一回事儿。但是呃对但是确实巧克力也是就是巧克力味的味道的食物。是我就是在生病之后会狂想吃的一个东西，就狂吃。呃，普适度最高的一个那个可可配比应该是百分之六十到百分之七十五之间。嗯，啊这个就是它的那个呃就是那种奶的那种香味和可可的那个味道，, Start Time: 1789360
Text: 就是配合起来就是比较能够易于接受的。就是一般可能高于百分之七十五。可能就会有人觉得苦，而且会会会酸酸味。对对，就那那个可可它的那个烘焙之后，它会有那个酸的味味。嗯嗯，然后你如果吃百分之百的话，其实可能是酸味哦，占占到有这个上火的吗？有，就是你要去吃那种就是咖咖一样，, Start Time: 1820070
Text: 就就现在很多人做那个个就单品咖咖啡单品那个可可豆的嚼着吃是吗？不是不是，它还是巧克力，还是做成那个巧克力块，但是它就是会去精选那个可可的呃，就是那个咖啡啊，就是它会精确到就是这个就是什么村儿，什么产的这个什么植株这个来历。对对对，然后感觉封一些消费陷阱。对，, Start Time: 1841750
Text: 嗯，也完完全是确实有很特别的风味。确实是有，包括它那个处理的工艺也很特别。但是我跟你就是我想说的是我对巧克力的那个热爱是那样的，就是它是一个完全就是站在就是把这个谱系占满的。就是就我不是那种就是只只吃那个最好吃的巧克力，就不是最好吃的，只吃这种特别。呃，先打个引号吧，, Start Time: 1865970
Text: 就是所谓这种特别高档的巧克力啊，就是那那便宜宜巧克力我也吃，就是我就是徐福记的金币巧克力，你可以以哎我特可爱吃，虽然我不会自己买，但是可克力吃。对，就特爱吃。那个小时候天津小卖部卖的那种就拿出来是一个巧克力啊，而且那个其实不是巧克力，那不是戴可可嘛，嗯特别廉价就戴可可，, Start Time: 1887020
Text: 就是不是可爸情人节给我妈买过那种巧克力。然后金巧巧那力金条就是所有巧克力味的食物我都可以都可以吃啊。巧克力瓜子儿你也吃，哪有巧克力瓜有有有有有，那确实没吃过巧克力薯片，吃不吃啊，吃巧克力味儿干脆面吃过吗？就是可能主要集中在都吃过，哎，巧克力味干脆面，我吃过很少，, Start Time: 1907040
Text: 还可以，还其实还可以是，但还是有点怪。哦哦，好吧，那我还是不如你巧克力，不是干脆面不就甜水面吗？哦，差不多多了，加了而且假了、假了、假了就巧巧克力是唯一一个就是我自认为是我就是我可以自己断定是我特别狂热喜欢的一个东西。呃，就是因为其他的东西就基本上就是阶段性的。, Start Time: 1927310
Text: 比如说鳗鱼饭，我也很喜欢吃啊。然后我是那样，就是比如说我今天我吃了一个鳗鱼饭，就我吃一个馆子里，然后我我就点了一个馒头吃，我就觉得哇鳗鱼饭太好吃了。嗯，我就明天也想吃，我后天也想吃，我可以连着吃一周，但是只要中间断了啊，然后我一两天，然后我就把这个事儿忘了，, Start Time: 1949500
Text: 我就开始吃别的了。而而且巧克力是我我记得上次巧克力那个不是是这样的，喜欢就是就是可能有一些食物是会吃腻，比如说火锅。嗯，我就是也是因为我会自己买那个火锅底，然后回来自己煮，然后自己吃那个可能你你连续吃个三四天就确实有点不行了。但是巧克力就是我以前试过，就是我一天我今天吃巧克力或者各种东西，, Start Time: 1967200
Text: 我我去那个超市，把所有那个巧克力味的那个饼干，还有巧克力什么就是全都买回来，我就狂吃。现在表情特别幸福，我就吃就是吃到什么程度，吃到我就是想要就是催吐给自己催吐的那个程度。你这个我就觉得厌康的状态，然后到了第二天我还想吃，我就觉得特别恐怖，就是会觉得就是会觉得所以不如瘾，, Start Time: 1991940
Text: 这都要成瘾了吧。对对对，就是有点类似于成瘾。但是这个成瘾不到，说我吃不到，我会不舒服。但是如果我一旦选，所以我我会很谨慎的去吃巧克力。因为我一旦开吃，我就很难控光开开那个开关之后，对对对，潘多拉的盒子，哎，希欢克鱼是吧？而且我觉得那个明智那个巧克力特别好吃啊，, Start Time: 2014380
Text: 特别厉害。他那个调我眼睛都放光了，我从来没见过他这样我从来没见过他。这样以前特别特别理性啊，对啊，这个人对害靠笑笑。然后还有一个类似于可能就是类似于巧克力，我很愿意就长期吃的这对，就是我们那的那个面，就是小面啊，小面好吃好吃啊。小面就是主打一个调味料，它那个面就是没有什么特别的，, Start Time: 2032860
Text: 就是一个细面细面。然后呢呃但是每家店他们就是会自己去做那个调料，主要就是怎么去炒制那个辣椒，怎么去配里边的香料。可能他做一个这么调料，可能要用到很多很多种那个原材料去做，嗯，就特别好吃。那个就是我可以一天三顿都吃，为什么要叫小面？其实挺小的一碗面，嗯，就是因为呃不是，, Start Time: 2054580
Text: 就是因为它便宜，它是一个素面，它没有浇头。因为我们那还是有一些有浇头的面嘛，就是比较多的就是肥肠面，牛肉面和刚才说的那个弯杂面，这三种应该是最经典的带浇头面，但是我最喜欢吃的就是小面。嗯嗯嗯，这个是我可以就是一直吃的东西，那正好那你有没有什么特别想吃的，我们就聊点最后聊点自己喜欢吃的东西。, Start Time: 2077760
Text: 嗯，我有一个口味变化，就是我小时候我特别喜欢吃特别酸的东西哦哦哦，我现在也喜欢，就我特别喜欢吃素豆面什么豆哦，因为我觉得那都我觉得那个不够素可以弄点，然后后素点，然后我现在也挺爱吃的，然后但是我现在就弱了很多，就我比较爱吃。有一个叫一个叫酸角糕的零食酸角的做的一种那个东西。, Start Time: 2099840
Text: 嗯嗯，然后就但是我就会控制自己，因为那个东西还挺容易胖的。对我以为然后然后我对零食又是没有什么什么控制力的人，所以我最大的控制他的方法就是不买。就我家里没有任何零食，就是吃零食，然后还是酸是吗？对，哎，但是吃酸会有一个结果，不就是你那个就是吃多了之后就是牙齿会不舒服。, Start Time: 2123870
Text: 我以为你说吃多了就怀怀孕，就生儿子。我一听我以为你以以为讲讲那个酸儿辣女吃多了就会怀咱咱这是读书节目，这么这么反制游戏啊，你的精训那就不是牙牙会不舒服吗？啊，对，所所所以你还能续下去吗？这个事儿不行不行不行，那这是一个自限性的这个饮食。对对对，所以它还好啊，, Start Time: 2144670
Text: 跟你那个巧克力没法比啊，你们嗯巴老师有什么喜欢吃的东西，就那种停不下来的。我昨天昨天你们说这个选题的时候，我只我准备了一堆什么？就是小时候或者以前看的那个各种作品里可以啊，我们来说一下。对我以为大家都没准备，我，我只准备了这个刚才那些全是这现场发挥，那太是太牛了。, Start Time: 2172060
Text: 你们刚你们刚刚说的那个那个小当家嘛，我觉得这种啊就是他主题就是美食，我觉得就没什么必要说了。嗯，因为这个他着重刻画的就是美食。我第一个想到是我小时候看那个怪兽世界那个上古之战三部曲啊，有一部分就是那个精灵版那个兽人对，把布洛克斯给囚禁起来了。然后他们精灵不知道这是个什么东西，, Start Time: 2195810
Text: 就是兽人，这这是是人，是野兽啊，这个然后只有这个泰兰德，就是心怀这个慈悲给他给他吃肉嘛。但也不知道他他不会说话，他他不知道这个东西，他到底是不是就就纯粹的野兽，所以就给它生肉。然后那里面的描写就是这个兽人，布洛克斯把那个肉很快吃干净之后，把骨头也掰开，然后把骨髓也吸干净了。, Start Time: 2220770
Text: 嗯，他可能是想让人觉得可怕，但是我当时觉得因为他挺好吃。对，就是那个因为小时候经常那个武林外传里，不也老说那个吸那个大骨头棒子时候，快手上都是那人是吧？骨髓，那现在好像还有骨髓面啊，这可怕那多腻啊。我其实我不知道怎么会有这么长的骨髓啊，有有有有有有有有骨头头可以滴以可以提溜出来。, Start Time: 2243930
Text: 对我第一个想的是这个，然后呢，其实开始回忆我以前看的那种那些书，我就发现其实很多那个国内的名家，他写这些东西写的特别好。比如那个梁实秋，他写过那个亚舍谈吃，其实我我你现在让我说他就是回忆他哪个我印象最深，反而记不得。我就记得他整体写的特别粗陋，就是那种吃好的粗陋。, Start Time: 2270340
Text: 就是因为有些人那些文人写吃的东西，他会摆架子，就是那种引经据典的那种。但他不是，他就是特动情，就我爱吃，我就狂说，我就有点像刚才高老说巧克力那状态，然后不爱吃的东西，他就是嬉笑怒骂，就是说怎么也没用，反正我就不爱吃，你们都说好吃，我也不觉得，尤其那个北京的那些小吃。, Start Time: 2293920
Text: 对，但北京小吃确实没什么可吃的。我但我能插一句，就是我我这人基本上不太有什么忌口的东西，但唯一有一个闻了就要吐的东西，就是北京小吃的里头的那个那个豆汁叫什么来着？就是一碗西汤啊，那个那个啥那个什么炒肝，对闻了就得吐。炒肝这个东西就莫名其其妙。我得得我觉得单单说说个东西，, Start Time: 2314000
Text: 我对炒肝有一个特别奇怪的经历。就是我记得我来北京考学的时候，我就吃过，而且我吃过两次，嗯，我没有什么特别的印象。嗯，然后等到我就正式来北京上学之后者来工作之后，我就再也没吃过，而且我看到我就会难受啊，是吗？你就是我的，就是他有一种潜不知道，就好像以前那段经历好像就是跟我没有关系，, Start Time: 2336710
Text: 但是他肯定发生过。我真的吃过，但是他什么味道？我完全不记得，可能记得又是有点咸咸的味道，就是有蒜味儿和脏味味的那个藕粉。对糊嘛。对，还有汪曾祺其实也特别喜擅长写吃过。呃，其实他写小说非常厉害，他那个后期放弃了很多。就是比如咱们比较熟悉那种抓意向的写法之后，, Start Time: 2359160
Text: 他那个小说就一下质变。但是我第一次认识这个人，就是课本上有一篇叫那个端午的鸭蛋，你们学过吗？啊，就是很高油鸭蛋，高油咸鸭蛋写非非常让人就太好行了，就是酸香味儿啊。对，而而且很平时他写东西真是厉害。然后还有那个朱自清写过那个扬州茶馆，就我小时候看过那个之后，, Start Time: 2381160
Text: 导致我现在都对这个烫干丝和那个叫什么荷，他说有荷叶包着的碎牛肉，我都对这个东西非常的向往。而吃到干丝之后，确实挺好吃的，是好吃啊，就是很大。煮干丝啊。对，干丝到底是啥了？就腐腐丝豆丝，但是一般会裹着腊肉丝和另一种对了，一块儿口感不太一样。而且那个汤非常纯厚，, Start Time: 2401800
Text: 嗯嗯，烫的真真烫，第一次吃舌头的汤块。对，然后啊没事没事，然后我我我我能明确想起细节的是那个水浒肉，就是鲁智深。有一个有一幕就是在那个五台山下吃狗肉，因点像你刚刚说那个兔子那个他他那块写的特别好，我我我一就是一搜，这原文立刻想起来了，就是那个他说店家拿酒来，, Start Time: 2423960
Text: 然后他说有没有肉啊？那个滑店家说啊，那个一看那是和尚嘛，就愣了一下，说啊，我们这只有蔬菜了，肉都被买走了。他说，哎，我看你那炖着半只狗肉，跟你怎么不不跟我说呀？然后那时候啊，我以为和出家人不吃狗肉，他说吃赶紧后拿来就吃了半只嘛。他那个描写是那庄家连忙取半只熟狗肉，, Start Time: 2448690
Text: 捣一些蒜泥，将将来放在置身面前，置身大喜，用手扯那狗肉蘸着蒜泥，吃一连又吃了十来碗酒，吃得口滑，哪里形住？我第一次看见吃得口滑这种形容就是口滑是哪几个个字，就是口就是嘴滑，就是滑，就是滑，冻狗滑就就是吃爽了那种感觉。我我头一次见这么，其实他有一种把那个食物的那个油的那种滑和他的那个生就生出来的那个口口水对口水金，, Start Time: 2468850
Text: 然后金叶金金金金金金金，这就是个口滑。对，就是特别准确。而我从来没听过这写法，其实水浒传概括对水浒传，他那些短的那些小动词用的都特别传神。大家其实有兴趣可以可以翻翻那个原文快准狠，真的是有有力量在里面。然后我一看水浒传，我会想起好多武侠小说里面其实各种说对对对，, Start Time: 2498400
Text: 姜子鸡什的嗯叫花鸡。哎，你们小时候玩过那个武林群侠传嘛，就是那个河洛那个江湖小虾米早一点，那东东方明嘛。然后它里面其实那些那个武功什么我已经完全不记得，我就记得他那个要学做菜，嗯，学道口烧鸡。那是我第一次知道道口烧鸡，然后还有那个游间九间黄河鲤鱼。嗯，也是第一次知道还有那个鲤鱼背面，, Start Time: 2521920
Text: 然后小时候看那个射雕英雄传黄蓉，但是郭靖都是当时还水浒传，是乔庄小乞丐，什么黄兄弟啊，就是那种种你们赵靖就嘛黄个嗯嘉嘉兴醉仙隆吧。哦哦哦，记这么清楚楚。嗯，对，然后呢吃啥了，就是四干果，四十四密见，私密见嘛，就是然后就后面就是一长串那个念的东西，然后到后来就是缠那个洪七公，, Start Time: 2545660
Text: 就是让洪七公教那个教郭靖教交郭那那个十八掌前前多少掌忘了。对，也是每天给他做不同的花样嘛，完那个那个那块写的特别诱人，醒的，写的也是特别好。对啊，我还想起李安那个饮食男女那电影，就他开头连分钟做菜，那个个段段拍过过好好致致经七被都以为是个美食电影。嗯，对他，, Start Time: 2572840
Text: 而且其实是被经常被拿来做那种影视基础课的那个范例。其实那一段就是甚至现在很多美食纪录片都照着他那拍。因为我昨天又特意把那开头看了一遍，因为他就是他厉害在哪儿。那短短两分钟有二十个镜头，然后里面有十九个都是特写。就是你一般来说十九个特写堆在一起，你会特别烦。, Start Time: 2595380
Text: 嗯，就特别急。你但是你看那个一点也不觉得还觉得行云流水完就特别别。你找了国宴起个国宴的大厨轮着拍做手替，然后包括他选择呈现哪些食材都是考虑过的，就是你你又得体现的厨艺好，他刀工好又得有视觉质感。比如他中间就是有一个那个叫什么油爆双脆吧，就是他切辣椒，就是很小的辣椒，, Start Time: 2617120
Text: 他就滚着切，就是把这籽儿去掉了。然后呢又切那个鸡胗，其实这俩东西就是因为都是红色的，所以在那个画面上特比较鲜亮，比较好看。嗯，然后但是你又能看出他刀工特别好，就是他李安选这些东西选的应该是费了很大功夫。大家如果没看过这片可以，就就你就冲这开头也可以看一看，, Start Time: 2640230
Text: 非常好非常好。就是影视作品里那个食物的特写，你不会觉得感受不到这个美食嘛。如果一个特好吃的食物，你给他特写的话，就我觉得就少了点什么。但我觉得他那个哎影食男女是吧？他那个特点是他拍的是那个做菜的过程啊，就，所以你可以看到就那个食物怎么被就是他有一个动动态的感觉。, Start Time: 2660370
Text: 但您说的那种确实是就是因为我以前看过那个剧，那个汉尼拔嗯，那个剧，特别哎不是他那个剧，他是这样的，他们会专门请人去做那个食物的摆盘，嗯，而且他们会专门给那个食物打光，嗯，就是那个食物打过光之后，其实是没法吃的，因为他那个照度就是太高了，温度会影响那个那个那个食物的品质。, Start Time: 2681670
Text: 嗯嗯，就是纯是为了在视觉上给你呈现，他特别首先特别摆盘，特别精致，然后特别鲜艳的这种感觉。我也想说这事儿，我不知道为什么，我看到那种所有那种美食的特写，我就会觉得他就会脑脑脑子反反映出个词词的就是 food point。就是本身给生给对生理欲望的那么一个东西，, Start Time: 2702160
Text: 他就没有这种美食的美感了。我不知道我这是自己个人的感觉，那可能你就是察觉到了这些东西。因为我以为你要说，可是你就是馋了。没有没有，因为我以前我也学的那些知识，就是就是这种拍那个菜单什么的，用平面设计嘛。嗯，然后这些东西我们也参与那个摄影的拍摄，那东西就是不能吃，, Start Time: 2719420
Text: 因上面那个加那个嗯嗯嗯然然后后后还会加那个油光，每一层东西就倒进去的。其实跟做模型差不多多是就跟那个呃拍那个咖啡广告的时候，就是摩卡上面那个奶油其实都是剃须泡沫啊这样啊，有有有有很多韩种，就包括他上打打的那层那个水水果上的水汽那一样的东都是假。但您说的这个我其实昨天准备节目的时候也想到了。, Start Time: 2737460
Text: 嗯，就是我发现呃就像这种影视剧里边，嗯，呃就是这种直接静态的去呈现吃的，我完全没有什么印象，就是你能想到，但是你不会觉得那个有多诱人。对对对，我能想到有两个，一个是跟那个场景有关，就是实有点像你刚才说的影视男里边，就是我记得以前我看那个一个韩剧叫那个啥玩意儿，, Start Time: 2764170
Text: 密会韩国国里拍吃，就是跟要命一样，就有一个特别其实是一个特别简单的镜头。就是他那个是那个谁演的，就是那位就是现在已经就是没有的，那个不能在是那个个字。那那个他咱能说吧，他他他他在里边他演一个，反正就是那个一个穷人嘛，就开始他是一个小熊人，他就在那个便利店里边去吃一个泡面。, Start Time: 2785450
Text: 嗯，然后那个机机会是架在外边的，因为外边因为是冬天，外边很冷。嗯，然后他把那个泡面一打开，然后那个那个那个水蒸气就起来了，然后就在那吃，我就觉得就是那个镜头特别短，可能就两秒钟。我我象象特别深，我就觉得那碗泡面就巨好吃。就是我觉得他是跟着那个情境场景和跟着那个人的状态走的。, Start Time: 2805820
Text: 对，这是一个。还有一个就是最近的我看的印象特别深，就是我觉得也是就是食物他在这种剧集里边，他得跟着那个人物一块走，跟着那个人物的一种性格，或者是那种状态走。就是我觉得我想说的就是这个意思。但那你先说就是就是那个 better better al 里边那个拉拉啊，, Start Time: 2825660
Text: 第一次出来，他给那个 sounatural 做了一个 tackle，就是他在那儿，他的就是他就是急了，又急了，兴奋哇，又哇就巧克力炭，哇，太太太不知道怎么说，就是太粉忙了。能能把这个理性，因为因为我是很喜欢吃塔扣的，然后呢，哎应该是做了一个塔扣，反正类似的就是那种墨西哥那种卷嫩食物。, Start Time: 2844680
Text: 嗯，就是他就把那个人物的那个性格带出来了，就是我不知道大家有没有看过，八号应该看过，就是他是那个 natural，他就是那个 tucu 已经没有了。 natural 本来以为他的生活就是已经走上正轨了，就是没有这些烦心事儿了。然后他他再去送他的那个收的那个毒资的时候，, Start Time: 2864550
Text: 然后就发现新来了一个 boss，然后这个 boss 就在后厨在那儿做饭，然后就做的特别认真，特别开心，一边跳舞，一边做饭做了饭，然后就把那个吃的给他端上来，然后就送到他面前。就是因为你接着往后边看，你就知道就是拉拉是一个其实是在他们送造特特别功的一个角色。, Start Time: 2881400
Text: 就是他是在这个剧集的尾声的时候，突然引入进来的一个一个一个大反派。嗯，而且他其实没有太花太多的功夫去塑造这个人，他是一个有点儿有点刻板的这么一个角色，就是一个很强大，然后也很智慧，然后看起来很很优优雅的一个人。但是又很很有攻击性的一个人，嗯，他就是靠这场戏，, Start Time: 2899480
Text: 靠他那个人物的那个表演，和他给他弄一个吃的那种墨西哥黑那种家庭的那种感觉，就是结果高高眼睛又亮了。我他刚才笑就是因为这个我很少见到这个。对，就是这个食物上要有很多的信息，很多很多信息。东京大饭店里那容你其实有点那个东京大饭店，我觉得他摆拍了是吧？他这个电视剧就是好多人不是都说好嘛，, Start Time: 2919990
Text: 但是我就是无法接受这种太过于做作的这种这种厨艺，就是觉得他不要装逼逼，一个茄子摆成一个，他毕竟是木村土在那，能不食欲哦，而且还有一种就是吃的特别香，也特别重要。要吧？这也是一个手法，演吃。对，就演吃，就演那个人吃这个东西。哇，他那个状态哦，那个马大帅帅看过看过看过看过他，, Start Time: 2943760
Text: 那他吃那吃的时候，脑子里想起了很多演员，但是马马大帅确实不在其中，但是没关系。吃那个吃那个戏很经典。对，是那个锅酸菜卤哎，酸菜、豆腐粉条条条条条什么那个 PTA 的那个魅影逢匠里有一个就是他他这个人是一个特就是特劲儿的那个人嘛，他就点的什么，说这个培根给我够尖脆一点，, Start Time: 2970160
Text: 然后什么各个要求的很多，但吃从来没见过，就是吃培根吃的这么雅的人，就是就是你就感觉这人的教养非常高。嗯，但是你并我我并不想吃他吃的那个培根，就是就是他他他就太太美太有形式感了，反正我是得趟美食，没有那个本能的诱人的那个东西。嗯嗯，反正我是去了一趟欧洲之后，, Start Time: 2995460
Text: 我对这个西方美食确实很难有再有任何的尊重啊，而且炸鱼薯条很好吃。你是你认真的吗？好吃啊啊。对，炸鱼还行啊，再给大家推推荐我感炸炸鱼薯条店，你是你是在德国，对吧？对对，我在德国那有什么好吃的吗？德国酸菜、肘子、肘子、酸菜跟东北是一样还行。对对，相肠肘子、酸菜啊。, Start Time: 3016950
Text: 德国好像我们是不是可以聊书了？朋友，你要不就别聊书了，看那时间已经够了，又水了，一期聊天天啊，要聊聊聊聊聊聊聊聊书吧。啊，这个我这本书呢是我很喜欢那本啊，这个你把刚才那个再转上。对对对，你你把刚才那个刚才想了一个小桶啊，我这太尬了，就不尬尬尬尬就就是硬转。, Start Time: 3038970
Text: 就刚刚说了一下这个蛋蛋烘糕。对对对对，所以说做法很像铜锣烧啊，铜锣烧啊，所以我这个而且还押韵说铜锣烧，铜锣烧呢跟铜锣烧关系很大哦，就是这个童子 f 不二熊啊，凤凤酥书哦，因记得漫画太硬常，但我确实小时候看哆啦 a 梦，我特别对那个铜锣烧特别好吃。然后第一次因为我老是觉得铜锣烧是巧克力馅儿啊，, Start Time: 3061620
Text: 是但因为他画发发的的对蜜豆嘛。对，原来是豆馅馅太难受受啊，但是哆啦 a 梦让我最最馋的是跟那个烤年糕哦，就把那年糕放在炉子上烤，特别日本特别日常，就把那个个而且个子。对对对，你们你们小时候看过樱桃桃克子子嘛，有一集他们全家在家，就是说他们家特别穷啊，全家在家里烤特别好吃，, Start Time: 3084659
Text: 然后特别冷，围着一个炉子，结果那个他爷爷放了个屁，然后最后只能开着窗户，全家冻的不行了啊，好像没有人看。你说起这个，让我想起一个事，对不起起起起没人象就是是我我我我舅舅前前在那个就是干活嘛，他们进那个就是天冷了，不就得去那个亭子里休息那似保安亭的那种。然后休息的时候，, Start Time: 3107160
Text: 他们说哎那个吃饿就大饼卷那个王仁和臭豆腐吃了，然后他们就已经卷起来说太太硬了，放炉子上烤一烤。就是理论上来说，理论上来说，你们先把那个饼烤热了，再卷酱温，但是他们就是就是比较比较烤。对，然后那个屋子就是好像就是说第三天他们才终于能进的那个味道，程序正义才能结果正义啊。, Start Time: 3129310
Text: 然后他妈说他们小时候上学是不让严禁吃王仁和臭豆腐啊，对，臭臭生化武器。对，好像跟现在那种臭都不是一个级别，就是那会儿一个学生吃了这个整个屋子一天都散不了那个味道。嗯，对对不起，你就是说同有还烧烧的哦。对，铜烧里面明显不是臭豆腐啊，然后是是这个蜜豆嘛，然后就是下红豆馅儿。, Start Time: 3151710
Text: 对，别说别的了，就是说这本书啊就我还是挺喜欢的。呃可能，我我记得我可能我应该是没在节目里说过。就是其实我在上大学之前，其实我一直是想想画漫画。哦哦哦，就是，然后我那个高考结束那个假期还画了一个二十多页的一个漫画，然后画到一半就把我自己给干崩溃了。就是你真正做过这个之后，, Start Time: 3175500
Text: 就是其实也没什么理由啊，就是他就是很累啊，然后自己就他付出的那个那个思想的准备，要要比这个体力还要辛苦。其实嗯对崩溃在那一步我是崩溃溃，我是崩溃溃画十几页，然后自己去看觉觉得点点不好看这件事哦对自己要求比较高。但你第一个画不好看，也也也无所谓。我对，然后就就没有再进行下去。, Start Time: 3199070
Text: 然后其实当时也还是想进行下去的，然后等到上了大学，我大学就是全都是这个艺术生嘛啊然后就是各路妖怪就开始都出现，然后确实就不过确实有种就是受打击，然后就好像就渐渐的没有再想过这件事儿。但是以前小时候确实是看过非常多的，就是类似的某位名家，他的这种漫画的教程啊这种东西。, Start Time: 3223410
Text: 然后这本呢漫画记日常是藤子 f 博二熊的创创意书啊，就是这个哆啦 a 梦啊，他们的这个作者，我其实觉得有一点呃，我必须得提前跟大家说。就如果他作为我刚才提过的，我小时候看过的那种漫画教学的话，其实有非常多比这本书更合适的内容。嗯，因为坦白来说，这本书里面提到的大量的就作为工具的。, Start Time: 3247525
Text: 我我不希望大家把我今天推荐这本书当成一个漫画工具出来看。因为如果这样看的话，它里面提供的大量的这种呃方式技巧和工具，其实在今天是有点过时落后的。对我举个例子，就是说呃它这里面的工具里面甚至有一个玻璃蘸水笔，这是一个我我现在根本没有在在看看到的东西，它是能画出那种非常均匀线条的玻璃笔，, Start Time: 3272090
Text: 就是他有有有几个棱儿往里站。哎，这个好像在那个笔圈特别对对对，现在又火了。就因为那个笔能做的特别好看。对，就是它好看，而且它可以用来试墨。对，就那个试墨清洗特别方便。 b 站上有那个写字的博主啊，把那个笔写的。哎，对，我现在也看到有漫画的是专门用它演示用这玻璃笔勾线。, Start Time: 3295790
Text: 但是我觉得是这个呃演绎程度要高于说它这个这个平视实际用处。因为那个那个墨槽其实它是那个玻璃的那个东西嘛，没有任何收缩性的那个那那你就是写写一会儿你就得站一下，然后经常这一笔你熨熨到一半，然后没有墨，你就很尴尬，墨法墨草就来了蓝对来了啊，所以其实坦白来说有非常多，, Start Time: 3315390
Text: 这样就不合时宜的，也不是不合时宜，就是过时了的一些技巧。然后包括呃里面大量的提到了就是漫画家最重要的就是采风啊这些事儿。其实哆啦 a 梦也采风啊，对，其实跟今天的看不起谁。今今天的个互联网时代的漫画创作者，对，而且他们的制作流程也非常不一样。对，而且日本创作环境也不一样，, Start Time: 3338220
Text: 人家采风其实可以去各种资料馆，就是能找到各种角度的。你想想要的建筑，你可以找到各种角度的那个影像资料。嗯，对天我们有谷歌地图图，但是我是觉得说哆啦 a 梦不是就街区嘛，有啥他过种长长片啊什么各种哦，而且他又不是只画过哆啦 a 梦。对他那他们那个忍者布图啊啊，, Start Time: 3361880
Text: 他们对啊，他那个时空那个什么什么团哦，他的他那个腾子博尔熊的短片集其实特别值得看。哦，对对，他那个制作短短片。对对对，嗯，然后那我为什么还是觉得这本书很好呢？就是其实就是因为我觉得你可以透过这本他的创意书，看到这个作者本身，嗯，然后就整个看的过程中，特别就无数次的让我想起一个小时候，, Start Time: 3383160
Text: 我就是的一个都市传说，也不是都市传说，就是关于这个哆啦 a 梦的一个传说。嗯，就是因为这个游这个漫画里面这些主人公，我们知道那个大雄，他全名叫野比大雄。嗯嗯，对，然后那个小夫他叫古川小夫，对，然后静香叫袁静香。嗯，然后那个王聪明叫啥谁出木山啊，初木山，王聪明是谁呀？, Start Time: 3409290
Text: 就是他的那个一另一个一把是吧？然后那个胖虎他的名字叫冈田虎。对，然后但是就是一直有说法，说为什么就没有给那个胖妹起名字啊啊，这我知道啊，就是说实际上他是有名字，但是没有那个公开啊。对，没有那个可以对标到汉字的那个东西，就只有一个发音的名字。嗯，就为什么要这样做？, Start Time: 3431680
Text: 然后就是他是就是有一个说法，就是说因为胖妹不是一个很招人喜欢的角色。对，嗯，他的他的哥哥是在那个那个漫画里是有点恶霸的形象。然后他呢就是长得也不是很讨喜，然后性格中也有一些急躁的部分，然后藤子 f 不二熊就想如果我这个给他一个明确的名字，那会不会有学校中就会有哦霸凌？, Start Time: 3453260
Text: 对，就有人真的叫这个名字哇，嗯很温柔，他会受到一些那个啥温柔到了。对，所以就是这这件事上看藤子 f 二雄是一个非常非常温柔的人，这是我一直对这个画家的一个印象，漫画家的一个印象。然后看这本其实是俩人。对，然后然后看这本书的时候，你就对 f 二雄是他那个那一边嘛，, Start Time: 3476110
Text: 然后另一个叫那个藤子不二熊 a。对对对，然后我看到这个时候就觉得这本书里也是这样。因为它涉及到大量我刚才说的很很过时的信息，其中就有大量你需要用照相机出去采风，嗯，去不同角度去拍这些东西。然后在每一个这样的章节，他结尾都一定会说。但是如果没有家里没有照相机的话，, Start Time: 3497050
Text: 也也也没有没有关系。对啊，就拿拿纸纸笔笔一一定可以开始。你的漫画时候就是有大量这样的。而而且真的出现在前期，每每个章章节嗯就是讨论那个漫画的用具，就是这个云云型笔，就是是以画各种曲曲的弧弧线这样东西的时候，他都会就是细致的去介绍这些东西。然后但是最后都会说，, Start Time: 3519870
Text: 其实每一个温柔儿嗯就是一切的，就是我最开始的他还是就我最开始的那个画画，那个台子就是非常的简单啊，那些模型啊什么什么东西啊。你那个如果大家有能力的话，去买一点儿，没有的话也没事儿，就是最后总会落在这里，就是感觉这个人真的非常的温柔。嗯，我非非常的在看这个的过程中，, Start Time: 3542790
Text: 在印证我小时候对这难怪他能画出哆啦 a 梦对这个作家的判断啊。所以就就说回那个刚才八号提到的那一点，就是我小时候看的时候，呃，很多哆啦 a 梦当时叫机器猫嘛，然后那个名字上写的其实是藤子博二熊啊。对对对，嗯，然后后来呢就是藤子 f 博二熊和藤子博二熊。哎，, Start Time: 3562340
Text: 实际上他们是一个漫画组合嘛，嗯然后这中间有很多这个特别呃命运的地方。比方说他在进那个著名的那个漫画呃公寓，长盘庄啊，长盘庄的时候，他们接的是手冢离开的那个公寓，嗯，就相当于他是那个那个房间的二二号。嗯，啊他们两个人。然后他们两个也是从学生时代就是相互认识。, Start Time: 3581680
Text: 然后这个我们现在谈的藤子 f 不二熊啊，名字应该叫藤本红。对，然后另一个叫安德孙子素雄啊，然后就是结成这种漫画组合。然后我还看过一些电影，就讲当时长盘庄的故事嘛，就是他们的，因为他俩是长盘庄，新住客是当时那个环节下新的住客嗯，是最年轻的漫画家。然后他的那个应该是应该是藤本的母亲，, Start Time: 3607110
Text: 就跟他们一块去了长长潘庄，就还给那些漫画家就是拖地，然后他也住在那，然后就是去去照顾孩子哦，就是这种有非常多，就是嗯我觉得他的那种童心的保持是跟他周围的环境有很很大的关系的。但是最重要的是跟这个人本身的那种一直以来的那种数次提到这种温柔高度相关的。然后这样我觉得呃看这本书的时候，, Start Time: 3632720
Text: 因为他最后有一个这个滕子 f 博尔雄本人的一个阅历的一个年表。你就发现他有大量的时间，有大概一两年的时间是接不到任何的画稿的。在长盘庄的那个时候，然后后来就从那个鬼太郎开始，嗯，他自己的作品就开始一步一步的走向这个大众。然后有了大量的成功，就是你会意识到他早年是接触了苏太郎啊、, Start Time: 3661920
Text:  q 太郎啊。对，然后他早年中是接触了各种各样其实很负面的东西的。但是他的作品里面却完全没有这些东西。呃，然后甚至我们反过来去看看哆啦 a 梦这个他最最重要的作品。然后你会发现我从来没有看过一个缺点。如此之多的漫画主人公就是野比大雄，真的是一个就是缺点。如此多多，, Start Time: 3688435
Text: 此此从来他是那个呃那个街区，我感觉他们家的环境也不是最最好的那个，对吧？就有小夫肯定是比他比较厉害。对，然后胖虎家里啊也是很厉害，然后他就是各方面的很衰，而且而且他也没有那个就是说百分百纯洁的那个灵魂啊，就是天天在外面跟人家说说大话，然后这个跟静香就看静香洗澡。, Start Time: 3711510
Text: 对，也这个他清清楚楚的啊，少年的这种情绪也都有，但是他最后总能把这个故事落到一个，而且他写的是科幻故事，有很多东西其实细想是很恐怖的。然后但是他最后总能把他落到一个非常童真，非常少年的一个东西。他一万遍都留在那个异色短片集里了。我去我刚才也想恐怖个那个我就哆啦 a 梦最恐怖的。, Start Time: 3738080
Text: 比如说他穿越到未来去看看他以后自己那个生活啊那就是第一集我去关键他真的真的化了，非常恐怖。然后所以就是如果大家对这个这个作者本身就很感兴趣的，想看，想知道他是一个什么样的人。我其实还挺挺推荐大家读一下这本书的啊，这个别把它当那种教具了。对对，不要把它当成工具出来看啊。, Start Time: 3762060
Text: 而且我翻看这个书的时候，就是翟瑞看的时候，我翻看了一下，我觉得很好玩的是他里边举的例子全是哆啦 a 梦的例子。对，就是他会给很多图例嘛，就是选择哆啦 a 梦里边的那些实际他画过的东西，我觉得还挺好玩的。然后这个就是另一个层面上说，这个这本书叫漫画记日常嘛啊就他就提了非常多。, Start Time: 3784000
Text: 就是我们回回到藤本书，这个人啊不什么完，我们回到童粉红这个人你也疯了啊，就会发现他的他的创作漫画的理念就是这个漫画极日长这个理念其实跟他的人生经历是非常有关系的。他早年跟他的这个伙伴伙伴藤子、博尔熊 a 他们创办了自己的那个漫画的，相当于同人志吧，应该算是那个年代的同人志。, Start Time: 3800720
Text: 嗯，然后他举的例子是什么呢？举例子就是呃哆啦 a 梦里面就有这么一集，就是大雄想做一个能够出版自己漫画杂志的人。嗯，然后哆啦 a 梦就给他一个机器，然后有一个机器呢就是可以去调研。大家现在更喜欢谁的画风？喜欢什么题材的？就是它它是一个 jump 的调查问卷哦，, Start Time: 3825460
Text: 然后就快速的收回了这些信息。然后另一个呢就是这个 AI 绘画哦啊就是这个 meid journey 就是可以放这我记得对，好像是我看过。对，然后因为这个腾子 f 不二熊自己特别喜欢手肿的画风嘛，就是他他是手种类自己能看出来。对，完全是这个，包括他自己戴的帽子，, Start Time: 3848810
Text: 也是学着那个手肿嘛。然后所以他的那个漫画里面，就是他用哆啦 a 梦那个机器去学那个手冢的漫画哦，然后大雄就出了一本自己的漫画书。就所以其实很多的这种哆啦 a 梦无穷的点子啊，就跟他自己本人的生活有有感觉。这个已经打的过在那个开罗哆啦 a 梦里边啊，可以可以。, Start Time: 3868290
Text: 然后另外一方面就是呃从这本书里面可以看，就是刚才提到了这个成篇桩的故事吗，就是能看到当时那个漫画行业的故事哦，哎他这写法是怎么样的写法，其实就是就是给他写法的写法，就是工具书的写法就是在好像在跟他的小读者。对，就介绍自己每每一部分每一个阶段，比如说每一章会有一个主题是吗？, Start Time: 3890890
Text: 对，每一张这这这章我讲这个画笔。对，就然后他会把这些东西穿插到他的这个讲解里边。对，就是他笔对漫画家来说意味着什么？然后呃你的创作的各个阶段，你要去从哪儿取材，然后你的漫画笔记本为什么这么重要啊？就是他就会把自己那些经历，然后就有一点点的嵌在这里面，然后都套在那个哆啦 a 梦的故事里啊，, Start Time: 3913530
Text: 这点还挺有意思的。然后所以就开出两件事儿。那个时时候漫画的两件事，就是当时他们那一批作者所有作者都在纠结的一件事情，就是要不要成为一个人，就是如何成为一个人气漫画家就是在今天简直是一个嗯就简直在日漫体系里是句废话，是一个不存在的命题。对，当时的作者就是看来就是你想要成为一个人气漫画。, Start Time: 3940290
Text: 嗯，家的话你的作品是一定会向下的。嗯，你作品一定是会我们现在叫什么下沉的，就就是妥妥协。所有的人看给画，就是不要画太小众的东西。对对，但今天的这个漫画市场里不会有人讨论这件事，就是就是你想活下来，就是你成为人气漫画家是唯一的途径。今天不会有人有有一个学漫画的人说说我要如何成为一个不人气漫画家，, Start Time: 3963690
Text: 不会有人这么想气人漫画家、成本书。但但当时的他们的那那批人在很挣扎这件事情。所以说这其实现在日本你说那些青年漫画家，他的生存也也不是多好。就是你除了松本大洋那种，就是你这种各种国际合作，这种一张多少钱的这种别的就是就是比比如比古五十，在可能名气再低的那些，, Start Time: 3989240
Text: 就是你觉得嗯不错，但是也叫不上名字，那些就生存就比较困难。其实他即使日本是大国，他也这这东西还是活不起。嗯嗯，就是没没有人，就是说我就想就想成为无人气漫画家，嗯，就不会有人这样想啊。但是他们对他们来说，这是一个创作中必须要迈过的一个坎儿心理。对，嗯，然后另一个层面就是另一件事，, Start Time: 4016460
Text: 就是你能看出来当时的漫画就还没有，就是成形成他自己的就是独有的腔调一套东西。嗯，就是在这里面大量的讨论，其实还是在在漫画和影视之间寻找一个连接点。对，这是这是作怪种首种开始的这个这个浪潮吧。嗯，他作为这个，而且而且我记得八号那个他们那个节目里面就是说过说挺为什么漫画要分三行嘛？, Start Time: 4041120
Text: 就其实那首种他们当时漫画画那那个是四四四行。对，然后所以就是也是因为跟跟电影的挺有意思，这都是慢慢一步一步变的，就是那形成漫画自己的语言看一眼。然然后早期去看这些事，其实还还挺有意思的，就是总体是大，就就这个给没听过那个节目的，大家说一下，就是日漫现在你大体可以看到他基本那个分镜的规律都是上中下，, Start Time: 4066060
Text: 就是分三块的。除了早期你看火鸟的时候，还有很多就是一页四行的那种分分。嗯，但是其实你你看你说到这个，比如说这么小的开本的话，如果是四行这个信息就太太拥挤了，嗯，你阅读起来会非常困难。但如果是两行的话，它就就就变成四格漫画了。对，信息就太少，这三格就是一个逐渐取舍出来的一个过程。, Start Time: 4092560
Text: 比如小时候都是看四篇一的啊。对，就就其实没有那种很奇怪吧。嗯，其实这个现在这个书还好，这种书嗯这还没那么明显，就是那种就是油墨很重的漫画，你从侧面就能看出是三分三块啊，确实这个个太你太清清了了。对，所以你能看到很多那个古老时期，漫画在在逐渐探索了，然后再在一点点那个过程的那个那个过程就非常非常有意思。, Start Time: 4117210
Text: 然后包括一些非常老的一些创作理念，其实在今天我们不太会提，就是就是他说就是其实所有的长篇漫画、中篇漫画，最后回归到那个基础都是四格漫画啊，对，起承转合嘛。对，都是启承转合。这今天就是我我也我也读过这样的东西，但是不会像他那么重视这些东西啊，就因为当时那些主流的东西就是这样。, Start Time: 4146130
Text: 嗯，其实日漫就是也是受受众影响，启程转合这个东西特别的关键说对，比如比如他们就是启承转合这个东西，就是一个特别本能的，就是人感受故事的一个一个一个节拍。所以基本都是启程转在一个对页，然后和给到下一页，这样你就会一直想往下翻。对，嗯，这也是有道理。对，然后这个这本漫画这本漫画哎，, Start Time: 4169900
Text: 不是什么这本漫画这本书最后有一个第十章啊，也是跟一个这个影视有关系。就就是他就做了一个这个漫画的拉片哦，就是这块就不跟大家剧透了。导导导演评论音轨。导演评论音轨就不跟大家剧透了。就是一句话就来说，就是他也是把一个中篇漫画，你发现它中间各个环节其实都是符合的规转和嗯这个一个基础的规律的。, Start Time: 4194930
Text: 只不过是把一个四格漫画安在三个格里，或者说把四个漫画抻成一个六格啊，就无数的这样的技巧啊，大家想感受这技巧可以去看实习证书的漫画非常明显。好，就是是验，看看这个啊。对对，你也得首先你得看这个非常推荐推荐啊，这个坏了嗯，漫演能力下降了没没关系，我们是很随意的节奏，, Start Time: 4218910
Text: 嗯，是真的是感觉非常非常温柔的一个作家。然后最后我大概说一句啊，就是刚才也提过了，就是藤子 f 二熊他自己的这个一直在创作儿童。嗯，少年儿童吧，应该是儿童漫画这个东西，然后等他过世之后，呃，安森子肃雄其实有评价过，就是说他在他看来就是这个藤子不二熊 a 嗯，, Start Time: 4241550
Text: 啊他评价过藤子 f 二熊说就是藤本君是一个很有才华，很认真，然后完全不爱玩的人。就是我自己在二十岁的时候，呃，基本上已经学会了各种娱乐的方式。嗯，而这个藤本君啊，我相信他无论多大年纪都能画出哆啦 a 梦。而我而我在就是了解了这些各种娱乐方式之后，再回去我就过不去了，, Start Time: 4265950
Text: 那种漫画就已经很难了。所以我觉得这个最后还是论到这个人吧。对这句话说的好，嗯，温柔到了。其实上一次那个漫画家的这种手记还是手肘，那本书啊，人人都可以，哎，不是叫什么来着？哎呀，完了给忘了，好像是那种影迷类似那种影迷之记。哦，那个我也看了那个那不是在电影观众引起批判，, Start Time: 4290920
Text: 对引引起一些批判判。而这人怎么这样啊，但你是不是讲他那堵车，那个对堵车，那然后给身边所有工作人员带来了各种麻烦，结果没想到这次次本本是此此温柔，一个一个人温柔到了喜欢。嗯，那我们下一本书待会有什么要分享的，待会儿我来是吧？我这本跟美食有关系哦，就是名字跟美食有关系。, Start Time: 4311180
Text: 这个名字叫要来块水果塔吗？就是是小林泰三的作品短片集，就我知道这个作者，哎，你们上期是不是背着我聊那个 my home piero 着我我我就背背着还要着就我是 my home hpro 的这个宣传塔了。对对，你们二使光明左使，光明右使很可惜，没在，但是就是那你来呀，, Start Time: 4334690
Text: 不是生病了吗？这没没办法结婚了，大家一定要看一定要看。我在替那个安老师推荐一次，一定要看。所以我我是 my home pro 吧，别说水果塔了。对对对，那你们是我我我是替那个真说呀啊就是我是第一份工作摸鱼的时候，看就是看的浑身颤抖。就是那一天看完了，我是第一部分就最精彩的那那整个的那个过程哦，, Start Time: 4356570
Text: 就是第一部对吧？对，一，我是就是一抬头天黑了，就那种感觉，他他每这种就这种搞悬念的，然后每一画的那个那个跌宕都是特别精彩的，这种其实挺少见，我就死亡笔记当年好像都没达到，就是这么就是那个戏剧化冲突，这么就是这么强的那种，就让你就是他那个来回翻，就是主角呃，, Start Time: 4382470
Text: 他被发现了，然后他又反将一军，然后又被反将一军，然后又被反你也不觉得特刻意。对对，然后但是第二部就第二部吧，我我知道有人可能要批判他，但我反而还挺喜欢欢你，因为你喜欢那金毛是吧？哪个是金毛了？就是长得特像松本人质那个好，那最牛的那个咱看的这不是黑白漫画吗？, Start Time: 4406860
Text: 对，但是就默一看就是金榜，他绝对是金榜，就是第二部是这样，他就是颠覆了第一部，他就重新换了一个其他的舞台，然后一开场就给你咚咚咚咚咚噎了一堆戏，就是塞了好多这种新的角色你都不哎，怎么又来一个人啊，怎么又来一个人？然后发现每一个人都各怀鬼胎胎，加起来有一万个心眼，, Start Time: 4427860
Text: 对这一万个心眼子在那互动哦，我都不知道几波人在那互动了。就是我就是我我刚刚说的那个松柏，不是那个那个金发，他有点逆天了，就是他在开无双拿了一把武士刀一把枪。哦，不不，剧剧透不哦，哦，对不起啊，那不说了，那大家赶紧去看，我操，反正说这个小林小林，其实我知道小林泰森也是，, Start Time: 4449380
Text: 我终于可以介绍这个不是漫画的东西了。其实我知道他是统一还是通过漫画，通过猎人那个蚂蚁篇哦，那个猫女那个叫什么尼菲比特，他那个能力叫玩具修理者，就是梗个那个小玩具修理者。对对，今天推荐这本是他的这个短片集要来块水果塔嘛。其实我当时拿拿了两，就就老师师给我本本本另一本我我刚刚看就叫那个破烂回收站。, Start Time: 4472140
Text: 破破烂破烂回收时，他垃圾站，他那本我还没来得及被被龙抢走了了，说我他他特别喜喜欢林林泰三，我就没没来及及看，说他他他他特喜欢像你让他来录啊。那我就说只说这本吧，这本收录了他十一篇短篇，就其实我对他的感受就是他的文字很好读。就我之前读过那个最不难和那个玩具修理者那本合集嘛，, Start Time: 4495960
Text: 还有一个是关于那个人的备忘录这本书。我是在我还没来集合的时候，在在那个核聚站上买的啊。然后当天就太累了，就坐在那个主舞台那座上，就在核聚变，当天把这本书看完了哦，就他嗯这么有缘分，就他的书，我当时还帮你卖书给你忘了啊啊，怎么站在站在那个那个那个你们那个完了完了忘了，, Start Time: 4521000
Text: 不好意思。对，就是反正很快就看完了。这个短篇集其实比我印我的感觉比那两篇还好。读比那两本我是发烧的时候看的。因为我准备这个节目的前一天就是晚上开始烧了，身体不舒服。但是还是我也没觉得读起来有什么障碍，就一般发烧很难看得进去书。但他这个其实还还还挺挺一读的。, Start Time: 4549810
Text: 然后后这我我看他的作品，我就突然意识到一个词词，就是日本人经常说的世界观那个东西。嗯，其实他们对他们这个世界观这词和咱们的常说的那个三观里的世界观不是一码事。他其的其实我我一开始不太能准确的形容，其实我现在在也不能。但是我看完这作品，我有那体会了，就是呃这个东西在短片里起到多作用可能更明显，, Start Time: 4573550
Text: 而且就是你想让他生效难度其实也更大。就比如我举个例子，就是咱们常常说那种一句话恐怖故事。嗯，我我举一个不太好的例子，比如说呃女孩跟镜子玩猜拳，结果他输了。其实这种就很无聊聊，因为他这故事就没有世界观，嗯，也没有别的想象空间，它就像一个没头没尾的 jump scare 一样，, Start Time: 4597850
Text: 它就是一个单独的场景。那为什么那个地球上最后一个人那个这么有意思？嗯，就是想了想起敲门声，那个就就是因为他空间特别丰富，其实他这两句话就构建了一个可以让你想很多的世界，这个世界具体是什么样，你可能不知道，但是你你就能进去想，就他敲门之后那事你也可以联想很多东西。, Start Time: 4620490
Text: 这就是为什么他虽然是作为科幻小说，但是恐怖爱好者也认可这个故事。就是有些东西就是你越想越害怕，但是他不给你想的空间，你不就不就停在那儿了吗？嗯，然后还有一个很经典，就是那个女孩听见妈妈在楼下喊他的名字，她站起哦，她站起身子，准备下楼。就在他走到楼梯旁时，妈妈将他推的推回房间里说，, Start Time: 4641910
Text: 我也听到了，就是这就是这种他他给你一个营造一个大环境的东西，就他就有让你往后再想一步的这个空间在。而小林泰三他经常被称为这个世界观恐怖大师。其实这本书它这个短篇就是怎么说，最体现他世界观构造能力的就是短篇。我觉得嗯他他这个构造是非常吸引人，他那些就这每一篇的开头，, Start Time: 4663370
Text: 其实短短几行，你你你就觉得后面不写，你光看这开头都觉得很有意思啊，你就会脑补很多故事。我举一个这本书里面的例子，我就我也是只说开头就没有剧透的。我我觉得大家听完应该会想看这本书，这其中一篇叫下一站下车，这开头就是两个学生聊天儿。然后 a 问 BA 说，你听没听过那个传言啊，, Start Time: 4688730
Text: 然后 b 说什么传言，你给我讲讲 a 说，哎呀，可是我下一站就要下车了，来不及了。然后 b 说不行，你挑起的话题，你不能吊我胃口啊。嗯， a 那行吧，那那我就你讲讲一，但是这时候 b 却打断 a 他说你等一下，你说的不会是这个传言吧，然后 b 就反过来给 a 讲传言，, Start Time: 4711750
Text: 然后呢， a 说不是，然后 b 又开始给他讲 b 就玩命的给 a 讲了好多好多传言，但就是这个时长已经明显长到不是一站的时间能讲完的故事了。嗯，这时候我想想，这不会是一个坐过站的故事呢，嗯又或者是一个永远也做不到这样的故事呢。但是我看完发现不属于我想的任何一种。, Start Time: 4729670
Text: 嗯，对，然后我的这种好奇竟然被他预判到了，就是他把我的这个好奇用在故事里面了，就非常有意思。而且他他颠覆了，就是你刚说说这个想象，他把你的想象变成他故事的一部分。很有意思，就是他把枪已经递到你手里了，你以为这个你会讨论这个枪开还是不开，但是可能最后跟这枪没关系系，, Start Time: 4751580
Text: 这枪枪有关系。嗯，但是不是你来开，嗯，只能说到这了，再说就就危险了。然后我就没什么问啊，其实还有另一本啊，这个叫这个如果梦想故障了啊，这是法国国宝级漫画家艾德蒙波顿的名作。不过这本我我这期就不说了，因为我和那个 CMG 录了一期会员节目，嗯，那期节目聊了三本，, Start Time: 4772120
Text: 一本是数族，一本是不必为我歌唱。还有一本是就是今天这个如果梦想故障了，嗯，这个想听大师聊欧美漫画的，就提前在我们合适购买这三本啊，可以提前看看，听那个节目会更舒服吧。教具买了。对，非常好看，这三本一定要大家一定要买啊，更不要看啊教材。然后这小林泰三这几本也可以，, Start Time: 4796720
Text: 小林泰三我觉得就闭着眼买就行了。你喜欢他这种悬疑的故事的话，就他的东西基本都能满足你。虽然你可能过了一段时间，你觉得有点套路，但是嗯第一遍读的这个那个吸引力是非常真实的。嗯，就他的东概就是这些恐怖科幻，算是这种对恐怖幻幻疑疑点点，像星一一星期一更更反转。然后他这个其实是世界观更吸引人。, Start Time: 4816020
Text: 嗯，那时候传现在这本还没看完啊，那本那本要讲吗？恭喜下子记，可以恭喜下子戏，非常啊，就上上次合适奇谈我也在，就就是搞给我推荐了一本本，一天天发生的超级不可思议事界。嗯，我说我没对没太对上电波，但是我觉得确实是那个对他他说他没看，没太对上电波，然后但是他觉得挺厉害的。, Start Time: 4839160
Text: 然后他当时讲了一个特别怪的故事，讲了两个我记得对讲两个特别怪的故事。然后他私底下又给我看了一个特别怪的，就是你得用视觉去去阅览他的故事。然后看完之后，我就就是那个喜欢，不是你见过那个表情包嘛，就一只鱼。然后他那个周围全都是那个幻彩，各种算算算法，就是那个满脑子都是是他们生的数学公式，, Start Time: 4860170
Text: 那就那那我就那样，然后我说不对，等会儿，然后我又就是把它给 max 看。嗯，然后麦克看完了就是八页的一个故事，麦克看麦麦克法然也看一个脑门门，脑脑门也全都是数啊方程式。然后他又给了花哥哥嗯，发哥看完就也那样。然后今天我又给了四十二，这什么书啊？这十四十六本写着四十二。, Start Time: 4881850
Text: 对对，就是宇就是宇宇宙最后的秘密啊。然后反正总总之看完就是五脸懵逼啊，弓家子记很很害害，就是你你知道你明确知道这个故事中有非常多厉害的地方。嗯，然后但是但是你要问 why 就是为什么就是他要写一个这样的故事。我看过一个，他也是就是两个女孩子，就是好像是上下课送鞋的故事。, Start Time: 4904260
Text: 我觉得藤本书明显参考了这个嗯就他我怎么说呢？其实我没有我我看他的东西很少，但是他的东西就是那种，你看一个就知道他实力非常强。嗯，然后他的短片由在我心中，就这是个女性作家影。嗯，对，他现在已经有冲冲击到这个酒井，量子在我心里地位位就是迷宫犯那位。但他的短片其实也非常有意思，, Start Time: 4927080
Text: 但是他那个有意思吧，还是在规矩之内的有意思。但是这攻击恰斯器是一个不讲不跟你讲道理，他脑脑子很非的这个人。嗯，但他基本上都是画这种超短片，就是八八八叶或者实业。而且他就是刚上次也说过，他画工和那个分析能力非常强，他可以把他要讲的这个东西在这个篇幅之内还能够很很完整的传达给你。, Start Time: 4949980
Text: 虽然可能他传达的东西非常的细微，非常的呃有点怪，但是就是很很准确的能传达给你。但是我们讲不明白，他这个东西就不太好用，语言你真得亲自看。对，看或者就是得拉是吧？就是我我们这个拉是什么？就是就是憋个读帧介绍读帧就是一真一的那个就我们常说就是漫画有一种独特的呃阅读体验。, Start Time: 4973460
Text: 嗯，然后但是没有没有漫画，能够把我们单独说，我把这体验给剥离出来。因为他没有办法跟这个角色跟这个剧情跟文本脱离开。然后就是我觉得这个是最接近的，就是那种感觉的。嗯，就是你你获得的最后是一个非常纯粹的体验，它剧情难以被人类所理解。对，然后他的角色其实也并不重要。, Start Time: 4998010
Text: 嗯，对他但他把那个阅读体验这件事情很很鲜明的，拍在了你脸上，非常非常值得一看，感受很真真。其实早年呃伽楼系的那些异色漫画家，他们有有一段时间这个追溯这个这个叫怎么怎么说，叫追求吧。就是把文学性的东西就是融到漫画里。所以当时出了很多，像这是一春画过那个呃螺旋式一个名作，, Start Time: 5021000
Text: 就是那个东西。你现在你我觉得这咱现在人也看不明白他到底在画什么，就是那种非常意识流的东西。那你你觉得对这我想说这种是不是就是那种不追求大众的那种漫画？但我觉得我刚才还想说，就是其实攻下下次系他算是被认作伽楼的，就是末期的一个一个这么一个人。就是是是起旋下系戏，, Start Time: 5045420
Text: 好像底下有个投票什么的，最后的血脉。对对，但是我觉得就刚才翟老师不是说那个博尔熊的那个吗？就是我觉得攻气下斯系，他很有意思的是，他那个故事还可以放到那个启承转合的那个对那个东西里边去。对，就是像螺旋式其实就没有太度螺旋式是更就是他那个已经放弃了漫画的很多基础。, Start Time: 5067200
Text: 哎，这是我想说的那个那个点，就是漫画的阅读体验。就如果归的来说，如果启承转合是体验的一部分，嗯，那其他他就放弃到这件事。但是这启程转合之间的联系几乎没有，就是就是他在逻辑上起生了，那怎么没联系？没有，怎么能叫就是就是就是一个平稳的开场，嗯，一个开场的延续，, Start Time: 5086560
Text: 嗯，一个忽然的反转一个出人意料的结局。但是这这这之间他他那个感情基础没有逻辑，嗯，也不是没有逻辑，是他不太他不太常规。对，不常规，就是他要么选的那个用来做中介的那个东西不常规，要不然就是呃比如说他有的转折是靠那个画面嘛，靠动作，嗯，靠人的一些行为，靠一些就是一些打断出来，, Start Time: 5108710
Text: 突然出来的东西给完成，但是节奏感是特别有的，嗯，比较私人啊。嗯，但是故事是没法讲，反正越说越迷糊，大家还是看比较好。对，但也你也有可能对不上电波，但是他真的很厉害。这本书对于我而言，现在是我一大一大乐趣。就我就我看到一个人，我说来是是是是对，看个这个病毒传传播继续说漫画了。, Start Time: 5133200
Text: 我最近看的是这个出版社给新寄过来的海接日记的哦，一整套哦。首先你们是不是都看过那个电影？嗯，是对，哎，我没看过。呃，如果大家没有看过的话，他就是他本来是这个吉田求生的漫画，但也是一个女漫画家。我们是拿到了这个他们新出的这个简中版，然后有一一整盒，这盒还挺厚的，, Start Time: 5153780
Text: 里头有有一点小赠品什么的啊。他这个原著是虽然是漫画，但他最著名的应该是是御和老师之御和导演改编的这个电影叫也叫海界日记。嗯，然后也是获了很多奖，也那个启用了一些很有人气的演员女演员，一共有她是一家四姐妹，大姐是林奈瑶，二姐是承泽雅美哦，三姐是夏凡，四四妹，, Start Time: 5175930
Text: 是这个广赖玲四四奖。广赖思思算是非常有全明星阵容，全明星阵容了。这个作者吉田秋生啊，她是一个我不知道这有的是不是有点有点年代感。就是如果说早就是看耽美看的比较早的朋友啊，哦，应该就是对吉田老师非常的熟悉，他是一个比较多。我看看呢业界老老耽美业界大拿，真的是我当时就在想，, Start Time: 5203130
Text: 一开始我看海杰日记是他画的时候，我都没想到。因为我早就是就是很小的时候开始看那些日剧的时候，就是都是看的是 BL，他都是画的是 BL 的东西。在座的应该没有人看，就有一个电影电视剧叫夜叉，就是犬夜叉。我看不是犬夜叉，犬夜叉也有啊，但犬夜叉是也是研名名名作。, Start Time: 5231600
Text: 对啊，那个电视剧是十几年前伊藤英明一个人演一对双胞胎。然后这个两个人就是说谈恋爱有点那种感觉的新感觉。比 r 当时看完了以后，就自己跟自己啊就这样啊，然后他画了好多，他还有一个特别有名的作品，叫站立杀鸡、 banana fish 啊、相蕉于哦，我听说过。对，, Start Time: 5253760
Text: 是那是他画的。对，非常有名，也是一个虽然说是一个 BR 作品，但是他这个作品又非常有文学性啊，因为他这个标题是酒故事嘛。对，是赛琳格的那个短篇小说，呃，逮香蕉于最好的时间，就是从那个 banana fish 是那那来的。然后他这个作者就厉害就厉害。在因为他这个节目搞搞说了一个，, Start Time: 5277770
Text: 所以黑色塑料袋理论就是我不知道你你们是不是还记得就是记得太记得了。他说让当时在美国禁酒令的时候啊，对这个不让提酒酒上街。然后呢，但是当时的人们呢提这个黑色的塑料袋，然后里边如果放着酒的话，警察会睁一只眼闭一只眼，就类似这样。对，所以他这次他说他看这个推理小说，, Start Time: 5299050
Text: 但因他这个想看些猎奇内容，但是被这个推推理小说就包装成一个推理小说，但他其实不在意那个推理，大概是这个感觉。我觉得我突然我今天看海接日记的时候，就突然想起吉田青生这个作者，就是他也那个 BL 是他的这个塑料袋，就是他他以前他这个塑料袋袋挑的也挺特别，他以前也画过好多那种，, Start Time: 5320070
Text: 就是有点男男或者女女那种的作品。但其实这些都是塑料袋，他想讲的东西并不是说纯是谈恋爱的东西，它里面会塞好多好多，要表达的就是更深层次的东西。但每一一本不不一样，这当然这个海接日记不是 BL，他是青春漫画，其实讲的是特别细腻的家庭的关系，人与人之间的就是情感的变化，, Start Time: 5344080
Text: 用非常细腻的笔触去讲这些情单的故事，我觉得特别厉害。哇，那他这不是塑料袋儿啊，是是那个我以为我了瓶儿酒，然后对皮一吹，嘴里怼出一塑料袋了。他是他那个塑料袋在里面啊，但我不知道，我就是就突然看着看着，我就想起那个塑料袋理论，就是说一个跑题的，就是我觉得这个塑料袋儿理论真的特别好啊。, Start Time: 5367440
Text: 就是我我想起来我上中学的时候，有段时间也特别喜欢看那个日本的耽美小说，就是我不知道能不能播，就先说能播。你说就是我那时候没有接触过。像比如说你们如果看废土类作文学，或者你们可以玩辐射或者看 maine max。但是我那些我都没有看过，因为我可能不关心这类的东西。, Start Time: 5388890
Text: 我第一次看那个废土设定的小说是 BLBBL 说里哦哦哦，我懂你的意个就是他那个塑料袋真的类型那个东西。对他那个 BL 小说是一个特有名的一个日本作家，叫也是专专写 BL 作家，叫叫墓原依赖。我不知道有没有人看过，他就是特别的，他就是是变态，他就是写了一个世界观，, Start Time: 5408260
Text: 就是什么？他就是写了一个世界观，这个世界一下子变成一片大沙漠了。嗯，然后只留下来了一些幸存者，这些幸存者互相抢占这个每个超市和超市，然后超市和超市之间组成一小团体，然后互相去打，最后输的会吃人肉比么的。但在这里面要穿插两个男的在谈恋爱，但是其实更不重要。会是我当时第一次看到那个废土设定的时候，, Start Time: 5431000
Text: 我都惊了。我说世间有这么好看的小说，就是更不在意那个塑料料袋。年轻人第一部沙丘，最最后最后听了好说说跑题了，就我太好听了想说极天求生，就是这么一个作者。完了海街日记还用讲吗？他的剧情就是但有有一个疑问，就是他这个漫画是比如说一画或者几画会有一个单独的故事吗？, Start Time: 5454110
Text: 会他也不是单独的故事，故事都是连着的。是。但有有一段段段段落落情节，对对段落情节。比如说呃电影里，其实我不知道你们还记不记得电影的第一幕是那个二姐，就长泽亚美跟她那男朋友在那个那个谁开房。是的，这还是什么板口见太郎。对，然后就是坂口见太郎这个角色在电影里是一个挺不重要的角色，, Start Time: 5477630
Text: 其实就是他出场比较少，但是在书里就是前一本还是前一两本吧，几乎有一个很长的故事，现是讲的是是个个朋们的这个角角的，就就重有一些。对，所以就是电影他因为时长有限，他肯定把这九本的书的情节都浓缩了，就是省略得当的省略了。因为电影主要是讲三个葬礼嘛，用三个葬礼穿起来这整个的剧情。, Start Time: 5500180
Text: 但是书就把每一个细小的就是小故事，一段一段情节就刻画的比较详细。哦，我觉得这个当然因为书的这个篇幅比较长，所以他讲的小事就比较多一些。而且我觉得这个书有一个很厉害的地方，就是你看他包装就是那种啊绿意盎然的封面的。然后海接就是啊你没有有注意到这个今天咱们的曲子全是南天群星的歌，, Start Time: 5524140
Text: 就是因为他讲的连的的的事，然后这个也是全都是莲仓，然后那个湘南海岸的故事。就就是你看了这个书，你会觉得哇这应该是一个非常美好的故事吧。但其实当然也挺美好。但是你仔细想想他们这个故事，嗯，女主就是四小妹，她是父母双亡，然后这三姐妹她是很小被父亲抛弃，又被母亲抛弃。, Start Time: 5548760
Text: 然后这里面开篇就是葬礼，然后后面还有葬礼。而且这里面另外一个主要角色是这个小妹在班上的那个足球队的队长是得了癌症，还失去了一条腿哦，然后这里面所有的故事都是巨悲剧的悲剧，在她那个画风看着就挺对对，然后那个饭店老板娘最后还死了，我说这这里面全是这特别可怕的情节。, Start Time: 5574560
Text: 但是他所有的，但是他这个作者画的就是特别轻快，让你会觉得呃看着不会那么撕心裂肺。但是你不是说不难受啊，其实也他更温柔。对，他是文文游的，而且他们好好多那个少女漫画都是那种就是喜剧漫画的手法，就是柔的少少女漫画的。对，他是那种少女漫画手法，他这作者画的她其实比较简简单，, Start Time: 5601840
Text: 他不是那种重画，就是重画季的作者。然后他比如说这个出席葬礼，然后什么二姐不想去什么什么的，都是以那种 q 版的脸，可爱的脸去画的，经常穿插着一些搞笑镜镜头总体的故事，我觉得非常的悲伤。然后这个就是读到第一次还是第二次，后面的时候我说这个人是谁呀？哎，他腿怎么没了？, Start Time: 5625790
Text: 哎，这是足球队队长，他那腿呢然后发现哦他是这个生病给截肢了。我想说啊这还乐呢，然后这个然后反过来一想，就觉得啊这个是作者的一个功力吧，他能把一个特别悲伤的事情，把平静的叙述对平静的叙述出来。那个香蕉鱼，他他那个背景是一个很这怎么枪林弹雨的那那种对这国各种特工，, Start Time: 5646410
Text: 这那个对他是他他等于那个是在这种严酷的环境背景下面讲一个呃怎么说他他那种叙述是吧？但这个反而是在很就是细索的日常里面讲一些日常的悲喜剧。其实啊对嗯正好是他就是蛋。对，但更柔了。嗯，但我其实其实我更想给大家推荐赛林格酒故事。嗯，也那也挺好，香蕉鱼啊非常那短篇小说之王，, Start Time: 5669850
Text: 我觉得香蕉鱼就是香蕉鱼就不说了，就没没什么说，也没啥。他过我没有资格给大家推荐三格格其使赛林格听起来好像那种书介绍里才会出现作者，但其实他是很当代的作者。但我觉得赛琳格很好玩的是他那个格拉斯家族那个故事。有一个脉络，就是假如说我们从那个香蕉鱼开始，因为香蕉鱼其实是一个就是他的结尾是一个有点儿就是有点带着一种惶惑的感觉吧。, Start Time: 5699110
Text: 就是说他对于这个人的这个结局，他其实没有一个很一种很肯定的东西。嗯啊然后你一直看到最后他那个祖义与弗兰尼，他就是相当于他一直在就是他到那个那个小说里边，他们还一直在一直在纠结这个香蕉鱼里边那个事情啊，啊啊，对，就特别好玩啊，那这是另一种乐趣啊。这个总之就是海杰日记，, Start Time: 5724070
Text: 嗯，反正就是如果大家喜欢这个作品吧，或者喜欢试竹一回那个电影啊，或者喜欢吉天修日是绝对可以看的。因为它是原作。其实我虽然没没看过，但是我听一些呃就是漫漫画界的这个对大佬，嗯，就是是极力推崇。就是不这个东西它不是一个耽美作者，就是这么简单标签化的一个大家风范有了。, Start Time: 5749050
Text: 然后简中版我之前查了一下，就是之前他这个台版书呢好像有一个小问题，就是这九册的那个书籍是不齐的。但是这次出版的这个简体中文版修正对修正了这个问题，那个医生真厉害，感谢这个出版社对，感谢编辑老师，我感以讲下一个听是智商低。听起来智商低的就是我啊，就是八号啊，, Start Time: 5775450
Text: 少来啊，大家别忘了。对，感谢危险，我们来下一本书。行，那我就是还是我想我就俩小时了吧。好，那我就长话短说，我就但是我还是想先那个 call back 一下。就是上期咱们不是聊了那个推理小说嘛，我发现咱们好像少聊了一个很大一块，就是侦探小说。哦，是的，然后我就发现我忘记推荐了我最喜欢的一个这种推推理侦探类的，, Start Time: 5801850
Text: 就是叫做人工呼吸，是一个阿根廷作者皮格里亚的一本呃小说吧，就只能说是小说了啊，那么它跟我接下来要讲的东西有什么关系呢？就是因为首先第一就是其实小说就我今天要讲的这本书，其实叫做迷宫。嗯，啊就听这个名字就非常的诱人。没有啊，你不觉得吗？就是因为因为小说其实跟迷宫的关系就是非常密切，, Start Time: 5825860
Text: 就是很很多的文学理论都会用一种迷宫式的方法，包括我们在小说里边去寻找他的那个背后的东西，或者说它的结构造造成的效果，这些都是以一种迷宫的方式。嗯，然后那个人工呼吸那个作者皮格里亚呢，他是一个他是阿根廷的一个博尔赫斯研究专家，他也是一个小说家。对，然后我在这本叫做迷宫的书里边发现，, Start Time: 5854030
Text: 这个世界上真的有一个致敬。博尔赫斯的迷宫是是指的那种实体，就是物理意的迷迷宫，然修了一个个迷宫致敬博尔赫斯。他说是那个人，他本来是一个英国的一个外交官，然后呢，他是他还从事一些情报工作，然后后来是经人介绍，然后结识了博尔赫斯，然后看了博尔赫斯的作品就非常崇拜。, Start Time: 5876620
Text: 后来他退休之后，他就变成了一个建筑师，然后他就修了一个向博尔赫斯致敬的迷宫。嗯，但是那个迷宫迷宫非常之无聊，那是一个习习无聊的一个迷宫。但是这本书里边别的迷宫都非常有意思啊。我给大家简单讲一下这本书。这本书呢，就就就名字很简单，就叫做迷宫。然后呢， the maze 对，, Start Time: 5899140
Text: 然后呢，是由后浪出版社出版的一个开本。还挺这是多大楷文的，我还没看。呃，快翟老师快给我看看，你说这多少十六是吧？这是一个十六开本，一个开本比较大的一个书。然后呢，忘了他是由三个人合著的，两个人呢是负责写字儿，然后还有一个人是负责绘图，所以他认字他总共是选择了六十二个迷宫。, Start Time: 5920190
Text: 这些迷宫呢大部分是真实的，但是也有一些是想象的，然后包括真实的迷宫里边其是有一些也是就是已经不存在的，就是他只能通过。所以说他呈现那个迷宫的方式是通过绘制的话，他这里边没有一张照片，全都是绘制的。他就是大概是两页或者三页去展示一个迷宫。然后呢他会把那个迷宫的一个俯瞰图给画出来，, Start Time: 5945840
Text: 这个是他图像上最重要的一点，然后旁边会配上不长的一段文字，然后去哎，但是所以我其实最开始拿我就是我最开始就是对这个名字感兴趣，就是说有有一本书叫迷宫，嗯，然后他他他要讲讲十十二迷迷宫，我就觉得哇我觉得这书我就非得去，但是拿到之后我其实有点有点失望。因为我最开始是以为他他是一个那种嗯会把每一个迷宫讲特别细的书。, Start Time: 5970540
Text: 就是我会以为这是一个那个超大的一个四百页的一个书啊。然后他把每个迷宫的这什么它的历史严格呀、考据，然后什么考古发现啊，然后还有什么各种资料全部都讲特别细，但是他完全不是那样一本书。就我最开始翻开的时候，我还有点失望。因为就像刚才说的，他其实这书一点都不厚。, Start Time: 5996350
Text: 这书呃讲了六十多座迷宫，其实总共只有一百不到一百五十页的样子啊，而且他每个一个迷宫就有两页了。对，大概一个迷宫最多就是三页了。对，基本都是两页，就是左右一个个开面儿，然后就把这个迷宫讲了，然后你还可以玩这个迷宫。对，你可以走。哎，这就是那个博尔赫斯迷宫就这样哦，, Start Time: 6014270
Text: 他是一个书的造型，我挺让他写的。博尔赫斯的名字确实挺无聊的。但是但是当我开始看这个书之后，我就发现哇这个书简直就是超乎我的想象。因为我其实是在我是在严广看的，我刚开始看这个书，就是我是攀岩。因为我觉得这个书一小小的一本好像也没啥内容，就是攀岩一本。我以为你左手贴中第二看过吗？, Start Time: 6035910
Text: 然后我就给始打个电话，我就带到演馆去了。我说我就是休息的时候，我就看一下，结果我一看我就看进去了。嗯，就是他我没有想到他给我一种特别强的那种阅读感。嗯，就是你你别看他就是图像好像也很简单，就是一个手绘图，然后旁边一一段文字，文字就三四百字。但是他给你一种很强很强的那种阅读的感觉，, Start Time: 6058720
Text: 就是完全不是那种简单的说明，他特别像小说啊，就是他他是一个怎么说呢？就是比如说他要给你讲这个迷宫，他对这个迷宫的解说其实是比较少的。他更多的内容是去发散，他是去往什么发散呢？就是去往这个迷宫相关的它的历史或者里边涉及到的一些人物去展开。呃，比如说我给大家举一个例子，, Start Time: 6082870
Text: 他这里边讲了一个迷宫，是他在这个这个迷宫叫做维伦堡。他是在这个北爱尔兰。然后他这个书就一开始先跟你说，这叫维伦堡，然后他位置在北爱尔兰，然后在一个叫唐骏的地方，就是爱尔兰的一个一个地方。然后他一开始跟你说，他先跟你说北爱尔兰，他说呃北爱尔兰是跟爱尔兰在同一个岛上，, Start Time: 6105680
Text: 然后呢他有自己独特的山脉海滩森林。他先跟你讲这个地方的地理环境，然后说唐骏在什么地方，说这个地方就是有这个聪郁郁郁这个树树，还有高山。然后他就讲到说这些东西就影响了这个贝尔法斯的这个诗人 CS 刘易斯啊，他写作纳尼亚传奇里边的那个地方，就是跟他的。虽然他说他很早就离开了这个北爱尔兰去牛津生活。, Start Time: 6129700
Text: 他说，但是故乡的景色仍然就是长久的。在他的脑海中彷徨，他说，我是多么渴望看到雪中的唐骏，简直希望能看到这个北爱尔兰跑就去。就是很快你就把那个地理现实当中的一个故乡的一个地理，跟他的那个庞大的幻想的娜利亚传奇那个小说，然后就会就混合到一起。对，然后他马上就说到关于这个就是这种刘易斯的幻想，, Start Time: 6154620
Text: 跟当地现实的关系，地区冲突，然后长达几十年的这种内战。最后他才落到就是说到了一九九八年的时候说英国政府和爱尔兰政府在大山脚下的维伦堡森林公园的树林迷宫中签署了耶稣受难日协议，就是贝尔法斯特协议。就是这个迷宫是应该是就是一九九八年的时候才修的这就是他们为了签这个协议，, Start Time: 6178620
Text: 或者说修这个配套。对对对，配套的这个仪式就是就是那个就是那个停战的协议哦，就是贝尔法斯的协议是在这个迷宫里边修的啊，不不不在这个迷宫里边签的，或者或者说是他们为了这个仪式一整套仪式，这个迷宫是配套于他们这个和平协议的。啊，修了这么一个迷宫，河平就像一座迷宫吗？, Start Time: 6205360
Text: 啊，对，就是他就通过这么一座迷宫，把你想想把这个地区的历史，然后把这个刘易斯他自己的人生和他的那个时代的那个关系，然后最后走到现在，然后啊是吧？然后当然到这个书之后，在我们真实的生活当中，现在又有一些冲突。嗯啊就是这个书整体的感觉就是这样，就是说他他是以这六十二座迷宫为例子，, Start Time: 6228440
Text: 他是用我觉得啊他是用这个迷宫的这么一个概念，他以这个迷宫为线索，他其实铸铸造了一个小型的一整个文化的迷宫。嗯嗯，他给我一种在旅游的感觉。对，就是你去读，就是你会很快被带到，他要给你展示的那个地方，就是迷宫在这里边呃，只是一个一个视角，就是你是通过迷宫一些具体的。, Start Time: 6253020
Text: 比如说一个在英国的迷宫，或者一个在美国的一个真实的迷宫去看到就是那个地区的一些东西，然后把这个历史和人的生活穿插到里边去很短的文字，但是就有这种很强的感觉，非常有意思。哎，你们有有去过玩过迷宫，重庆对我来说就是个迷宫。那个对对黑暗说的非常唯独黑暗之魂的是一代的体验，, Start Time: 6277310
Text: 是对这是一种隐隐喻性的迷宫。因为我想到我以前还真的去玩过一个，我也玩过，就是我奶我奶奶带我去一个游乐场，还有那个孔孔明镇，因是叫孔八卦镇还是孔明镇，就是那个迷宫。但是那个历史就是那个记忆在我脑子中也跟我那个场合，还是那个记忆特别像，就是记得就是我不记得过程完全不记得啊，, Start Time: 6302050
Text: 我都不记得我到底有没有成功的。走出那个迷宫，我就记得我去过哦，非常有意思。那我一会儿我也得看看这本书，因为我我玩过看看迷，但但我我不知道不是迷宫都这样，就那迷宫里面有一个地儿会比其他地儿高哦，就你站在那是可以看到那个更多范围的迷宫的布局，然后你能找到路出去哦，, Start Time: 6322990
Text: 那你这娱乐性还挺强，单像林克一样，就是直接从那象沿就蹦出去了啊啊，对啊，对，但是为什么说这个呢？就是说其实我没有什么迷宫的经经验，但是很喜欢迷宫。因为就是在很小的之后，迷宫这种东西，它出现在你的生活当中，主要就是靠那种书嘛啊就是画那个线的那种，这本也可以啊，, Start Time: 6344230
Text: 这本是可以，但是这个但这个快乐不是特别强，就就像小时候那种了是吧？哎，对，这本书对你从八号提供了一个八号提供了一个新的用户。可以玩可以玩是可以玩。嗯，但是呢我觉得迷宫这个事情，它就是它的魅力就是在于它这种非常强烈的一种，它是一个非常非常有生命力的概念。我觉得它基本上就是已经生长在就是我们去认识识，, Start Time: 6364360
Text: 认识神话，认识历西，或者去认识整个世界的很多东西，包括认识我们看的各种文本的这么一个一种，它是一个文市，就包括我之所以就特别喜欢看那个那个叫啥玩意儿。那个那个那个西部世界，西部世界里边不就有个迷宫宫，他给你画了一个迷宫。对，就那个就是最吸引我的那个东西，就是我就靠着这么一个概念，, Start Time: 6389060
Text: 那么一个图，你就把那个剧是种对，看完了第一记界就是所以我觉得这个书就满足了我我的这个方面的这个需求，就是迷宫作为一个概念，它到底就是有有多少东西都跟它发生了牵连。嗯，呃我可以给大家再举一些这个书里边比较好玩的一些迷宫。呃，比如说它有一个叫做志奋岭的一个地方，, Start Time: 6410300
Text: 志是那个志向的志奋是奋斗的奋啊，应该算是半音译吧，就是一个一个美化的音译，对不起啊，不，这个迷迷他他是一个那个树木迷宫哦，这里边讲到就是就大部分的迷宫其实都是树木迷宫，而且跟那个欧洲园艺的发展有非常大的关系。但是这个书里边没有特别成体系的知识，嗯，他都是这种发散式的写法啊。, Start Time: 6435810
Text: 然后这个脂缝岭是这样的，就是他是说他一开始就告诉你说几个世纪以来，你只要稍有迷宫知识，都很容易走出树林迷宫。因为你只需要一只手贴着内侧墙壁，一直走就能走到中央。这个应该是大家都听说过的一个说法，什们左手或者右手定定律嘛。对他说，但是十九世纪二十年代说有一个这个科学数学和考古世家叫做斯坦霍普家族，, Start Time: 6460480
Text: 他们建造了一个自己的迷宫，然后让这个方法就失灵失效是吗？对他说这个置愤这个智愤岭庄园的这个紫山迷宫，他他设置了一些那个紫山墙，是没有与这个中心相连的啊，这种迷宫呢就是在迷宫爱好者里边就被称为岛屿。迷宫就是因为你没法通过，就是他有有一些有一些这个紫砂构成的墙，, Start Time: 6485080
Text: 就像一个孤岛一样，就是他不跟那个中心相连，所以你就没有办法通过那个一只手摸着墙壁沿着走的方法就走出去。哦，这个就是一个很有意思的一个东西，就是就是一些迷宫小知识，这里边就会有。然后他们最好奇的就是这个了啊，是哪个啊？就是你说这个不是迷宫社，就是方法论。哦，, Start Time: 6507140
Text: 对他后边就会给你讲一下这个家族的人，他们跟这个庄园的关系，然后到最后还有他啊，然后他最后会告诉你说这个制粉岭现在已经被作为了一个恩惠之家，就是变成一个慈善的地方。我以为变让让老老年人无法走出来。对对后还有一些特别怪的东西。比如说说在这个澳大利亚呃，在坎培拉有一个叫做卡金顿绿色庭院这个地方。, Start Time: 6527300
Text: 它很有意思的是啥呢？是呃它是一个就是在坎培拉这个地方，它仿仿造呃英国的一个海滨小镇，就个那个那个海滨小镇，叫做卡金顿。然后那个卡金顿它之所以特别有名儿呢，是因为他们说那个就是在英国啊，很多人说那个卡金顿是英国的里维小拉，就是就是里维埃拉是意大利的一个海滨度假圣地，, Start Time: 6556750
Text: 是一个海特别有名的一个海滩。就好像天津总有什么佛罗伦萨小镇。哎，对对对对，是这样样，就是就是就是这么一个东西，就他也被收到到了这这这个书边边。就是所以说我想说的就是他的这种他选迷宫，它它的构成非常丰富，它不是只选一些，就是好像特别有名，特别神秘，特别宏伟的一些东西，, Start Time: 6581850
Text: 就是这种特别怪的也有。嗯，就是说这个卡金顿庭院它还有啥意思？就除了跟这种就是这种旅游这种客旗这种世界景观有关以外，这个地方因为其实这个迷宫它是一个不能进的，你只能看它是它是那个那个旅游区的一个景观。然后呢，而且因为澳大利亚它说它是一个严重缺水的地方，就那个就所以在那个坎培拉也很就是它那个这个迷宫所在的一个地方也非常的缺水。, Start Time: 6603170
Text: 但是这个在这种水水资源特别有限的情况下，这个地方它依然要是用心的去灌溉，而且要是被非常就是用心的美洲去修剪它啊，就是把这么一个怎么说呢？就是这种位于澳大利亚的世界公园的这么一个图像，就印入了我的脑中。嗯，啊我觉得很好玩，他们关键是它量非常非常多呀。啊，对，, Start Time: 6629620
Text: 然后还有他还会讲到一些就是比较呃还有一个我觉得也很有意思的，呃，翻译叫皇皇家农场啊，就名字非常的怪啊，它是位于西班牙，然后是十八世纪早期建造的。呃，他的那个主人是当时的国王菲利武士，然后呢，他是一七零零年加冕，他十六岁就加冕了，他是路易十四的第二个孙子，他从小是在凡尔赛长大的，, Start Time: 6653125
Text: 所以他都不会说西班牙语。然后他在当地修了这个迷宫。这个迷宫呢他其实是修了这个农场，是作为他的一个狩猎小屋，然后这狩猎小屋里边有一个迷宫，然后这个迷宫特别好玩的地方是什么呢？是你从他那个迷宫入口进去，你是先到的是这个迷宫的中心。嗯，然后你玩的是走绕绕一绕，然后走出去。, Start Time: 6679810
Text: 因为你进去之后，你是到的是一个圆环形的地方，但后可以看一下。嗯嗯啊你到了这儿之后，你再稍微走一下，然后你就去想怎怎么走出去。嗯嗯啊对，就是他难是他是难在这儿啊，他有别的设计了。对，然后为为什么我觉得这一篇很有意思呢？就是因为他就跟这个国王的命运特别像，就是这个人。, Start Time: 6700460
Text: 他十六岁的时候，他加冕之后，但是他其实特他的他特别不如意这个菲力五十他特别不如，因为他很快他就陷入了这个西班牙王位继承战。然后这场战争是持续了十数年的时间，然后很快他就丧失失了很多出心。然后到一七二四年的时候，就是他就已经决定提前退休了，他就退位了。他那个时候好像才应该才只有四十岁，, Start Time: 6721860
Text: 他就退退退休了。然后呢，他就把王位传给了他十几岁的儿子。但是结果七个月之后，他那个个子提死于天花。于是他又没有办法，他就又继续当这个国王，就是他的国王，其实当的非常的不如意。嗯，就是他就像是困在这个迷宫里边，就就是因为好像你十六岁的时候加冕，你就一下子就走进一个地方，, Start Time: 6743040
Text: 但是你就走不出来了，就是绕在这里边了，就是就是特别有意思，但但他没有有渲染这个事情，他有一种很平实的，就好像是写写写那那种记录报告一样的东西，把这些东西给你就是写呃很简单的给你铺成开来。然后你但是它就会产生这种很神秘的联系，就是特别好玩。嗯，跟刚才你说的那句人生叫迷宫给呼应了啊。, Start Time: 6764490
Text: 对，就是我觉得这主要就是得益于我觉得迷宫它本身的这种魅力吧。就是因为你迷宫作为一个建筑，它被弄出来，不管它是一个树梨的迷宫，还是一个那种石头建造的迷宫，它就是有目的的去被做出来的。就是你在做这个迷宫之前，就本身就有很强烈的需求，就是我要实现一个什么东西，而且这种实现是有非常非常强烈的那种符号属性的，, Start Time: 6787670
Text: 是吧？他基本上就是一种象征或者一种一种仪式。谁没事见这个就我要图个漂亮，我修一个花园不就就完了吗？对他要修一个迷宫，其实他有很多自己的想法在里面。对，而且修建难度也不低，也是嗯他这里边还讲到就是有那种超大型的迷宫。哎，我想问他他这些迷宫都是以这个树作为风格嘛，, Start Time: 6814150
Text: 就或者是以植物有没有那种纯砖墙的，有有有纯石头的哦，哦，石头的特别多，树树就死了不就完了吗？不是，就是把树给哎呦，不知道，我就是总能想到像绿植那种闪灵那样啊。对，哎，他这里边讲了闪灵那个迷宫，刚刚那讲就可能老想到那个那种画面。对，就是我觉得这个书就是就是这就是我刚才说的这样，, Start Time: 6834949
Text: 它阅读感特别强，就是你能够从他这个很短小的文字和这个很简单图画，但是你能产生一种很强，就是八号说的那个就是他能让你去联想。嗯，就是你一旦把自己那个想象力开动起来，你会发现很多东西就是相互呼应的。然后就迷宫与迷宫之间也有它的一种呼应关系，就是读起来就是非常的好玩儿。, Start Time: 6857550
Text: 就是那个阅读体验很强，我啥时候说的？就是你刚才说那小明太三世界观哦哦哦哦，就是要开动开动想象力场合。对对对对对对对，嗯，好，那我最后给大家讲一个我觉得最最适合读的一个迷宫特别精彩哦，哎这个迷宫叫叫做圣阿格尼斯呦呵。它是在英国呃，我就直接读这个原文吧，因为很短。, Start Time: 6878420
Text: 他说，在英国海边，用石头摆成的谜镇与斯堪里纳维亚渔民密切相关。他们认为，这种迷镇可以困住恶灵，以保佑渔船免遭厄运或获得丰收。几个世纪之后，英格兰出现了更先进的安全措施，用明亮的灯塔保证过往船只的安全。德文俊和康沃尔郡的本地渔民熟知附近的暗礁分布。但是对那些载着新世界宝藏的大型船只来说，, Start Time: 6902155
Text: 这些暗礁可是致命的圣阿格尼斯岛属于西利群岛，岛上的灯塔，建于一六八零年，在石油被发现，并应用一个多世纪前灯塔的光源，来自巨大的煤堆岛固的灯塔，俯瞰着恶名远洋的西岩岛礁群，尽管还是会有船只触礁，一艘游船就曾险遭厄运。本杰明弗兰克林在描述一七二四年，他的首次英格兰之行时，, Start Time: 6926670
Text: 曾提到了多亏阿格尼斯灯塔，这艘船的船员才及时发现危险，避免了灭顶之灾。当时灯塔有两个人负责一个名叫阿莫尔克拉克的灯塔管理员和他的儿子。据说后者建造了这座特洛伊石头迷镇。就是说他那个那个灯塔旁边有一个石头摆成的一个迷迷宫，像瑞士这样的对他说，泥镇的排布方式可能以北欧传统的特洛伊堡为蓝本。, Start Time: 6951950
Text: 然而，小克拉克如何掌握这个知识，还是个未解之谜？也许，当时的地貌和地形才是他灵感的源泉。这座小岛只有一点五千米长，无论在岛上还是海中岩石左右了这两人生活的一切，保证水手们的安全是一项令人神经紧绷的任务，几乎让人崩溃。在一七四零年，一封满含愤怒的信寄到了灯塔岛一员慈善团体的副会长在其中抱怨，, Start Time: 6981840
Text: 在我看来，你们都疯了。克拉克父子离开灯塔后，这种紧张的氛围仍然困扰着圣阿格尼斯海岸。一八零九年，一名灯塔管理员杀死了他的同事，并把尸体埋在了花园里。直到一八四八年，草草埋葬的海谷才被工人发现，就是这这么一段，然后配上旁边这个就是特别像一个大脑，就这么一个图，, Start Time: 7006220
Text: 就是他什么意思？就这段文字，呃，可能我读大家不会不不是很能就是很迅速的理会。就是说就是呢在那个灯塔，就是那个灯塔在一个岛上嘛，然后那个岛只有呃一点五千米长，很小的一个岛。然后呢，上面就只有两个人看灯塔的人，就是一个一个人和他的儿子，他们在那个岛上生活，然后呢，, Start Time: 7028340
Text: 他们的生活里边什么娱乐都没有，就是他们的生活就是被这个工繁忙的工作，然后要去烧那个煤，然后还要去就是导航，然后还要养活自己，被这种东西左右。然后就发生了一个什么呢？就是这个儿子就是不知道为什么，也不知道他从哪里来的。这个知识他就摆了一个迷宫出来。嗯啊然后这件事情被认为非常的蹊跷，, Start Time: 7049920
Text: 甚至还引起了就是他们那个呃就是那个海员团体的人对这个事情的一个抱怨啊，然后到这个父子离开之后，然后大概就是哎多少年之后，呃，八十年之后，那个地方还发生了一个杀人的事情。嗯，就是特别特别的感觉，很质量，是一个很神秘。就是有一个克苏鲁的天津迪奥，对世界观是对隐藏着，, Start Time: 7072610
Text: 似乎隐藏着一个世界观说不清楚哦。然后最后呢还想跟大家说一个很有意思的事情，就是他这个书一开始就就就给给我做了一个科普吧。就是他说呃你呃，就是有两种东西，就是有一种叫迷宫，就是 maze。还有一个呢，这个书里边翻译成叫迷阵，这个单词是我看看 librararies 是另一个词，, Start Time: 7102390
Text: 这两个词它的意思是不一样的。嗯，呃他说有什么区别呢？他说，有一个现成的答案可以回答这个问题。走进迷宫，是为了迷失自己而走进迷阵，是为了找到自我，这是一个抽象的说法，就是说它区别是什么呢？就是呃迷宫是就是你进去之后，你是要误入歧途的是吧？你要在里边转悠下，要去路路，, Start Time: 7127030
Text: 对它里边是有你要去选择啊。但是谜阵不是谜阵，它就是一条路，就是你就只需要跟着这条路走就完了。就是那个路路会把你带回到这个迷的中心心后，再把你引出去哦，它是两种不同的一种体验。刚才在讲游戏设计呃呃，是对哦，我突然懂了啊，不是，我就是刚才有点有点没反应过来，但是在说完以后突然懂了哦，, Start Time: 7153740
Text: 由于设计懂了是吧？迷阵和迷宫那么心一个心流嘛，一个一一个种。但是是在，但是这书里边他不是以这个迷宫和迷宫为区分呢，他只是先就是但是这两种点就是一种是是重种选择和可能误入歧途。还有一种就是通过你的这段旅途，你的一一段被规划的旅程，然后获得某一种那个创造者想要给你的体验。, Start Time: 7181280
Text: 这两个东西在这个作者他们看来，在这种东西在文化的这种演变当中，其实在迷宫这个东西里边是被混合了。就是你到后来你其实很难去简单的说一个东西到底是是哪一种啊。但是我觉得这两种东西呢，你把它拆分出来，其实代表了就是我觉得迷宫很很有意思的那种心理体验是也是他能够获得这么大的一种就是符号包容性的这么一种一个原因吧。, Start Time: 7205720
Text: 嗯嗯，就是这种路途，然后还有你在里边的迷失呃选择，然后它形成的这么一种嗯，可以容纳各种各样的呃文化。对，成为了一个很好的意象。对，成为了一个很好的，而且是一个可以实体化的东西。嗯，然后就散落在这个世界各地。我觉得历较时间洗礼，最后还都留下来。而且它里边其实很多的创宫式并不是，, Start Time: 7231860
Text: 那么就是怎么说呢？就是那么有名儿的嗯呃其实呃按理来说，其实应该没有几个迷宫特别的对我觉得大家应该也不知道什么迷宫。那那个金猴人，金羊毛那个牛头人，金羊毛那个迷好好，对那个对对对对对，那克里特岛的那个嗯对我觉得对他就是反复会去使用那个克里特岛的那个东西。包括你会看到很多迷宫的创作者，, Start Time: 7259550
Text: 都是在有意识的使用那个那个意象那个故事嗯是最有名的。而且你还会看到就是那个就是虽然它是不是一个成体系的书，但是你还是在能在他的这个文本与文本之间，你能够抓到一个脉络。就是说那个米诺桃的故事是有一个变化的，就是他最开始是什么样的。最开始可能在他们考据的那个克里特传说里边，, Start Time: 7282330
Text: 在迷宫中心的。可能不是那个不是那个牛，是那个就是阿里就是那个阿里阿德涅嗯，就是最早阿里阿德涅，就是在那个希腊神话里边，阿里阿里阿德涅是那个特修斯，就是相中的那个姑娘嘛，嗯就是最后帮他走出来，最后还死了那个人弄根根儿的那个是对，但是在他说应该是在克里特文明里边，, Start Time: 7304600
Text: 阿里阿德涅就是那个迷宫中心的那个女神。后来哦经过一个演变，他变成一个变了一个故事之后，他又变化了。包括还有说就是关于呃这个米诺陶又如何跟公牛崇拜又联系在一起，就是这条线索这个文本之间你也可以读到哦哦，博尔赫斯那个阿莱夫里面那本是不是收录了好，是不是有一个跟解构这个迷宫？, Start Time: 7323060
Text: 哎，我忘了小心焚张的花园，最有名的是呃不是那个不是那个哦哦呃是阿莱夫，那本好像是就是那个的两个人，一个是呃他们去去找一个迷宫是吧？然后他们还讲了一个故事，然后一个故事，博尔赫斯还单独写出来。对对啊对，那个不记得了，大家去搜吧，两位两位国王啊，是说两个迷宫啊很很好看啊，, Start Time: 7347060
Text: 就是分享完最近看的书了。嗯，美美食节目到此结束了，这其实闲聊闲聊聊了好长时间了，是让孩子分清，我们甚至感觉前后非常割裂，甚至感觉挺好的，甚至感觉嗯因为姓鼻涕的就是我好，那就是其他还是注意身体健康吧。最近感冒了千万对注意健康，对各种各种疾病的担心。外面危险的话就在家好好看书书啊，, Start Time: 7368130
Text: 真的吗？但是在家不就只能吃外卖了，嗯，也可以自己一个人出去探索一些美食什么的。对，我们下下期再真牛排，就一点关系都没有那么么说，拜拜，还是下下周再再见吧，拜拜拜拜拜拜。嗯，喜欢。, Start Time: 7395670
