Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎收听信息的家庭 news。大家好，我是徐总播。大家好，我是 nalia 龙马。大家好，是是马听了。听到这个音乐太太激整业了了，主要是我这两连续续录录录。, Start Time: 4080
Text: 对说终于录新闻节目可以放松一下。主要就就破破音录音之前特意抽了根烟。对，然种所谓的说没认好了。对，本来这个纠结了一下这个录录，这期节目之前是先放这个 p 五的音乐还是 DQ 音乐。对，后来想了想，还是 DQ 吧。啊对，听听啊。然后我觉得稍微恭喜一下 DQ 啊，, Start Time: 80140
Text: 这个首周两天销量两两百零八万嗯啊相当完整了。日本这个真的太厉害了。这个反正之前一直是说嘛这个这种所谓的说国民游戏，或者说说是这个哪怕说是日式 RPG 之王啊这种称号王道中的王道。对可能说对于有一部分玩家来说了解评分特别深，对，怎么办呢？看看罗马这文章，对，, Start Time: 101960
Text: 稍稍微习一一下，主听听跟 DQ 有关系的东西。对，但是我觉得我写那个文章的初衷，就是说可能你不喜欢玩，可能你也跟我一样玩的很少。是。但是我们应该知道就是这个游戏对我们现在玩的游戏有很大的这个影响，给我们做了很多贡献啊。就是如果你特别喜欢，这是 RVG，你能看到原点原初的王道在这里。, Start Time: 123140
Text: 嗯，如果你不喜欢这个游戏类型，你也知道这个类型的不能说极大成度，也是一个源头，要在这里震能总结。对，其实还是这句话，不光是 RPG，就是他对在他之前其实都是那种打打杀杀那种很快的动作游戏。嗯，有他之后包括一些战旗，包括所有的这些，那时候讲叫文字游戏，那斗志卡什么这种各各种词，, Start Time: 144110
Text: 明年的说法，这种游戏才开始有说不定。如果要是没有 DQ，我们现在主机上玩的还是那些对就魂斗罗什么的，对不对？我觉得说 DQ 是炒冷饭什么的，他不怯了，他不能他不能变，他不不他他变了就相当于颠覆国家政权，你知道吧？变太大，日本就就要出事了，对不对？我一直觉得四十二很有红卫兵的潜质，, Start Time: 164079
Text: 嗯，反正这游戏别着急，慢慢玩，对，很慢。对，所以这个我觉得大家可以试一试啊，是这个，而是说现在说 PS 和三 DS 版本各自截然不同。对对对， DQ 的粉丝可能都应该玩一玩。对，然后如果你不太熟悉这个系列，但是想这座而且这个我年底年底有明文的说法，你想你想玩一个友好点的，, Start Time: 182960
Text: 可能对你不需要。对对，原初现在这个是国内，国内还没起来，毕竟玩的人少，可能年底的时候，这个可能中文上了，大家就会有机会能接触到真正官方中文的地方的时候，可能大家能体会这个魅力呢，反正也希望大家到时候能跟我们一块讨论讨论嘛。我觉得这游戏的魅力应该也是一个呈现，, Start Time: 206740
Text: 是慢慢能挖掘出来的。然后呢，再说说 p 五的事儿吧，应该说是 p 三和 p 五，就是拉说拉一票的。对对对对对，一票的游戏是昨天晚上这个突然公布的预告是吧？嗯，跳舞游戏是吧？对，就是尬舞游戏，跟之前那个 p 四出过的一个那个跳跃狂欢尬尬舞 danancing o 的当当 o 戏。, Start Time: 222770
Text: 对对对，跟那个游戏应该是一样的。其实算一个音乐游戏应该是算是一个系列吧，就是 p 一系列衍生出来的一个音乐游戏系列。同时出了 p 三 b 和 p 五 g 哎，对，分开对，根本不知道为什么要三代一个五代一个对，而且不知道为啥。同时出对，而正预告片依旧特别好看。, Start Time: 245250
Text: 对，再有呢就是官方还透露了这个 q 二的一个就是确认开发的这么一个新闻，对，还有更多的细节。然后再有其实是上周的时候，官方还宣布了 p 五的动画化。哎，对我觉得可能这一系列下来，现在也就是这一两年吧积攒了特别高的人气，嗯，毕竟是他从视觉的这这种我觉得对吧？, Start Time: 261970
Text: 就是好嗯，咱也不能说是洗脑吧，但是真的特别好。对，就是好看，游戏也好玩，真的是吧？你大概玩了多长时间？快打完了，打了九十五个小时。因为我之前听张亚和大巴他们讨论就是停到最后的一刻，嗯，然后觉得有点舍不得是吗？嗯，行吧，那个有机会我也试了，主要是之前确实错过了。, Start Time: 281840
Text: 嗯，我觉得你没什么机会，对我也觉得没什么机会。有有有有有有有，以后找地方找一找我。我觉我觉得 DQ 这坑，然说 DQ 当个半年之内要是能填上的话吧，是试 p 股啊。嗯，然后说这周周别的事吧，这个呃有一个是这样的，是之前咱们说过说如龙是在八月二十六号，应该会有一个新作的这个发表会嘛。, Start Time: 305230
Text: 对，然后这周呢老孙给了我发一张图啊，其实是官方的这个通稿，或者是类似于这个通知了。嗯，然后就说说那个如果说想参加的话，那个去哪申请，或者说那个当时发表会的具体的地方在哪儿？但是其中呢这个中文的通稿里边提到了，说这个发表会的内容是什么呢？是如龙工作室发表新作啊，, Start Time: 326450
Text: 其中包括人中之龙系列最新座了，然个个线线上戏和和的 IP 游戏，然后和新 IP 游戏。所以呢说的是如龙的新 IP，还是如龙的线上游戏，没说不，他就是分开的三个部分。第一部分人中智龙系列新作，哎啊，这是确定了第二部分是一个新的线上游戏 PSOL 三啊，第三第三部分是一个新 IP 啊，, Start Time: 346830
Text: 所以呢不知道是什么啊，应该就是说现场应该能连着炸，咱们三四回吧。啊，希望是这样的，然后再有呢就是四十二，特别想提一个 long diar 的是什么？呃， long dig 是个漫漫长夜。对，是个无心睡眠啊，天天不正，你也在这里到陶醉 dansing all night 是吧？, Start Time: 371000
Text: 嗯，就是浪漫长夜是一个第一人称的生存游戏。哎，然后这个游戏在作为我非常讨厌一个的游戏类型吧，他在这类里有一个很不一样的一个特点，就是他他不做多人，嗯，他一直都是单人的，然后在之前一直他在 steam 上能买到是个 early excise 的游戏。嗯，但是那个他他就就是一个沙盒游戏，, Start Time: 395300
Text: 就是你一遍一遍玩。嗯，然后但是他最近就是正式上线结结束了 EA 阶段同时搭配的还有很多个章节，它是有个单人战役的生存游戏，嗯，而自始至终也没有这个多人。我觉得这个这个坚持挺厉害的，而且做的本身就是从美术啊到系统啊都挺不错的。嗯，喜欢的玩家就试试。好，那大概就是这些是吧？, Start Time: 417830
Text: 行，然后那咱们再往下说别的了啊，这个啊 DOA 叉三的 VR 模式，嗯，今天上线的今天是八月三号，对吧？不知道多少朋友会回去试一下，我看了一下那个短视频啊，嗯很好看的是吧，是吧？然后然后正好是不是可以说一下闪乐蛇恶的新闻。对对对，这个我其实正把把说的对是这两个游戏在这两游戏互相联联动过。, Start Time: 442570
Text: 你比如是正好也也是也是对吧？是因为这个正好啊，对，差不多是这个神号，不是主要四川喜欢策略类游戏，是不是？没有？我就喜欢舍乐蛇恶这个系列，那你说说吧，你说说吧，就是之前呃，就是前几天发了这个发布会嘛，对，傻蛋舍乐公布了，应该是直播了，特长时间。对啊，公张了特长时间啊，, Start Time: 466090
Text: 公布了若干款作品。嗯，一个是 NS 上的一个这个最小品的面对面的对一个小游戏合集吧。就算是也不算小游戏集，它的主题就是那个这个某种奇怪的按摩这个演示还真看了。对啊，用这个现场找出来己为这个这个这个特技女性演员啊，然后做了一些演示，就让这个演员啊拿着那个这个 NS 的那个那个手柄啊演示一些，, Start Time: 484690
Text: 他那个就是用那个弹动做按摩那个滚轮啊什么。然后他的主题就是和那个主角飞鸟做一个面对面的各式各样的交流。对，然后台词里说说这个要帮助他探寻自我。嗯，啊然还还很还是一个很深邃的主题，我觉得是那那是然后就是人类总是在走上这个寻找自我的道路。对你看你们一个个还正经，, Start Time: 509880
Text: 对我们说的很很正经，我我说的也很正经啊。然后另外一个是三 DS 版的小戴学乐的那个作品的复刻。嗯啊然后还有一个是 PS 上正作，嗯，哎那，好像不是仨，还有最后一个是一个弹珠游戏，都是闪呆，小乐也都买吗？暂时是打算斗的，不可能。你之前是都哎，你之前都都没有呀，, Start Time: 530900
Text: 全玩了是吗？那没有全玩，但是从 PS 这个时代就都玩啊，体验怎么样？我觉得作为一个做擦面奇的游戏的组，这个组挺有进取，但是我很少看你写这方面的文章啊，但是我不知道什么么，这这游游实实际上还很无聊。你之前你推荐书，我推荐电影推荐美剧。你说到你那么喜欢玩游戏戏了，, Start Time: 552520
Text: 你不给别人讲，但是小了蛇有什么好推荐吗？就是就是无聊到爆的系目，只是我乐意玩而已啊，是吧？就我还说呢，我说这才考验你是吧？文笔水平的时候到了嘛，嗯就是就是重点很很很很突出嘛，其实有时候你跟办公室里应该和大巴好好切磋一下。对啊，是我们俩都对这个系列评价很高。, Start Time: 569500
Text: 嗯，在我看来，我对这个组的对技术上的敏感感和这个进取心很是很这个对，很有敬意啊，对吧？嗯，就是 HD 震动用的非常好，那可恶啊，是吧？嗯，我们要赞扬所有有想象力的游戏，有觉想想在现阶突局座都从什么玩意，就 PSV 上天天一座一座的出是吧？相比之下是不是嗯小乐时乐是不是非常有进取心，, Start Time: 587640
Text: 我觉得差不多了啊。没行，我也我差不多，我也差不多，别我憋憋憋坏了，估西。嗯嗯，然后再说一个是这周的新闻啊，关于这个泰坦降临二，嗯，啊这个更完了，免费有些生气是更完了，免费的合作游戏就超好玩。对，然后我说的对我说的不是更免费的事儿，是这游戏免费了。对我刚买啊，, Start Time: 607620
Text: 我我是对，就是上个月正好也是特价 PC 版有有次特价。我想这个接下来白玩儿那么长时间也玩一一个买一个 p 版知知识知识。行嗯嗯，然后他打的确实很开心。泰坦教练二啊，在这个 s boss one 的 ESSS 上免费了， PC 也是免费。嗯嗯，要是你加入这个会员的话，, Start Time: 631050
Text: 从八月一号开始就可以直接在游戏库里下了不提。最近拿比买 CUD，而且有加刺激上的更深。然后同时那个就对同时官方其实还上架了一个新的终极版啊，终极版的内容就相当于之前的豪华版再给你加一些奖励。所有 DLC 内容从八月带解锁的内容。对，嗯嗯嗯，所以今后其实还是在文章里说的，, Start Time: 650250
Text: 就是我真的推荐。如果去年错过这款 MPS 游戏，对你今年可以补上，它里面带来很多东西都是其实焕然一新。而且有些东西是很扎心的，就会让你玩的特别痛快。对，不管是单机还是对战，是开心。对对，而且现在也加了 PVE 模式。对，所以真的就是强力推荐吧，我觉得可能更多的也都是废话也就不说了。, Start Time: 672230
Text: 嗯，好吧，然后 PI 七的时候，你提提是第二期，就是国际邀请赛七啊，今天已经开打了，今天也是八月三号。对，八月三号的凌晨开始打这个这个赛制呢，这个 dota 比赛嘛赛制就是之前先选拔一支队伍，邀请一支队伍。现在就开始这个小组分为两个小组，打嗯，打完之后用积分决定这个双败赛制谁怎么着啊，, Start Time: 690590
Text: 今年的比赛呢队伍我也不熟啊，队员我也不熟，就买个小本支持一下。嗯，啊今年的奖金池照比 TI 三，就第一次用买这个小本贡献奖金池的模式。嗯，冠军仅仅冠军的奖奖金就已经贴了一个零，嗯，就是也是发展挺快的啊。然后嗯你接着说二，现在是电竞里奖金最高的游戏了吧。我不知道到底是 CS go 高还是他高 CS。, Start Time: 713840
Text: 对，还有个 CS go，对 CS go 的奖金也是高的，莫名其妙。但是它肯定是还是暂时还是比撸啊撸要高是吧？比这个但是我觉得差不多也持平是吧？哦，就 dota 二最大的特点应该还是这个玩家群体单个付费率那么高。对对对，这个这个圈子并不像我们想象那么大那么大。, Start Time: 740110
Text: 对对对，我觉得说完这个吧，顺顺带提一下下 WW 的事。对啊，你今天想跟我说是韩国这个周末，呃，因为这个呃守望先锋世界杯之前四个赛区嘛，一周打一个。对，然后这周周末的这个赛区是波兰波兰赛区，波兰赛区有韩国队。对，就是现在这个当之无愧的这个王者王者队伍。然后这个分组里目前来看，, Start Time: 756410
Text: 能跟韩国队正面打个来回的好像没有是吗？对，但是这是韩国组成国家队之后的第一次亮相，所以其实还是挺受关注的啊，就是真正名义上的对国家队。因为之前上海战打完中国队，这个竞技状态非常好嘛。就是然后我们现在感觉就是除了韩国队之外的强队，我们都敢五五开跟他去打。对，, Start Time: 781290
Text: 然后这是你说的，这不是他们说的嘛，我像有点悬啊。然后但是跟韩国队还是不知道什么样子啊，所以就估计这个周末就是守望先锋的这个喜欢电竞的玩家，会把这个目光聚焦到这个波兰看一看韩国队的表现。但是听你们描述啊，去年韩国队好像特别的恐怖，就特别没有大好剧情啊，就韩国队从来都是嗯特别小。, Start Time: 801510
Text: 嗯，所以感觉其实今年咱们是看客的身份去去欣赏这个比赛的话，我觉得没有什么问题。但是从这个参赛队员的角度来说，我觉得心理压力应该还是挺大。是嗯对，毕竟跟别的竞技项目也是一样的，你得反复的去研究才可以。对，嗯，然后再有啊提到这个说说怪物猎人的事儿吧，嗯怪物猎人 XX 呢八月十号，, Start Time: 822940
Text: 哎，本周宣布这个八月十号会上一个试玩版，估计就是三 DSX 试玩的高清版本。哎，其实应该就是在一些这个比如说线下的展会，或者说官方活动上提供的那个试玩版本。但是之前 e shop 上提供下载了，大家玩一玩玩。对，但是之前不知道为什么，他们说我们没有试玩版，, Start Time: 845610
Text: 然后现在又突然间又提供了，行吧？嗯，反正游戏也快发售了嘛，今呃八月底。嗯，对，有是好事，反正是玩儿事事先试试。嗯，对，像那个某些啊不愿意花钱的人，可以拿这个大概玩个两三个月，然后过渡过渡到别的游戏就可以了，然后就可以去网上评论了。嗯，啊那既然说到卡普空了嘛，, Start Time: 861830
Text: 是吧，我觉得恭喜一下，恭喜一下耳罗马。哎，这个创维启示度一二这个年内的论 SSADD 合噔是吧？啊，我觉得好消息啊，龙马是好消息，你能在 NS 上玩生化了，特大好消息并不想玩。对，就像你之前说的嘛，只许你说你不玩，不许你说你玩不着。是对，其实他其实两代启示度都还可以，, Start Time: 883620
Text: 都好对比比二好。我觉得果你真没玩过的话，我觉得也也也是一个机会啊，而且他没有先搬。四是搬的启示录有一个很重要的原因，我觉得就是这个佣兵模式的一个联机是就是就是连着玩是反正一起来会稍微痛快一点，而且毕竟四代太皮了嘛。嗯，其实我个人意愿，我是希望他能把那个佣兵，, Start Time: 904270
Text: 就是三 DS 的那个佣兵搬到 NS 上。嗯，然后这次启示录呢，实际上是八月二十九号，先在 s boss 版和 PS 上发售。是啊，然后官方就是同时公布了这么一个消息，就说然后 NS 版这个年内肯定会发，嗯，但是时间未定，然后这个定价呢嗯就是单个的一座是十九点九九呃美金，, Start Time: 923410
Text: 嗯，然后两座一起呢是三十九点九九美金啊。行行，对比，你单独买各一款还贵了一分钱，不是不知道是什么意思，每分啊然后赚一分是一分。我甚至都怀疑年年就很快就会见到这个这两个游戏的 PC 版。嗯，这个这两个游戏就是有 PC 版，没有吧，启示录启示录一二都有有了吗？, Start Time: 941790
Text: 一和二都有 PC 版，而且 PC 版是最早的。你看录完节目，龙龙妈肯定上你们下一个，你看自 p 搜一下下。对，本周还有什么事儿呢啊，怕他碰发售了啊，这就随便提一句吧，因为这游戏确实挺好玩的，然后还有 DJ max，反正也已经玩玩去了。是因为上周咱们新闻新闻节目不是还是没录吗？, Start Time: 964280
Text: 啊，大家都出差了。对啊，有去 CJ 的。然后有去香港这个动漫电玩展的，对，其实也收获了一些好消息吧。对，比如说咱们在这个 CJ 上啊 play zation，其实官方给大家啊有一个发布会，然后也有这个在现场有一些比较新鲜的试玩儿啊，反正我比较关注的啊是三顾双八，, Start Time: 982020
Text: 三孤无八八，有有一这个 word premiere 的试演示，在我们这个 CJ 上发。对，觉得这个个中文配音，对，咱们也真是能在这个 youtube 上看见不少视频上挂着这个熊猫和优酷的水印的这个视频了。但是这个这个直播比较尬啊，是中间这这个尬崩了。其实从视频上能看出来，, Start Time: 1002080
Text: 游戏完成度真的挺低的那主要是 PS 技能不行，玩啊同屏的这个小编太多，然后有点撑不住。对对，看了几段这频试玩啊，其实整体的游戏模式就是咱们从在来看没有任何变化，只不过是你得从 a 点一直走到 b 点，哎，然后打兵。呃，其实从六代七代开始，它就开始有一个有一个什么模式呢？, Start Time: 1019820
Text: 就是你在开始战场之前，竞阶关不是直接打有一个营地，但是唠唠嗑。对，跟他们聊聊天。对，然后组织组织之后一个人说，然后就打了出发，然后啪大门一开就直接开始了。其实他就是把这个再把它开放了。对，不开放不再进去一个小地图。这个大地地图就是我觉得其实差别不是很大啊。, Start Time: 1039370
Text: 嗯，然后加一些爬墙动作，以前就是三无双很气人的，就是完全没有这一类的。就是你能跳，而且跳很高，但是你全么也跳不上去。对，现在爬爬梯子现在有有是啊什么的，虽然说动作还是依然很僵硬啊，以前就是只能走路，然后别的地方全都不可以，就告诉你这是路，这是能走，但是不是路就不能跳。, Start Time: 1056870
Text: 这个悬崖你能上的表现是有几个坎给你跳。对对对啊嗯嗯的在 c 这期间还有消息，比如说大圣归来的这个啊，对对对对对对对，算是挺有意思的一个消息是。然后呃我查了一下他这个国内十月游戏负责的国内开发部分和这个国外的嗯一个开发组合作。国外这个开发组应该是一个卡普工的一个员工团队出走之后加。, Start Time: 1075450
Text: 哎，所以他这个动作现上说不定啊，这个组做过失落星球。哎，哎，是这样吗？对我靠完了，那不然可以可以可以，十头零球二挺好玩的，真的吗？是真的，我真的如果你没玩过的话，过过啊，那得那咱俩这边二确实还可以，我也玩玩了一下。二、当时给我的感觉就相当于一个就这样，未来版的某某某合作游戏打着打着就我觉得跟时代有关系，, Start Time: 1097440
Text: 这个游戏拿到现在没那么烂。对，因为这个时代有好有好多这类似的共斗嘛。对，还没做到那个程度动了一下，其实就是共斗嘛，只不过当时的这个任务比较少。对，嗯，然后还 CJ 现场还有什么消息想一想，我觉得可能咱们现在就突然去这么回想，然后亮了一批拉一些这个各式各样的国内的三 a 知识，, Start Time: 1124110
Text: 国内的这个知识 PS 的一些作品，有一些就亮相了。比如说西山做的游戏戏，嗯，一些大厂做的游戏啊，然后包括还亮了一些呃国内的一些项目决定这个这向 p 在走在美美市。对，嗯嗯，觉得祝他们好运。对，反正现场的一些内容，大家也可以在网站上看。是啊，我们也正做了一些游戏。, Start Time: 1145070
Text: 对，然后咱们再说说微软这边啊，娜迪亚去玩了一下 foo 子。呃，不是我玩的，是看了一下，我去看了一下，嗯，很八七。对，这个故事我已经跟很多人讲过了。对你只说这个游戏，而且别说那个啊是是就是就是我再讲一遍这个故事啊，我还没听过，就是当时我去那个采访嘛，嗯然后采访当时人家有那个给你就演演示他那个叉万叉的呃，, Start Time: 1164070
Text: 主要是哪个大哥原型机，然后就是不是很瘦的那个大哥。对对对，然后之后呢，他演示了两张地图。第一张是迪拜然演示，他演示迪外的原因是因为他想给我们展示一下，说他这个赛道旁边的石头做的多么的精细行吧，但是并没有太引起我的兴趣。嗯，然后第二张图呢开这个牛尾，牛尾呢他想演示的是就是天气的变化，, Start Time: 1190580
Text: 从下雨到放晴，然然后开始下雨时候，其实也没太吸引我典型的戏用技能。对对对对对对，然然后这个下雨下完了，然后他最最后又弯的时候天要放晴了。然后就是天空从那种深蓝色底下慢慢变成那种晚霞的时候，我觉得我操这个游戏真的确实牛逼是被打动了，是吧？对，如果家里啊就是各位家里有这个支持四 KHDR 的这个电视的话，, Start Time: 1215540
Text: 我给大家推荐一网站，叫哥们晒的。嗯，他们呢其实能提供很多这个特别好的片源，然后其中是特别特别特别别别别就是材质是是基本上是可以说没有损失的对，然后他其中提供了两段是对应 HDR 功能的视频。你把这下下来，然后自己播的时候播把 HDR 开开，然后你就知道到时候玩游戏的时候到底是什么样的。, Start Time: 1241770
Text: 因为在这个一三期间，其实咱们看 HGN 放过两段视频。当时我还跟大家说呢，我说这个怎么说呢？其实这画面这么灰啊，对对对，就是天跟地是一个色。嗯，后来后来发现其实是他们那个录像设备和这个对，就是其实是游戏输出的时候是按 HDR 输出，但是他们的录像设备并不支持，, Start Time: 1262370
Text: 所以导致这个视频特别凹的，就是特别污度看着嗯嗯就是不透亮的，而且很多细节都没了。嗯，只有把这个功能打开的时候才能看到，而且确实经不起。我当时买电视的时候，一个事儿买电视时我就买个想换个电视嘛。然后就问习总，习总跟我说说这个四 k 也很重要， HDR 无所谓，, Start Time: 1280490
Text: 完了那个跟那个就是个噱头，完了完的。然后对，当时我是这么说，时隔半年之后，我每天都听见这个习总在办公室就喊这个 HDR 牛逼了。我跟你说没有花钱，都不是自从买了这个电视，所有能开 HDR，我全开开就是然后我再教育嘛，我的电视还依然没有 HDR，主要是之前拿那个叉二 s 玩地平线三的时候，, Start Time: 1298720
Text: 嗯，我就开了一下，我当时不还给你看，那是。对对对对，那个时候就傻了。对，就是长见识了嘛，之前是不懂。嗯，然后再之后再说说这个啊微软还有一个比较特殊的活动啊，是在这个二十八号晚上，在这个一三场馆有一个 fan fight 的活动。对，其实当时也是一个就是官方希望把更多的这种比如说特别喜欢 s boss 这个品牌，, Start Time: 1324710
Text: 或者是一直在这个 live 上啊，比较活跃的这些玩家聚集到一起，然后进行一个狂欢。对，就当天晚上，反正就是就是那个我白吃白喝，然后有抽奖有事玩，然后还能跟很多这个知名的制作人见面，元天盛红也去了。嗯啊然后呢，前两天晚上就是那个就不是前两年，这个是微软之夜，, Start Time: 1347250
Text: 就是规模比较小，嗯，啊，这次搞了个大的。对对对啊，然后包括这个微软的 s boss 市场负责人啊， green berg 也去了。对，然后呢，宝宝是然后现场抽奖环节呢，这个某位普通玩家孙先生，然后也不不是孙先生孙某。孙某对普通玩家孙某啊上台领奖还抽了一电视。, Start Time: 1367610
Text: 嗯，我觉得这个其实我我是挺希望就是比如说各个厂家，然后包括一些开发商能在这个自己的规模就是承载的这个能力范围以内做一些这种活动，其实就是越来越好。倒不是说一定要抽奖。对，就是就是他能做 fan fize，这是 fan fize 六十的能做。就说明这个玩家群体有这个量，, Start Time: 1386850
Text: 有而且场上去的这个重视。嗯，其实就像我觉得去年我还问你，我说这个星际公民为什么老是这个做活动，然后大家在尖叫什么？其实我觉得就是这一批人能就是他们喜欢。对对，其实这两年有有这么一个趋势，包括这个最终幻想十次的 fine 八八月份。对对对，也要放这个，就说明去年已经办过一次。, Start Time: 1407930
Text: 对，因明中国这个群体是有的，而且热热是够的的，是包括各各各样的游戏，现在是说各各各各的好几遍是吧？对对啊，包括我们的 cffat。对，因为因为一个 fun fze，比如说 liss call，呃，比如说这个呃今年这这类的 fun faze 其实越来越多，包括是策略游戏皮车自己有自己的这个 paradox fun fx。, Start Time: 1429130
Text: 嗯，就是越来越多的厂商开始决定用用一部分钱办一个线下活动，去聆听这个玩玩家的心。对，让我听到你们的声音。对对对，是是好事。我觉得是其实某种程度上来说，就是一种在我可以说是精神层面上，或者说是从这种情感层面上来回馈给大家。他跟 e 三就是跟游戏展本质上是不一样的，, Start Time: 1453580
Text: 因为游戏展本质上是个单向的事儿。对对， fun fze 是个双向的事儿。是就是一方面我们能听到玩家的这个心声，他们希望我们想怎么样。然后另一方面就是我们想回馈给大家什么？对，比如说我们在 fun fix 现场，我们再公布一些东西啊。比如说这次 s box 现场还公布了一个可能就是比较比较有趣的这么一个东西吧。, Start Time: 1475560
Text: 就是在这个 d 平线三里边解锁，最终幻想十五的那辆车，哎，反而现在也已经能开了。对，就是可能能能呢不能飞啊，能比了还反正就是做一些这种比较有趣的活动，才能让大家真的觉得就是更喜欢上这个品牌。而且我我觉得你作为这个饭的饭群体的一部分，嗯，能参加就尽量去参加这样这种感觉，, Start Time: 1494820
Text: 反正有机会就去试一试。就比如说最终幻想十四的这个 fun fest，像去年的话我记得有个很有意思的事儿，就是他们 SE 本地化团队的一个大哥。因呃一个美国人有点秃，但但是是个很有意思的一个人。然后他在现场选他他想要的那个名字啊，所后他其实语言天王确实不错，, Start Time: 1516050
Text: 他最后选了一个令狐孤寂啊，是吗？后来后来在这个 SE 自己纪录片上的出场出场的时候，然后这个玩家给他著名，就是说他后后他他说是我就就是外外喜欢说自己的名字，两个中间用冒号夹上自己的这个蛇帝嘛。对对，然后国国内就祝我是谁谁谁，然后括号令狐孤寂啊。玩家其实你看这样玩家能记住就是而且是真的是理解理解，, Start Time: 1535880
Text: 把他当自己人这样一个状态才能记住才能玩起来。对，也就是老外好意思说自己叫令狐孤寂。对，所以说所以 fun fize 这个事情就是每次参加你们都会有一个更好相信力吧。这样就活动就很开心，一块儿热闹热闹。对对，而且其实这种感觉更真实一点，嗯，总得怪官方办一个说一个小型的发布会，, Start Time: 1560460
Text: 然后说点就是演演演的感觉很重要。对对我可以和这个做游戏机的人，做游戏的人啊，勾肩搭背的一起称兄道弟感感。我感觉就是我不只是一个玩家，只是一个被动的消费者。我是一个就是有一个文化的这种群体的感觉。制作人一天也握十万次手，都根本记不住谁是谁。这个方面我觉得做特别牛逼的是这个 worfrarame 国服人的国服。, Start Time: 1580590
Text: 当时开的时候，这个国服叫星际战甲。嗯，然后呢，当时就是有这个有有这么一个活动，嗯，就是你充钱。嗯，然呢呢我就是充充多少钱，我不记得就是大大概是几百块钱啊，你充了几块钱呢？然后他会给你加入到他所谓叫做这个银河系会议。哎呦，嗯加入银河系会议呢，就是你可以跟这个游戏的制作团队有各种交流是吧？, Start Time: 1603630
Text: 然后对，就是加强一下这个职业。对，加强下这个奖。对对对对，就这种感觉，嗯，反正就是蛮有趣的嘛，是吧？ CG 这两年我们的感觉啊变得越来越好。确实其实很有可能可能就是从整体来看，只是这一两个馆更加吸引人了。是啊，然后从这个我觉得关注主主机游戏这方面的，或者说就是比较重视国产游戏这一个群体来看。, Start Time: 1629950
Text: 对对，反是在变得越来越有趣，越越越越有价值吧，管不了别的馆系。对，是的，也希望他之后能做的越来越好。对，这是我们的一个小的希迹啊啊，然后在 CG 的同时呢啊小光去了香香港啊，这个香港动漫电玩展啊，或者动漫动漫电玩节吧啊，然后也公布了一大票这个中文游戏。对啊，, Start Time: 1655780
Text: 大量的中文化具体有一个列表，大家可以看一看。然后我们可以在概这些时候忘说了，就是那个国航的忘爱巨象对其叫具象的咆哮巨象之咆哮。对嗯，对，反正蛮期待的吧。然后香港那边呢也公布了一些呃，我记得啊有这个确认的是怪物猎人世界。对，然后正式正式确认了新战神新的战神。, Start Time: 1676880
Text: 虽然我们默认人觉得政就本身就该有对对吧？然后反正官方正式说了一下，然后汇总一下什么命运啊，什么非法啊，对底特律底特律。对，然后还有 GT sport 也确认了。对，嗯，呃反正我觉得这个倒不用更多的说，因为是就是好事儿。对，因为确实索尼这两年一直在这个中文化上就是挺努力的嘛，, Start Time: 1697520
Text: 而且还促进了很多游，促成了很多游戏的这个简体中文。嗯，反正好事儿啊，然后咱们到时候就买支持就可以了。嗯，呃然后这一周的新闻大概是这些，还有什么要补充的嘛？豫必来信有没有有豫必来信啊，欲必来信，就是目前彩虹六号还处于这个健康行动的阶段。嗯，然后最近的一个新的改动是探源和外观啊，, Start Time: 1718830
Text: 就把那个瓦尔基里那张过于爷们的脸，嗯，改的妩媚类袭啊，这是其中这太那什么了吧，也太。但是就是大家也觉得很开心啊，因为毕竟现在这个露脸的几个这个女性探员里，这个最最著名的偶像派的两位，一个是米拉，一个是那个一般的花虎。嗯嗯，就是因为他们露脸嘛，为什么不是爱 h 呢？, Start Time: 1741940
Text: 啊，行行，二是不就戴一墨镜镜是是是你这种品味毕竟还是少数。我觉得然后呃然后这个瓦尔基里就是可能就是造型过于彪悍吧。但是他本来就是那样，对我觉得其实我觉得也是啊，对，反正正是就必调整一下啊，嗯，就是喜欢的玩家就开开心下了。嗯嗯，是这样，另外一个消息是呃我之前疯狂吹捧的那个神界原罪二嗯嗯，, Start Time: 1764155
Text: 还在基本上上确确定生制和 kek。 starter 上已经这个达成达成了这个各式各样目标情况下依然在更新。然后他们接下来更新了一个双屏模式啊，就是双屏你可以两个人一起，因为他毕竟是个回合制上不用那么强的动作性。对对，然后双屏共同体验这个一个很 DND 跑团式的一个体验。, Start Time: 1790610
Text: 嗯嗯，所以这个游戏从阵容上和从这个内容来来说，已经相当不错，相当佳作。就等这个九月份还是十月份，他卖了，应该是一个这种老式 RPG 的一个佳作，今年最好的作品之一。应该嗯嗯然后再有呢多说上，也就是呃这一期咱们聊的话题其实也是和之前的一期 g talk 挂挂钩的。, Start Time: 1809910
Text: 今后呢其实在新闻节目里边，我们也会尝试啊，就是这个先放出来。这个我们要讨论的话题是试大家准备准备，对大家准备准备可以聊一聊。然后我们在节目里边也会念一些大家的留言啊，然后不定期的搞一些活动。这个万一可能某位朋友你的留言比较有趣啊，或者这个大家的这个反应比较好啊，, Start Time: 1831720
Text: 我们也有可能送你一些纪念品。嗯，啊然后就是还有一个新闻是帮主让我们说新闻说我们要招剪辑师。对，非常着急，以急啊，很及时很作集。对，所以如果你想来的话，请投简历，再次投一次简历。对，也没准有人之前错过了嘛。对，反正也有一定的这个时间了。好啊，所以没留意的请看一下我们网站之前的招聘信息啊，, Start Time: 1849540
Text: 可以往邮箱里边发一下简历。好，然后这周想聊的话题呢是关于这个出门玩什么，嗯，啊主要是也是这个有感而发啊，上周办公室里面一个人都没有出差，对大家全都出差。但是比较有趣的就是在群里边聊天的时候，发现大家还都在玩啊，对，各玩各的啊，比如说小光去香港还是背着 NS，, Start Time: 1873020
Text: 哎，玩死不拉多二。嗯啊然后照夏出去是玩手机游戏啊，我想问问玩玩手机游戏也对，所以问问各位吧。这个如果说说门门或者说最近真的出了门嗯的是是什么后有没有什么可以推荐的？我我觉大大可以分享享下下，先从谁开始说，你们先说吧，我最后是那再说吧。嗯那我先来，我正好上周不是去上海了吗？, Start Time: 1892690
Text: 嗯，我上周去上海，在外一共玩了三款游戏呵，第一款是死不拉动，二跟阿斌一块拿拿 NS，但是是无奈于这个酒店的网确实不太好，所以玩单机就疯狂掉线，你知道吗？就玩到最后就说还是算了，然后打扑克吧。对，然后呢玩的第二款游戏是最终幻想。十四，我操你大拿我说说的，但是因为那个就是因为我那电脑不太好，, Start Time: 1915170
Text: 然后就是玩的时候稍微稍稍稍微有些卡，但是仍然不影响我，对吧？天天一块四正常走位啊。对，行，然后第三款游戏是跟阿斌玩了 dota 二呵，大哥跟阿斌玩 dota 二，这个你这都是出差吧，这游戏吗？找找网吧玩是吧？对，或者就是因为那天我们在上海就事都办完了，然后就说歇歇天嘛。, Start Time: 1946410
Text: 对，然差在酒店真的是没什么事儿干，就在酒店就已经就呆的已经心里发慌，你知道？然然后出去吧，出出去那也没什么地，也没就也没什么地儿去吃吃吃了吃是吃了，但是就你不饿的时候，还得找一个地儿去去吃消遣一下。对对对，然后就找了一个网吧，然后这网吧也比较破，就是然后就说打 dota 二，, Start Time: 1974820
Text: 然后对，打了一下午，然后那还真是某网游戏，就是随做事玩，就是和朋友一起连聊，能坐咋的还挺有乐的。是，但是感觉确实我说这几款游戏好像不是太那种，然差跟出门没什么关系，不是很便携，就是你你跟家宾也玩这对嗯嗯嗯哎那要是说其实你以前出去嗯，你有没有说想过，比如说一定要带个掌机，, Start Time: 1999160
Text: 然后特意去装一个游戏，就是为了这次出门去玩。有啊，我我我之前经常就是我比我比较喜欢带三 DS 出去。然后呢，然后每次都想的是说，比如说我坐飞机或者我坐高铁，然后把玩一遍仓越的对，那那个仓越是后来又买的嘛啊就在这之前在购买仓越之前，嗯呃就是可能前段时间有什么新的游戏，, Start Time: 2021610
Text: 我还没怎么玩了，我就会带上。嗯，然后呢就每回想都是狂玩，但其实一上飞机就不行了，就睡。对对睡啊。对对啊，就不过为什么呀？但我在飞机上从来睡不着，我我就也不是从来吧很少长程交通工具，我就特别容易睡着了。就我每次飞机还没起，飞时候就睡着着这么快。对我一般是飞机拉起来的时候，, Start Time: 2047730
Text: 我就差不多。对我先看一遍，飞机里里边能看什么啊什么电影啊、动画片啊。我有一次看了一路小羊，肖恩回来的挺好看的，好看啊。对，那个那个那动画挺好看，就一定会睡着啊，那还只是人跟人还真是不一样。我是我也是每次都计划，比如说我这次特别想干点什么。对对对啊，但是确实有的时候计划就是就是被打乱了嘛。, Start Time: 2068150
Text: 然后之前去 e 三那次也是本来是说想我想干嘛来着，就是我 PSV 三 DS 全背着。嗯，然后结果在飞机上就是怎么也玩不下去，因为坐着也不舒服。对对对，就得特别难受慌。对，很晕。所以最后把离国派给看全了啊，就是只要能坐得住就行。对游戏什么的倒是其次龙马俑。我其实路途中也是那种就是特别难受的人，, Start Time: 2092120
Text: 就是我坐飞机坐火车也是完全睡不着觉。那你说后让我老老实实玩游戏吧，其实也很难，我基本上就是看东西就是待不住。对，看是看电影的话呢，有一种很疲劳的感觉。我喜欢看剧啊，剧稍微轻一点，不是就是啊看剧和看翻，就是有时候会找点动画什么装的，装在 ipad 里带着，然后到时候或者是找几个剧集什么的啊，, Start Time: 2118180
Text: 就屏幕只能冲着墙看那种也对。然后你要是玩游戏的话呢，我最近一次在飞机上玩，就塞尔达啊，去日本回来，就是那是真忍不住，就就是想玩。对对，然后能玩进去以后很烦，他们俩，你知道吗？他没有。对，主要是你没有，就是就是我手里拿了好几台 NS，但是我不好意思说，对吧？, Start Time: 2137460
Text: 这把人家拆了，毕竟是别人的，所以我也不好意思动，我在那放着，然后他们俩就一路玩，然后后没没理理，然后后我就那样巨烦，在那看。对我看电影我都忘了，我都不记得了。嗯，气坏了。对，所以肯定是就是路途上很难受。对你要一定要找一个，就是确实你能玩的进去的。其实很多游戏你觉得适合路途上玩，, Start Time: 2158080
Text: 但其实就不一定让你玩不进去。对，然后所以我最近我觉得其实要不然你看书吧，我觉得看书好一点，也是就随看随停。对，就是你看两行或看一看什么的，然后还比较容易能够我在飞机上看书。晕晕，我特别想冷，你怎么干什么都都晕行，老不烦了。对你脑子里不是应该放，然后我脑脑里是检查一下下，, Start Time: 2177440
Text: 就是看书。但是对，然后有的时候就是顺的话，找找那种中不太厚的那种书。然好，你差不多能读，还还有一去一回，能把这本书看完。对，就就不错，错的。其实有时候出门也分，比如说是在路上，或者说就是像刚才娜娜说到酒店，实在没事没事儿干了，要不就找点什么事干的时候。对，, Start Time: 2197880
Text: 可能就是这个消遣方式也不太一样。对，因为我记得之前去上海的时候，就是也是真的憋的没事干了。后来就想哎，要不去特别有名的集机厅看看嘛，然后就去了正阳，然后去了就是是也被震了，那里边就是可能隔三米看不见人脸吧，全是烟，就就就是是那种老牌大哥跟儿哇，那一根根根根接着跟作作，, Start Time: 2218860
Text: 然后比较 local。对，就特别逗那地儿，然后就是你基本找不到一个摇杆，是完好无损的祭台啊，就是就是可能多少，比如说右驾了，或者说上啊是有点问题的啊。然后里边的大哥最爱玩的都是那种推币的那种游戏啊，而且就是我们几个都是瞎玩，可能说呃换了五十块钱，至至少换一百块钱，, Start Time: 2241600
Text: 随便玩玩，然后玩一会儿这币没出来就输了。然后边上一大哥过来教我们来着，你这不对，说我给你们弄，然后你什么时候你什么时候推，这个币往哪放，然后过一会儿咵全回本了。哇塞，然后我们就觉得特不好意思啊，因为这也不是我们玩的，但是他帮我们撞了好多币啊。嗯，塞，我说大哥，, Start Time: 2264980
Text: 要不给你点吧，没没没没事没事，不在乎，不在乎你们自己玩去吧，然别江湖那种啊，我这地方太有意思了。造访当地的这些比较有趣的地方，其实也挺好玩的。我出差的时候除了说就是那个玩游戏，嗯，然后还有一个就是如果实在是没什么事干，就特就特别喜欢找一个卖 CD 的店去逛啊。, Start Time: 2281880
Text: 对，就跟里边溜达是吧？不买买就是如果到就就我一一般去之之的时候是没有计划的啊。就是说我我没有计划说我非要找，然后什么 CD 我就去那逛，然后看到有就是喜欢的，有想要的，然后就买。嗯，对，就这样你会去比如说去各个地方，一定要尝一下当地最有名的那些不算脏吧，就是小吃吗？, Start Time: 2302360
Text: 我还真没有这个习惯，我也没有这个习惯，就是没说非得说我去之前先查一下这儿什么什么吃的出名啊，看来也是嗯，那看来咱们四个都不是这种人，我就特讨厌说，哎，你去哪儿一定要不这吃吃，不要不要吃什么，我就不不不就就烦这个哎，没什么意思，就是干嘛非得吃，对不对？跑景点什么，, Start Time: 2326920
Text: 你对对，你就不要自己当游游，哪哪怕待什天，我也就是是该干啥干嘛。对，感受一下这正常当地人是怎么生活的，我觉得得挺难得。对，非要跑那景点，什么都是人头吃那些什么那种骗外地人的东西啊，其实很有可能就赶上就再次重申，东北没有烤冷。面对，是的，没错，还请说一下东北的名小吃是什么？, Start Time: 2347080
Text: 东北有啥名小吃啊、烤包饼啊，吃烤包饼。嗯，对，东北的肉串儿还挺有名的。我觉得东北的就是特色小吃，应该是少数民族的这些食啊啊。对，比如说这个朝朝鲜族的东西在东北北很容易吃到很正宗的。嗯，对，你说年糕啊什么？对，因为东北本来就是一个移民地区，说白了对吧？都是河北人和山东人网上倒三代的话，, Start Time: 2368600
Text: 所以其实并没有什么特殊。当地的什么水果果哦，你说那些什么各种乱炖什么的，跟东北没有这个概念。嗯，我感觉我们每道菜都是乱炖，按照按照照北北人不是特别讲究究是照对对份儿大啊，量量大吃饱饱啊。来北京的朋友也千万别吃那些正宗老北京煎饼果了，正宗老北京炒酸奶，那也不是那不是老北京，, Start Time: 2389890
Text: 而且千万别去王北京那个。对对对，那什么一条街。对对对，千万说肥了的，我我就就就去过说的了了也是。嗯，我就我这样说吧，我我说那个我我出差玩的游戏大致分两类啊，一类就是真的在路上随拿随玩那类。还有一种就是一天忙到都已经翻白眼的时候回到酒店了，觉得会放松放松。就是因为我得背着笔记本。, Start Time: 2411270
Text: 嗯，我在笔记本可能会玩的游戏，嗯嗯，然后我出门也带掌机。我我觉得我个人亲身经历能玩进去的嗯，就是一类 RPG，而且就是日式 RPG 居多就回合制 RPG，我一般都能玩，能安静下来的。对，就比如说世界树迷宫，嗯，比如说那个时候用烧毒卡玩那个真女神转生 strange journey，, Start Time: 2435940
Text: 然后嗯是马上复刻，十月份出了，我挺开心。嗯，对，然后就这样的游戏，我反而尤其是第一视角第一人称的回合制 RPG。嗯，我就觉得我在飞机上那一弹，嗯，然后我都不用同时俩手拿着就就一安。对对，然后然后但是呢他又不会让你玩完全玩睡了。因为像世界树迷宫的游戏，死难死难的，, Start Time: 2456890
Text: 你你每场战斗要仔细决策，然后你就就稍微又又维持点注意力。嗯，然后你的人物还在成长，然后还有这个你你对你要求的这个策策略抉择的这个紧张感又没有那么严重。你会说晃一晃，你还觉得挺烦，嗯，然后随时一关一合就能就能玩动，这样特别我觉得特别好。嗯，然后另外一个就是我在最近两次，, Start Time: 2476090
Text: 包括就是跟拍这个守望先锋纪录片啊，这几次就是去那么长时间，晚上我觉得最好的暴松也是也是玩最终梦想。十四拿俩玩的。对，这个游戏就是就是特别适合塞外吧。因为因为最终幻想十四有一点我觉得特别牛逼的一点，就是他的玩法就是很多人人觉得是是像像魔世世对对它的玩法还真的像魔兽世界，, Start Time: 2499270
Text: 就是这种操作世界对他来 SAD，然后然后锁定啊然后这个有公共世界的这个技能模式，对它它是用的就是魔兽世界的框架。嗯，但是它的内核里面的内容，它是那种典型的日本人做游戏，尤其是日本人做网游，嗯，那种那种就是塞的满满当当的那种那种状态。对，就是比如说我每天累的累死累活的，, Start Time: 2521410
Text: 嗯，回来了，我打开最终幻想十四，我不想去打打杀杀，比如说去练个级，嗯，下腹累死累活的那它还有一套就是生兽世界的这个系统。而且这个系统可以对随时切换他的生活职业做的就像是以前什么魔力宝贝那种生活生活性很强的那种职业，你会发现这个世界就充满了了满梦的工。然后后这工匠相互之间还有一些交互，, Start Time: 2542850
Text: 嗯，然后它的生产也不是简单魔兽世界那种。我要我要出个啥，我准备了一堆这个材料 ECA，然后点制造读条，读完了。对他还不是他能他能把就是生产这个过程做成一个小小的解谜吧这样一个过程。然后就是我能真的像一个工匠一样，想想怎么做。对，然后一天晚上玩的这个呃工作一天很累的时候，, Start Time: 2565110
Text: 嗯，晚上回来我就换成这个职业。在这个主主成的贸易区的边上人来人往，然后边上都是工匠，嗯，然后就支个小桌。然后因为他那个玩那个过程就叮叮当当的，嗯，就很有那个工匠那个气氛。嗯，然后在那坐着拖个下巴，在那点叮叮当当砸一会儿。嗯，然后反而觉得那些人很平静，就当消遣嘛。, Start Time: 2586270
Text: 对，就是我觉得现在有很多网游已经很少能给玩家一个投入到一个游世界。这种感觉就是对我现现现在是很功利的。玩玩戏戏要这个刷这个刷那个，然后我要新的装备，我对对个新的作骑，然后这个简直和韩国的网游偏躁。对，就是很躁，然后赶紧成长，哎，声音很强，就是打 PK。对，, Start Time: 2607740
Text: 就是目的性特别强。结果结果在最终幻想十四里，我我变成一个这他叫什么大地工匠。嗯，我进来之后，他甚至会为大地工匠设计自己的就是服装。你能看到我一身，可能这个很素的粗麻的一身，然后包个头拿个锤子。但是你就感觉你投入进去了，嗯，然后你就在那里，周围都是工匠的一片地方，, Start Time: 2626080
Text: 大家叮叮当当的在那里工作。嗯，劳作就是好久没有在一个网游里得到这种就是生活生活很强的这种感觉了。嗯，其实我觉得这个可能也和这个外出的原因有关系。对，有的是出差。有的时候去玩就就可可能有时候候的比较累了了。是一天下来，脑子已经过了无数的东西的时候，对你要再玩的话，, Start Time: 2644620
Text: 你玩那些目的性特别强的，或者你又不想想躺躺那就对就而也是烦，就可能就是干点休闲的事就行了。嗯，然后咱们看看之前在这套里边边就都有朋友说了什么吧。嗯，比如说这个乌呆啊，说其实就是手机上的贪吃蛇和 PSP 的怪物猎人， PSP 的怪物猎人。对，就是当初嘛啊所以现在说这个对，, Start Time: 2664870
Text: 八月份说要上 NNS，他感觉要回归了，有点激动，但怪物猎人有点过于激烈，反正对我就还是有点累，反是是我们分人吧，不可能是一挂的。对对求，就是不要那么绷着闲着猎人。对，就是我我一旦玩怪物猎人，我是要崩起来，是做好休闲的准备，好好的玩儿就很难随拿随玩。是是光那边可能能是边洗洗着，, Start Time: 2690890
Text: 一边边玩游戏都能过了。过黄黄黑怪物猎人对怪物剧情鬼神啊，然后还有两位朋友特别逗啊，这个叫阿拉拉木和另一位我看一下叫什么啊，叫好像啊叫 steam wood。这两位朋友呢是背着 PS 四，但是他们在背着 PS，但就跟一个拿了上买了个个个小小那个液液屏屏幕是可以开。, Start Time: 2711490
Text: 对，其实是可以通过 USB 充电的，是那箱子那种吗？不是，就是一个单块的屏幕，就是一屏幕啊，这个在游戏机上吗？还是什么不就是立着哦，就跟一个 pad 迷 i 一样大啊，拿在卧铺上有吗？是 NS 拿了手柄那个状态。对对，有点像。然后主机呢就随便找个地方放，把这个小的屏幕立起来就可以了啊，, Start Time: 2731800
Text: 然后屏幕的供电就靠 PS 哦啊，还还能供上。对啊，那 PS 四谁供电？ PS 四找电源呀， PS 是苹果供电。对你这这就原 PS 靠屏幕供电，你不动啊，那你需要我买那根线。对，用 NNS 给他们充电。对，嗯，所以这样也可以。如果说真的是有那种特别爱玩有爱玩的游戏，, Start Time: 2752520
Text: 因为之前模式我觉得有点担心，因为它里面是个碟儿来转啊，是利益放应该还好吧吧。实在行行数数字版。对，其实之前我忘了是谁了，就是有有有一朋友来咱办公室，他当时就拿了这么一小显小的显示器啊。然后当时我还问了说有没有延迟啊什么的，呃，人家说还好啊，而且是在这个啊某宝上就卖了，, Start Time: 2777030
Text: 在道上玩就甭玩街霸了，连不了网，但有延迟，我真行。对，这是格斗玩家。那当时当时那哥们玩是人王，你知道吗？所以我问了一句嘛，挺厉害。嗯，呃然后九儿说必须是大航海时代二，哎，以还真是全平台加手机啊，砂时间利器啊，还说啊确实是那是个好推荐啊。对，嗯，然后还有一位老刚说是从怪物猎人到塞尔达，, Start Time: 2795550
Text: 好像其实这个怪物猎人风靡那阵候当后就拿他当一个个时间的这么一个对啊，消消遣方式嗯，水平比较高。我感觉打什么都是洒洒水，对我打什么都坑坑顶的也有可能到后期就你装备好了，然后就呃你没事干的时候打点你，你扛一砍。对对对，这游戏显然不是这样，我觉得我要求这我就去玩，, Start Time: 2820670
Text: 别的，我砍砍砖还可以讨鬼传，好不好？真猎猎人对了，就玩逃鬼传。然后呢，还急啊，还急啊，你们俩。然后呢，他还提到了说有了 kindle 之后，文艺了好几年啊啊，没事看看书，看看漫画，但是看书多看看书是看看书挺好的，是，但是就不知道里边装的是什么了。然后他说还有就是手机上有一游戏啊，, Start Time: 2838800
Text: 叫 sky force r 啊，奥奇行鹰 sky force。就就是每次其实有一个打飞机的游戏嘛，但是每次这个能力都不高，然后要刷刷刷刷分，然后买自己武器。嗯，这种其实这种游戏手机上确实不少，但是说哎弹幕游戏好像还挺适合路途，就是他当是也得集中是吧？集中，, Start Time: 2860740
Text: 但是就就死活无所谓，反正就是你可以死就死了嘛，就是在一小部分内集中，然后但是你可以脑子里其实想别的事儿，但是你你因为这个游戏关注就是读子弹嘛，嗯然后你可以就是把脑子一小部分分给他，然后你另外一部分其实放处于休息状态。对，有点这种感觉。对，其实对，其实仔细翔，, Start Time: 2879790
Text: 手机上 k 那那游戏也都差不多。对对对，你一个手指头按着，然后就拖嘛。对对啊，我觉得推荐车上看书的话啊，读点小短篇小说集，特别不错。对对对对对，短故事集不要读读那种很烧脑，比如推理小说。对，尤尤其只要读太吵长篇的那种悬疑推理，不要读这种，就你根本接不上累。, Start Time: 2895750
Text: 对，特别累。我看书一题，旅途中间读四十二那本那个美国救神员，我你不是疯疯了几度断念。对，其在你连车上打下一本那个长篇小说，等你读了两页找找明白哪是哪的时候，你你你已经想把它合上了。对，是一会儿后边小孩哇哭了。对啊，一会儿先生要点什么呀？对对，嗯，然后这位叫头部未见异常啊，, Start Time: 2913330
Text: 说是 PSP 上的战场女武神二啊，哎就是就是这，我觉得就是这类游戏让我彻底告别了。对，说游游戏是个好选择。是的，哎，以后出那个马撩峰。哎，其实当初基站多适合呀，对基站路上，就比如说上下班啊，或者说刷一关啊，在飞机上玩一玩啊，他说呢每天上班往返于人民大学和三里屯，, Start Time: 2936705
Text: 每天地铁上可以打一关，然后直到发现自己存档已经刷了三百多个小时。他住人民大学去三里屯上班。是是啊，我很好奇这位的职业反过来也可以啊，住三里屯啊啊。对嗯，夜三里，然后对稍稍稍说带的最多的还是三 DS，然后在路上玩的最多的是宝可梦和怪物猎人啊。对，其实宝可梦之前圣诞诞对，, Start Time: 2958120
Text: 以前对对对对，我是塞尔达之前你要问我，好像我就是拿拿那个玩玩。那个时候就是我和阿斌也开始玩过坐地铁的时候生意组。对对，然后看看有没有五个要什么这样。嗯，然后再说一个啊，这位叫山妖的朋友说看我头像，然后他的头像是什么呢？就是之前导演一直玩的那个啊王者荣耀啊，, Start Time: 2981180
Text: 那个崩坏三啊，没没没没王者荣耀是吧？等菜来一盘，等菜来一盘，然后这样就开创了一个新的社交方式。哎，但是我发现有很多人就是玩王者荣耀，真的是就是完全集分，不不分在哪。就是我坐电梯的时候，对，也有人没错，电力信号本来不好好没错，然后就玩对，就还玩一晚上。我觉得我觉得我我我要双手捧的话，, Start Time: 3001490
Text: 我肯定是很很集中，注意力很集中在玩你的坐地铁什么的，对，信号也不好，然后也玩。对，就生玩对，就遇见玩那种特讨厌的嘛。扬声器开到最大，那倒没有在地铁里玩。王者荣耀，我碰见人玩都戴耳机。对，就觉得把手机横过来，然后打游戏，就是这个形象不是很好。我最近一个礼拜觉得不方便。, Start Time: 3024290
Text: 我以前玩 c 游戏的时候，我从不在就是外边把这个公共场合把这个游戏打开，我都回家偷偷的玩。我觉得坐地铁穿的人模鬼样的后手机横过来打游戏，什么玩意儿么？我我我推种欢种，这样我推推种单人玩的，以前其实哎对怪物弹珠，哎，对对对，上要上了，是是很开心，这种单人玩的很开心，, Start Time: 3043310
Text: 三消类也好。对啊，说到手游突然想起，就我也不知道从什么时候开始，就是每次出差或者出去，我都会在路上。突然突然就想下一个那种就是不太用动脑子的游游唱歌。对对对，就比如说上次我去上海，然后跟四畅他们，然后我下了一个少女前线。对，然后玩两天之后，等回来之后就被删了啊。, Start Time: 3064520
Text: 其实之前特别希望就是在那个出门的时候玩拍 go 啊，但是每次都没想起来，嗯嗯，然后我看看还有什么啊啊，勇者别嚣张浩大郎说的是主要这个勇者这个在 CJ 和上海呃香港的这个动漫展上都提到那个 VR 的对 VR 勇者实在太嚣张啊，好像是。对，然后国服要荣勇者就爱耍新机。, Start Time: 3086680
Text: 对，这个好像就是他的续作是其实勇者系列之前在 PSP 上出的时候都很好。对，最开始是也是没有什么人注意到，但是他这个就是关卡的这个设计的这个理念特别有意思。对，嗯，看看还有没有啊，怎么还有说红包空战的呀，这玩意儿吐，我还真我我玩，我因为我有三 d 飞机上玩，, Start Time: 3110870
Text: 我有我有三 DS 版的黄牌空战，我还真的玩过一段时间。萨克 er 利说的黄毛空战 x 二，然后智龙迷城，然后还有智龙迷城啊，还有 g 分和 u 思 d 八啊，谢谢。还有那个我怎么就玩不进去那种，就是 puzzle 给，那是你不喜欢。对，有可能就是一个那个魔法门的一个游戏，, Start Time: 3129310
Text: 叫那个英雄交锋。嗯，三 DS 上有，然后现在手机也有，这个非常非常不错，它是 NDS 上的游戏，嗯，非常非常有灵性，一必死活也不做了。妈的，就是嗨，还有这个法兰要塞的青苔，说的是火文啊。嗯哎，不不行，太难是吗？对对我来说我得算好很久，你说爱什么死就死呗，那哪行啊，, Start Time: 3147760
Text: 那我玩的什么火的，玩的就是不死是吧？对啊嗯啊，还有说僵尸漫步的呢。嗯，对，可以嗯植物大战新戏戏以为大家都说老游戏呢植物大战僵尸也可以。对，其实我觉得就是头两年好多好的手游都不错，有点放放置性的经英游戏。小鸟不错，对，愤怒。小鸟最火。那三年那个开罗那些对开罗游戏，, Start Time: 3169350
Text: 开罗做的那些都特别适合，就你不太用动脑子，就跟那放。对对对对，但是有比较服气的啊，比如说这个私下说的是以撒哇，那太狠了，这个这个真真挺累不累呀。对嗯，还有游戏王啊，玩卡牌游戏、玩卡牌游戏，对炉石啊什么的，是这种也能跟得来啊。对你又背着笔板上这个卡着一个知撑出手机的卡牌游戏都不行。, Start Time: 3190490
Text: 我跟你说结要一动公布新闻，等着结明明的公布新闻啊。还有一位啊说就是猥琐，说的是无双啊，做类无双是出门，反正不用过脑子，完全不用动 PSV 上无双怎么样的，我我挺好的。嗯， PSV 上第一个不是无双 tax 的嘛，那个就还不错。所实其实这两年我有一个观念转变下来之后，, Start Time: 3213350
Text: 我觉得 PSV 上的那个三国志和现场野望很好，三 PSV 上的信场野望十四，因为信场野望十四就相当不错嘛，和三国志比。嗯，就我后来觉得呃，因为我后来试了两下，就是主机上的这这些游戏。因为有试玩版嘛，我后来发现呃光荣近期也没剩多少策略游戏了，就这两个策略游戏，, Start Time: 3234800
Text: 手柄交互还做的挺好的。那这样的话，我要是能便携玩，还真是属于那种。就是因为因为光荣的这个新场野望，在游戏控程中有的时候有一些不怎么走脑子的。就是比如说两次两次大战之间收养生息的那个休养生息的阶段。嗯，就每每次军备的时候都是搞发展，嗯，也没有什么点，就那点点嗯方置游戏还有点像，, Start Time: 3254440
Text: 嗯，然后挺适合这个随场随旺很，嗯，到时候 NS 上有点像再来一个是吧？对，哎，所以说有的时候出门偶尔会碰到一些咱们平时不怎么玩的游戏，可能平时时大家下班或或者说就是使用语境想玩游戏的时候候玩玩一些比较重的对啊，就是比较耗费精力和时间的这种游戏。但是出门你真顾不上，, Start Time: 3276720
Text: 就会选择一些比较轻松的挑选方式。但是我觉出出差这游游戏是使用语境还得分两类。就像我们刚才说的，也是，其实就是两类。一类是我坐着我动着的时候，对，然后我我可能兜里有一个东西随时随玩。还有一种就是说出差，你也有每天静闲的时候，静下来的时候，这进来的时候，游戏可能又和移动游戏不一样，, Start Time: 3300220
Text: 出去逛逛不好吗？不好。对，那我就能到外地了，我就想在下海四十度，你俩出去逛逛去了，我就想玩，最终小十四怎么着了，是吧？就是这样，好吧，嗯反正大家也可以在评论里边也跟我们稍微聊一聊。对啊，分享分享各位的消遣方式啊保不齐，很有可能啊这个接下来几个月大家还会陆续有一些差差，, Start Time: 3320100
Text: 没准有些能够能够参考一下的啊，拜拜拜。后后期节目就先到这儿，然后咱们下周再见了，拜拜啊，拜拜拜拜。还是越好，还有这种感。, Start Time: 3340810
