Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 奶奶 kimi 手中的敢给我揪息南叭迦奶油帽子，嘿干位，迪干位一迪，嘿，拥独你莫斯拉电脑多不德，喜欢什么好强？嗯，我没想到我们熊熊退，我要我自己要一爷爷。大家好啊，欢迎收听十月份第一期的这个二啊，天天 ACD。大家好，我是田。大家好，我是娜 dia。大家好，, Start Time: 50185
Text: 我是大拉。大家好，我雪雪豆。大家懵了懵了，这开场嗯，这个好久不见啊。之前因为各种这个排期的原因，各种各样的问题，我们节目被连踹了两回，哎，导致我们九月份只录了一期，很正常，这就和那个新闻联播时段啊要延长了，把后面的这个天气预报往后挪一挪一样，是吧？天气预报也不能不报，, Start Time: 112090
Text: 对不对？咱后面的广告给一样。对，咱顶多是那广告央视企业对恒源祥啊。嗯嗯，好，这个十分想念啊，这个好多的评论啊，我们也对我们也看了看，感觉这个隔着俩礼拜，大家这再聊已经不是那味儿了，感觉隔着还得说啊。对对对，嗯，我们还是有这环节。嗯，今天是九月三十日，九月三十号，, Start Time: 135620
Text: 大家对，但但是大家听到时候已经是十一期间了，哎，已经放假了。嗯，挺好，希望大家多去做一些快乐的事情。对，可能可能大家在听的时候已经在这个出去玩的路上或已经到了。啊，对，希望我们的声音可以陪伴你疲惫的旅途，最有那个电台台 DJ 的觉觉。最天气气凉凉，大家定要注意身身体健康。, Start Time: 163910
Text: 对对，可以听出来啊。今天现在大家的声音有一点点点我声音音我我们这一为刷哑，且在鼻音必须注意身体健康。对对，所以也是比较辛苦啊。对，不辛苦不辛苦，工作就这样，只要能说话就得来上班啊。对，是你不能说话，也得来上班，他特别嗯，行吧，要不然还是先说说新闻吧。哎，行行，, Start Time: 187750
Text: 那快速先过一个新闻啊。嗯，第一条百名八流的漫画 b 死二次，然后宣布十月八日就要完结了。哎呀，然后也是这个十二月八日发售这个周刊，少年枪片上就公布这个最后一话。嗯啊然后第二条新闻动画这个十月八人，这个 final season 呢，是十二月开播，然后我们这边的时间应该是十月月七日正式播出，, Start Time: 211330
Text: 动然是 mappa 负责制作，然后林佑一郎担任导演，嗯，过来浩斯担任编剧。然后这漫画后面已经是不知道他怎么结局啊，艾伦都变那样了啊，到时候我们看到这个动画和漫画应该也是同步完结，看最后是什么样一个结果啊。好，后面一个新闻是 TV 动画赛马扬啊，是动画第二季。, Start Time: 234610
Text: 哎呦，在这个主视角图上呢，是这个东海帝王了。哎，东东海帝王对和这个布白麦昆他们两个跑步的这么一个身姿。嗯嗯呃下面一个新闻太快了，感觉今天这个迅速把新闻过一过赛板娘确实不错啊，推荐大家去看一看。对，那个当然那游戏应该已经死了，我觉得那那那个他那个手游应该是已经一直没出是吧？, Start Time: 255790
Text: 对，没出现在已经事先登陆两周年了吧，快嗯到时候无所谓了，大家看看那个动画就行。哎，嗯动画还出嘛，我觉得手游还是有希望啊，最近我玩这个弹珠啊嗯都玩出这个组后，偶像是传奇的这个联动活动了。我感觉这个这个动画后面新的一季也快了。可以，我觉得他这个手游啊可能就是那种就是一开始本来本来打算出第一季的内容，, Start Time: 279860
Text: 结果一拖一拖一拖，第二季出了算了，等第二季出了再上吧。手游里面其实是第三季的内容，到时候这个这个第二季动画一玩，你就玩手游就能看到后续的内容。对，也是你这说的，跟那个华山面一样的白菜面涂黑了。对，然后再写几个白字。对这种感觉。好，那么下面一个新闻啊也是一个 TV 动画，, Start Time: 304600
Text: 叫土下坐跪求给你看啊，这是一个 TV 动画公布了一个新预告，然后他另外有个名字也可以翻译，叫做试着用土下座来拜托他们吧。嗯，故事就说啊主角啊是通过这个下跪，让各种各样的姑娘哎，嗯啊大和田是主角啊，主角是大和田，那个啊他就是拜托啊，各位姑娘，然后看各种地方，, Start Time: 325150
Text: 嗯就是下跪，表示他心态一个很诚恳嘛。然后动画呢是由 DMM picture 负责制作。然后这个动画也是在预告里面呢，是这个山田志和来配这个男主的一个神仙，还挺逗的。嗯，然后也有很多其他的呃大家很熟悉声优来配音乐。十月月十月就播了对动画。十月播神仙者很适合这种角色啊，, Start Time: 354470
Text: 有点搞笑的啊，有点逗，有点变态，有点搞笑，有点油，特别不正经。那种是行呃，下面一个新闻啊，也是一个呃老新闻了。但是还要再说一下，就生化危机 CG 动画呀。他这个动画剧集预计是二零二一年网非播出出以这这次动画呢也是人气角色，杨和克莱尔当做主角进展故事。哎，然后官方目前也没说太多，, Start Time: 377170
Text: 呃，还是期待后面是这么一个发展吧。然后他既然是剧集的话，我觉得应该也有个十多集吧，以及二十分钟这么一算，比那个电影是要长一些了。嗯，就是不知道讲什么故事啊，对，也不知道发生的时间点。但是我看李阳的面相应该是看面相看，就是就是比络腮胡子有点老了。然后他估计是六左右的那一块的剧情，, Start Time: 402670
Text: 那克莱尔还按着那个那个型号游戏来，是吗？我靠，克莱尔，最近克莱尔越活越年轻，保养的挺好感觉。哎，不不不过有个事儿挺有意思啊。就是我这几天看微博，你看了有一个 consr 指出来是他这个故事，但是他的一张 cosr 照片改摆的啊，就是特别像姿势啊，对这姿势啊，, Start Time: 426550
Text: 包括脸型什么的，他做了个叠图，基本上是基本上是百分之九十九是一样的，就很有意思啊。对，也不知道是谁抄了谁，你可别闹克莱尔日子的这一。对对，这不是 consr 说他是一九年哎，拍的这个，然后他这个海报是二零二零年，显然这个开工应该对不对？应该表示表示表示表示克莱尔阅兵过来，, Start Time: 447520
Text: 迅迅克莱莱当这个官方 cosr 是的，好一些。对，但克莱尔那个拿枪的姿势也不算是一个特别奇怪的姿势，算是克莱尔经常在海报上用类似姿态，哎，也不是克莱尔在这个海报上做瑜伽啊，对吧？做瑜伽的这一例，巴黎铁铁对对着玩儿在在杠杠上转，这上什么人？人类指南图鉴了。对，, Start Time: 469260
Text: 是是，如果是那种非常喜有的姿势，然后撞了，那确实还挺神秘的。哎，不过说回来啊，这个双妖一电影就是他这几个动画电影 CG 的嘛。对， CG 的就是其实都挺夸张的，但是挺好看的，没没有一一开始那个不是很夸张恶化是吧？第一个啊第一个动画的时候不是很夸张，就是飞机撞撞。, Start Time: 497630
Text: 对对对对对，就是李昂跟克莱尔嘛啊对，后两部都后来是越来越，后来就是操控画视片，你知道吗？后二部是操控舔食者嘛啊第三部是那个转圈打枪了。对枪斗术赚圈打枪已经是这个萤石上的经典。我那动作确实确实牛逼。对，这个就是这个转圈打枪，我天书当时还是在东京看的，松竹影院拍的。, Start Time: 518350
Text: 可以啊，当时什么反应，但是很震惊，这不就玩 COD 的我吗？没什么道理，有点想起来一些人。那第三部就是不是说有清水虫参与嘛，感觉他就拍了，一开头就是开头，那渲染染恐怖一点，还是后边就是各种打各种炸。对追车什么？如果清这清水虫，它确实比较适合拍恐怖片啊，但是一涉及到这种场面，, Start Time: 541550
Text: 可能就感觉控制不住自己想拍黄飞鸿的心，你知道吧？啊？嗯，行行，嗯，那么就是还有什么新闻要补充一下呢？先说啊啊，我补充一个吧，就是这个一个手办新闻啊，就是这个模型新闻对对模型新闻塑料新闻对塑料新闻呃，就是上周在这个就是史史莱尔恩克斯宣布，就是他跟那个 promary studio 嗯合作，, Start Time: 564950
Text: 要推出这个尼尔自动人形的一款是怎么说，应该是雕塑，这算算算是吧？雕像吧，雕像对，刷手办太小了。对，然后你就等着警察来找你吧。雪哥，嗯，有那么很大的手腕吗？ LVS 没没法没法接这块。对，然后啊有那种就是一一米高那种一米高那个还能叫手办吗？孩子，你看咱这有人写什么叫手办？, Start Time: 590960
Text: 回头你看那篇文章接着说吧，那个接着说吧。比说是一个大比例的模型，大比例的模型。然后这个模型他在这个 TTS 的尼尔的这个发布会上也啊对对也公开展示了一下。然后比例非常大，确实大概有一比四左右吧。对，一比四左右准备定吗？对我应该会定啊。然后他这个他这个大比例的模型呢是有三个三个主角全部都在啊。, Start Time: 620760
Text: 对， a 二，然后二 b 和九 s 你不喜欢谁可以拔下来给我，好像不是这几个还连一块的，好像连体可以可以拔，可以拔哦。但是其实一个大的一个那个孩物，就是生物机械残骸的一个座上。然后每个人都有一个很别致的一个动作，这应该是单单独上色，然后再给插上去的，应该是一个能插拔底底座吧。, Start Time: 645000
Text: 但是我其实我看他的动作就是其实就是那种动感很强。嗯，所以我其实我挺担心，比如他的重心啊或者是怎么样，嗯，像他腿部关节会不会就不会压力，会很压力会大，你减三十条了呢？对啊，那那还可以，那到时候拍照就自己的大脸往他们头上一放啊，进阶巨人。对，是，然后这个这个手办呢，, Start Time: 664980
Text: 就是说目前也没有说这个具体的售价，然后然后倒是公开了这个发售日啊。对，应该是明年明年年底，然后我估计不便宜，因为 from one 的好像东西都不是很便宜。对，因为他有这个大比例和精细度在这里。嗯，但是我还也不知道他会不会发售这种什么异色版，就是限定色什么的，, Start Time: 687250
Text: 就到时候看看吧，反正我这个应该是会定的。然后我也觉得这款手办如果按照他这个展出的精细度来的话，是值得可以给他买一个柜子，单独珍藏买套房房，给他们买套别墅。对，其实进来所有人转一圈就围着转一圈就出去 DES 没有那个发售异色版的习惯。我记得他他会有一个 DX 版，, Start Time: 712360
Text: 就是这款我不知道啊，就是以前的话它会有 DX 版，就是相当于多点配件换头啊什么的，或者涂装稍微有点不一样。比如说之前那个剑锋传奇的嘎子，它是 DX 版是带血的哦，就那样嗯，可以，这款应该可能只有这这一种吧，那我也不知道它能再往上加什么吗？嗯，不错， OK，, Start Time: 734760
Text: 我就这一个行为。行，那我再随便说俩好，这个孩之宝授权不是孩之宝，塔拉托米授权代替工业做了一个威震天的水枪啊，就是威震天手枪形态没法变形啊，只能那个摁开枪呲水。对，然后他这个挺高的时水。对对对，把这个配手枪版的配件给做齐了，就是 g 一的那种。比如说变形之后，, Start Time: 756575
Text: 让声波或者红蜘蛛开枪的时候啊，他有枪托，有枪管和瞄镜啊，这几个都是可以组合，而且可以单独拆卸的，嗯，等于可以组装成这个手枪版威震天。看官图的话，涂装还可以这个颜色嗯，但不确定会不会有掉漆啊，或者他这个塑料模型常见的这个呃工厂瞎切水口这个问题。嗯，还有就是大家提醒提醒了，, Start Time: 786380
Text: 我看评论区，有人说这装不了多少水，确实应该装不了。我看真的会有拿，还有装水吗？我以为你天这手手枪太太小了呢，装点酒往里往嘴里打酒喝，然后这一把手枪价格还不便宜啊，是七千日元。哇，那还挺贵的。嗯，就算算上税都七千七了，七千七七七买买个水枪，嗯，挺可怕，估计就是这授权。, Start Time: 812360
Text: 还有就是开模的问题吧，可能他也呃想到不会卖太多，因为他这是那个完全售出生产，就是多少订单，我们做多少那种每天喝饮料就灌到这个水箱里面。对，小的时候物尽其用嘛，嗯这个东西会在二零二一年二月发售。好，嗯，挺神奇的。然后刚才录节目之前呢，我就看见一个另外一个消息，, Start Time: 834330
Text: 是鬼灭之刃的一个周边。之前雪哥发过一个新闻，是 DX 版，嗯，就是呃可能人刀对假面骑士啊或者战队啊，那些出那个周边的系列 DX 版，就是相当于就是给小孩子玩的没错。然后这次呢他的这个有一个专门出那个道具的子品牌，嗯，然后推出了一个约一比一的日轮刀，约一比一对，, Start Time: 858225
Text: 约一比一大大能没有按那个那么来吧，他我不知道它是把哪儿削了。不过整体长度我记得应该是八十多厘米倒还行，嗯，还可以。然后售价呢也没有。我想象中那么高是七千日元，除了这个水枪一样贵，还真是对，还真是我靠。然后这个比例约一比一，还有一个什么特点呢？就是他涂装比较精细，, Start Time: 885080
Text: 他的刀身的金属色泽呀，然后这个刀鳄的这个金金属反光其实是不一样的，很有质感。冷钢是吧？冷钢的就是挂挂一猪，然后切我操 cosplo 他们这个到刀场确实就爱干这野生，然后还能干什么呢？就是能放歌。对，那种台词虽虽他没有展那词个，还是说带这个洪莲华这 p 的那个，, Start Time: 911720
Text: 还还就就是丽 a 唱的那个版，还是就是这种潘指郎唱那个剧中台，就是丽丽唱那个。对对，你以拿这个就能能放歌吗？放耳边那老老带听匣子什么的，对对对，你背着手拿着这刀。然后刚才官网找半天，其实没有在官网上找到更多的详细信息。它一直是那个所有冠美之刃商品的一个大页面啊，, Start Time: 939450
Text: 我估计明天开预约的时候应该就有了，包括更详细的描述啊，一些一些图片信息什么的那官方只放一视频，大家可以在网站看一看。嗯嗯，是明天啊十月一号接受预定，然后具体发售日，现在没说。嗯，行，那怎么着也得下半年见了。对，快的话可能也就现在已经下半年了啊，现在都下半点了。, Start Time: 972230
Text: 对，确实是快了，可能明年或者者是是年底吧，都十月份了，是估计这东西都提明年行了。嗯， OK，我这就这这些新闻 OK，但我突然想起来一个，就是昨天晚上就咱们录节目的，昨天晚上不是那个宝可梦，就他新发了一个 MVMV。对，这 MV 我觉得可以讲一下啊，有讲讲其实我也没什么可讲的。, Start Time: 996610
Text: 因为小光在网站写了一篇这个 MV 的一个就是解析介绍。大家可以去看一下，写的非常详细点，到时间轴里去看一看。对对对，因为光哥写这个就没有必要可讲了啊。但是就听一下，对，这次这个他是跟这个 boys 合作的。对，正好是 booms 加那个 pumpkin of chicken 棒棒鸡嘛。, Start Time: 1020050
Text: 然后其实他们之间的组合之前就有合作过。你像那个在去年，然后他们跟乐天合作过一个那个巧克力的一个相关的广告。嗯，对，也是也是以这种很多快闪的画面儿介绍了这个乐天就巧克力零食系列的一些历史。嗯，然后这次也是同样是以一些这个就是观感上其实很比较相同啊，一些这种画面这个切换手段来讲述这个宝可梦的历史。, Start Time: 1040910
Text: 嗯，对，然后反正我昨晚上看了两遍，确实非常好，就来一波情怀。对，确实嗯，但有的时候就吃这个，但你回顾一下。对，但我觉得这 MV 最大问题在于做的太好了。对，就是他他这种东西做的越好，叫周边的，尤其以食物为生么做越好，然后我对剑盾的这个偏见就越大。对，虽然我现在截截止目前也一直在玩剑盾都快一年了。, Start Time: 1067680
Text: 但是我真的觉得这这个差点意思，生活就这样啊，是没办法陪你最久的人，不一定是你觉得最好的那个人我靠。对，嗯，就是骨头社行，对， game freaks 不行，对不行。嗯，行行行吧，然后就是评论大家的评论先评论啊。好，这期天叔收集了很多个评论，嗯，哎，而且大家写的都挺长的，, Start Time: 1093040
Text: 有的对挑一些吧，挑一些可以挑一些念一念。嗯嗯啊第一个请吧，那我先念第一个吧，请叫这个朋友叫做 richer 二零二零。嗯，第一次在集合评论，我就是老师、大学女老师。但但是是民办大学的，因此就比较忙一点，就是课也比较多，学生比较多，因此也没什么时间打游戏了。, Start Time: 1121340
Text: 而且这个暑假仿佛像假的一样，因为我是新老师，还要接受各种培训，暑假全都搭进去了，比平时工作日还忙，再赶上疫情全部都要做教学改革要从零开始建设，从来没有人建设过的线上教学课程又无助又迷茫，但是还是要咬着牙，硬着头皮上手忙脚乱。嗯，下边还有一段很长我就不念了。, Start Time: 1142590
Text: 大家可以这个大家可以在时间轴里边看到对这位朋友的评评呃，评论嗯嗯，就是大学老师，嗯，而且应该是刚刚成为大学老师。哎，因为还有这个教师培训什么的，这些嗯啊上咱们说什么聊老师，我也不记得，他还说自己老师，咱们上次确实好像聊了一个老师的话题。嗯，还说但我我觉得在这个节目里聊老师的话题肯定不是什么好好的话题。, Start Time: 1165570
Text: 对，我们老因为聊什么都是场嘛，到最后对嗯小时候没有没就没少受过老师的训养，辛苦了辛苦了。对，嗯，主要是我也确实是周围有很多老师朋友，也是因为这次疫情之后嘛，就是要是我是时头就强迫着说，毕竟必必须要录网课啊，然后好多老师他就不不懂得怎么录网学。因为毕竟你你对着屏幕讲，, Start Time: 1198820
Text: 跟对着学生讲，其实两个完全两个感觉是对，可能就就感觉很捉襟见肘，但是来效果也不好，但是没办法，这是指标嘛，就硬着头皮上工作也也挺肯定不不让孩子不听课的。对他很对，就是因为很多老师以前也没弄过这种对这种方式的这种授课，学这种教课的这种东西。所以你突然让老师都去在这个什么直播上教课还挺难的。, Start Time: 1222820
Text: 对，因为毕竟你说你也不是所有老师都会弄直播。对对，你你正儿没有是去给学生讲课的时候，你看可以跟学校就台下的学生有互动嘛。啊，对啊，但是如果你要录网课的话，就一个人在那干讲讲上个五六就五六十分钟，嗯，其实也挺闷的啊。对，毕竟说现在哪有这种老师，就是会直接闷头讲个这这这五六十分钟的都是哎传传上点提问啊，, Start Time: 1249180
Text: 对吧？对，这这开始请学生上来了，讲点上来讲点笑话，讲点笑话是来讲点故事。嗯，以前我上大学时候，那个瞌学的上来讲个笑话。我我上大学的时候，那个基础日语那个课的老师，男老师就是天天狂讲他自己的故事，给我讲讲什么故事，就讲课。在日本骑摩托的故事，就是不教课是吗？, Start Time: 1274030
Text: 然后最后都都考本去了，你们上了驾校是对嗯，太怪了。呃，骑讲讲自己骑摩托被警察追嗯，最后这个大课考试考交规。对对，然后上个放片都有什么车祸，那些对安全教育。对，这个太怪了。嗯哎，但但是我发散一下啊，嗯，说到这个就是在日本骑摩托，我以前在日本骑行车的时候让警察追过，, Start Time: 1299370
Text: 为什么呢？就是我我跟你们讲过，追上了就就这样，就是那天早上就是一天早上我去上学，嗯，然后那是冬天特冷，嗯，然后怎么办呢？我就我就买了一个那个面罩，你知道吗？露两个眼睛哦，就骑车上就是汽车 CS 人是破荒战是吧？穿越穿越火线。对，然后就不是，他是那个北北极复仇者那个是吧？, Start Time: 1326650
Text: 对对，是带颜色的吧。呃，不是，就是黑的，黑的带颜色就非常巡逻了。对，黑的战对，黑的暖和啊，对，然后就就骑嘛，然冬天天黑的暖暖。对对，然后呢呢哎呀赶紧一边骑骑嗯，就骑到骑到学校就暖和了，骑到八十万，然后然后然后反正就就然后就风一吹吹冷，然然后就缩着，你知道吗？, Start Time: 1354810
Text: 一边缩着一边快骑啊，然后一警察就是日本弄警察，他会有那种就是就是巡逻嘛。啊，对，还有一个叫做啊，对，他有一种叫做直骑骑的猫，好像叫怎么盘盘问对盘问啊。对他一看一个戴面罩的非常可以骑的还齁快，这不对啊。对，然后立马就他就抄起他的自行车，开始追我啊。对，然后我呢我骑车，, Start Time: 1376590
Text: 我还戴耳机，嗯，我听不见他，后面叫我知道吗？然后就我就越骑越快叫上体育啊，然后快到学校门口了，到红绿灯前后面跟了一堆这个车跟一堆警车。对，然后然后然后然后就那警察就就赶上来了，那警察还喘。对，以我我挺心是你体能比较好。因为早上起来其实就是日本的日本没有自行车道，, Start Time: 1400490
Text: 对他在人行道上骑人行道上骑。然后早上起来也没有什么人，所以基本上就是就等于他狂追我，我也狂骑你两两心头急 busday，他肯肯定是一追追你，还一喊喊，然他他是吧？对，可能是反正我挺没见。对，然后就是停下来之后吧，警察都对我挺客气。嗯，日本警察就是挺客气的，, Start Time: 1426480
Text: 就是干什么都挺客气。对，就是你好，你就是这个他问他直接就一上，就问这这自行车是你的嘛。然后我一听哦，这坏了坏了，可可能得了。他可能觉得我是小偷小摸，然后怎么办呢？我立马就从我钱包里面把我那个自行车的收据特威威震天了。因为你在你日日本对调出一水箱是吗？连连上了，, Start Time: 1447960
Text: 就是在日本你办自行车的时候，需要办，他那个叫防盗登录。嗯，对，就是基本上你买车的时候，他自动会车的身份证。对，把你办了，然后警察一看哦，没事了。对，但我感觉那警察好像有点略失望。对，那没有对，好不容易觉得今天能抓到一个对，感觉觉完成指标了了。对，反正反正就感觉就就一看，, Start Time: 1473000
Text: 哦，没事了。行，你走吧。嗯，对，但这不是最紧张的一次，最紧张一次是什么呢？就是我陪我朋友去买自行车的事儿，这怎么回事呢？就就就被警察指为连那那个试试期了了。那倒没有，这怎么回事呢？对，那天穿的很正常啊，就是我朋友刚来日本，嗯，因为然后就是也是住的跟学校较较远，, Start Time: 1494880
Text: 嗯，然后就说哎这个买个自行车吧。嗯，行，去买吧。然后然后去商店看了，因为商店其实卖的比较贵，都好几万，嗯，便宜的没有日本自行车还挺贵的。对，然后他就在网上啊，亚马逊买了一个才五千多，还挺便宜。然后买了之后啊，就就在在这等，然后等了等了一个月终于送到了。就是这种自行车算是大件儿，, Start Time: 1514820
Text: 然后他说然后送的时候会比较慢，嗯，结果他填错地址填到学校了啊，然然后那车就送来学校了。然后他说他说来来来快来看我新买的自行车去，然后然后然后就送到的时候已经下午四五点了。嗯，然后冬天嘛天黑的比较早嘛，然后我就过去了，结果一到那我们俩就傻眼了。为什么那送来自行车是散的？, Start Time: 1539230
Text: 然啊就是就是你要自己组装了。对，然后自己组装，然后他家离学校又挺远，怎么办呢？他说要不咱在这啊自行车拆了，咱装吧。嗯，对，然后就得装，然后然后就天然后就四五点钟，冬天嘛天黑的比较早嘛，我给他他那打打灯。对然然后人家也偷的一个儿对，然后过一会儿一个警察就来了。, Start Time: 1559430
Text: 嗯，对，看一个在那打灯里，在那装卸什么啊？他以为你们是信条，看你那装卸以为人拆呢。对，然后就是上来问说你们在这干嘛呢？我们说在这装自行车呢嗯他为什么在这装自行车啊？我说新买自行车没地儿，就是就搬不回去啊，这就怎么办呢？就只能在这装了。嗯，假如说你们这儿在这装不对啊，, Start Time: 1580040
Text: 说先先把这个收据给我看看，嗯，然后就就打开页面给他看看。所以说你们不能在这装在这装容易引起误会啊。嗯，所以所以说你然后然后然后把我们俩的这个这个这个这个然后基本上把把身份身份给登记下来了，然后说你们不能在这装，你才是误会。我靠，他说必须得去别的地方啊，对，, Start Time: 1605190
Text: 说没办法。然后最后我们俩还是把自行车扛回他他那个屋子再装装的警察局嘛，那派派出所那有没有没有没有没有，就跑扛回他家了。哦，那那还这警警察那么死。对，但是你说你说你你拿自行车到警察警察局那个高帮门口，再装不过你们，你们要拼完了的话，就是一个人自己回去，一人骑车回去。, Start Time: 1627270
Text: 对，最后没办法，我就把这个从这放，那，我们俩最后还是把它扛过去的啊。对，就是一个很很悲惨的节情，挺不容易的。那个盒子是一扁的又又扁又长的东西。对对对对对，你要扛的话还挺费劲的。对，反正就是我们两个人扛着就就挺痛苦的那一种，嗯嗯，这算是一个比较记忆深刻的回忆吧。, Start Time: 1649310
Text: 对，就是对，大家千万不要就是在哪都不要做这种浑人迷惑的事情啊，不要与与与警察对抗。对对对，但是反正日本警察都，反正就是他他我记得说是有这种权利，他会上来直接问你有你在干干么么？我我上回就去年十二月份去东京，然后在那个中野的时候，他不是那个中野百老汇，前面有那个商店街嘛，, Start Time: 1667120
Text: 然后然后我就往那方向走走着走着。我前面有一个穿迷彩，就是迷彩裤子，迷彩衣服的一个老白，一个一个看见挺普通通男的。嗯，然后他在我前面走嘛，然后突然从边上出来俩警察，然后就给他拉到边上去了。嗯，然后就然后就问话去了，还问你呢。啊，没有。对，当然可能就是就是去日本玩的朋友，, Start Time: 1692850
Text: 可能也会经常遇到这事儿没什么大事啊，他们只是就是问一问而已。嗯，对，你可以你可以演的比较可疑。对，就像我这样是吧？对，只要有好几个朋友说，大家都带这种异色的头套，那你必必备的是不对？嗯，还是粉的是呗，为了人指标，本来没事儿，他说他给人一巴掌，我袭警了，非弄出点事儿来呀，, Start Time: 1717930
Text: 是发散了啊，采官嗯，那可以挑挑后边的评论，可以嗯说喜喜字那个评论天数来吧。对，行，这位叫沙丁鱼猫的朋友说啊，喜字老师不是西蒙老婆吗？那太怪了。对，然后给低奇的朋友回复说西蒙老婆喜立。嗯，然后这个沙丁鱼猫这朋友这号已经没了，可能真狠呀，我靠，真的太狠了。我我发现确实可能有很多听节目的朋友分不清一些人西蒙和西总啊对西蒙和西总这个是最最容易被混淆的。, Start Time: 1742720
Text: 再介绍一下啊，西蒙，西蒙就是戴眼镜买二零八零显卡的那个。对，然后西总就是疯狂健身的那个对，进到儿童路比较帅的那个嗯嗯，对，就是西蒙不是系统部，系统部不是照相该认不出来，还是认不出来。嗯，是没事，也就就就就反正你要是实在不明白，可以在评论区问谁是谁啊。对对对，, Start Time: 1785560
Text: 会有人帮你回答。对，嗯嗯，号就没了，先现在还别别的手机，注册一新号再问啊。对，有风险，喜得老师这个年纪可以都可以当西蒙的孩子了啊，说什么我没什么说啊，你说的不过你是不是又喝又开始疲惫了，又又又喝大美士上脑了，我靠。哎，但是你说到说到孩子这事，真的是周围，现在好多这个有孩子的嗯朋友啊，, Start Time: 1814510
Text: 就是他的朋友圈就已经就全是孩子。这不说老婆吗？怎么就是孩子？幼儿园的全是孩子嘛啊这就就是全是发孩子，全是发孩子，全是孩子。就是已经感觉就是我这些朋友以前玩游戏的朋友的个人的时间已经就全被孩子所填充满了。嗯，就玩孩子嘛，以前玩游戏嘛。对，现在玩这个真人育成啊，, Start Time: 1845440
Text: 就是都是假的。我要媳妇儿怀孕，我肯定说这孩子不是我的，我听不懂你在说什么，就这样样躲避这个责任。对，然后他说确实不是你，你已经到了豪几了。好谢，还挺尴尬，家有有女友。对，哇，那太牛逼了，大家可以也可以看家有女友，结局我靠，我震惊了。嗯，很神秘，那也是很神秘，, Start Time: 1867680
Text: 是是后边各位挑一挑读一读大妈来一个吗？来一个这个叫刮呱。嗯，然后我翻过我家猫的屎啊，小兔猫跳桌上，把手柄的键帽吃了，拍个 w 光啊。医生说尺寸不大，可以拉出来，然后过两天每天把屎翻开啊，终于是看到了嗯，挺坚持啊，就每天都翻啊，过两天他都把手柄的什么给吞了键帽，, Start Time: 1896880
Text: 键帽就是那个橡胶那个啊，那你还用了吗？他想问问，那肯定那都翻出来，那还不用了。但是猫吃东西这个事儿啊，其实确实挺头疼的。我们家猫也是我们家猫喜欢吃塑料袋，嗯，它咬的塑料袋是边角，嗯，就说化它是纯咬还是吃啊？它是咬完了就就带带吃啊，他一咬下来吞一点那个对，吞一点，, Start Time: 1926090
Text: 揪出一点那种。对对对，然后反正每次就都抓它嘛，然后它就不改，可能那口感太好了，确实是它喜欢那种花花的东西，你给它咬一个，就是你自己咬一口，然后躺地上死了。那第二天复活了，猫傻了。那其实猫吃东西不可怕，最可怕是狗。你出去遛狗的时候，狗就老了了。对对对对，那天也是遛狗，, Start Time: 1948490
Text: 然后我就在那低头看手机，一不注意他他吃了那个厨余里面，就是人家扔在那个垃圾厨余里面的一个一个葡萄啊，他嚼赶紧去，从从它嘴里夺，然后他一看我多疼，特别明显，叫我抢食儿。他一个特别明显的吞咽路，嗯，就进去了，带个脚。对，好急，确实应该带带一个。对然然后他就特别得意的看着我，, Start Time: 1970760
Text: 哎呦，给我气的。嗯，咱怎么教训呢？你拍他肚子，对人家肚子上来一拳，就就我就我就觉得没办法，就看看他这几天这个上厕所吧，就他如果蹿了，那就说明可能肚子吃坏，你也每天反屎啊。对，那倒没有，那可不是确实找一葡萄就倒不是倒不需要每天翻啊。你就看他那个大便的形状，就能知道他呃最近最近的胃口怎么样，, Start Time: 1995410
Text: 我每天解下去很不容易，你还让我翻狗屎咖啡一样冲泡哇，可口，咖啡味味儿太冲分了，切一下切一下切一下。对，但是确实是啊这个这个铲屎这个事儿确实很头疼啊，很痛苦。然后我后来看有好多好多那种很能能简就是能简单化你这个铲屎功能的一些一些东西。比如说那种终结者的铲，开始不把猫毙了，, Start Time: 2022430
Text: 这就有那种像是那种可以自动漏下去的啊。对对对，还有那种可以自动换更换里面那个猫砂的，嗯嗯，然后还有各种奇奇怪怪的东西，有除臭的呀什么的。嗯，你像我我我一直买的猫砂，就是它的结块特别好。对，然后就是你最后产的时候，就是一大团，一大团的，它也不会散。嗯，对，然后就就很方便。, Start Time: 2055010
Text: 但之前有些猫砂就是它不结团，嗯，然后就是就就是可个确实是吧？不是，就你跟他炒饭似的，我操停停停，你又说了一个很牛逼的比喻，就就想谁。对，就这种感觉啊就很痛苦，很多朋友爱吃炒饭，你也我也是不是，它真的他更像那个炒那个瓜子什么的那种。就是说你在那个锅里边就铲那瓜子儿。, Start Time: 2076630
Text: 对，不是，还有人说看卖丽思用那个铲铲子的那个铲子嘛。对，喜欢聊这个钱不能吃了，单锅儿钱不能吃了，头疼对，头疼啊。这个这个东西就是这个必须的啊。对，一旦养宠物，你这些东西对，但确实养养宠的话，你就要面临这些问题。对，还有毛啊什么的啊。对对对，那你看大家对猫过敏，, Start Time: 2104290
Text: 对我对猫狂过敏。对，所以说就很头疼这个事儿，尤其是现在马上就换毛剂了嘛，就到处都是毛。你你说你养了猫之后，你也不好意思穿黑衣服了，因为一穿黑衣服，那白毛全出来了。你养那养一只黑猫，那就不能穿白衣服。呃，对，你像我家的黑白灰全有那坏了。对，没法穿就不能穿衣服了。, Start Time: 2124770
Text: 回家先脱衣服，对地暖起作用吧。反正哎呀地这个地暖也确实是啊完个地暖这个东西有些时候啊它一热，然后猫猫砂是吗？不是猫就会觉觉得说这个个毛毛太多了，猫体机智跳会会掉了，它就会狂掉。嗯，对，然后狗也是，然后就猫狗毛满天飞，你先给它剃了，先剃干净了。但是有的时候就是就是我看好多书上说，, Start Time: 2149300
Text: 你给就是你擅自给宠物剃啊，宠物会觉得不开心，它给你剃毛。对，完了，把你头发给全剃了。对，他说我给你剃剃，你感觉感觉就指着脑脑门就是种别轻易剃，然后就就反正就就只能这么养着呗，剃一半先试试，左边先给种双面反嘛。对，双面人滚出歌坛。对，行对，确实是啊，就果养宠物的话就有很多朋友想养宠物嘛。, Start Time: 2174560
Text: 养宠物的话一定要做好这些觉悟，是对它热热想养。养养个人啊，也得做好觉悟啊，是养个什么乌龟之类的。得了。我觉得你要乌龟你也得换水啊，对吧？也得那什么的，而且万一你死了，乌龟没死，对吧？对你还得替它操心，对吧？那养个仙人掌吧，仙人掌也能养，这这能死了，快养养好好多仙人掌，, Start Time: 2199060
Text: 这都死了。那那个我你像我家里也养，我有那个朋友送我的龟背竹，对，龟背这的东西特别好活。说在在南方都是那种在街边的那种就是街边的东西，就就是对，就是你一次浇上两勺水，一个月，不管它都没事。物对，喝，那那有龟背竹，然后我养个蚊竹，然后蚊竹死了，然后还有猫吃了，, Start Time: 2221530
Text: 养是被咬死了，被杀了。对，然后又又了死死。对对，猫猫吃了特香，知道吗？就跟吃猫草一样。对，还有多肉多肉其实也可以啊。嗯，多肉就是你放那不管就可以。你以为多肉是都是什么外外星殖，然那怎么可能长成听起来像啊？嗯，但是多肉就是你养久了之后，它会开花乱七八糟的，就变得特别特特别外形。, Start Time: 2243510
Text: 对对对，就特别奇怪啊，害怕。但是有那种大师会会养特别好看。就就是我去好多，就是有时候会去这个花鸟市场嘛，就像他养个多多肉，五彩斑斓斓那种感觉。对各种各样的，然后也有讲究，就是这个就不知道，就超出我的范围了。嗯，对，反正我养的东西都大部分都是那种，除了温猪以外都是不需要管的，, Start Time: 2269360
Text: 就放那里。你想起来就就浇点水，想不起来就放那里，没个关系，生命力特强的。对，然后不知道这个。对，听不知道这个听众朋友有没有这个演假花了。对，塑料的也有有。对，就我就放门口了，真的也。呃，对，就放门口，就是成功率嘛。感觉我妈就在家里放挺多假花的啊，是吗？对，, Start Time: 2289690
Text: 就装饰不想养，真的麻烦啊。确实确实嗯因为有花还招虫子什么的，特招。对，已经完全跑偏了。嗯，对，没有，我念下一个嗯最后的雨季。这位朋友说初中的时候是狂热的 AKB 四把粉丝，嗯，暑假时候吃面包省饭钱去买写真。就是咱们上次说呃买什么东西种类的重复买这个啊。对对，, Start Time: 2310990
Text: 嗯，除了团队写真，还有当时最喜欢的白眼优美和前天蹲墩子的单人写真啊，虽然我摆摆满屋，屋子是是书书架，还有的现在出国留学也没带走。嗯，有什我的放在屋子书架里，每次家里有客人都会被父母领着看我的书架。我做过一个公开书架，太怪了，不知道这个这我感觉你看我父母也会领着客人去看我的时候，, Start Time: 2337110
Text: 这就是父母来自父母的 PUA 啊。对对，这这我就是儿子认识的，以前女朋友啊，对，太狠了。对，前几天我也被出行了，是吗？对，又是你那床单是吧，那不是那毛巾，毛巾，那层毛巾是怎么回事儿呢？就是我我几个算是哥哥姐姐吧，但是我这个在我这辈儿里边年龄比较小，我哥哥姐姐都孩子也都挺大的了。, Start Time: 2364110
Text: 嗯，四十多了。嗯，然后对，差不多。然后就是来我们家做客，然后我妈就是就是那个带带着他们去客屋看了一眼，嗯，然后看我那个撩开那个六伟和兵六伟那个门帘儿，他们自己弄一门帘儿，然后希望的小屋。对，看到新买那高原峰的那个泳装的毛巾在那挂一匣，然后然后掌柜的饲料，然后就退出去了，, Start Time: 2388290
Text: 是吗？这是制片的两个同事啊啊。对，然后简单的看看屋子之后，其实他们那个也快走了。到门口的时候，他们还说，哎呀，你那屋太东西太多了，我说说是不是以后还得摆外边啊？我说已经摆外边了，我指那个门口那个电视柜那块啊，那已经摆了什么？那个呃卡卡比尼 MG 的那个白色。, Start Time: 2418560
Text: 那嗯那还好。对，然后还摆了一个那个汉堡汉堡王 c 份啊。对，是那黑的那个。然后他们我有一个姐姐就举那个说啊，得看这个，然后就举起来了。然后那儿其实还放了一个小的，赶紧把小拿来，因为重心不稳。嗯，我说那个你小心这个因为那一个小的那个就是跟一鹌鹑蛋差不多。嗯嗯，, Start Time: 2441780
Text: 那么，一个 GK 的土装摆件，其实那一百多块钱的我靠，然后就单独拿了那个，然后他说哎这多少钱吧，然后我说谈钱不是死那吗？那就这那个你你外甥哎，对对，你外甥也买了，就是他儿子啊说之前四百多，但我好像知道他买是是个是那个 LLL 蒙格森森 c 的那个啊，好像是那个小女人，, Start Time: 2466140
Text: 对，那个小女人，对他儿子好像买那个他还说那个那个就是说他儿子呀说那个我还我想舅舅子学习么么？儿子可能大概呃高中年纪左右啊，十五六七高中大学左右。哦，那正是是就想花钱的时候啊，然后我说那个你让你儿子写点好吧，那还挺狠的啊，还行啊，没有没有怪罪，你说都是你这个舅舅给你带坏了，, Start Time: 2492100
Text: 没事，他要要也不可能当我父母面直接说出口嘛，但他们老说这东西多少钱，老是老投有现性看本质，就说啊塑料就值这个钱什么的。那你说那古董不是也是一堆瓷片子嘛，对吧？都是泥土嘛，对，轮胎胎不就是塑胶嘛嘛。对对，二次元古董啊，老说这话也没有用。对，但但是确确实很多多个家长现在这个这个观念啊嗯他就觉得说他的东西值钱，, Start Time: 2522450
Text: 你的东西就得值他这个成本的钱。对对对，他老那那说那心脏支架一个一个那么一个金属的小粒儿。我靠，你说这值多少钱？我靠，能按铁卖吗？对，那脏那还还有没有线性，我活不了，没有 saverer，我也活不了。对对， saver 就是我二次元的支架。嗯，对，然后那天还有就是去我大姑家串门，, Start Time: 2549350
Text: 嗯，然后我父母一直跟我那个哥哥和我嫂子一块聊天。嗯，然后我看看大姑，我大姑也七八十了吧，然后不不好意思把人家老人家爷爷晒一边啊，我听他聊这老街坊。哎，然后后来我就我就开始翻手机，我说看相册里边有没有什么那个能聊的。嗯，后来我发现没有四徒，都是啊僵就了。然后我就强行聊，, Start Time: 2579210
Text: 我说大姑，您看这是我拼的，哈哈哈哈啊哎，看的是前一阵子拼那个珍妮。我说你看这儿这儿这几颜色都是我自己上的，大姑说你这水口切的也不行。对，反正真是没话找话，但我大姑这皮还挺好，也没也没表现出很不感兴趣。拿那照片看了半天，然后这珍妮那个我靠，对，太暴露了，穿着我靠，, Start Time: 2608980
Text: 觉得你肯定是哪儿有点问题。哎，拿着手机放大，我靠，我震惊了。我我把那照片放时间轴，让大家看一个。嗯，嗯，可以可以啊， OK 下面各位接着选一选，可以再来一个。行，那我我讲一个吧。嗯，行，这叫 m umbrella 军的。嗯嗯，他说这个刚出社会一年不到，做的动画的工作能步工资相当的低。, Start Time: 2636810
Text: 嗯，即便是我在进入业界前已经做好心理准备了，但还是有点受不了工资，低的房租都交不起，依然得让家里援助。加之父母不怎么了解，这个行业就多了很多，不知道怎么沟通的事儿。另外做的工作呢，又跟日本那边相关。今在行业产量少和自身水平不够，能够分配的工作就少，然后工作上呢工资就低，, Start Time: 2662810
Text: 总之还挺难受的，希望自己能熬过这段时间吧，争取早日难低，好让父母放心点。然后我觉得这位朋友啊，他你这刚出社会一年不到就做做工资资。其实我觉得得一个不是很现实的事情啊，对对，可能比较难是吧？对对，完全独立确实不简单。对对对，其实我觉得我我感觉你说的这些可能有点急于求成了啊。, Start Time: 2685230
Text: 对，因为确实是你刚进入社会，一年不到，你自身积累也不够。有些时候你在学校里面学的那些相关的东东西，到社会上就并不是很通用啊，对，和家里面多沟通吧。对，这个虽然你不知道这个怎么跟家里面沟通啊，但是不知道怎么沟通，跟不沟通是两码事。嗯，就是这位朋友不希道道这个，, Start Time: 2710520
Text: 就就因为不知道怎么沟通，就缺少了跟父母之间的交流，你可以多聊聊嘛。有些时候跟你打个电话说说这个呃最近工作挺好的。对，或者最近工作，比如说人际交往这方面嗯这些东西，然后让父母了解到你现在是个什么状态就行。对，一些太过专业的东西呢就不用说了，反正说了也没有用啊。, Start Time: 2732340
Text: 对对对，是对，而且这个动画工作确实很苦啊，经常会有时时候会有这很很急的这卡卡让去加加班啊。对，然后这位朋友也就就是希望你能这个多注意注意身体啊，毕竟这才刚工作一年，别太拼了，对不对？有些时候该要像我们一样，对对，不要像我们一样，天天看漫画，看两三点。嗯，对，, Start Time: 2750660
Text: 然后我们主要早上起来也无所谓。对，有所谓有所谓有节目时确实很有所谓。这个有排班的对对，录音室排班的。然后就是怎么说呢？就是千万别着急，尤其像动画这个行业，确实咱也知道这个就是这算是一个也有点算是苦力工种吧。哎有又需要大量的这个时间和这个经验去积累。嗯，我懂了，, Start Time: 2773170
Text: 毕毕竟我是是学动画的。对，过来人了。对，老二次元了嘛。对，然后反正没问题啊，没问题，这个之后一定会好的啊。对，要对自己有信心是吗？但但是也不要给人虚假的希望，先给点儿哈哈。泰哥，你给了人虚假希望，等以后发现事情并不是这样的时候会更加的那就不做动画了，更加的实工作。, Start Time: 2797210
Text: 第一年我记得那时候一个月四千，然后房租三千。嗯，啊然后那那那那住网吧呗，没有，我们是那三千，但是是个大别野，我们五六个人合租啊，啊，一个人一个小房间，那还挺不错。那确实可以啊。你要我回来的时候，我当时工工资也就五千，嗯，然后也是掏三千，基本上一半工资全拿去交房租了。, Start Time: 2821260
Text: 嗯，然后剩下两千水电没网一交，你是手头差不多没多少钱了。当时就刚回国的时候，甚至还说哎出去旅游根本不可能的事。嗯，对，根本攒不下来钱。就你现在的钱刚刚刚刚够，你花的可能每个月还能攒下个一两百。嗯，然后最后万一要是突然哪天得病了，全没了，一下子就没了。对对，, Start Time: 2844700
Text: 反正就就挺现现的这个事。对对，尤其就对，还在啃老。对对，可能特别理直气壮，他们也习惯了对根本地地的打。没。对对，逗父母开心。嗯，别别你那二十二十四孝里边不是就有一个吗？就说他他妈已经特老，他也也年纪也不小了。嗯，然后他还拉下下脸，在在地上闹闹装小孩，然后这个人居然跟卧冰求理，, Start Time: 2864720
Text: 那个是同时列入二十四孝。你说这个同一个人差异，我以为是同一个人人谁的差异是不是特大？不是，但是人家不是啃老啊，人家只是说为了讨父母欢心嘛，对吧？但我觉得他应该是为了啃老，应该也跟他父母住一块儿，不是他在地上打滚，就能让父母开心了，是说明他父母孝敬低嘛。我这评论接下来我再就是简单过几个吧，, Start Time: 2893610
Text: 因为后边这有几个说的挺有意思的，我觉得最后那个特别有意思的啊，就这几个就都是跟剧本杀有关系。对对对对，就是哎是之前喜字是小内容。对，因为我我们上次去玩剧本杀嘛。对对我我就简单过几个，这叫呃灵浴前的这位朋友说，就简单的说我说一下啊。嗯，他说他人物设定是个喜欢军哥哥戏子，, Start Time: 2922910
Text: 就是玩剧本杀的时候，然后呢，他看前三页的这感觉就完全是壁儿小说一样的样子。然后后来呢最刺激的是门口直接说落了个道具，送进来一看是肛肠科诊断书。然后当时呢这哥们就不玩了，一这有点过分了。二龙二龙路恩仇恩仇录什么的。嗯，然后还下一位是隐河里里这位朋友前半段他说的是玩了一个特恐怖的，, Start Time: 2946950
Text: 叫他经过他纠正啊，说叫二十二条校规，对，二十条校规很有名啊，这个在剧本杀的这个范畴里面，对不对？然后但这不重点，重点是他说后半段儿就是说另外一跟跟朋友玩，因为太投入角色跟人玩脑了，年轻人血气方刚，所以直接打起来了。他是跟路人玩的吗？他玩的是他么古古惑仔嘛，, Start Time: 2973000
Text: 当地有人说是不是是不是这牙的本儿我看还挺狠的，我靠角色扮演嗯呃还有叫马西洛夫，这位朋友说被朋友拉着玩几次剧本杀，剧本杀本身没啥营养和趣味，但感觉这个行为为社成分更大一些。然后他说说有点事挺有意思，一个就是所谓感人的剧本。杀古墓银那几天正好对马岛发售，最后除了我全哭了，, Start Time: 2995900
Text: 他还想着就是我还想着回家拯救。对，马第二个就是有个剧本杀，碰到小姐主动要我微信，因约我看电影。结果电影过程中不不断违反观影规则，规矩，不断很话找话聊天，弄的巨烦。最后直接微信红糖红色叹号，这个个是个很有原则的正能量，正能量正正的光光。对，不能把这个电影院当这个咖啡店，, Start Time: 3026770
Text: 是我觉得你没报警，已经是很仁慈了，写着我是个仁贤，我做的对吧？好久没说这句，但是我也特别烦这种人啊，就是在电影院上老说话，这种人对，就是很烦。他要要要要是有这种人约，我立马起身就走了，他馋你身子了啊，你别别这样，刚刚刚肠科。嗯哎，但是我就说了，刚生科这个事儿啊，, Start Time: 3051690
Text: 就那天因为我媳妇现在不是在剧本店工作嘛。嗯，对，然后那天跟他聊这个事，他就说这个现在这个剧本杀不是分为本本本本跟变格本。对，就本格本呢那种很很正常的推理，就需要你需要用这个缜密的逻辑。什么智力。对，变革本呢就是特神奇，就是就各种怪类乱神的情况就是纯猜。对对对，, Start Time: 3077480
Text: 我也想不到他到底是。对对对，就就恐目惊魂液了。就是就是你需要放飞你自己的大脑。然后我记得我特别深的是，我玩了之前玩了个本儿，就是他有个道具，然后就是那个健身用的那个那个那个那个健身棒，就是就是你撅的那棍，就就撅的那棍棍。然后就是一开始我就说说就就是讲完这个道具的时候，, Start Time: 3097420
Text: 就说是不是有人爱健身或者怎么样啊，到最后告诉我这是个凶器。对，刚才想起这凶器，我当时没想到就这东西怎么杀人呢？就是再把这个棍儿撅成一个圆，把那个人勒死啊，那我倒没想到，我就直接用那个惯性的。我靠，对他他说我我去勒个人，我他妈用健身棍去勒，那直接拿拿胳膊勒不起。, Start Time: 3119640
Text: 我又不是系统部，哪来这么大力气，就很就很奇怪。有些时候就是变革本很容易易的，特别嗯特特奇怪，就特别你最后复盘的时候，就就让人觉觉特特别无趣，到最后复复的时候发现这都什么玩意儿。所以我个人更喜欢本格本啊，但是可能有很多很多朋友能在那个变革本上找到这种比较胡来的乐趣，, Start Time: 3141370
Text: 个人爱好个人爱好。对，然后这个二十二条校规也确实是就是好多剧本杀店都会有这个呃都拿它当做这种金字招牌嘛。嗯，对，你像我去的这个店，他就是他那个二十二条校规，就是也是一个，它是直接把那个场景布置成一个课堂。嗯，就拿在你们上次去玩那个地方，那就那个就那个地方，, Start Time: 3162630
Text: 就那个地方其实本来是玩别的的这就玩二十二条校规的啊。对，所以你进去看的时候，你可以看到什么奇奇怪怪的东西啊，那感觉就是那啥嘛，就是这个失力派。对对对对对对对，他就是那个东西，然后就是你在不进到某个场合时候就会有鬼突然进来啊。对，撞一下门啊，再抓一下，抓下玻璃什么的，, Start Time: 3185000
Text: 就就是很有代入感。现在的剧本杀已经不是单纯那种，就是大家围绕绕圈就就叭啦，用嘴说就好多都需要你有一些扮演的成分在里面，还有动作戏是吧？对对，古惑仔进来几个纹身，大哥对不对？课说西安了。嗯，对，玩的是什么？那个 GTO 的粉啊。对对，这很有意思，就是现在也确实是，, Start Time: 3204780
Text: 尤其是我听说好多大学现在不是封校嘛，嗯然后封校。对，就是不是不用不能随便出出校门，你就要出校门，这不是要那个申请吗？有，我能随便出校吧。啊，对，就是你大学进来，你进校教我怎么去网吧呀，那就不能去啊，就写你写一个那个申请。对我要网吧，希望领导不要布置台举，我写申请，, Start Time: 3229180
Text: 希望学校里开一个网吧。那学校现在不是都有网吧，网吧，有吧，是吗？有啊，我们学校就有网吧，不对味儿都有。我们的学校里没有网吧，电子活动室吗？都有，不是我们只有那个就是图书馆那块儿，有有一些公共电脑，你可以选课啊或者什么之类的。哎，我觉得我们那时候大学有就那个宿舍楼下，, Start Time: 3252320
Text: 然后有一个网吧，然后他说叫电子活动室，大概是这种感觉吧。嗯，两块钱一小时啊，搬搬了，那个会员还优惠呢，一块二这么便宜。我靠，那电费都交不起，那那就不用去宿舍了。我靠，对，这一下都是小张的想法，在那住吧，就包月。对呃，网吧好啊，现在网吧它那是不能通宵的啊，就是根据这个正常时段来假，, Start Time: 3271600
Text: 正经早上八点到晚上十点嘛，那就白天在那儿玩，然后晚上回宿舍玩儿，像你们晚上偷电玩。对，我们是没有遇到过锻电这种事啊。对，所以我们我们那儿呢偷电真的是已经神乎其神，每每年都要电两两个人。嗯，又又说远了，又说远了。嗯，反正就是这个这个剧本杀这个东西呢，就是尤其是现在呃好多大学生不是封校嘛，, Start Time: 3297590
Text: 然后就也出不来，然后就就很很渴望啊，可以在学校里大逃杀过也可以啊。对，然后就就这种东西就是反正现在已经变成刚需了，好多就是就就是就是想玩就特别刚啊。但是这个东西我一直觉得有一个问题，就是你和比如说你和不认识的人玩，嗯，就容易比较尴尬。因为大家互相互相都不熟嘛，, Start Time: 3327570
Text: 所以就是没有没有那种特别的。就是说怎么说呢？就是能很随意说话的那种感觉，流流是玩玩不就熟了。但是也很有可能就是因为你平常找不到，可能那么多朋友跟你一块儿去跟你一块去玩。可能比如说你玩一一趟需需要六个人或者再多多的那种种六六七个人，所以就很尴尬。嗯，这个事情嗯啊我觉得希望以后多有些人写一些就是人人数比较少的剧本，, Start Time: 3353910
Text: 以前好像都是多找点牌，倒也不是啊，以前那个店里会有这种临时的那种店员组队嘛。可以。对对对对，就是现在有好多那种就是也不是那种女仆桌游店，哎，你可以跟女仆一起玩。哎，可以，那要输了多爹面儿，我然我还得交钱。那你让女仆，你偷偷给女仆五十块钱，我塞那感觉放好自身心更更那什么了，, Start Time: 3380510
Text: 不是你输给你输给女仆又怎么了？爹面儿，因为我还我还得交他钱，然后我还输了哦，心里双重不平衡了啊，你花钱找找找罪啊。是啊，我靠，嗯，那你可以玩点，就是那种没有输赢的。就是就是就是比如说大家共同去做一个什么事的那种那种桌游。不是你这样的话，你要是说你要找这种输了还还还会比较开心，, Start Time: 3406360
Text: 那你只能去女王店，对吧？不能去女仆店，女王店又是什么呀？夜里开的是吗？不知道呀，哎那咱们这个话题是什么呀？这期就是十一时候干点什么事情啊，那拿家先来，那就是我们将于别预告啊，怕着别预告，我们将在十一期间他学歌。哎，哦算了，我不在节目里说这事儿了。嗯，你就不说地方吧，, Start Time: 3432240
Text: 我说去干嘛？我们一行人将在十一期间去参加一个活动活动。哎，对，就参加一个漫展活动，对你这基本等于预告。对对，因为十一期间只有那一个漫展，没事，大开始的时候，咱们可能都去完了吧。哎哎，有可能没，但院不一不一定啊，对咋了？对，大家就是是好像躲着用票，就是就是就怎么说，, Start Time: 3459500
Text: 就感觉已经很久没有去漫展了。哎，上一次去漫展还是大学，没毕业的是候自是自己己买了认识人，别人给你发票去了是吗？不是没有自己是自己买票。对对，买票去的动了动了，我从来都没有用过的哔哩哔哩会员购。对，一开始我以为一开始我以为这次的活动可能只有三四个人一起。嗯，, Start Time: 3483620
Text: 后来人越来越多越来越多一个拉一个，现在一共有九个九个人，九个人。对，就是大家就拉就是就是拉自己的下线都是对砍砍砍价是吧？就是人多了会打折。呃，但是庞氏背着不打折。对，反正就是我看了一下，他这个漫展还挺大的。嗯，他是跟一个游乐园合作嘛，然后跟一个游乐园跟你说再具体点得了。, Start Time: 3503840
Text: 不是你像咱这话都说出来了，基本上就已经，对吧，就是现在已经宣判死亡了。对对，他是是在游乐园里面嘛，然后他是就是游乐园里面好多区，那他也是把这些什么摊位什么都分散来提。对，这不是就就说就学现在不是好多这种主题，乐园都学迪士尼嘛。对对，搞什么欢乐谷也是嘛。其实欢就是北京那个欢乐谷从最早的时候就是也是分各区域什么什么这个未来区玛雅什么这种，, Start Time: 3534250
Text: 然后然有那种那个有点有点像西藏那种感觉的去这种高原区，然后就反映对后进游洋。对对对，嗯，太怪了。对，他要分好多区，然后把把一些就是比较有代入感嘛。对，到那之后，就整个所有的设施，所有的边上的一些设计都都变成了同一种风格的感觉。是，但是这些东西就就很有意思啊。, Start Time: 3565670
Text: 然后你像这次这个他跟游乐园合作应该不是第一次了。我印象中就是之前也有还有好多漫展，也是跟游乐园合作。嗯，反正也都是大体是这么一个一个流程嘛，就是把摊位全分分布在整个园区里面。然后你逛鱼找去，对你逛园区就等于逛这个漫展。然后里面有好多我看了一下，最近好像就是看他展展的那个摊位啊，, Start Time: 3589150
Text: 嗯国卖真的是特别特别多啊啊。对，确实确实产业商业上往来比较方便吧。哎，是然后参参展一下给点资源什么的内循环。对，然后国卖比较多，然后一些这个呃一些合作商业合作嘛，比如说像什么康师傅呀，对吧？康师傅，什么呀？冰红茶。对，然后他能缺席这种地方吗？啊，是还有还有什么酸辣粉，, Start Time: 3614740
Text: 怎么开始包菜名酸辣粉。对，是个美食节搞了半天。他是以为你你要说什么什么光友啊，不是叫叫什么什么什么人什么人，他他就是那个社社包名人一乐是吗？对，然后反正就是有好多种种商商业的，还有一些这个还说说人家活动嘛，还有就是分商业区和呃和同人区。对，好像是然后还有一个东方的一个一个展区啊。, Start Time: 3640340
Text: 对，然后就是就说还会有表演什么的，搞的挺好的。然后现在不是还有那种 cosplay 摄影区嘛，窦唯应该靠的什么魔力莎。然后啊我现在是是我现在只能靠成假吧。对，弄成优库库里形象。对对对，然后反正就是其实我大长腿游库里，嗯，其实我我个人觉得啊，就是现在你来漫展，, Start Time: 3671210
Text: 要是有就是都我个人是不会有什么明确的目标的。对，以前去逛逛同人展的时候都会说，哎，不行，我就要什么什么什么大手的本子啊。对，然后就进去就冲那些本摊。对对，后后随随随房吧吧，牛牛逼了。对，把裤子穿上不合适啊，不合适不合适不合适。嗯，我花了这么多钱呢，太狠了，, Start Time: 3695950
Text: 你冲冲就冲刺刺那个摊位那儿去买那个本子，冲着这些本子去。对对对，不是冲这些本不这个这个冲有很多种含义，是对进去往这个地上一躺啊。对对，有冲这个摊儿啊，又冲个本子。嗯，然后就反正就是现但是现在吧就就没有什么对我来说没有什么这个明确的目标了。对，就是进去跟朋友见见面，, Start Time: 3726040
Text: 就随便溜达溜达。对对，看什么有意思的，买没意思的就就不买，也无所谓了。逛庙会呢，您这哎对，就确实跟逛庙会差不多。对，就可能现在现在我的这个功利心可能就弱一些啊。对，手里拿两个串走一走。对你观园会你也不会说你一定要去比如说玩哪个东西，或者一定要去吃什么，你就是去溜达溜达看看灯啊。, Start Time: 3752480
Text: 对，就是感受一下节日的，看看零食，看看人。对对对对对，毕竟你说这个上半年一个卖展都没有，这应该是北京今年第一场嘛，嗯估计大家也都卯着呢，这好久没见见面了。多少人呀？我靠，人山人海，你看看不开这么久，开八天呢，你想想啊，肯定发钱。那咱是不是应该买那发斯 pass，, Start Time: 3773640
Text: 那倒不至于咱也不会去抢什装衣服，他就咱们都得穿奇装衣服啊，不许不穿奇装衣服啊。对，然后当当年去了，他就小五穿了。我想想我家里还有没有窝一个小印着小圆的外套啊？对，把你脸特大吗？你把你的斯夫帽子带上，要不你把我这个闪亮闪亮的衣服穿上。对，那大巴那件衣服挺挺上我裤子，, Start Time: 3795350
Text: 还没脱呢，你先被抓走了啊，我披着我那个索尼子那床单过去的，可以可以。嗯嗯，是，那我可以穿我那个飞特 cogo 的那个发那个雨织。嗯，对，去参加活动的时候，当然发的对，把我穿进门的时候，罗马说我靠，太他妈刺元了，可以可以对，罚钱啊哈呵哈，我又被点炮了。哇，这个这个找龙马，, Start Time: 3819510
Text: 这是龙马说的。嗯，行，大巴十一有什么打算吗？十一啊十一就工作吧，我热爱工作就怎么办呢？嗯，看动画片打打游戏吗？是是是还在打打 m yond 吗？啊，还在打那个高达吗？没有，最近打英雄萨姆，然后每天晚上睡觉都做梦，你梦到什么？我们都猜到了，就梦到这个啊然后各种怪啊，, Start Time: 3843840
Text: 手上拿着大炮啊，打出这个跟保龄球这么大小一个。哎，哎，你梦自己是啊是吧？第一视角冲往前冲的我靠，对我发现就打英雄萨姆这种怪特别多的这种游戏，就你打完之后睡觉特别容易做这种类似的梦境啊，是对嗯第一人群体验验。嗯，那英雄萨姆这游游戏是挺挑不了，太晕了，太好玩了。, Start Time: 3872480
Text: 八岁玩到二十八岁，嗯，可以，可能以后还要玩到八十八岁。我记得玩我我记得玩英雄萨姆二的时候刚玩就吐了。对，然后就再也没有碰过这个游戏。然后那这个游戏主要是你自己玩也吐，看别人玩也吐，嗯，就那种就就逃离不了的魔咒，可为稍微设置里调一调会好一点，稍微离远一点儿。, Start Time: 3897720
Text: 嗯，可能，因为你可能因为也是节奏太快了嘛，嗯这种快节奏的游戏就快就爽呗。对，所以就是这个东西还挺挑挺挑人的。我觉得嗯嗯行，嗯，然后十月也有很多新的动画呀，哎之后可以再说一两个吧。嗯，来请新的寒蝉，哎，嗯，新的寒蝉名气之时时间间点多了。嗯，我主要比较好奇，他会讲什么故事，, Start Time: 3919160
Text: 他是完全就是重置以前老的这个故事，还是他要讲新的故事。嗯，不知道啊，现在反正比较期待这个，然后还有这有一个攀岩少女。哎，运动的，我昨天看到呃，我昨天看那个表嘛，哎然后就一一个一个翻，然后看到一个攀岩少女，稍微燃起一点性趣。因为我很喜欢看那种小姑，就是小姑娘去干各种各样的情的，, Start Time: 3946300
Text: 是一起活动。对对对，小姑娘，然后后后看看点那预告感感觉是那种超级系攀岩，就是用各种招式什么的啊那个样那种。对，然后总觉得他们攀完岩下来，还要一起唱歌跳舞什么的这种啊那种感觉。已经能猜到后边他大概是往什么方向发展了，是吧？以前那个商场里面有那种很多小的塑料，, Start Time: 3972340
Text: 那那种啊演员活动啊，现在好像都也没有了，是那你过气了，那是不是就是小姑娘只要是极限运动，你都会比较感兴趣。对，去南极啊，对吧？比如说下回弄一个什么小姑娘玩滑板的动画。比如说弄一个小姑娘玩 BABMX 的动画之类的啊，那小小姑娘盖房子、盖房子、工地、工地计时，, Start Time: 3996340
Text: 嗯，可以说啥呢？那挺好的啊，各行各业嘛。对，就小姑娘吃苦，嗯，就是想看小姑娘吃苦不变变形记啊，她也不定是吃苦，就是喜欢看这种。就比如说他们去钓鱼啊，比如什么去这个那个的对吧？比如去露营啊什么的，都就都挺好看的，对吧？团体活动去骑摩托小姑娘玩一切啊。对啊，那小姑娘盖房子也可以嘛，, Start Time: 4020550
Text: 你投资你你投资拍一个，让我们看这房子是怎么平地起的，叫叫工地少女是吧？可以可以。对啊，不错啊。嗯，行，然后还有新的强袭魔女，嗯，也是十月份播，对她好像跟的是剧场版，后面的。嗯，乔一波女孩挺好看的，也不知道会不会有什么周边收屋，赶紧搞点。那我估计会的吧，都是那个倒到田文津嘛，, Start Time: 4044065
Text: 对吧？对，嗯嗯嗯，然后我基本昨天看到的想看的是这三个。哎，啊嗯，但我就想听大妈说说啥，你想看什么？说说先先说说行，那我就说一我目前看过的是在魔王城说完，这是一个特别轻松搞笑一点都不严肃的这么一个呃二十多分钟的一个正常动画哦。对，因为我开始以为他这个题材可能是那种刨面翻或者什么的，, Start Time: 4071290
Text: 结果他是一堆小片段组成的一个二十分钟动画，嗯，讲述的是一个人类的公主，被魔王掳走了，关押在城堡里当人质。然后自己呢就第一集目前来看啊，就是觉得这个枕头不舒服，然后他就想尽办法薅这个薅怪物的毛，就是看守啊，然后照顾他饮食起居那些怪物的薅有两个可爱的小熊的毛。, Start Time: 4103960
Text: 薅完这毛之后呢，他又从这个给他送翻俩小熊这儿呢，把钥匙给要啊，因为给他刷毛，小熊觉得特舒服，然后他拿着钥匙又出去给弄了什么针线呀，然后把一个怪物就是一个斗篷，怪给剪开了，给就相当于给弄死了啊，给做成床单什么的，改善了一下自己的这个起呃起居生活这些质量吧。我估计第一集既然围绕这个床展开以后，, Start Time: 4132100
Text: 可能就是还是那种偏搞笑的。各方面。对，可能都都会涉及到吧，还挺挺想看这个小姑娘是如何在这个盲城里边自己提升生活质量的。搞笑猎奇啊，我不要要了了，他往往感觉还挺就是忍了忍了啊，啊嗯，也忍为生活，我可以忍是嗯嗯，就看这一个，其实其他我也你看我前几天倒是把那个租借女友看了哦，, Start Time: 4160080
Text: 嗯嗯，还挺还挺爽的。我靠，真爽，这男男主是真不其其他人，我看行男主是真不行。我靠，点名批评了。对，点名批评了嗯，豆个电影制作人没看下去啊。对，这么快就气了是吗？对啊，行，我说一个可能大家都不是很熟悉的一个剧啊，也是在下个月播，就十月二号会播出那个催眠麦克风嗯的一个这个动画版唱歌。, Start Time: 4186970
Text: 对，这个催眠麦克风它是一个它最早是一个那个 rap 的企划，就是对它有个胡逼的设定啊，就是说什么说唱对对后就就个日本的新说唱，对它有个很胡逼的设定。就是什么？就是在未来这个大家都大家都不用武力来解决问题了。然后就是大家用这个麦克风来解决问题啊，然后就是有个特殊的麦克风，, Start Time: 4213870
Text: 说头，对，这个麦克风你喊喊麦，对，这个他这个麦克风叫做催眠麦克风。嗯，对，然后就是你通过这个麦克风，你可以刺激你的什么交叉神经啊什么的，和副交感神经，然后让你达身体达到不同的状态啊，然后大家就就根据这种状态来再决定这个胜负全国奥奥赛。对对对，然后然后就是在这个设定里面呢，, Start Time: 4236570
Text: 就是就整个日本画了好几个区嘛，什么什么时代横滨新宿色舞，就是拿这分期是吗？对，然后后有有名古屋和大版，然后就很奇怪，为什么同一级别是吧？这种对对，就很喜欢了，对吧？然后对，然后然后就是就是在 battle 中谁赢了，谁就能拿到对方一块领土啊，然后就这么一个故事。, Start Time: 4257090
Text: 但其实这个故事呢就就反正就很胡逼嘛，然后他这个企划搞了好好多好多期，而且因为他这个人设非常帅，嗯，然后歌也不错，然后就是也是非常受女性玩家的喜欢，都那种怪格。女性观众众不不是就 reattle tle 就单纯的 rebattle tle 好，它里边男性角色比较多是吧？, Start Time: 4279560
Text: 对，就都是男性角色哦，就是一个女性享有女人的世界。我靠，然后男的居然都不打架了，然后你始唱歌，你看他里面好多也是好多名声优嘛，就声优现在改改上来唱歌了，然后前前找金太郎啊，骑蹬撞马呀。然对我最看重的是他那个他那个组合叫麻天狼，它里面有一个角色叫神公司季雷。, Start Time: 4298340
Text: 嗯，它是素水奖配的啊素水奖今天六十多了。嗯，然后正儿八经还能在这个舞那个舞台上去给你演一段 rap，还还能喊麦。对，还能 rap，但确实真的特别厉害啊。对，而且这个就是因为他这个色调也以以那种红黑为主。对对，非常时髦。嗯，对，然后看有一种 p 五的感觉是吧？, Start Time: 4321630
Text: 呃，倒没有 p 五的感觉，就是有一种很很很潮啊很潮的那种样子，假假潮流就是那种可能是吧？对，然后就是所以说就是呃如果大家对这种 rap 很感兴趣啊，可以以比 rap 了。对，日本 rap，然后就可以那可以去看一看孙伟生。呃，对，那个算是那个算假日本 rap 吧。, Start Time: 4343670
Text: 对对对，那正儿八经老美 rap。对，然后就这么一个作品，反正我觉得啊，但是像这种作品，他有个问题，就是他可能看的很好，看到后面可能剧崩啊。对他可能这个前后奏势不不太重要吧，主要是看他们唱歌，主要也唱歌，可能每集会有一个新的这个歌曲啊，好好，因为他们本身的歌曲就非常优秀。, Start Time: 4370160
Text: 就是如论你看不看这动画，你担心这个歌也是一个很好的享受，可以对，可以试一试啊。好嗯，大巴感觉这个十月动画片还挺多的，看了一下有五十多个，然后咒术回战，这个是已经先行播了一集，这是一个项目上面连载的一个热血少年漫画。嗯，之前也介绍过，就是有这个呃世界上有咒术，, Start Time: 4393260
Text: 然后有这个咒灵，就是也有专门对付这些怪异啊，诅咒的这么一个咒术师。然后主角呢就是身体里面附了一个这个非常强大的这么一个咒灵啊，然后就是故事就这么开始了。嗯嗯，动画还是 map 制作的。然后这之前这个漫画我也看了嘛，然后感觉这个动画看着还是比这个漫画有感觉，, Start Time: 4415020
Text: 然后很多细节都改了，就挺有魄力。好。嗯，然后还有一个也是很久都没有呃在看的一个动画，然后突然也是能够看到第三季了，叫这个请问哎今天要来点兔子嘛？好，嗯，请你跟我们分享一下，为什么你会喜欢看点兔啊？这个就讲述的是这个小姑娘们的一个轻松的日常生活嘛，也是动画第三季，, Start Time: 4438470
Text: 还是围绕一个这个咖啡店 rabbit house 嗯，动画是十月十日开播。嗯，你你觉得这个这个系列的魅力在哪了？你看别人喜欢点兔，哪里喜欢点人？那里刚刚也说了嘛，就是哎看着很轻松很放松。嗯，然后就这个时候这个动画在我们那个大学的时候特别流行啊，那时候我们就是联机打很多游戏嘛，, Start Time: 4464270
Text: 生化五啊无主之地啊，嗯就联机打到一个半夜呃，十点、十二点。然后这个然后有人就会提醒他说，哎，今天这个点吐更新了啊，可以去下载看一集了。一般就打完游戏，然后看你这个动画片嗯就睡觉啊啊，节奏非常好。这个答案不和那俩系对啥意思？但是点兔好像确实人气还是挺高的，非常高是就确实生活中需要看一些这个平衡嘛。, Start Time: 4490100
Text: 那个时候大学里就游戏还得玩，然后那个平时课业压力还很大，嗯，就每天有的时候就是一天十二节课嘛，就要找到一些救赎是吧？早上八点，然后上课上到晚上十点，嗯，然后回来打两个小时游戏，就觉得平时太累了，就拖着疲惫的身躯上了床。看一些这轻轻松看一些这种年龄层比较啥，, Start Time: 4520000
Text: 嗯嗯，是越来越怪了啊，就是看点那种轻松愉快的对柔软的就感受一下他们那种柔和的世界嘛，对吧？柔和看什么黄金拼图啊，对吧？还有什么摇曳百合啊，对吧？就比较怎么说呢？就是枕头里藏满了这个发明的梦啊，梦里充充满了无法拥抱的人啊，梦里发爸梦里充满了啊啊啊，对，确实不能拥抱，, Start Time: 4545740
Text: 也有也有也有啊，啊嗯，反正太乱了，无法拥抱了，人太牛逼了。嗯，你拥抱了就 FFBI 了，别别别别 FBI，都十五六岁了啊。嗯，是，其实十月动画还挺多啊，然后有有几个那个也是讲呃黑道的，有一个叫恶棍的 live 啊，就说是这个全员恶人。维维鸟说那个时代熄口，, Start Time: 4575210
Text: 我也以为是日本那个那个也是讲黑道的还是少年黑道呢。嗯，刚说这个全员恶人啊，他说是这个关东与关西之间发起了战争啊，然后就分裂了。然后关系就成为了关东的蜀国，就说的还挺怪的啊，但是这个世界上就政治与经济就衰退了啊，犯罪横行啊，就是这个社会就这样了。然后坏蛋们恶人们就开始了自己的一个生活。, Start Time: 4601940
Text: 哥坛是呗，北斗神拳感觉就这个地儿背到神钱，外边都挺正常啊，这这这帮人疯了，拍出来了。嗯，然后动画制作是这个片了，然后人设是小松奇类啊，齐类构成是海法极光啊，有点这个是弹丸论破的这么一个班底。对，动画也是十月八日开播，好，看着还挺怪，也想看。嗯，然后时代西口公园那个也是一个小说改编嘛。, Start Time: 4628160
Text: 对，以像两千年的时候还出过剧剧，还挺火的水水电影的小伙子，然后与这个不良少年们就解决各种事件的这么一个故事吧。在时代啊对，然后动画攻坊负责这个动画制作嗯，嗯，也可以看看，也是一个这个不良少年的故事。古惑仔啊，古惑仔还在这这对写写成那个剧本。对啊，这也设定在时代发生什么都不意外啊。, Start Time: 4658870
Text: 对，然后还有张亮、麻辣烫。对对，还有这个生煎小笼包特别多。对，哎，除了除了这个，我补充两个，就是除了 TV 动画啊，然后下个月还有两个电影啊，动画电影要上映。对对，一个是这个十月二号那个不 lish 的续片，不是 the 卫士啊，剧场不是不算是续片吧，上次喜喜字好像提过了。, Start Time: 4683110
Text: 对，然后喜字喜字老师大欢喜，他在十月二号就要上映了。对，然后还有一个就是十月十六号，就是鬼灭之刃的电影版，就是无线列车也要上映了上映了。对啊，无线列车是正好是接着这个什么嘛，接着这个 TV 版嘛。对对，正好就是无线列车播完了之后，我估计就会有第二季的消息。, Start Time: 4707520
Text: 好，然后就收个尾就结束了。对，然后无线列车也很好看啊，然后还是 UFO table 做的。嗯，对，相信这个质量也应该会很有保证。好，对， OK 好，那差不多是这些了啊，就这样吧，希望听众朋友可以在评论区里边跟我们说一说，你十一打算干什么，以及十月份的动画怎么规划，, Start Time: 4728200
Text: 有哪些是你比较期待的。嗯嗯，好，行吧，行，那差不多啊，本期天 c 这里就到这儿，我们下期再拜拜拜拜拜拜。甜蜜的甜蜜真单哟，你死了都是什么都没给我抓到一个加 a 小男爱都算垃圾感冒。, Start Time: 4750230
