Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。大家好，欢迎收听最新期的这个二次元 story 节目，我是四少，我是洛白，又开始二次元了，是谁少用这词好吗？好，二对 story 节目啊。, Start Time: 79240
Text: 好呃，大家好，我是大巴啊。这个今天我这个替替兄弟弟带班儿来，这个疫情期间他就来来公司，相当于出差。是对对对，天书啊，那是住的太远了，是过于远了，是来公司特别不方便来看公司，那起码得一天时间嘛，来回就得两天了。可不您说这个哎不好说是是是，然后今天也是很久没有和大家去录这个热牙故事了啊。, Start Time: 151450
Text: 是啊，这也是因为最近这个情况嘛，其实都写了很多期这个地下大纲啊，嗯啊，这有四五五期了啊，啊，但是没机会录是怎么办呢？以后多录点是是狂狂狂放狂狂放录了啊啊。行，那我开个头吧啊啊，那俗话说的好啊，对不对啊？啊？我每天都在笑，但我过得好不好呢？只有自己才知道啊，, Start Time: 179250
Text: 各位都过得好吗？还开心吗？有什么烦心事能说出来让大家乐一乐啊，是然后怎么说呢？还是希望大家听个任牙电台都能放松心情的开开心心。然后我们也是希望啊就今年之内能够努力在这个十七左右吧，去把瑞阳的第一部故事给说完，你有这你有这个信心，十七是是是哇，不不，我都快写完了，, Start Time: 202430
Text: 好吧，希望没有啊，你就是百原本人完有没有没有，就暂时是这么一个计划。行，然后也是希望大家有什么意见呢？什么想法？嗯，你可以说说好吧吧，咱们就稳稳当当把这个故事整完。好好朋友也是先把第一部对啊，是第一部整完吧啊先保证第一部完完，第一部，今年是保证可以整的完啊，, Start Time: 226110
Text: 那就接着上一期来说吧，上一期最后啊我们就说这一期的故事呢是什么呢？是韧牙对决巨人斗雨。嗯，但是这个老古话说说百因必有果啊，这事其中复杂啊，其中的曲折呢，咱们还是得从头呢和大家讲起来啊。十七岁的地下斗技场王者探马润牙嗯，在结束了与断神浩的对决之后啊，地下斗技场的主办人就德川光城啊嗯就也在积极的去寻找下一位挑战韧涯的斗士。, Start Time: 250410
Text: 对，那这一天呢天际晴朗万里无云啊，德川老先生家中啊就突然汇聚了各路好手，就在德川老先生的面前呢就开会，他们是谁呢？他们坐着有自由摔跤的内藤啊，使用中国拳法的小张，然后有一百三十公斤的柔道高手佐藤，还有这个格斗空手道的高田，还有实战桑博拳的黑川。呃，这么几位嗯，, Start Time: 286950
Text: 那实战桑博啊就可能大家玩过有个一个格斗游戏叫铁拳，里面有一位就来自俄罗斯的泽拉古诺夫，就使用的是这个流派啊，是一个来自俄罗斯的综合格斗技术。嗯，稍微介绍一下，嗯，然后就是这几位啊都没有全民的大哥啊，就在德川老先生家中开会，说什么事呢？他们今天来呀，不是为了别的，, Start Time: 316590
Text: 就问这个德川老先生说，我们听说啊你要让花田纯一啊去挑战人崖，这是咱们哥几个，可不能一笑了之啊。不服是那可太不服了，就德昌老先生就大腿一拍，就说嗨，这事已经定下来了。那下一次呢就是花天存疑去挑战嫩芽中国拳法的小张啊就开口说道，他说东京巨蛋地下格斗场的这个历史啊，, Start Time: 342350
Text: 是由传统武术与格斗技之间啊切磋琢磨构筑而成。嗯，那对于不属于任何流派的这个韧养啊，那就应该啊派出这个传统门派的高手去挑战哦，那这才符合地下斗技场的精神啊，就觉得有规矩。哎，对，有理有据啊，是，所以就不应该去派这个花天纯一去。那德川老先生就一听这话，就微微一笑啊，, Start Time: 373055
Text: 就是说你们这话说的不对啊，狭隘了啊。对，有地下格斗场的历史啊，那是强者争霸的历史。那巧了吗？不是就花田纯一这个人呢就是个强者。嗯，德川老先生就是说话呢还是给大家很很有面子啊，嗯给大家一个台阶下是啊地下格斗场嘛，讲究的是什么呢？讲究就是一个英雄不问出处嘛，那要我说就不是这事还是奇了怪了嘛。, Start Time: 400100
Text: 那到底是德川老先生懂啊，那还是这几位懂啊？是啊是啊，那毕竟人家开的嘛是是就能打才是第一的说服力。哎，嗯，这话多的我们也不说了，就挺怪的啊。嗯，是，但但座座各位呢还是很不服气啊，就说花田纯一这个人呢只不过是个打开场的摔跤手而已。嗯，那这里可以稍微就补充一下，, Start Time: 427200
Text: 就是说在这个正式摔跤比赛开始之前呢，那有一些观众啊就会提早买票进来，就就先站着坐喝点水，买个零食啊，酝酿一下自己情绪之类的开场啊。对，就没有正式开场比赛之前呢，就会有这个表演赛啊。那花田纯一这个人呢在大家看来啊，就是专门去打表演赛的，比如说打花拳绣回来，这个功儿的是一个道场的。, Start Time: 452300
Text: 哎，在这几个哥们看来啊，这花田纯疑就像个路人就不值一提啊啊，这是我觉得不是什么好事啊，啊，这打架你还去接别人老老比啊，你说不合适的这别人身体素质可以有功夫啊，那你觉得这个人出生不行？哎，这不是什么好戏，没有这个道理啊，是那德川老先生就说说早就知道你们这帮人不服气啊，, Start Time: 478040
Text: 我已经呢就已经把这个花田纯艺给叫过来了哦，嗯，是花田纯艺，是再给大家介绍一下，他是柔树家本部以藏弟子啊。二十五岁左右，这么一个年龄段，身高呢看着有一个一米七五左右了，体重七十来公斤皮肤啊比较黑，戴大金链子、穿花裤子哦，花天锤。这个人呢总的来说是一个比较随性，, Start Time: 501910
Text: 而且喜欢搭讪姑娘的这么一个壮汉呢。哦，在漫画里刚一出场啊，就搂着一个大姑娘，就看着有点有点不正经，哎，是挺不正经这么一个人带妞出场厉害的啊，是德川老先生呢就把花田纯银就叫过来，那当然也没有别的意思嘛。嗯，这有句话说这么说，就嘴巴上看不见功夫嘛，拳头上财经真章啊，, Start Time: 528110
Text: 哎这不服气的传统武术家，那还就就和花田纯纯在这个院院子里面练练练练啊。那这几位是谁呢？就再次念一遍啊，他们是这个自由摔跤的内藤，使用中国拳法的小张，一百三十公斤的柔道高手佐藤啊、格斗控手道的高手，还有这个实战桑摩拳的黑川啊，这几位那果不其然的这几位还真就不是传田拳拳拳对手手三拳两一一背背砖呢就纷纷就被华田就放倒在地。, Start Time: 550540
Text: 啊，是我不是针对你啊，我是说在座的啊啊，我就寻思嘛，这几位名字都不全啊，是是是，那还能打得过吗？注定的注定的炮灰是概率不大呀。这事啊啊就权头上你说要真能翻盘，我觉得那这事儿还挺怪。是是总的来说，就我们是说啊就花天锤这个人确实是有功夫。嗯，虽然平时干的工作吧是一个这个摔跤的开场啊，, Start Time: 583540
Text: 但其实确实呢也是有很有实力的这么一个人，嗯，可能就是随性惯了。然后对打架这个事情也是虽然有实力，但是也就喜欢弄点这种暖场，轻松一点生活方式啊，是那那问题就来了。他刚才还在嘲笑人家花田说你也就是电厂的水平，那那他们连电厂都不如了，是是对吧？是啊，您看的很明白。, Start Time: 611759
Text: 哎，那这时候我们在社会认牙啊嗯认牙这个时候呢就已经知道自己的对手就是画定存疑啊，这个时候他在做什么呢？啊，之前我们也讲过，就是你哎呀在对决之前呢，一定会去研究对手，就去调查对手的流派啊，摸透对手要使用的技巧啊，那这又是新的一天天气晴转万流晕，哎呀，一出门呢就跑到了花天纯一的师傅，, Start Time: 634220
Text: 本部以葬的道场里啊，本部以藏啊这个人有名了啊，稍微再介绍一下啊。嗯，他是一位这个五十多岁的实战手游术家，一米六五左右的身高，然后体重是六十公斤左右吧。然后在第一部里面呢，人称是柔术之雄啊，有一个非常响亮的名号。然后不仅是柔术方面很有造诣啊，而且还是一位拥有丰富知识的著名场外解说员啊哦哦，, Start Time: 661900
Text: 当然这个人不可貌相嘛，对吧？虽然说年龄有一些，然后平时也是不修边幅，但确实也是功夫。嗯，然后我们大家一般都是尊称啊，尊称他一句壮烈老老英雄本土义藏是有一个这么样的外号啊，但是他的故事以后还会有很多啊，咱们以后再说。嗯，就任牙到了本部以藏的道场里啊，本部以藏啊就对韧牙说就花间纯衣啊。, Start Time: 692170
Text: 这个小伙子虽然就看上去有一些傻乎乎的，嗯，但却是唯一呢得到我本部一仗真传的天才哦，达到了一个什么境界呢？达到了免许皆传的境界，意思就是说是本不以藏老师傅会的那花田锤就全部都会哦，哦，那真是不了不得了得了了啊，本部以藏后面还有一句评价啊，还没说完啊，他是这么说，, Start Time: 719400
Text: 他说他评价花田纯一啊，就是说如果说韧牙呢是在格斗技上有天赋啊，啊，那么花田纯一这个人，那就是格斗记上的天才。哎哇，我这这这非常高了啊，就是润芽。这时候一听这话，他说什么呢？他说虽然我的体重啊是比花田轻，然后速度和力道啊也有可能比不过哎，没见过嘛。嗯，但就算是这样的，, Start Time: 747200
Text: 我也是不能够输给花田，不能让花田呢阻挡了自己的王者之路啊，霸气是以以本部老师傅一听这话就哈哈大笑。他说花田虽然说是离开我到场一年呢，但我是仍然舍不得将他的名牌给摘下来啊，但是我今天就是要把花田这个人就正式开除，因为啊又好不容易又出现了一个让我刮目相看的年轻人啊。, Start Time: 777300
Text: 嗯，我很想看你如何对付那个天才，如果来得及呢，我愿意提供力所能及的帮助就这么着啊，就任牙在道场里就跟着本部倚藏老师傅就修炼学一些这个柔术方面的对应技巧啊，与此同时，那花田纯一啊又在干什么呢？嗯啊也是同一天啊，这天晴朗万里无云，嗯，刚刚故意输掉了一场摔跤表演赛的花田呢就回到了休习室啊，, Start Time: 804200
Text: 台上的对手，那台下还是同事啊，啊。对，那刚刚擂台上的对手啊，就过来在休息室里和花田就寒暄几句就聊几句啊。就说刚刚你接的很好啊，我也赢的很漂亮啊，摔跤嘛，表演嘛，表演对，咱们就配合的很不错啊。嗯，但就在这个闲聊期间呢，就花天纯爷这个人就突然发作，就给了这个大哥脸上一拳。, Start Time: 836535
Text: 哦，说兄啊，你赢是赢了，咋又多踹了我一脚啊，还记得哦，特啊啊，那大哥被揍了一拳，流着鼻血，但还是比较低调嘛，毕竟也是不好意思是吧？克啊，有点上头了，嗯，就道歉了。就说哎那刚刚是不小心，不好意思就给你道歉了啊。那花田这个人呢就是得理不饶人，比较年轻气盛啊，是个狠人，, Start Time: 859690
Text: 又是三拳两脚，就没想过就放这个大哥一秒还要打是休息室里。当然不仅仅就他们两个位了，还有很多其他等等会儿要上场的这种摔跤选手嘛。嗯，这气氛特尴尬啊，是大伙都看不下去了，就五六个大汗，牛簇拥而上，就想把这个花镜给压住。哎，别打了别打了，哎，再把人都打傻了。是是对了，, Start Time: 884650
Text: 花田就是花田。这个人呢就算是面对这么多强壮的摔跤选手啊，嗯依然是毫不在意啊，就没想到就将大伙就就全部开翻翻地地了。五六个大大友，对，然后自己心里褒义时候就潇洒的走出了休息室儿啊，我不是针对你我是说又又来一遍啊，又来一遍。哎，对对对对，就总安排这戏码你知道。, Start Time: 910150
Text: 哎，看着还挺牛逼的，是那俗话也有这么一句话是这么说，他说做人呢是个爱傲，但是给你脸呢你得要对吧？嗯，这个时候花天纯一还不知道自己已经是闯下了无法挽回的大祸祸傍晚啊就花天纯一回家嘛，就骑着骑着这个小自行车，就哼着歌回家路，路上脑子里面就全想着三天之后的对决，, Start Time: 934450
Text: 就想啊自己一分钟之内就放倒认崖，全场欢呼。嗯，哎，丹丘在回家路上啊，就花天出意外了，被揍的浑身是伤的，花田呢就被丢进了本铺隐藏的道场里啊，自行车也是被破坏的不成样子。地下格斗场的道士啊，深夜被人就放倒在路边，这种事情那肯定就不是常人所为呀。对啊，本部老师傅一看，, Start Time: 960490
Text: 哎呦，这不得了，一看这个花田身上的伤，就判断能够打倒花田的那起码是一个身高两米以上的壮汉呢。哦，是，那这个时候本部老师傅眉头一皱啊，微微微一思索，似乎就察觉到些什么，立刻就打电话，电话打给谁呢？打给德川光辰啊，接到电话的德川老先生，那是不仅不吃惊，反倒是先问本部说乙脏啊，, Start Time: 986210
Text: 你是不是吓了一跳？嗯，花田这个伤势如何呀？哦，哎，这个时候本部乙脏整个就身体一震啊，说哎，你咋就什么都知道啊，啊，是因为花田受伤都在头顶吗？哎，都都算到了啊，这是自上而下的打击，是有没有见过一招从天而降的掌法，您这还是轨道炮啊，但凡大家都看得着是啊，要不然说怎么两米以上呢操占据绝对的优势神秘啊。, Start Time: 1012340
Text: 啊。那德川老先生就接着说啊，说花田这个小伙子实在是太嚣张了。那所以啊就有了不得的高手出面了呀，那这个了不得的高手是谁呀？那本部以藏立刻就问嘛，对德川老先生就继续说，那这一位呢是大家都知道的高手。那任牙要和花田这个比赛这个对决，那又该怎么办啊？嗯，心中有这个疑问呢，, Start Time: 1041860
Text: 对德川光城呢自然也是给出了他的答案。他说连街头打架呀都能被干翻的家伙，那是没有资格去地下格斗场当斗士的弱者，哎，对弱者那和韧牙对决的呢理所应当啊，那就是放倒花田的这位神秘高手，哎，本不已藏心里急啊，就是说哎您快说吧，别卖关子了啊，那到底是谁呀？你把话讲明白了。, Start Time: 1067960
Text: 对呀啊，是德昌老先生就说说就说你到了比赛当天，那你就不知道了吗？说他电话一挂，大哥大就放下来。哎，这这人就是哦有脾气，想说想人铺垫那么多一个，好像很屌的大哥，这是最好了是吧？啊，啊，那道场里啊任扬还在吗？嗯，就听了这个电话，听了一个对话，那就对这个本部老师就说，, Start Time: 1094190
Text: 他说现在呢你也别想太多，只不过是出现了一个比花田的更强大的家伙。嗯，那无论对手有多强啊，我都会胜过他。本部老师你放心啊，你就看我怎么打这场复仇战吧。啊，是韧牙这个人还是很仗义啊，就是有朋友啊有这个朋友的朋友遇难了也是想帮一把啊，花田受了多重的伤呢，还是受了需要六个月才能治好的重伤，, Start Time: 1117910
Text: 那还是打脑袋的脑袋、腿腿、胳膊膊啊，韧牙呢就是想帮那个本部老师不就出一口气。嗯，那转眼又是三天过去就来到了韧韧的比赛。当天啊任涯比赛这一天呢又是天气晴朗，万里无云，一直依旧万里无云。对对，一直天气不错。对对，一直天气不错，风风和日丽的是嗯一位身披战袍的巨人呢就出现在了格斗场，, Start Time: 1145130
Text: 他就是教训了昊天的神秘高手。这位神秘高手还没进场呢，嘴巴里念念有词就说哎，或许这就是我今生第一次也是最后一次的干架了。哎呦，哪一边说这话？这位神秘高手就走进了格斗场啊哦，走到格斗场，中央就观众们一看，这位就全部就欢呼着他的名字。原来这位神秘高手啊，他不是敌人，, Start Time: 1171660
Text: 就是巨人斗宇。哦，窦宇终于出场了，这里可以和大家介绍一下啊，他是谁？窦宇啊，全名窦宇郑平，身高两米零九，体重一百五十公斤。嗯，年龄这个时候啊是四十七岁上下，哎呦，作为职业摔跤手啊，是日本摔跤，是日本摔跤界的这么一个象征。嗯，那也是日本摔跤界的领袖人物吧，拥有绝对的耐力和力量。, Start Time: 1199020
Text: 嗯，那斗羽人物的原型呢是取自日本职业摔跤手巨人马场、马场镇平这么一个人。哦，这个人呢是全日本摔跤的创始者，他也是日本摔跤界的一个领袖人物，曾经是远征美国，并且是获得过美国的 NWA 世界冠军，他的首刀飞踢，那都是堪称一绝哦。漫画中斗语的外观设计招数，包括我说的一些话，, Start Time: 1227990
Text: 一些台词呢很多都是取自现实中的这个马场振平这么一个人啊，那作为摔跤界的象征呢？巨人斗宇斗雨这个人为什么教训一个这个小伙子嗯就教训这么一个后生仔啊，花田这么一个人呢？啊，那这个事情我们一看一想，其实也是很清楚嘛，就是无论花田纯这个人呢再怎么强了，那也不能是看不起同事，, Start Time: 1259410
Text: 哎，是看不起他的工作，看不起摔跤嘛，嗯就所作所为啊终究还是太不尊重摔跤这项运动了。但是有句话是这么讲，他说你不要瞧不起别人，在老天爷面前，那谁都是孙孙子嘛。对，嗯，是你就首先要尊重你的职业，干一行得爱一行。哎，是咱们再回到格斗场上啊，就看见斗雨一个深蹲，双手紧握，, Start Time: 1285900
Text: 那全身的肌肉就瞬间鼓了起来。嗯，原本已经是十分高大，十分强壮的斗雨啊，嗯整个人又打了一圈哦呦那这次对决啊那个武神余地独步呢依然是在观众席碎。本场场外解说哦，好，给大家说各种比赛细节啊，他看到这一幕啊，就说斗鱼整个人又大了一圈。这个事情呢嗯是因为血液的一部分流进了肌肉里啊，, Start Time: 1312890
Text: 所以身体的强度和体型呢都会有所增强。啊，斗雨的另一个名字就是互予履地。但是强化到斗雨这个级别的呢，它还是首次见到哦，这可需要一颗强健的心脏，嗯，心奋功能特别的强大。对啊，这就是可能就是三十年来呀，将所有的才能都锻炼一种格斗肌的男人的样子，男人的姿态。哎，我没有什么别的技巧，, Start Time: 1340040
Text: 我唯一的技巧就是让肌肉强化到极致。啊，这个时候呢韧牙呀也是走进了格斗场，他一看呢一眼就认出了对手，是谁说哟好家伙，这不是斗鱼吗？嗯，两人走到场中央啊，俩人立刻就说说斗鱼先生啊，我从小就是你的粉丝啊。嗯，然后呢从小就是看斗鱼比赛长大了这么一个小伙子。嗯，斗鱼也讲啊，, Start Time: 1369220
Text: 就说说小伙子啊，说你知道的斗鱼那是竞技比赛中的斗鱼，嗯，是让观众们就开心的斗鱼表演摔跤的那位。哎，但是我今天来到这里呢，不是为了别的，就是为了干上一架啊。嗯，既然来到这个地方，来到了地下格斗场，那就不能打，不像样的架啊。嗯，我今天呢就得把摔跤的强大给展现出来啊。, Start Time: 1394440
Text: 好，那么贩马流格斗术对决，职业摔跤啊正式开始。场下本部老师傅也在啊，他就给任牙一个建议，就说什么呢？说你得用速度去干扰窦宇说那就就应该是行得通的。毕竟他那么高大嘛，哎对恩芽很灵活啊，嗯润牙却摇了摇头啊，说奔布老先生啊，这个对斗鱼来说啊，应该是行不通。哎，场上了比赛，, Start Time: 1420300
Text: 一开始首先是由斗宇的第一记手刀就给开开局面，手刀就只取任牙的面面部部部呃斗的的刀刀是不亚亚一根挥挥舞的电线杆啊，就算是韧牙将双手就护住了，头部，摆好了防御的姿势呢，依然也是只能被敲翻在地。随后啊斗宇又是两发重拳，分别是命中呃韧牙的腹部和脸部，就看着和润牙脑袋差不多大小的拳头啊。, Start Time: 1447940
Text: 嚯，我锤在他身上，这拳头势大力沉呢，接着又是抓着韧牙的发发，轻松松韧韧牙又甩到场边。那眼看呢，这个窦宇就准备使用出浑身力量的战争踏哇哇，韧牙就是赶紧侧身一滚，想甩开。但是就在这个韧牙站起身来的同时，窦鱼已经是用双臂臂牢牢牢锁住住了韧牙的身体。哇啊窦羽的双臂那是非常强壮，, Start Time: 1475480
Text: 就像那种大铁钳子韧牙，这个时候啊就一点挣扎，机会都没有，就吃了一击来自窦羽结结实实的背摔，整个人就被甩上高空啊，然后又落到地面，一点机会都不给这一套枕的。哎，这谁顶得住啊，太狠了，是那百因必有果啊。那为什么窦宇这个人会这么强，会成为日本摔跤界的王者？啊，今天斗宇的强大呢也是得从斗宇过去的经历来说起啊，, Start Time: 1504880
Text: 这密不可分啊，高中时代啊窦宇就很喜欢摔跤啊，就说哎我特别喜欢摔跤，是不是也得学一学嗯，练机会得练一练。嗯，于是呢他就打算是拜当时的摔跤高手，也是一位明星选手，叫立冈山为师。嗯呃立冈山老师傅就问了，说你为什么想来学摔跤啊？嗯，就问啊，这个时候啊年轻的斗宇就说他有自己想想法，, Start Time: 1537280
Text: 说我不是想变强，而是想灵活运用自己的身体，让大家让观众就感到开心，感到高兴。就觉得摔跤是表演嘛。哎，对，李克山一听这会儿，不知道为什么就气不打一处来，就是就给了斗鱼脸上一拳。哇，这一圈也挺狠，也是连把摔门一一起锤，我就就对斗宇说大输了啊。对你把摔跤当成啥了啊，, Start Time: 1566710
Text: 咱们又不是搞马戏团的啊，但是他又转念一想说，哎，你小子说的也没错，嗯，摔跤啊也是一项让观众就看着开心的运动。嗯，极端点来讲啊，就算打架不行，也没关系，让客人们让观众们就感到兴奋，感到开心就好了。嗯，行吧，就让你入门啊，赶紧叫人，就给他量尺寸做衣服。哎，只是收了当徒弟了，, Start Time: 1590570
Text: 哎，是就吃了师傅一重拳的斗鱼啊，就这么就开始了，他在摔跤界的摸爬滚打。但是就是突然有一天他的师傅立冈山呢就被这个流氓团伙所刺杀了。哎呦，哎，这很突然噩耗。对，斗鱼得知了这个消息之后啊，就整个人就是充满了悲伤与震惊啊啊，师傅那么强的人，对吧？对，同时他身边这个时候也是出现了很多流言蜚语，, Start Time: 1616610
Text: 就说啊就是说职业摔跤啊，也就是这个程度了。嗯，真正打起嫁值，结果，哎，你看那立冈山不也走了吗？啊，就只算是这样了，也就是说台上表演表演风凉话啊，是窦宇是听了这些话呀，就从来都不去争辩。但是从他师傅走之后啊，道宇就像变了个人一样，嗯，就开始了更为猛烈的训练，, Start Time: 1644840
Text: 对自己要求更加严格。就每天训练完之后呢，斗雨是每天挥汗如雨。它周围身上落下的汗水呀，在这个训练场中啊就像一个小小的水水池子哦，厉害了。哎，俗话说的好，就是人的一生呢是走走停停停停走走哭给自己听的笑给别人看嘛，对吧？是嗯这个时候当时窦宇心中有一个信念是什么呢？, Start Time: 1668360
Text: 就觉得不管是怎么样，摔跤手啊，也是不会在打架中失败了。嗯，摔跤手啊，那必须得是台上台下都一样强，嗯，绝对不能是在擂台下失败仗。就是带着这样的信念，加上几十年如一日的辛苦锻炼呢，嗯就造就了今天身为摔跤界王者的斗力。哦，吧回到格斗场上啊，刚刚是插了一段回忆，不断遭受这个众拳的韧牙，, Start Time: 1696940
Text: 就面对窦宇。这个人呢很难受，可能就是有一种这个上当受骗的感觉。怎么说呢？嗯，窦宇这个人的踢腿是不会输给一流的空手到家。哇，他打出来的拳头呢也不比重量级的拳王差，那是体格呢还尤其的强壮。那力还好，哇塞韧牙心里就想，现在呢我能攻击的弱点呢可能就只有脸部了。那唯一能够下手的地方呢，, Start Time: 1727500
Text: 就只剩下窦宇的脸，嗯，冲脸去。嗯，哎，这个时候就润阳身姿放低呀，就开始反击。首先是对窦宇的腹部就发动攻势，连续的拳击啊，加上这个侧踢进攻的同时呢，依然是利用自己的这个灵活的身法呀，闪过了一些斗鱼炮弹般的重拳。那同时呢也是抓住斗羽的一次失误啊啊，韧牙就是右直拳就直接是击中了斗羽的面部，, Start Time: 1755635
Text: 但这一拳呢一拳肯定是不够的。嗯，随后又是对着斗羽的面部跳起来左踢，加上右拳，还有右肘关节的直击啊，也是直击太阳穴火。嗯，斗羽呢是根本是来不及反应对套。这个这个时候需要想一下，两个人的身高差。对，非常快刃空攻击。对对对对啊，转身即逝，电光石火。对，最后啊韧牙又是一个前空翻呢，, Start Time: 1785260
Text: 为什么用前空翻呢？他是打算利用自己的体重啊，加上重力的这么一个回旋踢，就给啊斗羽一个重重创。对，这次这个踢腿就是命中了斗羽的面部，哇，灵活快速打点精准，这就是韧牙的攻势。那如果说斗宇的攻势啊是如同这个中东跑完势大力神呢，那润霞的攻势呢那肯定就像这个冲锋枪了。, Start Time: 1810320
Text: 对，哎，短打，然后加上这个连打，连打再连打嗯，是这么一个状态，硬吃了这个韧牙一套连断的这个斗鱼啊，也是不得不被打的，就靠坐在了这个场边。嗯，哎，韧牙的这个攻击啊，总算是奏效了。哎，策略是对了，哎，大家也都认为是韧牙算是找回来一点，这攻击的思路啊，攻击有效了。, Start Time: 1836030
Text: 但就在韧牙准备追击的时候啊，就地上啊倒着的斗雨突然就跳了起来，使出了一招这个后踢我踢腿是震中韧牙的脑袋，任韧整整个人就瞬间是往外飞了小几米啊，局势又是回到了这个斗鱼的回合，就相当于还你一下。哎，就不管是接受了怎样的猛烈攻击呀，仍然是有这个能力屹立不倒这个了不起的耐力。, Start Time: 1860500
Text: 然后还有这个毫无破绽的演技就装啊，这个就是巨人斗云。哎，不管什么招式，感觉都没什么用。嗯，随后呢韧牙都迎来的是什么呢？是来自斗宇的重拳，呃，不仅有重拳，还有尖壮，这尖壮威力太大了，就连这个格斗场边的这个木质挡板就完全承受不住斗雨尖壮的威力。这个撞的粉碎啊，, Start Time: 1889170
Text: 随后啊又是窦宇这个宛如压路机一般的战争践踏，就毫不留情的碾压在韧牙的面部。还有身体上啊啊，那窦宇啊曾经是被这个美国人称为恶魔巨人。嗯，当时是远征美国摔跤界的斗语呢是在美国啊最为大家恐惧的日本人。哦啊是这个男人就将日本战后的这么一个软弱的形象，就一扫而空啊，, Start Time: 1914980
Text: 嗯在擂台上呢就赢下了一场又一场的比赛。就连当时的世界级王者啊，鲁迪斯也是特意去回避与斗宇的较量。哦，那那从美国回来之后啊，窦宇从此也是更加快乐，更加顺利的。就从事了他的这个摔跤事业。嗯，我们就再回过头来看，就也挺有意思的。如果没有花田这个狂妄小青年，这位巨人也不会再次点燃他的怒火啊，, Start Time: 1944100
Text: 就是说老子这么多年了，在外面啊吃过见过那世界的王者的回避，跟我的战斗。是啊，然后你还恐这个小坏孩，是你这个小孩子口中狂言，对吗？也是教训你啊，在座的都是垃圾啊，是是吧？简直是给摔跤，这个职业丢丢了人是不要教训训一下。对对对，这里也是差差距有没没了。那之前也说过，, Start Time: 1973810
Text: 就当年这个长虹出版社的翻译版本有很多这个对翻译上的错误，当然有很多犯错误呢也是成了狗，对，变成了一些很搞笑的段子啊。嗯，那这里有一个就是也可以跟大家分享，就是呃刚刚也说这个斗鱼的外号啊是叫恶魔，巨人 giant debut do 啊，我是日语读法这个词你可以翻译成这个巨人恶魔或者是恶魔，, Start Time: 1995450
Text: 巨人这么一个词都行吧。巨大恶魔对表鲁是。但是在这个老的漫画版本的就被翻译成了巨人，踏卫，也算是比较神秘了。行，上个世纪的鸡翻就硬。哦，对对，硬是是是是是很神秘，是最近呃也不是很，最近方就里面有一些翻译，我也觉得很离谱啊。就是他曾经有一个翻译呃，就翻译直升飞机嘛，, Start Time: 2018180
Text: 有 helicopter helicopter 嗯，对 hedy 日本日语是一般会这么简写。嗯，但是他那个老翻译版本的就那他可能也不知道什么意思，就就给给他翻译，就翻译成合士啊，是一个音英译啊，牛牛逼合合机。对对对对对，合机巴士士是呃反正有空的话，我们也会在这个聊漫画的时候，, Start Time: 2042300
Text: 跟大家分享一些前老翻译版本中的一些这些有的没的吧，是奇特翻译真的很奇特。嗯，行，咱们再次回到格斗场中啊，斗宇刚刚说也是毫不留情啊，打法是一点面子都不给。嗯，这个时候斗鱼是采取了一个更加凶狠的这么一个招数，什么呢？对韧牙啊使出了这个颜面十字过 headchicken faace lock 啊，, Start Time: 2068400
Text: 或者说是 cross face 这么一个一个技巧，这是一个复合的关节。肌从背后一只手就锁住对手的面部或者颈部，嗯，然后另一只手啊就锁住对手肩关节，嗯，同时发力呢就能够让这个对手就动弹不得对，无法挣脱。嗯，而斗鱼啊很很强壮啊，身体是高智力啊，对他使用出来这个技巧啊就威力更大。, Start Time: 2093870
Text: 如果说是拿捏不好力道的话呀，就很有可能是让让对手就当场暴毙。就这种就是往投或者脸，或者是涉及到颈部的动作。对普通人来说，一用很多人会直接会晕稳，会致命是很致命的。是所所以摔跤不仅仅是需要力量，而且需要你去控制自己的力量。呃，对，这很重要，要为为像像是很很多初初学者，, Start Time: 2120660
Text: 比如说是学地面技的这个行况，他可能很多时候就不知道是收放力量的重要性是是很危险的。对对，真的是危危险啊。之前就比如说像那种实践裸脚的那种啊，对裸脚很容易晕，很容易出事儿，非常容易出事容易晕啊。如果说你真的把一个完全没有这个格斗基础或者经验人拿来练手的话，可能很快就出事了。, Start Time: 2145220
Text: 是很多那个可能是刚开始就人说有一些新人朋友看到这个台上就使用出这个这个很漂亮的一个很漂亮的招数。然后熟悉的招数可能是觉得这个时间比较长，可能是两个人互相配合，就觉得就是表演不好看。嗯，但这个其中是两个人需要是有点有一些默契。对，这招如果是配合不好，是很容易就很容易出事会出事。, Start Time: 2169990
Text: 对对对嗯对，所以也是就是有这么一出嗯，啊在这个激烈的对决中啊，日牙在这个无机的关头啊，这个时候我跟你讲，就是回忆起了他小时候的事情，其实这都有点像是走马灯了。这真是容易出人命的时候，是他想起了什么呢？就想起了他父亲饭马有次郎啊曾经说过的话，说什么呢？对于习武之人来说啊，, Start Time: 2191510
Text: 失败就是死，嗯，败北就得把命给交出去。对，是这个时候呢啊韧牙仿佛就是明白些什么，就对准是窦宇的手臂啊，就立刻是使用了自己的牙齿，就狠狠的咬了下去。哎，使用了咬技，对窦语是慌乱之间呢就松开了固定，就没想到你小子还会咬人啊。嗯，选择是利用另外一只手啊，他的手刀嗯就对准韧牙的头部狠狠的敲过去。, Start Time: 2216400
Text: 哇，电线杆子般粗的手刀啊、手刀嗯韧牙就是脑袋上硬疼。电线杆子、手刀还行，电线杆子、手刀、脑袋上硬吃了几发啊。但就奇怪的是啊，就是韧牙呢依是是保持清醒，嘴巴不松啊，嗯就硬是挣脱了斗语的封锁。是哎，不过说到这儿还是要提醒这个这个我觉得他可能是漫画借鉴了一些很有意思的聊法。, Start Time: 2247480
Text: 就很多人聊天，有关这个地面技的时候嗯，跟脖子相关。比如说刚才我们提到裸脚技战术的时候，有那种民间的传闻啊，说你可以用那个撕咬的方式破这个裸脚。因为就裸脚做成之后，是几乎是破不了的，破不了破不了的，除非是就是对方太弱智。但其实如果你上过那种体验课的时候，就会知道你被裸脚的时候，, Start Time: 2272260
Text: 你是没机会没有张嘴咬咬这一下的。所以大家这个漫画看看看，就千万不不要，千万别别当真了，就算能咬也是脑袋里面能有这个想法。对，当时估计是很大，总是总是张不开。对对对，是，那反正这这个时候啊，就总算是认牙就挣脱，挣脱了他的封锁啊啊。那这个时候呢，瑞牙还回过头来，, Start Time: 2291970
Text: 就对着窦宇微微一笑，嗯，就说哎您这几招就完全没用哦。嗯，那好家伙瑞阳这小伙子就从来就不放过任何一个左眼是剑，这耍嘴皮的机会啊，年年轻嘴臭。是是我觉得他这个挑衅对手这个造诣啊非常一直都是很可以的。是的，呃，是，尤其是第一步。那真是垃圾话，疯狂的是窦宇，这个时候心里面估计也是吃了一惊呢，, Start Time: 2315250
Text: 是韧牙这个人头太铁了，还是我的手刀不够硬了啊，这怎么回事呢？原来呀韧牙是为了保持自己意识的，清醒的啊，咬破了自己的舌头。哎呦，然后这一回头啊，还顺便是将口中的血就咬向了窦宇，就模糊了窦宇的视线啊，然后就再次两个人就拉开了身位，拉开了距离啊，但是呢问题又来了啊，, Start Time: 2340460
Text: 窦允啊，这个人耐力很强很好，他在擂台上可是被捶打了三十年，他的身体是绝对不会轻易倒下。那韧牙呢还能怎么样发起攻击呢？你甩他没用啊，对吧？对啊，这个时候啊瑞牙心中就是在战场上就一边打，一边就学，一边就明白，他说他就反应过来。双方的手臂长度相差太多，体型也有非常大的差距。, Start Time: 2364275
Text: 这个时候瑞亚的攻击呢其实是很难够到斗鱼的身体的中心部位的。就这个时候啊，就是呃任牙的拳脚就很难够到窦雨身体的正中线部分。嗯，那对窦雨这个人来说呢，有什么打法呢？啊，那就是对四肢关节就发动攻击，这才是目前以小博大的正确打法。对攻击手肘攻击膝关节啊薄弱的这些部分，, Start Time: 2394105
Text: 攻击各种关节想要打倒巨旱呢，那最重要的就是先攻击他的四肢，嗯，又是一轮闪转腾挪，又是几轮这个四肢敲打。那被惹怒的窦宇爷就说，哎呀，这下下次抓住了，那我可绝对不会再松开了。嗯，听这句话，哎，润牙心里想哎，稳了，就故意有卖了个破绽。他说我想要的就是被抓呀，就看着韧牙就迎着这个斗野头气冲入了窦宇的怀中。, Start Time: 2425400
Text: 在你怀里一档是韧牙小师傅呃，切他中路啊。对，真是真是切到中路。我操，其实他们这个身高差距看起来就感觉是韧牙。你不管做什么动作都这样子，在切中路是是是啊对准斗女的下颚啊，又是连续的这个快速快速的一套刺拳。呃，这个这个拳击啊再加上四肢伤害的一个积累，然后也是针对下颚的猛攻吧。, Start Time: 2455560
Text: 斗宇是总算是失去了平衡，就摔倒在了地面，哎，甚至是短暂的一瞬间呢失去了意识哦呦，那韧牙肯定是不会大意，就不会放过他这个机会。对，准地上的斗雨就是面部的这个飞踢，还有肘击。嗯，啊面对这个面部还朝着地的这个斗雨啊，韧牙又使出了一招非常经典的招数是什么呢？他双手向这个后背啊掰住了窦宇的这个左手腕，, Start Time: 2482830
Text: 然后用右膝盖压住了窦宇的面部，让斗宇是不能翻身。这个压制技巧呢在上一次啊就是终结断绳号的时候也曾经使用过。以前也说过，这是一个这个比较危险的压制技巧吧。对，这不仅是可以让对手是呃不动弹不得。而且就是如果你发育的这个过猛的话，还会让对手的手臂给掰断。嗯，膝盖如果是这个力道控制不好啊，, Start Time: 2513910
Text: 也会是让对手窒息有生命危险。哎啊，以前是也算是一个以前经常是在那个警察抓捕犯人的时候啊，呃，偶尔能够一剑的这个压制动作，哎，韧牙他就企图将这个经典套路就再次复刻。哎啊，但是呢但是但是但是就持续锻炼了三十年的斗鱼啊，会破解不了来自十七岁韧牙的这些招数吗？很有经验的这些招数会没见过吗？, Start Time: 2540430
Text: 啊，这个时候身形与体重的这个差距就明显体现出来呀，就韧牙的体重是完全压不住窦语啊，就看着这个斗语，就顶着手臂的这个剧痛，仍然能够缓缓的站起身来哦，站起身来就有机会了嘛，对吧？嗯，站起身来这个斗语啊就左手发力，哎，这个时候韧牙也发现就压不住了。嗯，主动向后跳啊，, Start Time: 2569600
Text: 在斗语还没有站稳的时候呢，就解开这个压制的韧牙就已经是在嗯斗雨的背后占了一个激动的优势。是这个时候韧牙是竟然能够靠着自己的腰力，对着这个一百五十公斤的斗宇啊，使出了一个轻点的得式背甩，哇，没有什么道路了，猛猛，这这这个没有什么道理啊，画面上画面感很强。是的嗯，, Start Time: 2592640
Text: 是，但是这个得势备上有用啊，啊，有用啊，有用啊，没个没有，是真没有啊，哇啊，就这就这这座名为斗宇的这个移动要塞呀，那还是拍了拍身体就站了起来。嗯嗯，这一回啊，窦宇是决定就一点都不保留了，决定是认真认真，然后使出自己全部的啊所剩的力量啊，就看着窦宇身体的驾驶啊，, Start Time: 2617810
Text: 就回到了一个最基本的架势，然后也是做好了承受一切攻击的准备。嗯，就现在是韧牙的拳脚呢，就相当于是无法阻止这台移动要塞任何动作。是是不是啊？你就拳打一个冲车嘛，对啊，太可怕了。对啊，就在韧牙侧身飞踢的这么一个瞬间，斗宇呢是彻底的从背后抓住狼人牙。嗯，他是用什么技巧呢？, Start Time: 2643870
Text: 而是将一百五十公斤的身体啊刷着韧牙一起是腾空而起来了个后空翻啊斗米。这个时候的体重加上重力啊，在空中翻了一圈，瑞牙在下斗鱼，在上斗米的体重啊就彻底的是压在了瑞牙的身上，从空中一直压到地面，而瑞阳呢就结结实实的是面部着地吃了一个重击。这个时候润雅所遭受到的伤害呀，, Start Time: 2673345
Text: 那肯定是不亚于啊被一台空中落下的压路机给碾过身体非常有摔跤风格的。嗯，像这种招兽，你可能是在游戏里见过，是你可能在现实里面看都是很少看到的。对圣斗士星矢了太猛，好回旋碎机的的，想想有点凶手。对啊，练标的是嗯哎韧牙，这个时候是倒在地上没了声音啊，嗯啊，说出话来嗯，, Start Time: 2703350
Text: 格斗场内也是一片寂静，就没见过年轻的王者就承受这样的打击，太凶了这一招。哎，窦宇这个时候就觉得已经是拿下了这场对决的胜利呀。嗯就拍拍灰身体一转就准备离开赛场。但就在啊斗鱼转身的时候呢，哎呀竟然是摇摇晃晃，他又是支撑的身体又站了起来。哦，这就是地下格斗场的王者，, Start Time: 2729170
Text: 就算是身体受了重伤啊，依然是由猛兽般的斗志。哇，人家就说啊，说你要去哪里呀？我的对决还没结束啊，这就是这个地下格斗城了。只要你给对手留一点空间，留一点时间，胜负就是难以预料。是的，嗯，窦宇回过头来一看，哇，那真的是急了，急了急了啊，他急了。嗯，这一次，窦宇是决定再次就使用，, Start Time: 2759160
Text: 这一再次使使自己己权利利不会再留任何一点机会了。对他就再次从背后呢牢牢的抓住住了瑞亚，打算再次用这个后空翻抱摔呀嗯就彻底终结。嗯，但是呢这个时候任牙也是反应非常快啊，他也是顺着这个斗宇的这个后空翻跳跃啊，他自己也跳啊，主动发力哦，化解了这种哎后空翻结束的时候，, Start Time: 2785030
Text: 说来也巧，最后二人呢竟然都是站在了这个格斗场上。哇塞哎，两个人同时发力就化解掉了。对同样的招式，对圣斗士不能用两次是吧？这个桥段我熟嗯啊行，润牙呢是化解了窦宇的终结必杀。但这个时候斗比的右膝盖呢已经是承受不住后空翻跳跃的反作用力了。嗯，顿时他的膝盖是血如泉涌，, Start Time: 2812690
Text: 嗯，三十年间啊支撑了一百五十公斤体重的右腿，嗯，如今是已经无法再承受更多的压力。是是的，嗯，呃熟悉摔跤的朋友们应该也是知道吧，就这个巨人摔跤这个选手，一般他们的这个职业生涯，还有这个职业寿命的嗯，都不会太长，为什么呢？因为这些身体非常强大的这些巨人摔跤手嘛都会因为腿与膝盖呢嗯有一些病，, Start Time: 2843020
Text: 有一些这个伤痛。比如说这刚才那些被摔动作，还有他的一个跳跃的动作，是会他们用一些这个招数会承受常人呢难以想象的一些负担啊，那你别说打人了，你打球的你看看。是的对，姚明什什么都都是寿命的。对，很正常腿。是的，而窦宇呢他为什么能够坚持三十年呢？啊，这也是个奇迹。, Start Time: 2873490
Text: 嗯，这样就是因为他每天都坚持锻炼，嗯，而且又特别注重养生啊。哦，这个时候呢，窦宇虽然说是膝盖是遭受这个重创吧啊学如群友，但还是勉强自己能够站起来，但是呢已经是无法发动任何强大的攻势了。哎啊，枪弩之末了。对对对，所有的这个挥拳呢踢腿呀，嗯人家都是能够轻松躲过了。, Start Time: 2897180
Text: 是的，对，我们说这个格斗家的一生，对吧？只能够向前向前再向前啊，永远都只能是向前进发啊。嗯嗯，韧牙这个时候就是说说窦宇先生呢，你果然是伟大的格斗家，我得送给你，配得上你最后的这么一个礼物。哎，嗯，要尊重你的敌人。对，就看见润牙呢。对准斗鱼已经受伤的右膝盖，, Start Time: 2925660
Text: 又是一记一记这个无情的飞劈呀哎呦就，这一脚是彻底破坏了这个巨人的右膝盖关节，窦宇啊是再也站不起来了。嗯，胜负已翻地下格斗场的年轻王者是再一次的获得了胜利，就是地下的格斗利用什么规规则也不分什么卑不卑劣，为了胜只有胜负，对，不择手段了。是是，那这个时候窦宇是躺在地上啊，, Start Time: 2951500
Text: 就是说韧牙这这叫实在是太近了啊，那任牙也是回应的，说我现在可是完全都开心不起来。嗨如果是十年前的斗宇，最后一定是是悔敬了啊，把我的头都给折断。嗯，窦宇这个时候啊也是叹了口气啊，是吧？嗨那现在呢这也不就已经是十年之后了吧，不提当年勇啊啊，韧涯我还是得向你道谢，, Start Time: 2978690
Text: 让我有一场这个光荣的败北。嗯，我我老先生也是年近半百的人了，是不是因为这个这个实力有差距，而是因为这个任抓住了了个破战，伤了那个运气输的不丢人，对所谓拳怕受壮输在一个年轻人的手里也算可以。是啊对，但就在这个格斗场上，二人胜负以一分的这个惺惺相惜的正在寒暄啊，, Start Time: 3007390
Text: 寒暄呢聊两句嘛，对吧？这个时候观众席上的一位神秘男子就突然跳入了格斗场中。哎呦，瑞牙一看大呼声，我操爸爸，我操，我操，还想这就见上了。哇啊这个人就不是别人呢，他就是瑞亚的父亲，地上最强生物斑马永次郎。哎呦，那这可不是庆祝胜利的这个温馨画面呢嗯，润牙他不断锻炼自己的原因，, Start Time: 3031640
Text: 不断挑战高手的原因呢就是为了超越自己的父亲韧牙。这个时候看见爸爸那不得了，就全速挥拳，用尽全身的力量啊，就像饭把勇次郎打过去啊，令人感动的父子健，哎，是那勇次郎。这个时候就轻松就抓住了他儿子啊，韧牙的下巴，说你这个拳呢还是太慢了，哎呀，还是不行，年轻人还是太慢了啊，, Start Time: 3058200
Text: 就这嗯，现在你全身有四处龟裂，骨折一处完全骨折，二十八处摔伤，十六处擦伤，这也不是能够打架的状态了啊，就是这个老爹还是很关心儿子嘛，就儿子哪哪儿挨打都数的很清楚。对，你是在众众席骑着着呢了，哎呀哎呀，打的太轻了。来来来来，是是这样，我的话早躺躺快点点，就这位老爹啊就用手指轻轻一敲人家的脑袋。, Start Time: 3081510
Text: 这个时候年轻的地下格斗场，王者嫩涯就立刻就昏倒在地。啊，悍马有丧，他要干什么？嗯，这个时候他又像抓小鸡一样，就抓起了德川老先生啊，这位老爷子呃，有次郎就对这个老爷子说说，老爷子你也应该知道我是谁，你赶紧把我的名字就写在地下格斗场的斗士名铺中，哎，我也要打，, Start Time: 3112100
Text: 哎，我也要打。观众席上，我那个儿子不老行的，看我啊，是吗？哎呀，呵对嗯，上瘾了，上瘾了，上瘾，自己上上去玩一玩练练。哎，那刚刚也说啊，观众席上那都不是普通人呐。对啊，神仙会的这个馆长武神余地独步也是立刻就跳入了场内。是的，余地独步，就是微微一笑说哟，终于见到了。, Start Time: 3137680
Text: 嗯，这可巧了吗？不是已经有十年没见面了。哎呦，这天呢我已经是等了很久，从那天以后啊，头上的伤痕，还有脸上的伤痕呢，我终于能够把它还给永四郎你了。哎，陈年旧恨啊，哎嗯，永四郎一看这个老对手，老朋友那也是不说话，就两三步走到了余地独步的面前。他干什么呢？就看见他的右腿就是过了头顶，, Start Time: 3165780
Text: 然后随后是快速的向下的这么一记劈腿。哎，脚跟呢是正中余地独步的额头中央啊，令人感动的对手见面啊是一拳交心啊，余地独步的脑子就瞬间就流血不止啊，哇，脚刀啊。嗯，啊但是呢虽然说是流血不止，他姿势却变了，他摆出了一个正确的姿势。这个时候啊，永次郎就开口了啊，打完了才开口。, Start Time: 3192360
Text: 嗯，说哟您这是好像认真练习过了。哎，如果说我再往前呢多走半步，我的心脏啊就会被你的政权政权啊直接给挖穿哦。那这个时候我们在定睛一看呢，就看见永四郎心脏的这个位置，有一个像是被钻头打出来的。孔洞火是这个就是在电光火石之间啊，武神鱼体独步政权的威力以及政权。哦，, Start Time: 3220380
Text: 又快又猛，是啊，高手过招，吐起削落啊，是嗯，这个时候余地独步呢是从这个西装中啊拿出了手帕啊，擦了擦额头上的血上台戴手帕的是他这个平时都是只要不比赛，他如果穿穿正装的对，穿正装穿西装正经人。对，毕竟也是有商务人士，我身份有地位的人，船长嘛。对，但人多了，那不不可能天天穿这个空手的道服嘛，, Start Time: 3248200
Text: 哎得接很多人。那是我跟你讲，我今天如果没有穿西装的话，你的心脏已经被我挖伤。您您是这个呃侯户老粉了，对社会人都是社会人啊，到这说两句。是是是是是是啊，这个时候的余地独步啊，就对这个德川老先生的时候说说我的名字啊，也还没有从地下格斗场的斗士名铺中去掉。哎，那么就把我和这个怪物啊就分在一组吧。, Start Time: 3276730
Text: 嗯就独步老先生以前也是在这儿打过的，是哎都是老选手。对呃武神对决，地上最强生物，一场大战呢一触即发啊，下期必听好吧？哎呃可以可以见识一下这个武神的这个商务空手道手手倒还行。还有点是啊。那再补充一下，嗯，刚刚不说这个窦宇是受了这个致命伤嘛，嗯膝盖膝盖是彻底被破坏了。, Start Time: 3306110
Text: 是哎，那回过头来，窦与膝盖的伤势是究竟如何呢？嗯，这个时候是我们转到医务室的一个镜头，一个画面啊。医务室的这个老医生呢就说说哎韧牙这个小子还真是不简单，怎么说呢？嗯，说你虽然是受了一个看似残酷酷极极攻击手法，想制残你啊这种感觉。嗯，想下狠手，嗯，但实际上呢哎确实可以恢复的伤势，, Start Time: 3333330
Text: 嗯，你的膝盖呀的确是被折断了，嗯，但是呢就是断在最容易治疗的角度，大概三个月就会复原了啊，这任也也是个好好伙伙，其实邓宇你也别担心，那很懂摔跤，这个职业是知道吧？就是就比如说你如果看过一些摔跤纪录片或者什么的啊，在场上的表演效果啊，在那个护腕啊，或者说手上胶布里边暗藏一小块刀片儿呵啊，, Start Time: 3361120
Text: 是是这样的，有，您看到这个还是挺娱乐的。对啊，那非常娱乐了，就是那个双方经过激烈战斗，摔摔倒在地啊，这个候就就是双方激起起身，浑浑身满头都是鲜血。他其实自己流血的时候啊，这个表演一直都挺可以的。对对啊哦，是这样的，是这样的对，这这这个确实有，他是搁自己，然后搁自己造成那个流血，, Start Time: 3387640
Text: 他摔倒的地上，他可可能就是割头上啊啊的一些那个就是很小的血管啊。这个表演嘛就是为了让这个画面感更强，为了让台下观众更加兴奋，更加兴奋。是是是吧？就是有些这种小技巧，所以说你看起来两个人伤的很重啊，但是就濒死的状态，困兽有斗啊。其实俩人俩他哥嗨，咱们都是老演员了，, Start Time: 3409140
Text: 老演员了下来擦下来那个擦擦脸啊，拿毛巾擦的脸，搁那小口就就创个贴完事了。哦，对我衣服太有意思了。对，各都都有戏骨骨了啊，老戏骨了，老戏骨了，老青年没事儿了。哎，你看那小青年就只能说，哎，我不是说针对谁，然后就夜里连人带车被扔在路边去。是是，但你也不要以为这个摔跤手术没有真功夫的那真的真的有有人。, Start Time: 3430170
Text: 那有一些比赛赛就是两个人在擂台上，有的时候是可能是有脾气或或者是什么嗯，就几个拳脚出众了以后啊，那擂台上有的时候就是当场翻了眼。对，真的很多就是就开始撑打乒乓的拳拳到肉。对对对，然后打完了这个裁判拉开了呃，拿了这个冠军腰了，也是能够从他表表的那真的就就对手不配合的这种言下气势。, Start Time: 3453230
Text: 对对对，就当场那个吗？哦，高这个愤怒嗯，行，那这一期呃任涯第一部的故事就差不多到此收尾啊。嗯，那又到了我们另外一个环节，是这个八刘家的涂鸦的环节，又又是这个传奇的一家人。哎，传奇一家人啊，从从这个三女儿百元八流的视角说说百元会见老先生一家人生活的故事。哇呵哎呀，, Start Time: 3479430
Text: 今天故事的主角是谁呢？是一家的大女儿叫小李，哎，比三女儿百元八流啊，比这个八刘是要大九岁。嗯，在小八刘看来呢，这个大姐是一个非常厉害的人啊，怎么说呢？哦，大姐很稳重，这人很和蔼，平时都是笑眯眯的。嗯，那如果是真的有人呢都被大姐讨厌了啊，那那个人的人生呢就基本上可以说是完蛋了。, Start Time: 3505070
Text: 哇哇塞是大姐呢，就是一个这样兼备信赖的这么一个稳重的女性，嗯，那甚至是有到了几分这个仪式独立的境界。嗯，好好像就是很奇怪啊，就是家庭有三姐妹这样的一个结构的，就是大姐好像都是这样一个性格，呃，肩负起这个家庭的重担嘛，可能不会写。哎，巴刘呢印象中有这么一件事情，, Start Time: 3533910
Text: 是他刚上中学的时候，有一个周末早上啊，他和大姐在吃早饭，他就看着大姐每天这个保持微笑的脸呢，就突然就领悟了，领悟了什么呢？就说大姐这个人呢恐怕就算是知道今天地球就要爆炸呀啊也能够一整天就保持这样的表情吧，那那那应该能过是吧？到了中学这个时候八流这个时候就面对大姐啊，, Start Time: 3560520
Text: 就像是面对一尊佛一般，就心中是充满了敬畏之心啊，甚至呢有时候是能够从这个大姐身上呢感受到一种就遗留到了世纪末的观音菩萨像的这么一般的忧愁感，救苦就能大慈大悲啊，是无论回到家普度众生是吗？无论周围怎么在变化啊，总有一个人有一样，事物从未改变，能够给你心中带来一丝这个平静与治愈。, Start Time: 3588090
Text: 这个人设有点像这个乱麻里边的那个大姐是吧？哇，对，大姐小霞就泰山崩于前色不变那种。哇，是有这样的人啊，这个大姐啊呃在巴留是真正佛光普照的一回呢，是什么时候呢？是巴留大学四年级的时候啊，然后巴留那个时候找工作，哎，找工作。然后大姐这个时候已经上班了嘛，嗯是做小学老师的，, Start Time: 3619290
Text: 很符合她性格啊。对，嗯，观世音菩萨在一儿可以是啊对，嗯，然后巴里文呢这个时候就反反复复在二十多家公司啊，就面试啊就业啊都失败了。可可能是因为他老爸漫画，是啊，你信什么退吧，不至退吧，也不至于不至于别别别这这真不至于啊。对对于我来说没什么所谓。呃呃，那当当时呢就大学时候的帕流这个时候，, Start Time: 3647510
Text: 就相当于是处于人生的一个低谷状态，就没有年轻人嘛，年轻人少，工作处处碰壁嘛，是没有自我肯定的感觉，也没有自信嘛。嗯，他他这时回回到家，就觉得大姐肯定就不会批评他，肯定呢会给他的人生低谷的时候啊，有一些这个救赎一些安慰吧。啊，于是这个时候巴留就和大姐说说，我最近呢在画漫画啊，, Start Time: 3679250
Text: 那还没有给别人看过，你能够读一读吗？没有自己漫画的第一读读啊是哎厉害了。嗯，他就想着大姐能够夸夸他嘛，就是让自己的心情能够缓解一下。哎，那大姐就看完之后就带着笑容说，哎，说都不错。你这漫画好看啊，哇，那，比咱爸画的什么别别别别别别提别啊，不能提别。嗯，这个时候啊八六就看着这个这个大姐的表情，, Start Time: 3701990
Text: 听着这个话呀，那心中是不仅仅是很舒服，不仅仅是看见了大姐的微笑，嗯，而且还是更看到了一些更遥远的东西啊，看到了爱与和平哦，啊，救福救妈妈妈的 peace。嗯，呃姐姐随后又是笑着说啊，就是聊天嘛，对吧？你要不就以画漫画为目标怎么样啊啊啊，就这个瞬间啊，这个瞬间八六啊，, Start Time: 3730780
Text: 心里就想，不仅是心中的阴霾呢就消失不见了，而且也是笑着回音就这么干了，下定决心下定决心被赌是漫画太没度了。我去。由于这个过于强大的人性光辉炎啊，就让帕流从第二天起是再也没有找过找过这个工作了啊，改变了帕流人生是是从此呢是改变了这个帕流的一生。哇，大姐你好，, Start Time: 3755680
Text: 强大啊。嗯，是，但问题是就大姐在保持这个观世音的这个这个事项的时候，哇，她心里在想什么呢？这一一家一家出了两个漫画家多好啊，我这一家完了，你知道吗？你看咱爹那个人生轨迹扮圆这一家太牛。对啊，嗯他爹是吧，他爹一直都挺可以的啊。对对对，女儿也很可以是个外面特别住个房子去画漫画，, Start Time: 3779040
Text: 然后开着跑车啊。对，嗯，那好几辆车，但也没空开。对，是嗯，回到家来就是各种啊就每天在家里摆出地上最强生物那个表情是吧？哎呦，我的天在家肯定是最强嘛，对吧？对对对，行，那这一期的时间也是正正好好，哎哎，还不错还不错啊。然了，这个韧牙的这一场战斗是，然后下一期呢说是我们刚刚也说嘛有预告嘛，, Start Time: 3806990
Text: 就说是武神对决地上最强生物啊，但是呢还有啊嗯还有另外一位我很期待的人物，花山轩哎呦，也会出场了啊。哦，嗯开始要讲那个什么的故事了。对，那以后是每期都得讲了，那必须的太好了，太棒了啊，是好好好行，我们这一期的韧牙故事就暂时这个暂告一段落。好了，我们下期再见，, Start Time: 3835110
Text: 下期再见啊，下期必听，拜拜拜拜。, Start Time: 3862630
