Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？大家好，欢迎收听今天的合适奇谈常规节目。我是今天主持人安，我是乐维小五，我是四十，哎，我们又回来了。好这个环境节。对呃，今呢这微信公资讯以是照例为大家安利我们最近看的书以及有一些就是有的没的的闲聊啊，解压压解压的解压节目是吧？非常愉快啊，, Start Time: 117720
Text: 然后在节目之前打一广告，就是今天我们推荐的所有的书，您都会在和适奇谈这个淘宝书店兼文创商店就可以买到了。然后呢呃也可以关注我们的就是微博、新浪微博、小宇宙、小红书等等这些，还有还有微信公众号等等这些平台的账号，我们会呃不定期的发一些我们的资讯以及抽奖等等等的东西啊。, Start Time: 179940
Text: 同时这期节目如果您在机会 app 收听的话，我们将会抽一本。一会儿。我们会介绍到的新书，就是对马岛之魂艺术设定集这本对一本很厚很厚的精装的这个美术设定集这些，而且就是非常值得一提的是，这本书的简中版是大卫老师翻译的对对，鼓掌、鼓掌、鼓掌、鼓掌、鼓掌、牛逼。, Start Time: 201520
Text: 对，但是呃因为大卫老师现在在上海嘛，所以就没有办法来北京跟我们一起在面对面录节目。我本来是邀请过他来着，但是大卫老师也特别配合，但是最后发现实在是过不来，所以今天会有大卫老师远程的 VCR 插入。呃嗯，一会儿大家可以呢听听听到这个译者本人对这本书的一些看法。, Start Time: 224790
Text: 哎，嗯，音频里继对对，然后这个合适的很多文创嗯的小样，我们也最近也看到了啊，是真的整贼好，你觉得如何整贼好哇，太期待了，非常开心。大家可以这个去淘宝店上嗯进注一下哈，谢谢。然后就是还有一个小公告，就是上个周末和这个周末，就周六周日我们都会在这个北京的一个艺术试集，, Start Time: 245150
Text: 叫伍德吃托客嗯进行摆摊儿啊，我们会我们那个摊儿会在伍德要入口，非常显眼的。一进门啊，上个礼拜已经摆了两天了，然后这个礼拜还会周末还会再摆两天。如果大家有兴趣的话，也可以过来去看看我们这个节目上的时候，可能早鸟票还能买到，可以现场现场都现。对对对，因为早鸟票是两个人是一个人的价。, Start Time: 272550
Text: 嗯嗯，对，你要现场买的话，就其实现场买有点贵。嗯，对，但是现场可以买，而且这期节目不是周五晚上上吗？我们摆摊是周六和周日。是的，如果你听到的话，心月来潮就去了，确确实手机立即下单。对，就在青年路上啊。对，在那个地点是在北京市朝阳区的达美中心 t 三。然后具体的怎么去啊？, Start Time: 296320
Text: 然后具体的信息我们会在节目底下放一个链接，然后大家可以点进去看。好的，我们今天广告有点长，然对我们赶场说正题啊，其是进入到现个节节都是广告告的。对，但是还要提一下，我们你现场可以买到我们的那个彩绘的小的版本。那个小的 a 三的在网网上，就是网购购是法法买的。, Start Time: 319040
Text: 因为运输实在是损耗太大了，所以呢就决定暂时我们所有的 a 三的海报。嗯，艺术微喷都在线下买对了才才在线上。然后所有的海报的那个装装就是什么？就是装桶，装那个塑料袋儿，都是我们自己都是我们自己装女工流水线太难了，女工血泪，我操了，太可了，太酷了了。第第二期太酷了。, Start Time: 337770
Text: 嗯，好，那那个广告打完了，现在开始进入到本节目的第一个环节，闲聊环节和谈环节。那么今天的话题是什么呢？今天的话题我非常想听四十二分享，为什么么跟我有关系？今天的话题是请分享一下你跟别人安利成功或者失败的例子。我操，平时大家都特别会安利书，安利你游戏安利影视剧。, Start Time: 360930
Text: 那么平时大家平时是怎么给人安利的呢？成功过失败过吗？四十二开始擦汗了，我操，结果几乎没有成功过。嗯，让你说说失败例子怎么这样呢？那失败例的表现都差不多，就是我们自己的很简单啊，有没有具体的例子不接话了，你给别人安利，就是说呃管人之类的，我靠，那没有，怎么能害人呢？, Start Time: 384230
Text: 怎么就不能随便安利？安姐瑞平四十二了，而那那就是我感觉这个人没有救了，他说说还他管人，其实都是这样的，那是我的问题了。对对对，就是你的问题啊，就就就是四十给给外安安利管。是是的。对对，就是得没救了，没救了的是我是马车了，是不是？是是行，看出你的恶意了。是啊，, Start Time: 406100
Text: 我那那说说那个你你平时安利别的东西呢，除了嗯管人我不怎么安利，管人是我都不怎么靠他了。那就是除了我之外，你没扣的人没怎么坑面的，你还你还挺嫉妒的。你看啊，然后我来集合安利的最多的一个事情。对，就是是是么？桌桌游叫磨成马车，我还以为你么没说了，我跟你说这个这个桌游从我来集合的第二年，, Start Time: 426120
Text: 嗯，每次有什么活动的时候，我都会说玩不玩马车车吧，而且那个盒很小这么大，嗯，差不多是个就俩火柴呃，三四个火柴盒并一块那么大。嗯嗯嗯，所以我非常喜欢的这是派对，主要对，算是排队桌游吧。但他是不符合那个就是严格意义上的。比如说德国心脏病那种啊，不是污诺和德国心脏病那种东西啊啊，, Start Time: 452120
Text: 稍微有点复杂，然后算计一下。对我在群里说没有任何人回应应。嗯，然后我连着说了四年，后来再也不说了，而且有一次搬家把那盒搬没了，我说拉倒了，就就这样吧，也没得玩了是吧？没得玩了。是的，嗯，那个游戏那个游戏别人安利给我的契机就是就是觉得安利推荐别人东西非常难非常难成功。, Start Time: 476370
Text: 一个很重要的原因就是他经常是非常特定的场景，就是实际上它语境会非常复杂。嗯，其实推荐是最不重要的那个部分。嗯，那个游戏就是你说有了这个东西，嗯，最大的意义就是让他知道有这个东西，其实你推荐他，对对你说他好不好，其实没有任何用。嗯，就是赶上了。比如说像摩托马车这个东西，, Start Time: 498710
Text: 别人告诉我，哎呀，这个应该是啊这个这个记记错了啊。还有个别的桌游是别人告诉我，这个是我自己找的，就是赶上了一集。就是我在沈阳的时候，我有一个很多很有朋友，有一个固定的三国杀的圈哦，然后打三国杀打的非常的多，非常的痴迷。但三国杀有个类型，就是最早第一个死人。, Start Time: 519950
Text: 对啊，最早被被砍出局的人，如果除非这个人是主公哈，如果这个不是主攻游戏体验屌叉。对，然后他就只能去别人玩玩，三幺零嗯后没玩给了啊。然后其实大家很苦恼，然后我就做了一些功课，然后就找到这个摩神马车这个类型，就是他跟三国杀比较类似。就是我为什么说他不是那个就是传统意义上的德国心脏病似的派对阵容呢？, Start Time: 540360
Text: 他其实跟三国杀有点像，有也有什么攻击防御，然后大家互相有一个身份有对抗嗯，就那种东西。但同时就是所有人不管他有没有被别人怼，嗯，他总会留在这局。对哦，就是不会缺人，会打完就总会参与。对，所以我当时就是对这个哦非常感兴趣，但是玩试了一两次的时候，我就来北京了哦，, Start Time: 564100
Text: 后也没有机会打我好嘛。然然后一会好好的好几年也没有人管我这算怨念是吧？对，很怨念这个东西。嗯，别的就真的你跟别人推荐东西失败，真是太常见了。到现在还有很多人在评论区说四十二推荐游戏千万不要买了，一点都不好。你看这就是我印象中没有推荐成功过什么玩意儿啊？确实你那没有。, Start Time: 585360
Text: 那你推荐的书大家都是很喜欢的，都是赶上了。你知道你看你天天叨叨叨啊，人又在是没有任何人玩的，我自己都不玩了。其其就是这样啊，我是觉得你就是你推荐成功真的就跟那个情境是有直接关系的。嗯嗯，除非你在推荐里把那个情境带上了。嗯，那至合这个情境的人自然就会觉得啊他可以关系的。, Start Time: 608580
Text: 嗯嗯，除非你推荐东西，最重要的就是唯一的意义就是让人知道有这么个玩意儿，他敢不敢兴趣是他事事。嗯，就是他有一种情况是我我知道了有这个东西被你推荐的。然后我现在不感兴趣，可能我一年之后不知道有什么么机喜喜欢上什么事后，那也跟我没有什么关系了。对，突然就喜欢上了，, Start Time: 632000
Text: 至少我不会把它识认为是我推荐关系的对吧？那都是人家的事儿，但是首先你你种草了呀，对是吗？啊，这算种草，对，就是让他知道一下。对啊，顶多就是让他知道。对对，否则他可能连知道的机会都没有。现在他记忆深处给他是那个什么意潜意思的潜说了嘛，让他知道一下。对，像推荐游戏什么的，, Start Time: 651800
Text: 就是建议直接送啊，嗯要传爱示，疯狂爱示直接塞塞给了。嗯，然后他一般都不会玩了，嗯，送别人游戏基本都是这样，咸鱼出掉好吗？悲伤伤故事嗯，就是这么个事儿，送人送游戏还送实体的对，你那不觉得你推肯定送实体的不不对， steam 还直接送啊。对啊，不可以也行。对呀，, Start Time: 672530
Text: 实际上你推荐管人嘛，你肯定是把视频都发过去嘛。嗯，因为你不能愣说为人说了，因为你推给别人安利东西，你要是真的特想推广他，你一定要就是做好就是万全的那个准备。就是是把这个东西就好像做做做做成一个产品。为什么经销上也说了嘛，你要买三本嘛，对对吧？有一本专门拿来传教嘛，, Start Time: 694730
Text: 对对对啊，一本收藏一本自己看。对，但是我觉得这玩意儿就是这个赠予有缘人的我你喜欢就喜欢了啊，不喜欢拉倒，就是那就管人，你安利我一个，你手里还剩俩呗。对对对，特别多。我跟你说嗯嗯吧吧，基本就是这样。好，那那个小五你有没有什么安利成功和失败的例子？哇，成功的例子倒不多，, Start Time: 715170
Text: 失败的倒挺多的，讲讲讲讲在网败的失败的例子了。失败的时候啊，倒没什么好讲的。失败的时候，主要别人还会回我一句。嗯，我知道了。对，我再也没有下文了。我我经常被这样，就是给人家特别激情推荐完了人家说好，我明天看我下礼拜看，然后就没有没有，然后后然后就没了。就 no se story 说的。, Start Time: 736350
Text: 对对对，你也不好，再直接问他了。对你看了吗？哎，我上礼拜说，那你看了吗？这个真的是大大家互相推荐，然后互相不看，这个是正常失败的一部分。对对对对，是网网上网上的朋友就是这种关系，你知道吗？这个挺好的，然后那天他客人这挺好，我也只能嗯一下啊，基本是这样啊。对哎，, Start Time: 755410
Text: 我觉得就是从这个失败中总结得教训，我觉得有两点非常重要。一是这个就是四十二，刚刚说的场景非常重要，二就是对象非常重要。就好比说你在你在卫生间，你跟人推荐一些好吃的美食，嗯，这显然就不太合适，对吧？就聊一聊聊聊也聊不出口口。嗯，对，还有就是这个对象也非常重要。, Start Time: 774630
Text: 如果这个人他本身就比如说桌游，他可能从来没玩过他就你跟他说一个特别就是高阶的桌游，他肯定就不感兴趣。哦，是是是，就比如说呃桌游倒是今年有一个成功安利的这个例子啊，就是我们当时在玩一个瞬间，苏老师推荐给我的桌游呃，叫这个大搜查，他是一个系列。哦，这个这个桌游简单概括来说，, Start Time: 795780
Text: 他就是一个桌面版的密室逃脱。然后我们那天就玩了一个史诗冒险这一盒这个系列啊，这个名字叫史诗冒险类的一个剧本，叫七号任务。最核心的一点就是他需要跟你的手机的 app 去配合，有一个特工的能力。超能力是他有一副超能力眼镜，这个眼镜呢可以看透一些哦呃表层之外的一些事情。, Start Time: 820400
Text: 然后你要发动这个能力的话呢，你要把手机拿起来，然后对着这个卡牌去拍照。我我觉得是是好酷，就是拿拿摄像头。对，结果那个个其其就是一个特别简单的 a 冒海小小队嘛。那搜对对对对对对对，他其实就是一个特别简单的 AR，但是它实现那个效果特别炫酷，就本身是一张普普通通的。, Start Time: 844870
Text: 比如说我我假设啊把一张扑克牌非常简单，一张 k 你扫过去以后，你会发现里边暗藏机关嗯，觉那种偷偷换日日头，哎，有很费劲的趣炫酷。哎，你再说一下那个桌子叫什么大搜酷操其场一个安例成功是吧？对，那个那个系列叫大搜查，我们玩那一盒叫史诗冒险。我觉得是一个特别好的话，, Start Time: 865830
Text: 就是一个奇发成功的一个一个例子啊。还有一个，你看安姐已经被你安排，特别喜欢玩这种就是破解的。其实安杰，我下次带给你，你试一试 OKOK，我操。进入了下一步之教，我们进入到传教环节，谢谢。还有一个是今年我安利给我朋友一部电视剧，就是那个一部很早以前的德剧叫 dark 中文，, Start Time: 887810
Text: 好好看看过老好看了是吗？就算是看过几集，第一集极其的牛逼。对，它是是一部这个呃非常严谨，呃，也不能说这么说，就是它是科幻要素非常强的一个德剧。但看过的人比较少，可能是因为它是一部德剧。嗯，就对，因为大家说话都是那种不是来聊聊不聊聊聊来这种就是学过德语的人，, Start Time: 913400
Text: 看这部剧都像在考听力考试一样。就说德国人说话就是他吞音非常严重，就有句话可能不是不不不就带过了。然后你你不看字幕，根本听不清他说什么。嗯，他的最让我觉得出彩的地方是他的这个他它是一个主打题的啊，这剧透了吧，是不是？对，一个电视，你看这个剧最难安利的一点就是比如你剧透，, Start Time: 938070
Text: 你从第一集看不出来这是个什么剧。嗯，对，就是你看不明白到底怎么样，但是很怪。对对，特别凶残，你的第一集跟第二集看上去特别像怪气物语。嗯，对对对对，特别像怪气物语，你就觉得它是个超自然呃超现实的一个题材。但是你往后看看到大概第四集、第五集你就发现不是这样的，, Start Time: 961490
Text: 嗯，就是突然间这个别有洞天的这个感。是的，但是这个剧最难安利的一点就是不说一句都剧透。是的，就是我只能说他好多游戏，好多游戏也这样嘛。对，有点剧透啊的。对对，不漏是了。嗯，就他滴水不漏，而且他涉及到很多层，就是非常非常难受。所以我那天安利给我朋友的方式，就是直接带他看了一下午，, Start Time: 979850
Text: 这是看一集记下来了，记第一集老牛逼逼。对对对，你就是觉例成功记记下了第一集。你看完的时候你是没有感觉了，就是你就是觉得特别神秘，就是你不知道他的神秘是哪个方向。对，特别屌。而且我如果没记错的话，他应该是一七年吧。那候我还在上大学的时候，这个剧上线，嗯，然后他开播的那一天，, Start Time: 1003240
Text: 刚好是他游呃那个剧里边呃设定的那前几天哦哦，他跟他现实的时间是吻合的哦，时间线还对了对对对哦，厉害了。对对对，嗯，老白说说你的安利历史成功的失败都可以。其实有一点感触跟那个四十二差不多，就是你必须得在那个适合的情境下，嗯，就是彼时彼刻恰如此时此刻那种感觉我们也要有选择。, Start Time: 1023160
Text: 比如说我们听众肯定是有阅读习惯的人。如果说完全没有阅读习惯，听众首先他不会选择我们。嗯，其次来讲的话，在那样一个情况下，你要付出的成本经历，或者说是方式方法。打个比方说，你跟一个就是熟读科幻的人和一个完全不读科幻人去介绍一个小说。嗯，那性质可能就是完全不一样了。, Start Time: 1050500
Text: 你想说的不一样，你想说的东西也是不一样的。所以说这个东西有时候你可能真的想把这个东西去传播出去，你要耗费很大的热热情和经的。嗯，这个东西实际上是对人最大的影响，就是影响安利成功或者安利失败。嗯，只有你特别喜欢一个东西，你像小武喜欢那样，嗯，对吧？或者你像四十二非常爱的怪人是吧？, Start Time: 1071800
Text: 今天真的强迷打是才能安利成大龄童，哎，他才有这种安利成功的可能。赵夏特别喜欢钓鱼，嗯，他就操着身边所有人跟他去钓鱼，你知道吧？就那种热情，就是以至于到了就是你不跟他去属于看不起的那种程度，嗯，是有这样。对，所以呢你们都去了吗？我去了他去了，然后你觉得很有意思，, Start Time: 1094560
Text: 费安利了吗？呃，没有，主要是因为我不会开车，所以我虽然感兴趣，但是我我去做这件事的成本比他要高高啊，不然的话我肯定愿意去。对，确实实这样你可以蹭他车。嗯，对，那也不好意思了。对，而且主要是你天天在河边跟鱼互相客气，这个事儿对实有点那啥。嗯，这是一方面，还有一方面主要就是那个这个活动的时间成本，, Start Time: 1117250
Text: 嗯，人们都会考虑里边嘛。嗯，你看那个就是比如说 outwilc EO 跟我安利工作什么，我就当没听见嗯，对吗？虽然他有安利工作，有啊啊，对对对，他对安利工作安利工作充满热情。对，老白，这有个题材，老白这儿有选题啊，你看那怎么样研究研究啊，试试看我觉得特别好啊。, Start Time: 1143430
Text: 对对对啊，知道了。好，你跟在说非常的敷衍。对对对，这你得照顾西欧情绪嘛，是吧？这个就这个还考，他就不只是社交方面的问题了。说职场霸凌啊，说那那知道这到底是谁霸凌谁呢？霸凌西欧，然后太少。霸凌西欧太逗了，昨天晚上还因为没关灯的群里面对我要说一个就是我们的小八卦，, Start Time: 1162580
Text: 就是公司里有一个不成文的规定。就是如果你最后一个人走的，没有把公司的灯全关了，那第二天就要帮所有的同事买零食，买一周的零食，一周的零食。然后呢，就是昨天就发现那个最后一个人走的最后一个走的人没有关灯，然后那个人是谁呢？西西提提了的批评。对对，然后但是呢被人揪出了，, Start Time: 1188220
Text: 就是黑点说你上周五你走的时候也没关灯，然后啊太可怕，真可怕啊。你看职场尔虞我诈，对他妈的这个公司怎么样？像这个嗯所以你看啊在这样一个就是复杂且凶险的公司环境里边，嗯，你给别人传递什么东西，就要带着十二万分的热情，确实就全心全意的相信他。嗯，啊这样的话你才有安利成功可能。, Start Time: 1208980
Text: 嗯，所以我到现在安利就一次没成功过，你知道吗？因为我说一半，我自己心里又虚了，好多多时候多多时你感染了了，根本不是你推荐那个东东西西是你情绪。对，就是你情绪其实是你情绪就是真喜欢你，把它真喜欢表现出来。就是你谈起这个东西的时候，眉飞色舞手舞足蹈，眼里有光。, Start Time: 1233710
Text: 嗯，这个时候安利多半能成功，他就算是那个对这个东西完全没了解，或者完全不感兴趣。嗯，他也好，歹面子上过得去啊，试试，就说意思意思。哎，这不错啊，看起来还行，看起来还行，我有时间我看看。哎，对对对对对，这个时候赶上一句择日不如撞日啊。比如说你像就是听到哪本书好，, Start Time: 1250390
Text: 嗯，现在就打开手机头，我立即下单。嗯，确是，但是那个被安利的人就会想，哎，这人怎么当真了，我就是随便说的，哎，这个说明你心不成嘛。对，反反正真是复杂，我觉得就是那个给人传播爱好这个东西，其实真的是心诚则灵。嗯，就是社交关系里边很多时候是靠着热情去带动别人。, Start Time: 1275440
Text: 但是我必须要说我的一个最近的经历，就是我司的一个女同事喜字啊，秦老师她已经有一一个月还是两个月了，只要我跟她就是在一块吃饭或者一块儿待着，就就跟三句句不理假面骑士。我当开开是因为假面骑士好看着着魔，这人哪就是好看，他已经疯疯，我觉得得是你试一试，真的巨好看。, Start Time: 1298380
Text: 好吧，我其实我看过一些，但是我不是因为喜欢假面骑士，我只是因为当时喜欢看那些还没有成名的男演员的作品，你知道吧？抱着次着开着开始看美男美男的心理啊，比如这句啊剑天江辉这一剧，祝那梁臻，我觉得是我来看一看，我不是说完全不懂，但是假面骑，但假面骑士看起来候真的入魔了。, Start Time: 1321360
Text: 但是我真的不懂他三句话，不理假面骑士这种状态了，我司变身女同事第一太多了，可怕了，我身边都是魔怔的假面骑士太可怕。我跟你说，每次假假面，我虽然我我新的骑士不怎么看，但每次哈一旦比如说新旧交替，嗯，我一定知道或者说已经成长了，我一定知道啊，比为我身边全是啊。, Start Time: 1342380
Text: 对，但是疯狂狂来大厨你也好不哪去？昨天夜里一点，你还说说那个没有新番，没有活可以咬打火机，是这样能不好看吗？那新番啊不觉样啊，但是是这样，我觉得安利这个事，最后还是看缘分。对，是是安老师。你嗯我我我最近被被安利失败，就是那个喜字疯狂的给我安利感人提示。但是我觉得我我应该不会看在节目里当场社死个人喜喜他最近他才给我个安利胜任。, Start Time: 1363600
Text: 哎，是叫胜任，请不要看胜任，我觉得不是了，别看啊，我不知道后面两样还是前十集给我看伤。因为因为怎么说呢？胜任的那个男主确实挺帅的，我只能说就是非常非常的好看。但是那个胜任我是绝对不会看的，我就先把话放在这儿。可以啊，然后安利成功的也有。因为我我就是昨天下的单买了一个买了一份 NS 的十三级别，, Start Time: 1392630
Text: 请大家都买十十三 g 币了，求求大家多买啊，就是香草社的未来在各位的手上求求大家。但也不是说谁给我安利，就是我身边所有的人都会说，哎呦，这个游戏太好了，就包括对玩过都是好，不就包括四四川他们在电台里说的，还有就是在生活里，就是所有的人玩过都对说哎这个这个好，, Start Time: 1420495
Text: 这个正好你得玩你得玩。对，所以就是潜移默化的在脑里交氛围围。对对对对，所有人都玩过，那我也得玩玩吧，不然的话聊天就没有话题了，然后就就抱着这种心态买了。嗯，对句好，真的。嗯，哎哦，这是被安利成功的例子，其实还是那个身边氛围的关系。是的，也有也有一点，就是这个作品真的本身素质非常优秀。, Start Time: 1440270
Text: 嗯，就是如果它正向循环了，对它不够硬的话，不可能是一种身边玩过都说好的氛围啊。确实你看我我愿将杜牧与十三积分相提并论，你看确实还是得发送坦克给你刷刷屏，真的枪毙你，你不用太可可怕了哈。我们那个什么这集赶紧结束啊。行行行行，赶紧结束了，下面进入到案例书的环节了。, Start Time: 1465470
Text: 好，四十二，最近呃四十二和老白最近都是看了科幻小说都还挺厚的。对，四十二说说你最近看过的，我推荐这本就是这个菲尼基启示录和之前推荐的文明系列这样合上。对，因为之前做过节目。对，因为之前推荐过这个游戏玩家，应该说过很这个我非常喜欢。嗯嗯，是我近期最喜欢的科幻小说之一。, Start Time: 1488760
Text: 嗯，菲尼基启示录呢是这个系列名义上按照出版顺序最靠前的第一本哦，就是 EN 巴克斯 ENM 巴克斯写文明系列。这个一个开篇你可以理解为开篇啊，然后文明系列在设定上非非非常的独特。这个不不重新说一遍了。上一期大家可以找那期游戏玩家那期嗯听一下，反正大概就是它是一个呃一定程度上非常合理的无政府主义。, Start Time: 1511320
Text: 乌托邦就是充满了一定程度上的享乐主义，然后物资丰富，每个人都这个海上的天的这么一个地儿，这个这个文明实体叫文明。然后它占据这个银河系的呃，绝大多数哦强大的无与伦比。哦，就这。然后呢呢这里面文明世界中，有些人因为每个人每天都是玩嘛，嗯然后有些人闲着没事，喜欢玩的东就就较怪，, Start Time: 1539490
Text: 就就比较野啊。对，玩这个怎么说呢？政治实体之间的关系明白吗？啊哦，他觉得文明边上的一些蛮疑嗯，都比较菜啊，这个也确实客观上说真的非常菜。嗯啊然后就文明要以一特殊殊方式式跟他互互一下。嗯，啊基本上就是这些事儿啊，在这个过程中就有很多戏剧性的东西，这就是文明这个系列的各种小说都会涉及到的各种东西。, Start Time: 1563300
Text: 嗯，啊但是这本非尼基启示录呢很有意思，他的视角呢并不是文明，嗯，而是文明的敌人啊，你会以一种非常有趣的方式感受到文明到底有多强大。哇，啊就是呃上一期我会介绍说文明的这种状态，其实对于文明之外的人来说会很令人厌烦。嗯，你在这本书里也会感受到它到底有多么讨人厌，, Start Time: 1589640
Text: 就是他们极其的强极其的狂妄，而且拥有一种严丝合缝。然而你就是接受不了的道德观，你就特别想给他一大嘴巴子，但是你就发现你真的打不过他啊，就是这个感觉在菲尼基启示录里有特别明显的感觉，他提供了这个问题，怀疑你在影射美国的呃，并没有并没有啊，那就是因为菲尼基启示录最后是一个双向和解的结局。, Start Time: 1612680
Text: 就是你最终会明白为什么文明呈现这样的道德观啊，他并不是狂妄，他就那么想。嗯，哦，客观上是这么想，但是他客观上就是比你强非常非常多啊。当你意识当你跟这个人物一样意识到这一点的时候，你有一种非常复杂的情绪。这个情绪是我很少在太空歌剧式的科幻小说中得到的。嗯，在这一点上，, Start Time: 1638800
Text: 我在介绍这本书的情节之前，我还要说另外一点，就是我觉得文明系列有一个非常高的成就啊，因为英文巴克斯这个人，我觉得科幻科幻成就就很高。虽然他已经去世了。嗯，我认为他在文明系列里最高的成就之一就是把太空歌剧这么一个，其实已经有点没救了。对科幻品类觉有点没救，可以也不能说救火，, Start Time: 1661480
Text: 但是写出了不一样的东西。因为你看现在的现在的这个大舆论大环境，总觉得提起这个太空歌剧，就觉得是一个不上档次的科幻品类嘛。嗯，俗俗嗯，就那些玩意儿嘛，星战嘛星战嘛，操那星战是高俗平故事，太空歌剧啊，你们俩这这话很危险，怎么回事？操可危险，怎么现在都这样了，一会儿就哭书就来了。, Start Time: 1685200
Text: 我说的不是我说的，不是这意思啊，就是就是很多时候太空歌剧，呃，因为太空歌很很难脱离写一个太太空人的历史这样的一个结构。嗯，然后呢高水平的人就只写这种东东就可以写写，非非常好看。通常会带有一些很很棒的历史的视角。但如果你写的不是很好呢，这最基本基本上是大俗故事嘛。, Start Time: 1707300
Text: 大俗的中世纪故事或者大俗的殖民故事，基本上就是偷出这两个结构，呃，很很少有太空歌剧故事，能把不同物种之间的关系写的一定程度上脱离人的那个不同国家的关系哦，就是格局非常大。对，就是一般一方面格局大，一方面是真的把它写成一个外星文明。嗯哦，因为因为其实第三位接触写人类文明和地和外星文明的关系，, Start Time: 1730080
Text: 一般会把它写成完全不可知。这样的话呢，这本书的所有的冲突是基于这个不可知的哦。但是呢你像太空割据的结构中，其实一般来说，比如说有个人类的阵营的话，它和其他很多的外星阵营是处于一种相对稳定的态势的。嗯，它有点像，比如说春秋战国或者是那种就是中世纪多国家。嗯，, Start Time: 1761230
Text: 在这种情况下，你怎么让那个外星实体完全不可同一又不落入那种，就是只是两个小国互相互动的那种科臼呢，就特别难写，影射了一些啊。对，就是我觉得就是因为这样的东西特别多，所以大家都都会觉得太空格格就是俗俗烂俗烂俗风格格。嗯，因为因为因为想写好特别难，或者者想想写的特别难。, Start Time: 1781970
Text: 嗯，但是但是因为马格斯写太空格据，虽然它的结构是强大的文明和另外一个不知道哪的其他的小政治实体，但是他总能写出新鲜的东西。嗯，就是你就觉得特别新鲜，他的那个政治结构，他的那个从生理上的和人形的不同，是就是他处理的非常好，嗯，啊非非常棒，我觉得在这点上非常好。, Start Time: 1810480
Text: 而菲尼基启示录就比较有意思，就是它相当于文明世界的前传。嗯，他写的是文明还没有极致强大的时候，但其他已经甩开那个呃银河中很多条街了的情况下，然后他在文明的上古阶段，文明这个政治史上上古阶段有一场对文明来说影响极其深远的矿古大战。虽然相当于政治上武知道呃其他外星种族来这个对抗了那个种族就是文明的反面。, Start Time: 1835640
Text: 嗯，它是一个基于生理的差异而建立的呃奴隶制的神权嗯的共同体。军事共同体是这样的一个强大的阵营，嗯，有点像星猛。说实话有些地方啊是啊，然后在这场战斗中呢，有一帮有一个很特殊的种族，这个种族的人是菲尼基启示录的主角，叫做这个变形人。你可以大概这么理解，这个种族的人可以呃用于在一个很短的周期里完美的变成另外一个人的样子啊。, Start Time: 1867560
Text: 对，因正因为如此，这个种族非常非常的数量非常的小，然后被所有的其他的种族排挤和迫害，但所有的人又要利用他，因为他们是完美的政治工具，嗯，完美的间谍哦，满神泪滴啊。对对对对，就是这种东西。嗯，然后在开场呢，就是他被呃文明知识的那个一个蒲从阵营发现，然后要被处死。, Start Time: 1902520
Text: 嗯，啊然后但是呢死里逃生被那个刚才我说的那个神权的那个帝国啊救了出来，然后说我给你一个任务，这个任务关系到我们和文明这场阵营战争的这个胜负。嗯，然后大概呢就是在之前介绍文明的时候，也提到文明这个阵营中，他们日子过那么好的一个很重要的原因是他们有一种非常强大的人工智能呃，, Start Time: 1928150
Text: 去跟他们平等的生活。但是同时其实照顾人类的嗯啊这个叫主脑哦，有一个主脑呢，因为大部分主脑都在舰船上，巨大舰船上，然后有一艘船呢就坠毁，坠落到了一个非常神秘的星球上。因为那个星球上有一个非常神秘的拥有某种通灵能力的特殊种族。哦，然后这边这个帝国的人就跟这个主角说，, Start Time: 1951760
Text: 你啊你要给我把那个主脑给我干掉，反正是处理掉。至于怎么处理，你先报我再说啊，你出发了。然后呢，他一出发之后呢，这个时候文明的飞船已经攻了进来，然后场面就无比混乱。嗯，然后他就和他这个帝国就失散了，然后呢不小心登上了一个太空海盗的船，嗯，认识了一些亡命之徒，, Start Time: 1976010
Text: 他呢又要利用自己的这个能力，又要隐藏自己这个能力。嗯，然后一方面要想办法到达那个星球嗯处理这个任务，然后他的故事就开始了。哦，他是这样的一个故事，就是和游戏玩家那样一个从结构和点子都非常特殊的。呃，作品相比非尼基启示度是个很经典的呃，冲出宁静号式的故事，就是那个荒野呃太空中的这种亡命之徒。, Start Time: 2000980
Text: 公路片的那个结构非常的重，嗯，就是这个主角和一帮貌合神离的呃同伴。嗯，然后那个四处烧杀抢掠遇到了很多很多不同的事儿。嗯，是其实实冥之中有股力量把他们推向这个星球和这个主脑。嗯，是这样的一本书，是这样的一个故事，是一个在流程上比较经典的科幻冒险故事。嗯啊然后这本书剧长啊，, Start Time: 2028410
Text: 这本书剧后和游戏玩家正好相反，游戏玩家前半部分导入非常的慢，嗯，可能会觉点墨迹迹，就是说就开场就是光咣的，就是爆炸死死。然后这个意外嗯，然后在中中间呢却像连续剧一样，是各式各样的呃奇妙的新世界。然后到最后落到结尾里面有很多的阴谋，包括这个主角和文明的一种互相理解，, Start Time: 2052490
Text: 不能叫和解。在这个过程中，你会体感就是以一种非常切实的，然后让你有一些不舒服的方式，从一个外人的角度感受到文明到底有多么强大。嗯，就是当帝国这一侧认为这是对他们的信仰，对他们的意识形态，对他们的一切嗯都是生死生死存存亡的旷世大战，决定这个宇宙命运的一场巨大战的时候，, Start Time: 2078710
Text: 对于文明那一侧，他们对待这个战争那个态度就是轻飘到让你有些愤怒，你知道吗？特别愤怒哦。但是呢当他们真的动起来的时候，你发现他们有这个资格看不上太气了太太气了，太气人了。然后等到结尾的时候是一个非常悲凉的一个收尾。就是这就要说到为什么这本书叫菲尼基写事录，嗯，, Start Time: 2106070
Text: 这是个意义啊，它原名叫这个 consider 普斯执意叫做就叫想想那些非尼基人吧。是这样的一句，他是伊恩邦克斯巨喜欢那个艾略特的那个书。嗯，他有好几本这个文明系列的书，都跟埃略提 philis 艾略特有一首诗叫荒原有关。然后呢，他这个开场就直接引用这本书嗯，, Start Time: 2132100
Text: 说呃这首诗说犹太人或一帮人啊呃操作手和象风的守望者，想想他也曾像你们一样英俊而高大。他大概这个意思，我觉得他是用那个非尼基，因为这个书里没有非尼基人啊嗯跟非尼基一点关系没有。嗯，他其实就是在就是在暗指，就是在古希腊。古罗马时期，嗯，非尼基人对于希腊人来说神秘强大，, Start Time: 2154840
Text: 有一定有敌力敌意。嗯，但是有些时候又有点让人憧憬和向往。因为当时的非尼基是一个怎么说航海也是一个小的航海文明。嗯，所以他的甚至他的最后一个结尾啊，他的最后一章就叫想想那些非尼基人想想菲尼尼巴斯。但是非非尼标题是对，然后他其实的结尾就是我觉得他暗合了几个结构。, Start Time: 2179830
Text: 一方面这个主角儿是一个有点像非尼基人那样，就是终究在历史中消失的一个非常特殊，特别又神秘又强大。但是呃风雨飘摇的一个民族嗯，然后消失失。嗯，另一方面，文明对于其他的种族来说，想想这个感觉，而文明是不是终将会消失呢？嗯，你需要想一想那个菲尼基人，嗯，那这本书是一个就是这个书名本身就有很多层的意思，, Start Time: 2203050
Text: 嗯，很暗合整个故事，而这个故事是本身的这个过程，又是一个很传统很经典的冒险故事又很好看。嗯，他这书让我读完，觉得非常的有意思，非常棒，就是有点厚，嗯，就是就是有点厚，就是有点呃这有四十万字没有了。嗯，看了好久，但是读尤其读到中段之后呢，简直就是放不下。嗯，, Start Time: 2230230
Text: 他他甚至不符合那个起承转合，他经常会读到一定程度。你总会感慨说这该收了吧？嗯，然后他居然还拉起来，然后又一隔了一会儿之后啊，又觉得该大结局了。然后我捧着书，这书还没有一半呢，然后再拉下来，太牛逼了。这书像个剧不像个电影，嗯，就整本一个长篇小说，像个剧嗯，特别特别特别刺激，, Start Time: 2254580
Text: 非常推荐给大家。嗯，来了。嗯嗯，可以啊，是吧？这个就完全可以接着太空歌剧这个事儿说好。嗯，我这本是那个科幻世界老师给我推荐的，我来自别人安利的。嗯，这本书叫玫瑰与蠕虫，嗯嗯，是一位俄国作家，又是右手的，上上就是上上也是是对，那这位呢和那个就是庐神，哎，不太一样啊，, Start Time: 2278540
Text: 我先把他的个人简介念一遍，这位是理论物理学学士、历史学博士，现从事人工智能系统开发。这都不挨，这感觉就干这行的，人家是有正经工作的啊，对，人家不是写科幻的。嗯，好吧？啊，这是其一写放也正经工作啊，呀就就瞅你啊，你看节目充满抱怨是呢，你看就是像那个就是七十年代，, Start Time: 2306120
Text: 六七十年代就是苏联科幻那种技术论，嗯，很多都是在这个行业的专家自己来动手来写的。嗯嗯，然后这个书封的封底是这么写的。这本小说中描述的所有技术都被证明是在物理上可行的嗯，所有可以计算的部分飞船与炮弹的质量和速度，发动机和武器的功率背后都有计算作为支撑。嗯，甚至行星之间的距离也是经过计算，, Start Time: 2331640
Text: 得出他们在指定日期的实际位置之后确定的。嗯，就是你别杠杠都是我，对别杠杠就是我。对啊，就是首先这个穴位在这摆着啊，这位就是叫罗伯特一八图林啊啊，这位先生是一九七四年生。嗯，对，他上边的就是他早年呢呃是写历史小的哦。对，然后就过了一段时间之后，觉得写小说没意思嗯，, Start Time: 2362430
Text: 他又不写了。嗯，对，过了差不多十年十几年之后，然后想起来就是说我写科幻吧。嗯啊这一这一发就一炮而红。嗯，就这本书的起源是来自于二零零九年俄罗斯天文爱好者论坛上的一个讨论。换句话说是杠出来的啊，叫什么来着？叫叫玫瑰与什么玫瑰与如之红啊，这个讨论的论题是我们想象中的星际战争是否有可能发生。, Start Time: 2389350
Text: 哦，我来劲了。然后呢，因为是天文爱好者论坛啊，都是一帮什么天体物理啊，你像他这种学理论物理的啊，第二就是说学社会学的物历史的这帮人在那儿就互相杠是高水平对抗。嗯，所以就是最后首先这个讨论要摒除太空割据啊。嗯，就是是的，你像什么就是超光速啊，瞬时飞行啊，什么曲舰大腾空跳跃啊、, Start Time: 2425000
Text: 立场啊、无限功力能源啊，上来引爆一恒星啊，嗯这都不存在啊。第二，你要考虑到所有人类已知的物理限制。哎，就是这本书里他描述了一个完整的星际战争图景啊，不许不许发明，但是他没有魔法嗯，不许发明新的物理法则，哎，不许发明新的例子。对，这里边就没有米诺夫斯基所，不许开高达。, Start Time: 2454400
Text: 对嗯，然后在所有的这这些限定之上，来自一个恒星系统的文明，是否能攻击另一个文明。嗯，我操，怎么攻击，这都能学啊。对啊，而且这本书从头到尾其实写就是这个事儿，就是玫瑰与蠕虫都是就是不算剧透，嗯，但它都是手段。嗯哦哦，我操，因为本身玫瑰和蠕虫两个单词不是完全对立的嘛，, Start Time: 2479160
Text: 一个很美的意向和一个很恶心的一项。他这个描述的像是毛河盾。嗯，对对对，类似那种感觉。嗯，玫瑰与蠕虫都是手段，但是就是你读到中间之后，你就会发现他们两个之间是有联系的哦，有特别强的联系。然后呢，我接着把这个天文爱好者论坛的就是杠的过程。嗯，说一下。好，就其中有一个是那个干那个理论物理的，, Start Time: 2509840
Text: 他是工程师啊，他叫非常俄国人怎么了？他提出了一个构想，就是说你要摧毁一个外星文明，嗯，不需要任何舰队和陆战队。嗯，你只要把它，你只要就是确定了目标之后，嗯，向它发射一个 e 等于 MC 方，符合这个就是公式的质量的东西哦就可以了。然后呢，然后你就可以把这个行星打爆哦，, Start Time: 2534340
Text: 逻辑上非常清晰，智能方程，这是好东西。哎嗯，然后呢，在这本书的第一页就是地球是这么毁灭的，就是这么毁灭啪就没了。对，嗯，还有存在打地球，就是啊咚的一下啊，啊，地球没了。然后二十五世纪的太阳系历史揭开了序幕。哦，我是开场这么狠，对，开场巨横特别，我没我没听懂，, Start Time: 2563535
Text: 怎么着地球没了，然后但是太阳系还存在，那主角是什么呢？啊，然后这里边就要说到就是第二个问题，嗯，就是你在这本书里边每看过二十页，以为是主角的人在后边都会死哦，是吗？这么说啊，特别俄国人你知道吗？就是说你看这个人我操占据了非常大的篇幅，在这二十页里边建立起他的性格、, Start Time: 2590850
Text: 面貌、行为特征。嗯，啊甚至上那个人表达出一个情绪啊，然后就你觉得我操这个人就是这么下笔功的描述，他肯定占据很重要的位置。哦，他死了。嗯，好吧，挺好的，他死了人终究会是死了。太阳系的舞台上没有谁是永恒的主角是嗯生命就是个氧化的过程。对，然后这里边有一这里边有一个很重要的角色啊，, Start Time: 2617770
Text: 占据了差不多两百多页的那个嗯篇幅。嗯，然后我一度以为他是个罗傲天，后后啪啪就死了。太然后的倍儿利索就想看这个特别像。就是我们刚录完那个俄国戏剧嘛，就好像就俄国戏剧里边很重要的角色，国王什么走到树林子被熊拍死，就那种感觉，你知道吧？太好了，啪擦他就死了。但是呢死的很客气，, Start Time: 2642940
Text: 非常的客气，就是甚至于你夺这一页再感到难受，感到震惊的时候，你觉个下场还不错，你往前一对你一想他该该死，他确实该死到这时候了，到这时候了，是这样的。然后呢，就是这本书的它的硬的程度，我不喜欢用硬和软来那个就是区分科幻，区分科幻。但是呢这本书硬的程度是前四十页，, Start Time: 2667020
Text: 你得反复看啊嗯看两遍你再看两遍。因为什么呢？就是你读完了四十页，脑子已经就被各种名词，然后就是数据，包括数据，包括因为它里边提到非常非常多物理定律嘛，嗯就是所有的计算啊，然后小行星带嗯，然后打击的速度质量，然后那个外星舰队的规模，然后地球采取的就是对应措施，, Start Time: 2692680
Text: 嗯，然后这些东西堆起来，然后过了四十页，然后你翻开啊序幕结束嗯，真好，进入了第一步，谢谢你啊，感恩，我看到这儿我就谢谢你全家，你知道吗？对这本书的篇幅应该六百五十页，应该比比这本菲析的写实度还厚了。对，还厚一点五倍。然后我真心诚意的说，你这你这本书可以看上非常长时间，, Start Time: 2719520
Text: 嗯，因为它里边出场人物就是有特别具体的贯穿和带动作用的。嗯，大十几个将近二十个，哎，我天每个人性格都特别的鲜明，哎呀，特别强劲。就它里边描述的一个很重要的没有直接表现的独裁者，嗯，最后的结局甚至让你无法去想象哦，是吗？对我一合。嗯，但是在俄国戏剧里边，这些东西都存在，, Start Time: 2746100
Text: 哎啊这么有意思，很牛逼。而且就是里边大量的像就是说戏剧啊、电影，然后就是科幻作品嗯，致敬啊，包括就是昨天我动态发一条，我那就是这书里的哦，看见就是有一个就地球被那个太空攻击来自太空的攻击给毁灭掉之后呢，嗯然后地球上诞生了一个小宗教啊，这个小宗教是什么呢？就是这种毁灭啊，, Start Time: 2780460
Text: 是那个就是充满恶意的外星人啊，对于我们的这样一个残酷打击啊，对于权力的欲望再次唤醒了黑暗的力量，嗯，啊，就是人们又一次准备好了流血准备，将活生生的灵魂不顾一切的抹去啊，所以为什么呢？因为这个世界它本身是一个游戏哦哦，他这个游戏的这个这个宗教教主就叫游戏大师 game master。, Start Time: 2807310
Text: 哎呀，呵这也太太巨魔了啊，然后就他带领就是地球上的教徒们向向游戏的上神嗯去祈求宽恕。哦，别玩了啊，就是就是这个世界里边找个班上上。哎，对，找个班上啊，这个世界里的人死了的时候，他们会说不是死，是回到现实世界下线了啊，下线了啊。然后他们的最重要的就是宗教仪式啊，, Start Time: 2833120
Text: 就是教主带领那个教徒，嗯，在他们礼堂里边配合这个管弦乐队的演奏啊，高呼 IDDQD 啊 IDKFA 这个是不懂的朋友可以说一下，这个是初代动物里边的无敌作弊码，无敌全武器啊啊，就只要你输入这个，然后就是那个这个老王子真是坏，又打就完了啊，里边就是这种致敬比比皆是，, Start Time: 2858390
Text: 太逗了，就很儿的嗯，非常那的嗯很神奇。然后就是这这个货在里边还夹杂各种各样题材的文体，嗯，就是诗歌散文，你看到的就是那个太阳系几大殖民地权利者之间的交涉，嗯，是用戏剧的形式表现啊，就是他直接在这一块儿就是进快进到这儿，然后他直接在这块写木起，然后后就写剧剧本，, Start Time: 2885200
Text: 就写个剧本，谁谁谁坐在哪谁谁谁坐在哪儿。然后就是说大家怎么对报嗯，这也态表行声调一个描述。嗯，然后这一这个场景过去之后，目落继续哇，然后下边给你接一个电报。嗯，行星记的电报啊，这么牛逼了，我操，这也太显摆了，我操。就准备觉得他一个写炫技牌，最初非常也特别炫炫。, Start Time: 2915740
Text: 嗯，真的就是我看完之后，我觉得他妈的这个对呀，是难怪你他妈干理论物理，你知道吗？啊，就你这人就这样了，这样的是吧啊，包括说这个书就是风迪写的导读嘛。嗯，说二二九五年，一场来自天鹰座未知文明的袭击，使地球化作一片荒芜废土。为了反制天鹰座敌人的近新一轮建功进攻，, Start Time: 2939260
Text: 百余年后，残存于太空舰队的人类建造出超级武器。萤火虫群将逐渐逼近的外星舰队一举击溃。我可以非常负责任的说，后边这个导读他妈连一页内容都没写完，你知道吗？是对，后面根本就是不是这事儿就完全不是这事好好吗？根本就不一样了，但是导读也没法给你总结，这书里的花活太多，, Start Time: 2963665
Text: 但是你写的太少了。这个导读基本上相当于他妈这书里一对，你知道吗？写了个封面，连一页正反面都没有啊。然且这个书里边他也不光是废土，嗯，太有末日嗯，有废了。有就是那个决定性的那种战略打击，人类能想象的上限的战略打击。嗯，还来两次好啊，嗯后期是洛河。对对，嗯，太后期是落，, Start Time: 2989810
Text: 因为就是在当时的莫斯科已经是那种就是星藏汉国的游牧民啊，这么爽和星际飞船共存的那种状态了。哦，太美了啊，太带劲了什么呀？这段时间太带劲了太带劲了。然后还有就是外星文明嗯，超 na i 然后星际殖民地和地球作地球的作战，阿克西斯降下作战。好，这这都有退回去。, Start Time: 3013030
Text: 好，然后它里边非常非常多的点子，你只就是它只用了一句话去说这个事儿，但是这个点子展开之后，就他妈很可怕，嗯，真厉害。就是我给你举一个例子，就是他说人类为什么到二十五世纪都没有发展出超人工智能？哦，为什么呢？为什么呢？因为所有的超人工智能在跨越那一道门槛的时候都自杀了。, Start Time: 3036200
Text: 我有哪道门槛，就是能够被认定为有智能的那个门槛，然后他就自杀了。嗯，所有的超智能在那个门槛之后几秒都自杀了，为什么呢？不知道不为什么，这是太苦了，这个是人类没法接受的东西。但是如果说你把这个当成一个点子去展开，你可以写一个非常长的小说，是嗯确实就这种这种点不能细节。, Start Time: 3060270
Text: 对，这种点子基本五页、十页嗯嗯就来一个嗯就到这种情况。然后到最让人惊讶的是，我读这最后巨惊讶的东西是嗯到了这本书的后三分之一，他开始给你讲银河社会学。大家好，宇宙社会学了走了。我以为要讲什么淫秽色情，呃，也很少来点儿得了心脏，大家都脏没事啊，就是一个生命体，, Start Time: 3085590
Text: 嗯，一个有机生命体如何跨越银河系。哦哇，这是个这个就是他讨论最后结论是非常夸张的。嗯，但是真他妈合理，就是剧透也没关系。嗯，就是你最后如何让一个行星上的生命体能够离开它所在星系的束缚啊，然后到达银河，另外一边到达银河。另外一边得出结论是把这个行星变成生命体的一部分哦哦，, Start Time: 3111880
Text: 然后这个是是是嗯怎么什么意思？然后这个行星就可以到银河，另一边就它不还，它还不是流浪地球那种。我刚想说这不流浪地球不是嗯就是行星上的所有资源必须为生命体所用。就是一个整的东西，就是一个完整的东西，就是整个行星上的生命体要形成统一的思想。然后他提出的核心概念就是组织度和统一意志的程度，, Start Time: 3141870
Text: 决定文明的高度。就是说这个文明就是这个星星，嗯，这个猩星是活的，嗯，一整个都是活的。对，就是你只有这样，你才能达到卡尔达乔夫二级指数啊。是啊，好像是啊对斯拉里斯星就到这个程度，嗯，斯拉里斯星，然后里边那个还有一些就是真砭实弊的东西。比如说互联网出现五百年之后啊，, Start Time: 3166370
Text: 人类并没有变更聪明什么的这这这这种啊说的好啊，然后里边还有就是大量人的生命就就没法活，嗯，啊就这就就乱七八糟糟小巨魔这个这个东西都有，嗯，别骂了，别骂。嗯，那这本书接着这本书如果朋友们听到这儿对这本书感兴趣哈，推荐大家一个游戏啊，嗯叫 children of a death earth。, Start Time: 3186630
Text: 一般翻译成这个王星鱼孤哦，这个游戏呢大概我没法明白，我买了之后就放在那儿，我不太敢打开这个游戏，就是给你一个坎巴拉太空计划式的系统，就是你可以造飞行器。嗯，那这个飞行器造一个飞用用的哦，会会告你你星际间的对抗不是我们想象的，比如银河星雄传说或者是嗯什么，就是宇宙战战士高达没有什么高达巨舰什么，, Start Time: 3209060
Text: 而是你辛辛苦苦造了一个飞行器，然后把载荷算的细枝板牙的，然后这个飞行器在宇宙，在星银河系呃，在太阳系中飞好几年或十六个月。嗯，然后对面那个也飞了好几年，或者说也飞十六月落的时候，那个窗口好像可能只有几个小时，然后他们互相开火，嗯，他会摧毁了另外一个就结束了。, Start Time: 3235480
Text: 嗯，太空之间对抗可能就是这种啊对这个游戏的核心就是它是硬核到这种程度，它就是建一个飞行器，嗯，把载荷效率算完，然后算轨道，就算漫漫的一段段漫漫长。然后算完之后，然后你看那两个点儿在那屏幕上交交会，然后咵有个胜胜负。嗯嗯，就是这样跟跟白说的那个特效是大概试一下这游戏啊，, Start Time: 3258540
Text: 这游戏现在过过子子支持中中文个神样的游戏戏开始安利了。嗯，但是我没有勇气整明白这个游戏，嗯，战争本质其实就是这样，就是那个就这本书里边就外星文明对于地球侵略也是一种完全想象不到的方式开始。嗯，就是你能看得到的能称为武器的东西都不是武器啊，我还是很好奇，玫瑰如虫这种手段到底是什么意思？, Start Time: 3282330
Text: 感觉这个书信息量真的够，信息量巨大，大到就是哎呀就这个书最后落的落回到哪儿？哎，落回到整个就是俄国现在最重要的战略遗产。哎呀，阿曼陀地堡嗯，就是地铁里边已经你会你会路过那个那个地方。对，亚曼陀山到现在也是没有解密的地方。哦，是对啊，快乐了。我这书我得我得研究研究，, Start Time: 3306730
Text: 而且就是在最后五页，他会告诉你，在亚曼托地堡里边有他妈的和这本书。这书一共六百五十页啊嗯就是正文六百三十页嗯，注释二十页尴尬。然后就是在这六百五十页里边呃，刨去后边的二十页，六百三十页，前边六百二十五页里边都没有提到过另一种文明形态哦，是吗？在这个地堡里这么拍到，, Start Time: 3334330
Text: 看到这儿的时候又骂街，你知道吗？这么牛逼。对我要确认一下有没有电子版，这样能保证我把它看完。哇，就是，所以说这本书呢很硬，读着很费劲。嗯，但是呢如果你真的喜欢科幻，你读起来会非常过瘾，想想就很爽。嗯，对，你读他的书大概相当于就是读星星日冰冷玩具，嗯，要费三倍，, Start Time: 3358360
Text: 精力很长。对，哇塞。但这本书如果说你读的慢的话，够你一个月，我觉得可以读读一年。对，反来劲了，反反复复的翻了就很噎得慌，非常噎的慌。嗯，好，行，就就这样就安利成功失败，我不管了，反正这书就就这样好极极了。那我们哪里可以买到呢？哎，当然是奇谈，哎，淘宝书店哎，, Start Time: 3382209
Text: 还好，娴熟。哎，我接下来我说我最近看的挺行，最近看了也是出版社寄过来的书，不是我自己挑的。但是寄过来之后看完以后觉得挺好的。这个书的名字叫做有花生的寻常一天哦就是 one ordinary day with peanuts。他的作者叫雪莉杰克逊，是一个美国的短篇小说作家，, Start Time: 3407580
Text: 是一个女性。然后呢呃标题啊就是标就是这个书的妖封啊，写了一些非常耸动的标题。比如说什么真正的恐怖，无需虚构，他就潜藏在你我之间。完了说这书啊，晚阅读雪莉杰克逊，宛如头皮被削掉。哎呀，一家人奇吧，不敢看了，哎，不敢看了，头皮被削掉。还有说这是这个作者是呃史蒂芬金的启蒙导师，, Start Time: 3432580
Text: 尼尔盖曼的文学偶像什么的哦，啊，短篇小说大师、歌德小说女王，当然这些也都是事实，但是宛如头皮被削掉也没有，但是谁的头皮啊太太太怪了，这推荐语没什么道理。哎。呃，首先我我觉得这个作者可以好好介绍一下他。雪莉杰克逊是他的出生在一九一六年，就是含有六五年就去世，, Start Time: 3462270
Text: 而且他是一个纯家庭主妇哦，纯纯的家庭主妇。你想在那个年代的美国，就是他一个人要应对一个就是频繁出轨的老公和两个四个四个孩子，然后无休止的家务，加上当时男女地位、社会地位不平等，然后他还要抽出非常空余的时间来写作，就是已经是一个很牛逼的行为了。是的，而且他牛逼的在于他所有的创作的小短篇小说，, Start Time: 3488940
Text: 全部都是就是含有恐怖含义的，不能说是完全的鬼故事。但是是让你有点那种细思极恐的那种类型的小说啊，而且呃他有非常就是大的个人特点，就是他写的所有的恐怖小说全都发生在在一个正常秩序的社会里。而且是那种经常是一个普通的家庭，嗯，还妈妈带着孩子或者是普通两夫妻，这普通的一个生活场景，, Start Time: 3517200
Text: 全都是很就感觉是一个特别主副视角的一个日常生活里，然后突然像那个欧亨利的结尾一样，给你来个大反转。然后最后你想想觉得哎呦，这事太他妈吓人了哦，细思控极。对，所以他的那个代表作叫抽彩，这个书里也受哪个收录了，就是当年是六几年六，哎，不就是九九九年获获欧亨利奖。, Start Time: 3544410
Text: 哦，第一个故事就是对对对，第一个故事。嗯，而且我我看了这个作家的就是个人介绍，我觉得还挺逗的。首先啊这个这个书尼尔盖曼是这么夸的，他说就是呃，雪莉杰克逊说，令人是一个令人惊叹的作家。如果你没有读过他的作品，你就错过了一些绝妙的东西。反正每次尼尔盖曼推荐时候，, Start Time: 3567750
Text: 就是大说巨狠，就觉得哎呦是不是得看一下，反正嗯挺好的。而且呢我要说的就是这个女性作家，她老公是跟她在那个大学读书的时候认识的。然后她老公有一个就是在跟她结婚的时候，就说我可以跟你结婚，但是我们要保持一个单方面的开放婚姻渣男，这太渣，这太渣了。单方面的开放婚姻，, Start Time: 3588050
Text: 这不就是大瓜抽抽，他就就单方面就是指这个男性，就是她老公可以在学校里跟所有的女我随便是吧？对我随便。但你对这个家庭主妇，对学历这康训，你要对我保持忠贞，我靠，真是渣呀。嗯，你干了我随意是这么狠，就是但是他这个雪莉杰克逊居然就是答应了，然后就一直持续他们这个夫妻生活也没有离婚，, Start Time: 3614140
Text: 一直到他去世，还抚养了四个孩子。对对，嗯，然后嗯我觉得非常可惜的一点，就是他在给编辑写信的时候，有披露过他的生活。就是说我要做家务实在太多了，我没有时间写东西。如果能给我一个全天写这个写某个东西，我很快就能写完。但是我现在写不完。对，就是有这样的抱怨，所以我觉得特别的可惜。, Start Time: 3641180
Text: 如果他嗯就是你现在现在我们现在是已经就是几十年之后的这个读者了。现在想想，觉得如果他能摆脱当时的一个生活状态，是肯定他能成为一个更成功的东西。但是不知道不知道这个没法揣测，也许苦难是创作的动力。对，因为真的真的有，因为因因为这些就是这个什么嘛，就叫什么国家。, Start Time: 3665520
Text: 不幸世家性就好像这种类似的东西，因为他的生活呃让他觉得太沉闷了，所以他才创作了那么多在日常生活中发生恐怖故事的那么一些片段的短的短篇小说出来，也可能是有点这个可能性。对，所以那太不容易了，我真他妈我我也真他妈惊，然后没有种人。嗯，也是有的，就是历史上有一些作家是这样的，, Start Time: 3686920
Text: 比如说有个作家他有个后娘，嗯，然后就是他的后来的社会小说，以这个描写生动小说啊，骂人话非常丰富。著名嗯，这个是我小时候看到的，就是他的最早的素材本。就是他每天晚上那个干完家务之后，听他后娘骂他一小时，然后把那些骂人话都记下来，呵呵呵。可能也许是这种是一个创作生活，, Start Time: 3710170
Text: 对对吧？嗯，不知道，反正呢呃有花生的寻常，一天是休威威杰克逊的短篇小说集收录他二十一篇短篇小说全都是恐怖的小说，但是他不是那种完全的就是超现实的恐怖，他真的就是那种日常生活中的心理型的恐怖。嗯，我可以举两个，这里面收录的两篇作为例子，但是他每篇都特别短，我要是不知故事讲了呢，, Start Time: 3734890
Text: 而且他那个结尾又是他的他他的那个精彩的点是我讲了，这故事就讲透了，是我到底讲不讲呢？因为之前有那个我们的优户的碟说啊，你每次不要就是每次的故事都讲一半引引诱，就是他讲一半，就我们这就是一个恰烂烂的节目怎么了？那每次就是我按我这个故事讲一半，就是留个结尾不讲，, Start Time: 3761130
Text: 然后引诱我们去买书。其实不是我有的时候我真的是不知道该讲到哪儿，怎么说呢？那就是要确实因为就是安老师那个刚才在说的时候已经看完了一篇是吧？我已经把抽彩这篇看完了，我记得这太快了。它就是很短，它很短，它都很短，它只有十二页。嗯嗯嗯啊，是的对，而且其实挺凶狠的。, Start Time: 3781890
Text: 是是是我我我觉得真的很凶狠，我决定我只他不是收录了二十一篇短语小说，我讲两个就是故事从头到尾把那个结局都剧透好，大家如果不听的话，可以就是跳过五分钟五分钟。对，反正就是那个你如果听了这俩，你还有十九个故事。对对对，我就说反正它里头的东西多嘛，你看别的就行。, Start Time: 3801720
Text: 行，别看这两个就行。好，然后第一个故事就是刚才老白说那个抽彩这个故事的呃恐怖之处在于，它就是在呃百分之前前，百分之九十的部分就描描述至百分之九十五，对，百分之九十五的部分都在描述一个就是百分之九分的小镇生活。哦，他就是在一个镇子上啊，就是说我们这个镇子有一个呃例行的那么一个活动，, Start Time: 3821620
Text: 就是要抽奖抽彩抽彩票的那个意思。抽乐透这个好像之前被翻译成叫什么乐透还是什么，我忘了，就这个书呃，摸彩也也翻译成乐透就好多翻译知道这本书翻译成抽彩。就是说呃这个村子里所有的这个居民民都集在在一起，咱们来抽抽奖，然后所有的他描述的所有的语季都是哦抽这个奖。好开心啊。, Start Time: 3844880
Text: 好，这个中中中么办办中中奖了。对所有的这这个大爷，这个大妈，这个这家的媳妇儿，这家小孩，然后大家就兴高采烈的在一起去摸奖，然后就百分之九十五前面的两桌都在讲这个怎么开心摸奖，一直到摸到最后这个小镇子上，终于把这个今天的这个中奖者摸出来了，然后是一个女性。然后就是大家说嗯好了，, Start Time: 3868090
Text: 今天中奖人是他对这个时候挺好了吗？对，就这时候之前也在那个抽奖的那些村民就开始在地上捡石头。呃啊对，在他会在这个这他会在这个时候交代，就是说在抽奖之前，很多人已经把石头预备好了。对哦，这个时候最后的一个中奖者就被大家捡的石头砸了。就是就就是这个进行了一个处决，, Start Time: 3891490
Text: 反正安老师已经把那个就是这个抽彩的结尾。我我就是说我会把这个故事剧透啊，对，他已经已经把这个反正他已经把这个故事讲完了，所以我就不妨把把这个最后一段念了。就是嗯他作为一个家庭主妇的这样一个灵性，在他的写作里边真的是太牛逼了。就是前面阐述的那些生活里的沉闷，, Start Time: 3917330
Text: 嗯，细节，包括人与人之间这些无意的交流会让你觉得厌烦。但是到最后这个大反转出现的时候，嗯，你才会觉得就是所有一些特别可怕，嗯，就是日常才特别可怕。就是他说那个呃邓巴太太的两只手里都抓满了石头，他喘着粗气，对别人说我跑不动，你们先去，我等等就来嗯。孩子们都对孩子们都已经拿好石头了。, Start Time: 3938390
Text: 有人往小戴夫哈青森是最是这个要被处决的女人的儿子嗯，手里塞了几颗鹅卵石嗯，特西哈青森此刻正站在广场空地的正中央，村民们围拢他时，他绝望的伸出双手，这不公平。他说一颗石头已经击中他脑袋的一侧，沃纳老爷子念叨着，大伙快来。嗯，史蒂夫亚当斯站在人群的前排身旁是格里夫斯太太，, Start Time: 3963980
Text: 这不公平，这不对，故里森太太尖叫着人群，人群向他逼近。嗯，结束了，就是这里面前面提到的那些捡拿着石手拿石头的人名，都是在故事的前半部分描述的，就是非常和蔼和谐的村民友爱邻里，然后邻里大家很客气，很温柔啊。哎你这家子这家子都是特好的人太了。最后后就开始你你行，, Start Time: 3992360
Text: 然后把那个个被抽奖的那个人就是进行了一个处决。我觉得这整个读完兽哦，原来是这个意思，我的天嗯就看了之后，当当一下子不能细想。对对，太可怕了。对，然后那个翻过来之后，前面所有东西都特别恐怖。对，就像那个就是很不太恰当的比喻。比如说那个周周第四部里，就是这小镇子正在非常开心的生活，, Start Time: 4017920
Text: 然后急过的弄了一只手出出。然后后那那啊啊有点像这个就像那种小镇的人们渴望静静的生活。对对对，他只像平静的，最后是类似还有然后另外呢还有一个故事叫有花生的寻常一天，也是这个书名而同名的这个短篇小说啊，那也是类似的情境。哎，算了，我这个就不剧透了，我再讲讲一下。, Start Time: 4041350
Text: 思思就是这一个男的在这呃故事的前百分之九十五都一直在做好事。嗯，他就在他这个日常的这个早晨起来开始，就在路过的帮路过的人，帮路过的每一个人做好事。嗯，然后你看完就觉得我操这个大非是大善人和待善人。对，然然后直直到后的的后后发现还然后就不是这么回事啊，是吧？, Start Time: 4062050
Text: 啊，然后就啊发现前面的都不对啊，我基本上都是这样的故事。还有这里还收录了一些故事，是那个比如说一对夫妻看似很好的夫妻生活，但是这个女就是女主人老想用一个烟灰缸把这个男主人砸死，那是这后还是很美好的这是不是自传类似？对我觉得肯定他肯定是写的时候有自己就是生活的一些影响在里头吧。, Start Time: 4084710
Text: 啊，类似的这种那读起来特有意思，就是嗯不像妖风说的什么，读完了宛如头皮被削掉，没有这种情形。但是呢你能感觉到当那个候被烟灰缸砸了，那个年代一个普通家庭主妇。但是他内心怎么讲呢？就是不爆炸的想法，把他汇聚成了文字，那种感觉特别好。我的生活描写怎么这么厉害啊？, Start Time: 4111620
Text: 就是真的是家庭作妇特质，就是他那些生活的描写，尤其是那些交际中的细节会被人忽略的细节。哦，写的都非常的清晰，非常的敏锐，太牛逼了挺好。因为我们很少读这个女性作家写的这种恐怖，而且是这种生活类恐怖，就不像克苏鲁那样给你设计了一个就大叙叙类宏大的叙事，一个伟大的外神就怎么样，, Start Time: 4135990
Text: 完全没有确实全是你你日常生活中人内心的恶意，嗯，无声处听经经的。对对对，我觉得挺有意思的，挺牛逼的，反正才说了一个半故事。嗯，二有二十一个故事，嗯，还有还有二十个超的，他十抄抄起抄超来抽。那个抽彩真挺很强很强很厉害，非常厉害。嗯，行，好吧，那个那我这就说完了细对了，, Start Time: 4158770
Text: 牛逼，终于终于到了这个环节。大卫老师代言人小果了，因为大伟老师来不了，所以今天临时来让小五来来快了，我先替身哎替身使者。嗯，对，不过刚刚安姐说的这个，他想顺他这个说就是他呃这些小呃短片给我的感觉特别像一部特集。嗯，九九号密室，他对对集是是是是的，就是呃，这部剧呢，, Start Time: 4183110
Text: 他现在一共是第七集还是第六集，我忘了出了好多了。对，每一季大概也就五六集，大概这样。嗯，他最大的特点就是每一集都不挨着。对，所有的每一集都是他每一集全后都不挨着，呃，每一季的每一集全都不挨着。然后他最大的特点就是他一定会给你强强的反转。嗯，就是可能是在剧中的时候给你第一次，, Start Time: 4207780
Text: 然后剧末的时候再给你第二次很长的反反转九号秘室的第一集着。对对对对对对，还有那个呃一诞特辑，有一年的那个圣诞特辑，那个我觉得是配合特别巧妙的。因为他当时是在电视台上播，然后他就假装是一个他强的反转活动，结果出了意外意外，然后然后还有电视台配合他们那种就是电视机没有信号的那种画面，, Start Time: 4228560
Text: 然后后来又突然复播，然后是一个恐怖的凶杀现场，反类似这种。然后推荐大家，如果感兴趣的话，可以去看一下，又来安利了。对，九号密室真好。嗯，对，叫九号密室。我觉得 b 站就有 b 站有 b 的好家伙，咱们一期节目安利多少个，能说对不对？对，然后呃当然老师翻译的这本啊，, Start Time: 4250970
Text: 就是我看就我这人就比较俗嘛，最近也不看这种特别硬的，因为生活也比较疲惫，确实太疲惫。对，看着这个轻松愉快，回家上这样睡觉。对对马岛之魂的艺术设定集。对，这本书是对马岛艺呃对马岛之魂的艺术设定集。嗯，呃就，我觉得吧喜欢这个游戏的一个对我都不用暗理你。这游戏的美术自不必说，, Start Time: 4269510
Text: 对，非常的自不必说。对必说最高四个字案例例啊。对，就是你真的，你随便便翻开每页页。对对，你就回忆一下这游戏，你第一次上马跑出去那个。对对哇，好，那就是那个比如说指向的那个风。对对对，还有那个黑白的那个，它是美术极其的灵性，属实带劲比划比划比划决斗的时候，那个镜头对几乎都是完美的，, Start Time: 4291530
Text: 每一下特别好。就这书你翻开也是就是四个字，赏心悦目。对，就是因为它有很多呃，其实不是在游戏里真实出现过的场景，它是一个画术设定。对对对，它是概念图正好你就可以对比着看一下。就是呃怎么从这个游戏的这个工作者们，怎么从这个概念图一步一步发展到游戏里的那个嗯，其实是非常难的一件事。, Start Time: 4314430
Text: 是因为因为你画的概念图，你你其实最主要的是烘托气氛。然后场景的构建，让所有来跟你合作的其他的公众人知道这个游戏到底是啥。对，是的，滋味。对对，他需要让别人明白啊，我我这个时候需要一个什么样的场景，什么样的气氛，一个什么样的呃环境，然后大家再去根据这个去做一些烘托，, Start Time: 4337740
Text: 成为战鬼的那个心情。对对对对对，然后呃呃作为设定集嘛，他前面肯定呃会各方各面都提到，比如说这个角色的服装的设计，然后包括配刀的设计。嗯，那个是大家看一下，因为这个游戏其实这个人自己的一个造型其实还还比较多变。对，比如说后来有那个多人模式里能出一些假，哎，其他模式式嗯合适啊，, Start Time: 4358980
Text: 对，就是合合设计合合适。呃，对，但他这个服装设计跟他当时的这个呃历史阶段是有出入的。对，但是呃就是从他服饰的配套来说是比较考究的。嗯，还有包括他这个刀呃，那有叶刀看专门给你看了。他游戏里出现的各种呃，不管是武士刀还是砍刀，还是一些变种，包括他的这个刀刀型，, Start Time: 4383440
Text: 嗯，就他是汉字写成那个檀，但他那个好像这个里边读音要读形，嗯，是这个是一个刀匠，呃，呃，表明自己品品刀是嗯然后刀主人品味的一个一个配。因为刀的其他部分不太好做一些雕花。嗯，刀匠一般会在那个刀柄的地方写上一些铭文，然后写上是给送给谁的，然后是说什么时候做啊？, Start Time: 4408130
Text: 我这里要安利一个综艺叫断刀大会，那好看好，你继续。对，然后这个这个刀型呢就是就是就是简单来说就是那个刀的护护手对这个地方是比较容易呃做一些比较花装饰性的啊，有艺术品味的一些东西。然后设定吉利也都看到了这常戏啊，如果各位需要参考的话，这个非常不错。对对，然后包括呃在这个游戏的后半段吧，, Start Time: 4430710
Text: 或者说游戏里吧，就是这个主角他不是他他其实本来是一名武士，但他后来的一些成为了鬼嘛。哎，对，任务里就其实兼具了一些忍者的，对他如何放弃了一些对对对对对，武士的一些对面尊严，我不做武士了。对对，诈死热。上帝对游戏最快乐的时候，掏掏出炸弹那一刻四个信条，然后就对谁也他妈也比较好。, Start Time: 4458360
Text: 所以他的服饰上也会有一个从武士到忍者的转变。这个设定集利也都会给你介绍，就是他怎么在他的服，就是他。你一看这个人就是能感觉到他这个身身形，他全是那个装扮里又有武士的特点，又有忍者的特点，怎么在武士跟忍者之间达到一个平衡？对对，然后包括一些那些敌人，就是这都是很传统的设定集里会有的内容嘛，, Start Time: 4482780
Text: 就是真的。但是你翻开每一页，不管是场景的介绍，还是这个敌人人物角色的这个设计都非常赏心悦用。包括这一页，就是非常里面那个室内的那个大气的一个室内的场景。你翻开以后觉得这像照片不像是是不像是画出来的，或者像是游游戏里的就建模模是觉得有喜欢游戏的朋友在这里你就能就是本来发那就开心。, Start Time: 4506160
Text: 然后比如说如果你是从业人员，你可能有一些原画或者设定的工作，这里面有一些细节肯定会给你非常大的这个帮助。对我觉得对于行业里的人最大的帮助就是他的后半段会有甚至有分镜。对，会有他分镜。就是他提到了这个一八年 e 三的那个呃实际演示，那个是应该是给很多人留下印象非常深的红页是吧？, Start Time: 4529410
Text: 对对对，那个红叶的那个片段，然后他会给你介绍他们当时怎么构思，这个场景怎么去运镜，怎么去调度这个镜头，嗯，包括游戏里的一些呃明场景。嗯，他们当时是怎么构思的，然后这个场景是怎么画的，然后是怎么描述啊？就是它其实分镜就是一个嗯呃有点像漫画，就是很简单的一个镜头，, Start Time: 4551670
Text: 然后会有一些描述告诉你啊，我这个地方需要怎么去安排这个角色之间的互动，然后镜头要怎么调度这种啊，我觉得还是非常棒的，嗯，嗯，非常非常非常好。对，恰巧正好又是近期吧，最近又去学了这个居和道，而是学习了武道以后再回头来翻看的话，就发现它里边这个游戏里包括游戏里它那个装扮呃很讲究个一举一动。, Start Time: 4571040
Text: 嗯，其实都非常讲究，是不能说跟那个武道完全一致，但是绝对是参考了武道里的很多细节味道。对对对，就是很多细节，就是你不去休息的时候，你感受不到。嗯，啊就比如说嗯就比如说就是就比如说聚合吧，这这两个字大家听上去可能被怪物猎人或者是被鬼泣惯坏了，就觉得就是咔嚓就是这种这种感觉。, Start Time: 4600870
Text: 但其实不是，其实不是，其实在武道里这个居合的概念就是一种状态。对，一种一种就是平常生活里的一种状态，但是我要保持警惕啊，我我的身边可能会有敌人，或者说我去跟别人谈判的时候，嗯，我要做好准备。如果谈成了这事儿就妥了。如果弹不成就刀剑相向，但我不能说哎，我我再给你摆好气势，, Start Time: 4625650
Text: 你等会儿我把刀抽出来就是来不及的。所以就是她很多动作其实更像暗杀术。哦，对对，不像是游戏里那种还挺帅的，还怎么怎么怎么怎么着。那个刚刚安姐说这个头皮被削掉，我就想到那个找到了一个近点案例，就是就是军合道里有一个呃或或者见到里有一个动作叫雪阵大雪阵，就是那个刀会举到头顶的那个头下来，, Start Time: 4649870
Text: 这个动作作概概什么呢呢？对对，大家可以把手放在太阳穴旁边，挠一挠，就这个动作。但是你想象中你手里有把刀，对刀，大概就在这个位置，然后要从头皮面前啊以四十五度滑到滑下去。嗯，这个动作呢就很容易把头皮削掉。对啊，有一个舞蹈大师他的他因为舞蹈大师做表演的时候，他用的是真刀，, Start Time: 4676650
Text: 他可能他就自己把自己头皮皮削消。对对，很容易说。但我我反正我不知道是不是老师吓唬我，好家伙可能是吓唬你啊，我怎么觉得比起头皮鼻子更容易被削掉？好可怕好可怕。嗯，反正这个很有意思，就是小舞刚才像什么呢？其实我觉得特别好，就是那个他的分镜对场景和构图，因为就是对方的，, Start Time: 4699230
Text: 他里边有大量量像剑几片致敬的这样的。对对对，所以这一点特别好，整个游戏的氛围更多是来自于它构图的取巧，对构图和整个对于场景应用的取巧。而且说起原画工作，我有一个感觉就是其实有特别是大制作的游戏，嗯，就会游戏这个游戏本身的统一的表达做的不够好。你会觉得他就是我我我一直认为这个可能就是在早期的原话阶段，, Start Time: 4720350
Text: 嗯，那个功夫没有下的那么重，就是他很有可能进入到了执行阶段的时候，发现不对。这个表达部门每一个人对那个理解，对那个理解，比如说文字的，或者是那个他的工作目标理解，各自其实都存在差异。对，然后当那么多人，其实一个游戏你像百十来号人，然后几千几万个小时的工作，, Start Time: 4748720
Text: 嗯，累积起来的时候，这个游戏就会得得有有一一表达。就是你觉得哎节节贼哪哪的巨多，然后但是是割裂感也对，但是不是一致的。但是你看对方倒就不是对方岛非常一致，非常一致。那个表达我觉得核理对对个 cept，就是那个见技票。对，然后对加他的原作画的信息量本身就够。, Start Time: 4768420
Text: 对，也就是说无论他的任何一个分工的环节，无论是三 d 模型师啊，或者他做绑定啊，还是他他怎么着，他他画一些，比如说 UI 画，所有人看到那个原画都能明白这个游戏，就是要那个感觉，而且他美学标准是可以参考。对，但是有可借鉴的点的。打个比方说那个你看到这个场景原画，, Start Time: 4786490
Text: 嗯，你 get 不到其中要表达的氛围。因为氛围这个东西你很难去量化似的那就是把你拖过。对，看一遍就是说黑德明的片子，或者你看这个原画就差不多背后的楼在在燃烧，然后然后前面是过桥流水什么的。对，不是啊，你要是知道啊啊，他是这么个感觉啊，所以就是不是也有人说这个游戏就是太刻板印象。, Start Time: 4806590
Text: 对，多好，就是说他爽这个，但是你爽就做的日本的那个爽的就是这个。但是你爽就爽的是刻板印象上。而且我觉得这游戏就是他是全刻板印象的过程中，当就是因为他前面全刻板印象，或你成为战鬼之后，你就如而天才那么不一样。嗯嗯，对对对，有一种把他们都扔了的嗯，那个感觉对吧？, Start Time: 4830290
Text: 还是你会说，哎，太感谢了吧，不要我意夸了。嗯，而且我觉得这个书里这个事情有一点，我觉得对可能对从业人员更有帮助，是他甚至展现了迭代过程。对这个这个说实话，我看过的一些游戏摄影集里没有这个过程，他一般会给你的就是那个定稿。嗯嗯，对，但但是其实迭代过程这个东西特别重要，, Start Time: 4850400
Text: 你可以看到他的那个想法的么么变化。对，而且他会给你看他是怎么从现在的一个状态，到最后那个他中间参材了一些东西，他会去联想到哪些，比如说场景，比如说呃他实地取材的一些照片，或者是他想借鉴的一个气氛的表达。比如说落日黄昏这种，他都会去给给你想怎怎么是从一步一步这这到这儿。, Start Time: 4872980
Text: 嗯嗯，对，这本书呢，因为简体中文版是由那个大家熟悉的范克里夫大卫老师，哎，哎，他的那个书名的那个译者写的，是他的真名，还是是械卫卫徐徐老师、徐晨老师，大卫老师痛失我好发明，他也反复痛失石名胜石名胜啊，就是这个日本苏联老师徐晨老师翻译的。所以我们请那个大卫老师自己录了一段 VCR，, Start Time: 4894760
Text: 因为他来不了，他在上海呃，机械降神是吧？对，所以他自己录了一段，然后我们就在节目的最后把他这一段就是自白，今天天把他自白了。好家吧，不但透视网名，透视自由。然后我们就在节目最后把大卫老师的这段音频放出来，就为我们的今天这个节目的结束吧。好，请赛博大卫老师。, Start Time: 4923620
Text: 好的，对，大家好，我是范克里夫大卫啊，很久没有在这个节目中跟大家见面了啊啊，这次也是非常遗憾，就是因为很多的原因吧，就是说这次暂时没法到北京到集合的录音室跟大家见块录音。呃，其实呢这也是我第一次参加和适奇谈的这个节目啊，也非常感谢感谢这个安姐啊，包括这个合适的工作人员的支持。, Start Time: 4946280
Text: 那就是说拿到这个书稿以后啊，就是说第一句话就让我挺挺有感觉的，就是他第一句话就是起风了。美术团队概念团队，包括他们可能架构世界观团队呢就是说在前言里面也提到，就是说他们在呃制作这个游戏的整体的这个概念的时候，他第一步就是全体跑到对马岛啊，感受当地叫脚踏实地嘛，, Start Time: 4975990
Text: 感受当地的这个风拿到手。真正玩起来以后，他就哇这个游戏可能这挺不简单的。然后他们其实是一个西方的，就可能在文化上会有一些隔阂的一个呃游戏开发团队吧。但他们其实还是做了很多的这个嗯研究的。大家都知道，就是说这场啊这个游戏它描写的其实是呃古代大概是十三世纪的后期吧。, Start Time: 5005020
Text: 就是说呃元朝对日本的意思呢在史书中称为东征啊，那在日本呢就称之为叫文勇之意啊。这个时候呢其实他描写的这个大的历史背景非常有意思。就是说这个其实当时嗯他等于是两个不同的文化之间的一个碰撞嘛。其实日本当时他相对来说，他经历了一个大的变革时期以后，进入了一个特别的稳定呢，, Start Time: 5035510
Text: 或者说可能说甚至是保守一点的这个时期。而蒙古人啊里面的援军呢，其实历史上他是跟高丽人，就是说跟朝鲜半岛的这个军队是是一个联军嘛，他们呃他们其实是处于这个世界的大规模的这个变化之中。因为当时就是啊蒙古的军队，他几乎占领大片的这个欧亚大陆的土地。其实他连接了东方和西方，, Start Time: 5064410
Text: 他有很多很多的这个新奇的发明啊，或者是一些文化呀，一些理念啊，这些东西其实在这个他等于打通了欧洲和亚洲的啊，但是日本的话就是说他在这个时代，其实他是等于是偏安一隅。呃，虽然他的这个当时处于镰仓幕府的这个统治下，名义上他的这个呃幕府的统治者是啊，当然是天皇了，, Start Time: 5094530
Text: 但是他的是实际上的统治者，名义上是第七代将军啊，这个人叫这个皇祖微康齐王。但是他的实际上他的这个嗯掌全人是一个叫北朝失踪的啊这么一个圈臣啊，他是第八代的职权。那么当时日本很有意思的一点，就是说当时他的这个古代的律令制国家呢，已经几乎这是正在崩溃中。那那他的全国各地的这些小的这个小的三国的呃统治权呢，, Start Time: 5122800
Text: 其实是交由所谓的喻家人来执掌御家人，就是直接隶属于这些就是幕府的这些权臣的这些武士集团啊，他们有自己的庄园。那么这个游戏的话，它的嗯美术上面其实就是说它是从呃很多方面，就我们在书里也可以看到，包括啊包括角色啊，包括它的场景，包括它的用户界面，这些来就是说来讲解它是怎么样构建这么一个世界。, Start Time: 5155290
Text: 其实在第一场战役中就可以看出来，就是说它通过服装人物的设计，就把这个呃援军和日本的对马马岛的守军呢，其实把它给在这个视觉上拉开。通过他的这个行为啊，那可能就是说可能啊守军这方面就更保守一点啊，跑出来很正式的，还要嗯自报一下家门啊，然后各种各样反文儒节的东西很多，, Start Time: 5186780
Text: 但是蒙古人就是非常实用化的啊，大家可以看到他的这个书里面就是不多说了，书里面都有。就是说他在这个人物的设计上面，其实它就凸显了。就是说蒙古人的援军的这个实用主义，其实看上去他们是可能在一些我们的这个刻板印象中，他们可能是可能在可能是一根筋的这种，但其实不是，, Start Time: 5216110
Text: 其实它是一个特别的。嗯，怎么说呢？工艺心计非常现实，主义非常拿来主义。所有的能为我用的东西都可以啊成为我的这个工具的这么一个非常灵巧的这么一个民族。所以大家可以看到，就是说他带来了很多，就是说在本地其实并没有弄。比如说可以移动的帐篷啊，就是蒙古包，包括他们在这个海滩的就是呃小包田邦的这个登陆战中使用的火药。, Start Time: 5236410
Text: 那火药火器这些东西，其实对当时的日本人来说，可能他虽然他当时就是说遣汤使结束以后，那么他还有入宋的这个贸易。但是其实嗯可以说日本的当时是变得相对来说越来越闭塞，让他面对着一个新生的这样一个非常新奇的力量。就是说他其实把这个矛盾啊集中在你这个扮演的近景人这个角色的身上。, Start Time: 5266250
Text: 就是说你在一个激烈变革的一个时代，你要怎么做解到最后的话就是呃这个人物的呃你的身处的这个环境的变化呀，你这个遇见的一些新奇的各种各样的敌人。比如说你要对付对抗蒙古人，对吧？你可能还要对抗一些本地的强盗牛贼、野武士浪人啊，甚至还有就是我们看正子正子的这个啊篇章里面，, Start Time: 5288930
Text: 还有就是啊一些可能啊你自己这边的人你要对抗他们其实都是说形形色色的这个形形色色的角色呢，他把这个地方给盘活了。然后很有意思的就是说呃呃我是把它当步行模拟来玩。但是其实就是说里面他特别强调的时候，他们其实应用了很多呃三十年代到五十年代，六十年代的这个日本时代剧的一些处理的手法。, Start Time: 5316790
Text: 其实这也特别有意思，就是说呃其实当时日本的，尤其是在有声片无声片交接的这个年代哈，就是说很多影片公司他拍摄的这个时代剧呢，其实是说白了是非常西化。但当时按照这个电影，本来这个舶来品嘛，就是说他吸收了很多当时西方的这个啊，比如说呃西部片啊，这种影片里的这种娱乐要素啊，, Start Time: 5343860
Text: 把它放到日本的这个时代背景里头去啊，甚至出现了一些所谓的就是日本的小市民电影啊，比如说那个三十年代的啊山中真雄，他的电影就如说比如说这个丹下佐传啊，这个很有名的剑客系列啊，这个片子就是说他其实跟传统的日本的戏剧很不一样啊，然后呢就是说最后他发展到战后啊，可能黑泽明他更加娱乐化一些。, Start Time: 5370110
Text: 把它给变成比如说像七武士啊、大镖客这些电影。其实你可以看看把它看作是一种日本的西部片，但它有一些又有一些非常非常鲜明的东西呢，就是说这个这个组把他们做了一些低调的处理。比方说在啊身份认同上面的一些处理，就是大家可以看到他的这个啊美术是怎么处理。经理人这个角色和他身边的这些老百姓呢，, Start Time: 5396750
Text: 就是说在日本基本上务农的人那个时候叫百姓嘛啊其实就是农夫农民啊，他们的身份和武士的身份其实是嗯差的比较远，而且他们比较固定吧，不能够互相转换。我可以看到他的这个两边的话，就是把武士和百姓的做了一个拉近的处理。而经理人这个角色，其实他最早的形象，他里面也附了很多。, Start Time: 5422570
Text: 他的这个最早元设啊，最早元设其实更像是忍者为他忍者，而他戴的不是战鬼的面具啊，就可能就是一个蒙脸部啊，事实上就是说可能是比较轻装，但是后来还是变得比较那个就是说可能跟啊我们普通看到到这种忍忍者形象不太一样，但他也有很多类似忍者的这个行为。然后呢，就是说他的这个用户的界面设计也特别有意思。, Start Time: 5446540
Text: 就是说这游戏玩起起来呢嗯其实我的感觉是因很多类似这样的游戏，他玩的时候如果你调用，就是突然呼出了一个比如说嗯我要看看地图啊，我看我收集的东西啊，这些界面呢他可能会感觉会你一下跳出了这个游戏啊比较突兀。但是呢就是说德玛岛之魂这个游戏就是它这个界面设计这个章节，, Start Time: 5473160
Text: 我觉得特别有意思。就是说它融入了很多传统的这个日本的平面设计的元素，而且它尽量采用了这个单色色调和这个极简的美学。然后甚至他用了这个纸和墨，让这个界面变得更稳吧，界面更稳。然后就是说希望尽量不要让玩家在打开界面的时候，感觉我跳出了这个游戏的环境。他们希望就是说界面设计做的要低调一些，, Start Time: 5498480
Text: 不要让玩家呢分析啊，不让大家分析。嗯，其实这些方面的话就是说这本书呢其实一共有二百零八页吧，它相当多波的这个内容大家可以自己去体验一下。如果你非常喜欢这个对巴岛求婚这个游戏，哪怕是跟我一样，把它当做一个步行模拟来玩呢，也可能从里面能获得很多的乐趣，有很多的乐趣。, Start Time: 5524780
Text: 然后就是说还有一个就是说呃人物的设计里面，就是他有没有新的这些人物也 to 逗啊。因为就是说平常会嗯发现一些他里面的一些人的原型吧。就是说他现在这些电游戏可能有一些电影化的倾向吧。就是说里面请到的这些扮演，这个就是说游戏里的人物原型的这些演员，有时候你会在其他片子里看到。, Start Time: 5551260
Text: 所以有时候也挺有意思的，就是说呃我记得这个经理人这个主角的扮演者啊，十大戒，他好像演过硫磺岛的家书，呃，里面演硫磺岛上的这个一个日军吧，应该是呃应该是个无名的小角色啊。就这个书里头的话，就是可能不同的口碑的玩家，或者说对对这个游戏有不同切点的玩家，能看到的东西也很不一样啊。, Start Time: 5579000
Text: 这个这本书的出版的时候呢，就是说当时也正好加入这个棋谈模式。所以他这里面对这个棋他模式的这个啊美术概念有很多的设计。此外还有就是说附上了不少的就是说啊一些重要场景。有的是被应用到游戏里，有的可能没有被应用进来的一些故事版啊，可以看到他这些编导啊，这个导演他是怎么样来处理这个画面啊，, Start Time: 5608020
Text: 非常有意思啊。这本书呢就是说应该是七月初出版，现在应该已经在何日奇谈呢啊已经上架了啊。如果大家对这个这个游戏啊，或者说它它的这个概念设计风格呃，有一些喜好的话呢，会欢迎大家去看一下啊，欢迎大家看一看，非常谢谢大家啊。那么就是这次也是嗯希望以后尽快的能够恢复正常的录音吧啊嗯到这个再次到集合的录音室去跟大家见面。, Start Time: 5633300
Text: 这次也是非常谢谢大家，再见。好，我们听完了。好，我们听完了，谢谢大卫了，谢谢大卫老师，谢谢大卫老师啊，感恩感恩。我们录了一个视频啊，特别傻逼的评论，见鬼不能给大家，但是不能放出来。是这样的，本来是想就是大卫老师一边说我们一边在旁边接他话的大卫老范，一是接不了，, Start Time: 5668895
Text: 二是这个对，说的有些二是这个锐评很冒犯，你知道吧？不是不是说冒犯大卫老师，而是针对这个游戏，有一些瑞评嗯，有点当有点觉得人，嗯，但是还是希望就是等有机会。大卫老师来到媳妇的这个就是办公室来路喝点。哎，老师您听见了吗？酒有的是啊，老白在这混中，看您什么时候来对您这节结束了，, Start Time: 5689720
Text: 大家的收听，让我们下期再见，拜拜。 take a pin a magic cave。 here's me trying in to be back instead of eating me。 he offers me a goolberry。, Start Time: 5716465
