Text:  everybody shot t from body is the same thing to you。 it shows a matter， i saong no 一眼看世界 think you feel through feel like time to rise。, Start Time: 17220
Text: 算全你可杰西，我靠下的棋。哎，朋友们，大家好，欢迎收听新一期的常规电台节目。我是主持人娜亮，我像我说呀版本先，你说版本嗯，我是秃了啊，我坐这好像很久没有录制常规节目了。是的，这个新办公室的录音间我也非常的陌生哦，还经搬了家之后呢，录节目变少了，就是啊比较忙，, Start Time: 30885
Text: 但是还是很喜欢和大家一起录常规节目了。哎呦，对，非常放纵。是的，放松。但但我能问你个问题吗？其实你既前呢怎么选了这首歌呢？因为这个 some forty one 啊哎呦宣布解散了，不说脱了，宣录几个钟就结束了。结束了后，这个在这个早年间的时候吧，大家如果喜欢看一些竞电竞类游戏的精彩集锦 PAP 视频哎等等。, Start Time: 65340
Text: 这种像包括魔兽世界的这个 PAP 视频， CS 经常呢就会听到这个 some forty one 的音乐是哎呦对，非常放纵运用乐队之一。是的啊，非常带劲的音乐。那个演在了是的，那个年代，杜老师说的好像自己很年轻，我真没听过这个是吗？我杜老师说，他上来就是听 lincoln park 了。, Start Time: 93460
Text: 对，哎， b 比 c 昔，然后还有这个维恩呃我的时代的 movel 吧。对，就为了让我们来猎杀那些英雄联盟会，在那些呃呃魔魔兽世界那个时候就是什么三方案啊， loban 什么？对对对，哎，那些还是非常不错的。忆往昔了忆往昔了忆往昔。但是拉回来说一下咱们今天的主题啊。, Start Time: 117450
Text: 嗯，今天主题这个开黑，哎呦，也是忆往昔，分享大家开黑的故事。然后呢，大家听到了这期常规节目呢，其实是我们的一个系列节目的第一期。嗯，这个系列节目呢我们会做一些跟瓦洛兰特，也就是无畏契约哇，相关的节目嘛啊哇的太好了，这期只是开始。嗯，后边呢我们还会有很多跟游戏这个高度相关的电台节目。, Start Time: 140690
Text: 嗯，哎，大家可以期待一下，是嗯是不是应该庆祝一下庆祝怎么庆祝庆祝一下什么呀？这个有有这个大哥了，有 sponsor 了啊，确实我以为你要把那首歌曲唱出来了呢。哦，普朗诺 sponsor，总之呢本期我们四个人跟大家分享享一些以前我们开黑的时候的回忆啊，确实但是呢先说一下近期吧，, Start Time: 167920
Text: 近期呢我们晚上基本上都在玩无畏契约。对，因为国服的测试开始了吗？是我们有时候申请了测试啊，每天晚上呢就是大家好厉害，语音里边哎集结哎哎呦呵然后开始在游戏里边征战四方。对啊，大杀特杀磨练自己的记忆，全员开花。完了完了完了完了。对，就是先说这个国服这翻译啊啊，, Start Time: 197780
Text: 他是用的另外一套翻译。对，虽然虽然那个亚服是有这个中文的嘛，是啊是有繁体中文的嘛，但是国服这个又是自己又新做了一套。对，包括角色的名字，角色的语音全不一样，是吧？对，然后包括对于一些这个系统系系统文字我都挺好奇，没那个五杀，那什么无懈可击啊，什么玩五杀是什么来着？, Start Time: 226530
Text: 五就是 s 是什么来着？我忘了，反正老是一成语语，都是是是的意思。对，都是四字词语，都都这 q 四字这块。对对，但但是有个问题，对，为什么个份叫零啊？零对，就是那个份啊，就是那个角色的，也有他自己的艺名吗？啊，对啊，但是像 yfcycyfer 就翻译的叫零啊，, Start Time: 249870
Text: 然后那个 KO 就叫 KO。对奇那个 q joy 叫奇乐，其乐其乐足穷灵的还挺逗的啊，挺逗的，挺逗的。对，他就是都重新又做了一套翻译，所以我们最近一直在打，而且这个延迟啊没有了之后巨爽啊。对啊，哎你怎么不说你这个以为地图在天津那个就是他这个加载的地图嘛，加载地图的 loading 的时候呢，, Start Time: 275610
Text: 他会给你标出你连的是哪个服务器，比如说天津，然后还有哪深圳是吧？有服务务器，我记得咱们上回打的是广东啊，广东广东府。然后呢，但是呢，那服务器本身也是个地儿。我一开始不知道他是给我写的，是说你练的哪个服务器啊啊，你就有人说本地化做正好呢，就是说那个图，因为它都是有这个现实。, Start Time: 302710
Text: 对，因为在广东东，然后然后我进那靶场，我说这靶场在天津吗？他得进去给我写一个天津一，我说这在哪儿？在在天津呢，我是滨海新区，天津对滨海新区。对，在大开津新区有一个大哥是不是有个岛，是不是你们家边上有一岛啊，什么天天就有人叭叭就练就练对练枪的那种跳练了点射啊。, Start Time: 324620
Text: 对，挺逗的。然后那延迟是真低是吗？延迟低之后都不会打了，延迟小九。而且我发现啊延迟低了之后，咱们就再也没有借口。就是咱们征战外服的时候啊，就狂老安慰自己，老说说这个快四四十多、六十十多，就就竟比我比我低。对，特我快特说有话，我们有听众朋友可能不怎么打 CS 或者瓦。, Start Time: 352990
Text: 这样的话嗯说实话就就这类游戏那个评四十多。对，可能魔法游戏也就也就没啥感觉了，就体感还挺好。但是过这这游戏真不行，真不行，确实这延迟就过过二十了啊，差不多二十 MS，你就明显就是有有感觉。对，而且之前在那个不玩国服的话，他那个屏看着都是五十多，七十多，看着看似稳定啊，, Start Time: 376230
Text: 其实一点都不稳稳，就就特别特别尴尬，就看狂丢包，狂丢多多种。所以这个游戏有国服的还是非常好的。但是我觉得咱们可以先回忆一下，分享一下跟大家就是我们是怎么开始决定说要玩王的啊，无的的要玩法的那是一个很奇怪的秋天，太太太奇怪了，就是其实我是特喜欢那种感觉，就是集结战队的这个感觉。, Start Time: 400130
Text: 摇人是吧？对我觉得是这个从小啊落下的病根儿，你啊还是电竞梦啊，你还是有一个电竞梦。以前小时候玩游戏的时候就特别喜欢，就规划这个东西啊，教练就玩之前，就是在还没有真正开始玩的时候，就先得规划起来。你别说我也说对，就是先拉人啊，先摇人。对，然后这个分配位置，分分配职责啊，, Start Time: 426685
Text: 说你打什么，他打什么啊，我打什么怎么着，然后说咱们这个队伍得有名字，然后呢得有这个训练的时间啊，然后包括呢可能以后还得拉赞助什么的，说的对啊，对，我谁给你赞助啊？我记得咱们战队就还没搬家，之前，我跟娜姐在楼底下就聊啊，然后说娜姐给咱们单位，这些人就安排全安排好活了。, Start Time: 454960
Text: 对，那个杜托导你之后就拉商务，然后那个形象拉呀形象代言人找找二七来着还是谁啊？对，好是是像是是那是跨界的一些这块啊，反正就挺胡逼的，反正都是反正都是这种饭桌儿才可能出现的。对话。就在开黑之前，我就特喜欢就是规划龙号人组建战队的这个过程，说确实有一个电电竞经理。, Start Time: 483590
Text: 所以像咱们开始说转项目，转到这个这个五位契约也差不多啊。当时我就非常兴奋，非常喜欢规划这个事。其实咱们得玩这个五位契约结实已经经是影视二了，是是有有过第一次，但是后就就安排好活了。这一次啊就又强势集结，然后大家又回到这个无谓契约这个项目。对，就是我们以前其实这个我和版本，, Start Time: 509510
Text: 然后包括和穗子哥啊，还有其他人之前我们这个尝试组过别的游戏的。是的，这个有点开黑队伍啊，但是就很快就散了啊，大家各奔东西。所以呢这次这个晚来啊，我组建有种这个老兵烧烤的感觉，回来了，刚回来了是吧？嗯，对，嗯，就是突然又找回了这个荣耀的感觉，而且那天就谁发了没？, Start Time: 538840
Text: 虽然虽然这两件事也就可能时隔半年吧也很长啊。那那谁发在在咱们那群里边发了一个一起来瓦的那个组战队的小程功，我发了呀。对对对对，你要能获得那个瓦的旗帜旗帜。对对，加入我的战队啊，就特别喜欢。而且那段时间本来就是说大家想找一个一起能一起开黑，能一起玩的去挣个游戏，, Start Time: 567190
Text: 然后基基本上得是射击游戏里边挑对是吧？后来觉得呢这个五 a 契约好像是个非常不错的选择。哎，但是呢我我不得不说一些这个秃老师的秘密，怎么就秃劳？以前这个又想扒光秃老师，之前是很抗拒玩这个游戏。哎，那确实是因为秃劳说他以前就在这个类型的游戏里边有非常不好的回忆。, Start Time: 591700
Text: 回忆。确实是确实是被人霸凌，这是霸凌。你自己说的，你说的霸凌什么事儿？你说你被你老师给霸凌了啊，那是我童年的噩梦。什么情况？所以涂老师一开始呢就不愿意跟我们一起玩这个游戏啊，特不愿意，但是一玩儿起来呢就也快乐了啊，也疯起来对，激情燃烧嘛。所以这个就是开黑，, Start Time: 614860
Text: 我觉得有有一个好处，就是说这个游戏有时候就不是那么重要。对，重要的还是就是大家汇聚在一起，对一种神秘聚力，一起温神奇的魅力，然后让大家汇聚在一起对温柔温暖的对方。对对，聚是一团火嘛，算是一盘沙。你也你也跟那个什么老师似的，然后撅那筷子。对，就一根筷子掰的折，, Start Time: 642210
Text: 一根就掰折了，六六根也照样别掰折。嗯嗯，所以我们当时就非常兴奋，就组这个这个五位契约的战队后就开始训练。但是呢就是大家都准备的很好像我版本秃老师、范儿哥，还有小培，我们五个人正好嘛五个位置，大家都甚至挑好了自己想玩的这个角色。对，还有自己的位置置，大家都选好了。, Start Time: 669500
Text: 但是我是我我记得是不是在咱们第一天第一次训练的时候了，为被人打打这个游戏戏里不，那反正没少暴打这句，这个我记得巨清楚，因为因为当时包括从战队起名，就我们现在战队的 SK 就是那 SKB 在旁边呢啊对对，个战队是我们以前叫 SKN 啊，萨喀那个。对，但是呢后来呢我们这个是小裴还是谁说说我说啊破音的事说 SKN 啊。, Start Time: 696680
Text: 如果这以后观众大家在现场喊的时候啊，感觉力度不够，就是有个音乐友里面都喊 TSMTSM 就能喊出节奏了。对，所以就是得有那个爆破音是对啊，所以我们就变成了 SKP 战队。对，就具有劲儿，希望能拉到这个商场，赞助。我们那个以后电竞的基地就在这个训练营里边。对，, Start Time: 728790
Text: 就李逵不是有一个最高级的外星人赞助，那训练中心吗？咱们也也也有有个外星里头名的对，都是穿高端奢侈品这块。对啊，就为这个以后做跨界也都铺好路，不好路都都都是差不多。我这个市场营销搞的。对，但是当时呢就在游戏里边被人暴打，因为这个游戏吧，你五黑呢基本上匹配到的也都是五黑。, Start Time: 754660
Text: 对，都对，开五黑的啊，而且呢人家很有可能是已经玩了很长时间这游戏戏了。实实熟手从国际服上线，可能人就开始玩。对，然后一直留到现在。然后我们作为这个非常新的新手，对你说咱们都一级二级，一看对面全都一百多一百多一百，谁受得了啊？没皮肤就见人皮肤缠着呢。对，就特别恐怖，, Start Time: 778940
Text: 掉地上一枪抢着奖捡，然后那点全都三十品。对啊，这里面有几个枪。嗯，对，然后呢，在这个当时啊就前两天的时候吧，我们就总总是被暴打嘛，然后我呢就成为了巨婴。这个这这让我讲究了，这个我太想讲了。大个听说就是版本，知道版本就是能亲身体会到啊，当时我们这战队组建了一切一切。, Start Time: 803900
Text: 纳里尔最兴奋的是涂老师，你玩这游游戏，先劝我先给我拉拉进来。他说哎呀，我说我玩不了那 CSV 的游戏，他说你来吧，没事儿，你来吧，你当那突破手，然后呢，你打突破位，我给你这封烟啊，打闪啊，给你发枪是吧？然后我我没问题，后来拿点嘎巴版本，版本就就一五百六来了，, Start Time: 832040
Text: 然后再叫这个帆儿，跟小裴组建好了，被人暴打。第一晚这个频道里就是我们状态都被娜莉亚给拉起来了。今儿哥们儿就是嗨，今儿晚上就是咱们咱们瓦就就边挖边嗨，酒都开了，然后突然打着打着啊，哪脸不说话，就是无声是就是无声的抗议了，然后跟那哼唧就然后就骂街开始说一是些粗鄙之一。, Start Time: 854700
Text: 对，然后说就是游戏怎怎么怎么么说，说要不就说这个延迟，要不就是啊时不时说对面怎么打的，嗯，然后要不就产生到这个人性的啊拷问，说自己状态太差，人身攻击了。对，然后就是拿点一下荡下去就受怀疑了啊。对，然后就是这这都是一步一步的。对，就是从五档直接降到一档，直接直接变成倒档。, Start Time: 886160
Text: 对，这车就颠簸了，你知道吧？然后这个开黑这群里边，大家就不知道该怎么应对了，就大家就就所有人都得哄他的呀。尤其小裴小裴那时候其实对就是兴奋。对，而且他没玩过他玩那 KO 局，他扔每扔一个闪，至少能白队友也得两个人以上就白白全白了啊，真的就狂白。对呀，自己买道具，, Start Time: 915660
Text: 凭什么给对面使啊，就让队友给吃了。然后就他这雷这儿雨露均均沾均沾雨，就是对面闪没闪着，不知道我的屏幕，然后那个全捂上是吧？瓦兰特有一特好的一点说计，就是你被白了之后，对你再看这个队友那头那有一大光点，而且那个音效有一个就是有人喘气，就是不是我以为那时候有人生气，, Start Time: 940840
Text: 就是咱们的频道里有人气坏了，你知道吗？就是倒吸一口冷气，然后后来发现是游戏里边射着，然后结果突然那里没声儿，小裴就狂去那里支棱起来。他我不得不说陪真是一个搞这个强心剂，强心剂这块的。就是就是每次沉默的时候，就看陪一直在这个坚持不懈坚对内的心理力量，对鼓鼓励友友、, Start Time: 964500
Text: 光鼓舞队友。然后政委这一块的，然对光给大家叫做心理建设。然后就今儿晚上后来一个星期，我们发现今天晚上玩的痛不痛快，就取决于今天大家叫当不当巨婴，就是拉电脑跟那，然后跟那儿使狠。然后但是狂叔说最常说的一句话，我怎么今天一个都没杀呢？给娜丽 a 哄好了，今天晚上到两点，, Start Time: 991310
Text: 就大家能睡一踏实觉。哎啊然后要是睡，要是娜俩今儿玩了歇歇菜了，今天晚上就是愤愤而愤愤而终啊，今天晚上睡不着好觉，就是什么一场都没赢是吧？经常会出现这种情况。对，从电竞经理到电竞巨婴这种大点的这个位置啊，但玩是是压力大，特别是个压类的这这游戏压力真大，就是我我对我玩玩，, Start Time: 1016770
Text: 因为我我们我最近段段时间没给你们们开黑，晚上没有你们这个男孩事件了，你知道吧？然后就大不了的男人走布啊，对对，还是把把成为走布，还有这个家庭的对不对？怎么办了怎么办了？反正就是玩儿有一点就是给我特别大压力，其实就是这一类的。嗯，尤其有一个问题，就是其实我枪法好不好？, Start Time: 1042810
Text: 嗯，我都还行，但是就是大不了，我会出去给你们拉枪线嘛。哎，但是道具真的对我来说是个特别大的心理负担。因为从当时 CS 确实我就真不明白我那玩意儿嗯，就真是突出一个我买的，我自己是啊得老背。对，然后就是我我其实我很喜欢开黑，但是我就是对于像打 CS 或者猫玩 a 很少跟人开黑的一个很重要原因就是我总就是自己过意不去。, Start Time: 1063350
Text: 哦哦，说实话，我我打路人局，我发挥的不好，把队友坑了，我都有点受不了了。且不说就是自己哥们们坑了，就就是反思这块。对，就是对狂喜欢反思就是特别难受。所以说就是实际上跟集合朋友们开黑印象最深最快乐的。其实打自由地那个时候，哎呦，因为大家就是那是非常放松，对，, Start Time: 1089940
Text: 非常放松，不分锅。 so 去了哎，就是纯纯那个聊天，其实就是真是跟跟集合朋友们开黑是一份一个。另外就是疫情期间，因为我真的很少很少，几乎从来不跟其他人一起玩游戏。除了跟技术朋友玩或然后在之前还有一段时间我们开黑就是不在一起玩游戏。嗯，我们开黑就是为了那语音里聊天，, Start Time: 1112660
Text: 聊天天纯聊天，玩什么不重要。对啊，就是那那个感觉，所以说就是开黑确实是爽主打一个陪伴。对主打一个陪伴，主打一个就是网络那边还有一个这个关心人是吧？大家互相关心关心啊，互相这个分担一下情绪这个句号。但是我我是真的很少，就是说参与这种上强度对抗的开黑啊。对，就是怕自己打不好。, Start Time: 1138200
Text: 但是我能理解那个就是一起成长嗯的那个感觉特别好，嗯，有人想成长，最后成巨婴了。嗯，怎么确实录节目还这个开黑呀，我确实也是这么理解的，就这开黑吧。你说这五个人，你要不然就是被 carry 啊，要不然就是开着别人是你开着别人就只有这两两条路，没有什么，就是大家水平都差不多那种，, Start Time: 1163940
Text: 从来没遇见过。我遇见过一回，是我以前还在还上一份工作人的时候，还在关心八爱视网了啊。然后那个时候风暴英雄刚出，你知道吗？哎，和和和同学，和和和同事的老师一起打那个风暴英雄的时候，那个时候是但那个时候候个好处是大家都不会玩太好了。对，然后那个时候大家真的是共同进步，, Start Time: 1190580
Text: 就是每天晚上最那个最能把大家隆起来的原因是大家就是今天比昨天打的好了，而风暴英雄属于那种一个人开 ry 不起来。其他人的那种状态。嗯，所以是是今天晚上大家都比昨天好了，嗯，啊，那种感觉大家就就特上瘾啊。对，但是后来就就就不谈了，是吧？后来就比较比较恐怖了，, Start Time: 1212460
Text: 这个游戏对于新手来说就是但是但是开黑真的挺适合把一个就是完全不会的朋友拉进来一块，这是是个特别好的事。确实对，只要就是别太有心理负担，嗯，就这个特别好，就是带着啊交着呀。然后那个时候就会觉得五个人输了就输了。哎，对，输了要输一块输。对，就这个感觉特别好。但是我得说一下我这个巨婴型的，, Start Time: 1232430
Text: 于是姐瞧瞧不就是就是具体我的这个心理活动是什么样啊，我得给大家介绍一下，介绍自己心路里我说你走半天想什么啊？心路历笑说，我给大家说一下，就刚开始这今天晚上这个晚上刚开始的时候，肯定大家心态都是最好的时候，很美妙，对吧？有说有笑的啊，玩游戏说那个什么这个枪买错了，, Start Time: 1260845
Text: 哈哈一笑啊什么的，说那个没闲了哈。对，说这烟烟封好也哈哈一笑，说这雷给自己闪了什么的，都是这个很轻松的带过了。但是呢随着这个比分的推进啊，局势越来越不明朗，而是这拢共就那么几局推推进。十十三分的时候哦，心态啊就是心态呢就渐渐的就是你这个这个欢乐的壁垒就被瓦解了，, Start Time: 1287320
Text: 荡然无存是吧？嗯，呃这个墙啊就倒塌了，丑恶的人性就暴露出来了。我说怎么不玩常规模式的，老玩超冲就是太长了。虽然这个嘴上说说就是咱们就是玩儿嘛，但是我心里还是非常想赢的。是的，玩游戏就是要赢了是吧？尤其是玩那种强竞技性的游戏，还是非常想赢的。玩游戏就是要赢，, Start Time: 1313740
Text: 而且像瓦这种游戏，就是真就是输赢。因为你看你打猫霸可能还有个什么资源源收集，就是有那么个过程，你知道吗？嗯，那那钢枪就是冲冲出去，就你打不过，就是打不过。对，然后你前面技能放再好，一枪投没了，没了就是了。而且我是我就觉得这模式特别明显。你说你打个战地，那有个流程，, Start Time: 1342010
Text: 打个四野头，你还能刷，就是自己占战，自己刷个连杀什么的。嗯，你打把更不用说对线攒钱打野什么分配，然后你大概还有些积累。嗯，你打四野头打瓦不行就不行，是一枪就没了，然后就下一局，下一局接着不行。而且呢就是一旦在这个对局局，当然后想开始赢了之后，我就开始呢嗯就是注意各种各样的细节，, Start Time: 1362230
Text: 你知道就就开始走形，就是那种就开始揪这些细节了。对，就是但是呢就是说我我又不可能就是说这个这个这个老说别人，对吧？我我又不可能说老说老骂托老师，你干嘛骂涂老师，这是谁呀？怎么回事，打不出信息是吧？然后这个时候呢我就会摁下 tab 键，然后呢就是看看大家的这个数据 KDA 了。, Start Time: 1389150
Text: 然后在这个时候呢，我就是如果呀说我自己个人那个数据处于一个，比如说中等对中等上边的我的心理压力就会小非常多哦，明白。对，如果前面发现是个零，所以说刚才突然说说为什么我在我总会非常愤怒的说出这个一个都没杀这个事情就是我自己一个都没杀。这个情。就是当我摁下 tab 键，, Start Time: 1417710
Text: 发现我自己的名字处于这个队伍的位置的时候，没人喷了，就是悲伤完全破防，就就是郭全扣自己身身。对，就是恨自己。我的心里心中就明白了，就是说不赢不是人家的问题。哎呦哦完全就是自己的问题，这帮臭皮匠里边我还排老莫，我说给我气着了啊，那就不是我的么了。所以得这个时候就是完全破防啊，, Start Time: 1440210
Text: 就非常之痛苦。确实啊然后呢你越破防呢就越打不死人。对啊，就一个更恶性的循环。因为生气，所以动作都变形了，就是生气，然后你就会手都抖了。然后我就会采取一些这个更加冒险的这个采用更加激进的进攻和防守的方式，就会一个把自己身位的露露出好几好好大一个的算术是吧？对我我记得有几回，, Start Time: 1469350
Text: 那就到后来就不知道怎么回事，我冲一把就是叭没了。然后这就是一个恶性循环，那永远中那都不叫 pig，就就该直接走出去了。就是感觉玩 COD 呢就是出去爸死了，而是这个游戏那个手感特别特别明显。就是你有的时候真的就一直有没有，就真的就越来越差，越哎就真的这 LPS 游戏这手感啊就是一不清楚。, Start Time: 1493790
Text: 这是有时候嗯就我印象就是你们上一轮要组队组队的时候，虽然我没跟你们打，但是我偷摸把游戏下了，那我我也体验过我，我还就我这个水平还能 carry 一下，能全插哎呦，能杀一杀的。就是就是那种特别是像像我这样就完全不会玩，人有有手感的时候也说不清为啥就能打。嗯，, Start Time: 1519350
Text: 但是更多的时候就是没有手感，就是秃噜突的。就是对，就是一个 pig 脑瓜，就扇人，准心里头就是哎都是那种体验。但是我是感觉开黑的时候，最好的地方就在于其实你还是能承受，就是有人帮你一起扛着，除非你看拉两天天天就寻思自己的是就那么那么折腾自己。对对，这个其实特别重要。, Start Time: 1539190
Text: 对，但是这个你得自己转过来。我记得我以前打 dota 的时候，以前在那个贴吧的群里，嗯，大家就有那种带新人的那个开黑啊，就特别就是特别好。就是我当时作为新人的时候，最大的一个好处就是一般一边一队会带俩。嗯，所以你一那个你是数据垫底了也没关系，而且当时那个垫底特别好，, Start Time: 1560860
Text: 就是是是四个人全垫最底下，你知道吗？哦，然后其他六个人数据是正常的，所以你就会感觉呃还好一点那种感觉。然后有的人还会劝一下你，对，还会教教你就好很多。但是我就特别喜欢，就是压力自己是。但是呢在压力自己的时候吧，因为你这个语音一直开着麦嘛，但就就是你的一些下意识的这个语气，, Start Time: 1583360
Text: 你的一些这个这个这个叹叹息，你的一些愤怒，但会都会传到其他开黑人的这个耳朵里边。但是你的这个就特别己这个氛围就开始确实就开始变质。对，所以我呀一般就是如果这个比较生气的时候，我就沉默不语，对我就害怕自己变成压力，怪你知道吗？对，就如果我一开口，我绝对会变成压力，, Start Time: 1606460
Text: 怪就所以我赶紧沉默不语，就先这样吧啊憋住诚服，憋住了，先憋住啊啊。但是我就想说这个时候开黑的时候，如果有那么一两个人，特别会在这个时候说话就特牛逼。但是我我很遗憾是我身边常开黑的人，以前守望联盟遇见过呀。对，然后输前我真说的时候我真遇见过，就是但是不是不是玩这类的那个竞技游戏。, Start Time: 1634230
Text: 我以前玩 EVE 的时候啊，还有之前魔兽世界的时候，那个战场那个指挥，我发现那个能当指挥，特别不是一般人，却特别会说这种话，我就学不来。你说当当玩玩 EVE 的时候，就像是种打完被人干干稀稀哗啦的的，知知道吧？就就整个那个语音频道里就没二十多多号啊啊，出出的时候有说有笑的啊，, Start Time: 1659460
Text: 回来的时候就没有声。哎呦，然后就听我们那个指挥特别好，就是连那个复盘带鼓励哦，然后把我们挨个人说，这你打的还挺好的，挨挨说一一拔情绪。对我觉个好的这个领导，对我觉得啊遇到这样人简直就觉得对对，跟你说这开黑里。对，有一好的指挥真是神奇了。对，有时候啊就你你都能你都能感觉到，, Start Time: 1682280
Text: 尤其玩这个无畏契约的时候啊，你就觉得你你在这个注意力集中的时候，你没有更多的精力去说话，说来了根本没有精力了。你还得想，哎，怎么打呀？这个这这往哪走啊，我自己这边都顾顾过来了了。所以一个好的指挥真是厉害了。对，还得有一政委，就是对在我们互相提气了，就是告诉你，, Start Time: 1707740
Text: 哎，那 BC 好一提了。对，告诉你哎，放哪儿，把握出去安排好了，死了，没事儿。对我觉得托老师说的特对都不用指挥，就是说死了没事儿。这事儿啊啊是得那个鼓励励，有人回个上上 buff 的人，狼行千里之肉，千里之屎，弟兄们这把都能打，就需要一个这样的是对，特别有意思。, Start Time: 1733120
Text: 这种就就是我觉得是开就得有一个打鸡血，对得有一打鸡血。嗯，咱们队里培是承担这这一块的感觉，对，很牛逼，而且就是这个这个巨婴状态吧，大概大概有这么三三四个晚上啊，因为当时我们训练的也比较勤，每天晚上大家都互相督促，然后我的心理历程都是从快乐乐快乐乐到那个关键。, Start Time: 1758870
Text: 第二关键，第二天，然后大家团在那群里发一些那些什么那个集锦啊，不是集锦，就是什么教校，学了点位职职业学校校。但其实但其实大家根本就不看，我也我也知道，肯定都我看不懂。那个就是我我看完之后根本就理解不了，就就我我说咋用啊，我觉得他都给我给我算贼，明白，说准星到这儿啊。, Start Time: 1784910
Text: 对对对对对对对对，我一用我就麻爪，我说对你一扔怎么就扔不过去。对，这是干嘛使的？是他说，然后他总会说这是一个干这个这个这个时候用那个。我说我啥时候才是，我觉得那种教学都得是你得先有一定的这游戏经验之后，我才能理解他说的那个。是的，姐，他不是那种零基础出来，, Start Time: 1807120
Text: 告诉我什说你把那什么那个半锁搁这儿，我我说我搁知道道也没过来。对，还有什么？你们这边是假打真打时候对我，我说我我哪知道我队友假打打打的，我说说我们知道这些复杂的战术，而且咱们不知道记不记得有一天就是咱们不咋输打三四个晚上。那那呀说今天晚上咱们先别打开训练练场，, Start Time: 1826560
Text: 两个钟头，对，两千个钟头。但就咱们在假境空岛那张图，还有在那个就金字塔热带乐园热带乐园那两张图，热恋乐种种打，对，怎怎起墙强波波三人啊，然后就就狂那语音频道就全砸了，就是一对一交流了。我跟大家说，那你站那儿，然后版本跟陪说，陪你跟那儿疯一样。然后我们就个个实行自己单打单的战术。, Start Time: 1849660
Text: 然后时不时的比如说自己的这个训练项目练完了，有一回让儿哥扔他那个飞德，那飞德那球已经对甲子园啊，我我就就是就是扔不过去。然后大家说芳儿，你今天啊照着这个点儿扔一千个人，过十个，连着过十个。今天训练项目结束，然后魔鬼训练了魔鬼训练，我们就真的按束。就是说谁被起烟，, Start Time: 1876830
Text: 谁谁谁谁谁么进进后，后来我们劈着了一把，然后给被人一顿爆贼到关键。最可笑的是，然后下一个捕丁这个地图没了，然后这咱练什么呢？这是然后就而且那是活的，我操那战术练完之后就不好执行，然后就是巨不好执行。频道里全部，然后那热带乐园就破图。然后然后这人家官方也知道这是一破图啊，, Start Time: 1904940
Text: 然后就没了这图，我说太可气了啊，宝贵回忆是吧？对，就是关键是你练完战术了，被人接着爆贼，你更是容器，就是我那俩钟头干嘛？而且我觉得就第一人声射击游戏个战术就是特别不容易练出明白。嗯，就是你可能说那个特别是我觉得就是像瓦 CS 这种，嗯，对于新手来说，没有那种就是很有梯度的。, Start Time: 1933180
Text: 说一上来你先会一点就灵的那种，比如说适合开黑的时候，三五个人，两三个人能搞出来的战术。他不像那个，比如说你打打到他，当时我就得大哥啥打到他还能还能教教说啊，把那个回城都那着对边点了，你回个城绕一绕什么这种。我觉得就是我我学瓦的时候看那些地图的点位，要么你就学成，, Start Time: 1958590
Text: 要么你就就是就是你得很精别的游戏，有那种相对来说比就是通用性比较强的那种对思路和战术。对对，就管管说这这定的是什么，怎么你可以这么执行，但是你这东西他还是有一定的通用性。对，但是像瓦兰特是吧，瓦兰特就是这这里边他就是通用性很低，要么你就懂，要么你就干就能不能。, Start Time: 1980030
Text: 其实像那种就出现那种人家都明中打的 b 是。然后我那烟儿呢，我看那教学全是 a 呀，咱老干这事儿啊，狂扔是吧？就是所以咱先把这道具啊全都用完了。对，咱根本不留咣咣咣放花搁那儿。对，然后发现哎，人家没打这儿，人没走人，没走这儿，然后 spike planted 没有信息，, Start Time: 2001870
Text: 根本不打信息啊，对，真是这样。但是后来呢我们这个故事还有一个下一个阶段哦，在下一个阶段之后呢，我们又进入了一种另另另一个非常奇妙的状态。泰山不是啥的，就是疯狂的鼓励，就是学鼓励。学了好多英文词是吗？就是 nice，甭管这把怎么着，一是要在 NT 对管我定要在语音频道里嘛大喊不管，, Start Time: 2026990
Text: 一定要在这个文字里边发。对，鼓励 nice 就鼓励自己成为更好的自己。就俩词就一个 NC，一个 NTNT，对， NN 是 nice， nice 是对， nice 是就是愁不是不是不是不是就是有个别一些晚上就是可能有这个一个队员会去忙别的事情。对，然后我们就是路人对四人训练就会有一个路人嘛，, Start Time: 2054120
Text: 然后就疯狂的鼓励这个路人对后人干点什么都得夸。对对，赢了就是 nice。对，输了就是 nice try nice try。哇，莫非非当时一个人在日服的时候遇遇到这样样的，我打了好几把，有好几次就是我们这应该就是不跟日服学过来的。没有，就是我发现日日日本的这个瓦的玩家有好多都都是就是有礼貌这套的对懂礼貌，, Start Time: 2079780
Text: 然懂礼貌，然后疯狂鼓励我们当时打的时候，而且最后还打赢了，然后就是每一局都有三个人会开麦说 nice。对，然后然后打完，如果打输了，就是那四个人都开麦，说 nice 帅。对，但实际上我连麦都没有，我就是我很尴尬，然后就我们拼道理的就是但是手敲 nice try，, Start Time: 2106550
Text: 但是那个狠狠的鼓励之后呢，真的有这个明显心态上有非常好的变化，真的啊舒心了啊，语言的力量了。对，但这个真是因为就像我这种只能干拉的人来说，你说你你心情好了，你的的心状态稳定了，你说明干拉的时候对你的生物性反应还会好点。对你说你这堵口气，堵胸口，你想干拉都没用。, Start Time: 2126450
Text: 就是当我在狠狠的鼓励别人的时候，我发现我自己的心态也有了一些改善。嗯，啊赠人这玫瑰啊，手有余香了，说对，就就觉得挺挺好的。然后当时我们就每一把没意思就是这样互相鼓励，就是疯狂有点像那甲方乙方里狂夸呀。人对，有点那意思，夸别人自自己会会获获量量是真的啊，真是确实是真的。, Start Time: 2148470
Text: 对，因为你你能见证一个电竞巨婴，就是慢慢成长为一个，怎么又绕回去，必须得提这事儿，就是那点玩现在玩的心态真的变好了啊，真的变好了。所以我晚上跟他们玩一下，玩一下玩一下。但是我就是没事，那我们就狂 nice nice try。但是开黑也有这么一功能啊，就是这个带新人这个功具。, Start Time: 2172510
Text: 哎，好好的教带新人的同时，你还可以炸鱼。对，炸鱼不好。我跟你说真的，尤其像什么 b 个的，什么萨拉通这种的，你你的队里都等级比你低的，然后你 COD，然后个全是那种特弱的，说的少后你就粉嘎的狂杀他，然后在语言里就疯狂夸你对，语音，你哇保勇哥太厉害了，你怎么这么厉害什么的，, Start Time: 2194080
Text: 就狂狂狂收获这种评价。那时候我这是发发自肺腑， low 号保永哥玩炸鱼游戏，疯狂狂开 ry o 哦，什么时候我都我都不记得打 COD 的时候啊，什么时候对吧？疯狂开，我狂打 COD 有一个三个赛点的说后大家 COD 的时候，这个故事太可太可怕了。系统天天说过，, Start Time: 2216800
Text: 直到现在好像还说三个赛点的故事。那不是那不是 COD 有那个什么安包那模式啊，然后后我们就就打的挺激烈的。当时啊然后最后真的就是赢了。呃，有三个赛点就是我们先到赛点了啊，然后呢，就但是突然就开始我手里当时是捏着一个 vatal，哎呀，我捏着一个大，我说我说我这儿有一个这个战机，, Start Time: 2237640
Text: 我就会给他放出去，咱们就直接就是胜利。然后结果不知道怎么回事，我刚一放下，就好像队友都倒下了。我说哎怎么什么情况啊，然后后来就是连连输三局，这士气一下下下了，那三局都是版本活到最后。然后本来想靠版本来取胜啊，我当时我当时心里心路历程啊，就是这种黑人问号啊，, Start Time: 2265220
Text: 就是他变成尼克阳，就是怎么回事？大家大家都故意这波残局啊，就是这到底发生了什么不太清楚，也不太懂。然后我们就被拖了三个赛点，然后人家赢了啊，知道西走就拿这事儿疯狂嘲讽。我每次都不是习次，每次每次一进一进那个频道，就是哟这不是赛点老师吗？不是嗯，这怎么这赛季呢？, Start Time: 2292620
Text: 位是吧吧，不就是开黑，就是会给你会会有很多回忆。你们这几个人就留下一些非常独特的回忆，是是是确实是确实觉得特别好。哎，但是说到残局真的就是我觉得我不知道你们怎怎么看啊，就是我觉得开黑特别是五人黑的时候打 CS 或者是瓦的话，嗯，残局会更紧张的，那压力可太大。, Start Time: 2323570
Text: 但是我我是觉得又反而是心跳，还是敢打你。肾上腺素。我一个人打打瓦的话，残局我基本上就只能摆啊，就是我就已经就是主要是没人支持你知道你就抖了，抖到那种就是特别是嗯难受那种状态，但是我觉得就是开黑的时候就不会啊，包括以前我打 CS 的时候开黑啊，确实要是遇到残局了，, Start Time: 2347180
Text: 当时还一点六还是一点五，反正然后如果是有有这个一个开黑的环境，比如说在宿舍里啊，我那时候是 CS 和 CF 都打。对， CF 是一个残局，就就让人觉得很有力量。你知道吗？就是很多人都他们不是在等着你那个没打过，然后笑话你啊啊，而是等着你打赢了，然后高兴夸你。, Start Time: 2369280
Text: 哎，那个氛围特别好。对，就我我们打也也是帆哥经常常活到最最后那个人。那帆儿哥那可真是大心脏，但是就是一个历程，就是后来我观察了一下啊，是因为儿哥基本上都在后边待着。但是啊这个只是前情提要，就是说他为什么会活到最后。但是呢帆哥对于这个收残局这个事儿啊，那真是一个吻是吗？, Start Time: 2391040
Text: 就是大拇哥牛逼帆儿哥，就是一开始这个 virs KP 对我的大心脏是版本。因为版本有时候老绕玩，比如夜路什么的啊，然后一开始你不玩那欧门吗？啊，然后绕完了之后，可能我们在前线都都嗝屁了，然后版本打残局。对，后来就变成范儿哥了啊，然后我们就那时候就我改玩盖克。, Start Time: 2415490
Text: 对对对，然后后来呢我们发现，因为帆哥哥发哥这不士蹲老在在这打烟，然后后先就是先琢磨琢磨，他跟那个墙角那一直蹲着，就是帆哥看他那鸡 sha 个什嘛，玩的就是就是突出一个战术了。他先想好了，说我这烟要打到哪儿。对，然后呢，就跟那还是就就狂点他那派了，就是他完全不干别的了，, Start Time: 2439390
Text: 纯纯就玩玩儿在角里边等啊，然后等我们都往里进了，然后他们打压他把烟烟打了，然后你们也都死了，然后再来追我们。但是这时候基本我们都已经死亡了，就都特别反映出我们的视，我就特别怕这个人物。这人物看到技能的时候我就害怕了，因为我完全认不明白那个烟，而且居然还这么也这么扔。, Start Time: 2463960
Text: 对，就是我特别怕这人人啊，但是后来呢就是但是我们就四个人嘛，就看着范哥哥，就哥哥就是是啊一个人照那奇迹全干了。对对，太恐怖。他老能出现在那种敌人意想不到的地方，就很奇怪怪那奇次。而且一开始我们觉得就是就队里边俩枪钢的对，太恐怖。嗯，然后但是我们后来帆儿哥这初路端倪，, Start Time: 2482220
Text: 人家也是一点六的时候，因为帆哥人帆哥天天玩关，关键是人家家三天天打鱼天晒网网呦。到现在就就就前两天嗯，我们国服公测的时候，然后我们我们基本上还是一样，前面就死，前面就死。嗯，然后我们发现儿哥一个人给对面全撂了，一个人打三个一点儿，一点不带喘气儿。对，是，就是拿一个那个数数卫吧，, Start Time: 2507090
Text: 现在叫就那捍卫者单点的那把枪啊，啊啊啊啊啊，他他残局三个人还是两个人，就点了三枪啪啪啪对三枪口，然后开花，而且特别笑。关键芬哥，这每日任务一天没落过啊，这是从一开始我们觉得哎大心脏可能有点开玩笑。嗯，后来话真牛逼，确实真的牛逼，而且晚上那个特别强调第一发落点和第一发落点准，, Start Time: 2531690
Text: 嗯，真是对心态要求特别特别高。就那一枪我就觉得就是 CS 和瓦的一大魅力是残局。哎，无论是玩还是看，哎，确实那个残局真是我我就记得当时叫什么？就是坚持玩下来这游戏啊，就是当时娜姐给我叫过来了，然后我其实就是喜欢跑的快的角色啊。对后最后玩那玩玩泥啊，就是跑的时候就是跑真出来了，, Start Time: 2561760
Text: 都一小子嘛。菲律宾的博尔特。对，然后后来我记得咱们打那个一一登场，就音乐那张图啊，就那个呃就是那海的那个主题，那个海海在海岛上，那个海岛上叫什么来着？夜里边哦，然后就是那张图，但是叫什么忘了，我也突然忘了叫博尔尔特了。然后然后什么珍珠什么的还是什么啊，然后我最后手里捏着一大全队就剩我了。, Start Time: 2590730
Text: 然后我当时也不会玩，然后我就开启我的 e 技能，嗯，然后直接开始兔子跳，开始吓跳啊，然后本本就跟着呃杜老杜杜老杜杜老杜杜老就个给我打节奏，然后我最后还剩两个人，我把残局给收了。然后那一瞬间那一瞬间，就是那时候我我跟我怎么记得你儿开大滋源滋死了，给人滋死了嘛。, Start Time: 2619890
Text: 然后我那个心脏就是跟打决赛圈差不多，嗯，然那个时候获得得就就开黑加收残局。对，就快感是无语了，确实因为我是快乐了。对，就不同的开黑游戏，就是不同的竞技游戏。那个开黑的体验是跟那个游戏的结构是直接相关的。嗯，就你想那个还是像之前我和之前我们啥节目聊过 moba 那个体验其实是一个很缓的，, Start Time: 2645300
Text: 在一个长时间里嗯缓缓积累，缓缓上升那种感觉。然后你就会感觉那个开黑的时候，有点像是那个工友之间的唠嗑，你知道吗？说我在干那个，你在干这个，然后我进入到这个阶段，你你那个搭把手是这样的感觉。然后比如说像这种感觉，其实在像那个呃魔兽世界竞技场啊，大战场，还有那个像守望先锋那种守望先锋这种性质 RPG 很重的那个二 PFPS 的时时候也差不多是这种感觉，, Start Time: 2672890
Text: 就是互相搭把手。但是这一局是很长的，但是你要你看啊，包括打那个 apex 就吃鸡那一局是是这种觉觉，反正因为你有搜刮，然后你有那个高兴的那个那些部分。嗯，但是如果那个如果你那个玩 CS 玩那个瓦兰特，嗯，他是每一局每一小局都有一个情绪上的高峰特别高，然后一下就起来一下，, Start Time: 2700290
Text: 一局挺快，然后一局还快，但是又又是连续的，比如十三分啊，不断的起来个就是情绪切换特别快。对，然后这个时候你在开黑的时候，你你的那个语言里情绪也是切换的，会特别快，就特别高兴。那个阵儿特别特别刺激，回觉这个很刺刺激。但总的来说，我们在这个无畏契约里边，这个开黑的队伍呢还是非常不错的。, Start Time: 2723990
Text: 嗯，啊大家都还是你这个你这总结了总结总结成图了，还是等于没总结，就是很有希望的。我天天你家这升起的太阳一颗新星哦，大家也不算，年龄太大，除了版本。哎呦，我操好永哥牙哑了，我都我都快手抖了。听着对瞄准都瞄准不了人，一出来两秒没反应，那种快血压高了。对，反正呢这个在瓦瓦兰特里边开黑，, Start Time: 2746730
Text: 就找回了。以前其实上大学嗯啊宿舍里人高兴兴黑实了。因为其实从大学毕业之后，很少有这种机会了。就是从学生时代结束之后，嗯，就很少有这种说能凑好多人一块玩一个游戏的这种确实是对。但是我真正我觉得第一次就是感受到这种说能余两个人一起玩游戏，玩同一个游戏嗯的快乐，, Start Time: 2779190
Text: 其实还是在上小学初中计算机课的时候，哦，那个时候真的是就是那真是纯粹的快乐 q 的快乐哦，这第一次感感受到如此快乐的这个时光。对，就是大家一起在这个机房里边闹的后，就是玩这个游戏，玩 CS 玩出来的游戏。对，嗯，就是非常不一样的感觉，跟自己在家玩游戏跟组是或者说你当时跟一个朋友一起玩游戏的感觉完全不一样啊。, Start Time: 2803550
Text: 啊。所以当时我们就是反正计算机课就是玩 CS 比较多。然后是就是这个大家都愿意抢这个教室后排的电脑啊啊，就越往后坐就越好。是因为坐后边你可以以屏齐齐起来，站起来了。对，老师看着突然站起来了，有一个人对，直接就是看别人的电脑说人在哪儿什么的。然后呢，包括呢就是在这种小范围开黑的时候吧，, Start Time: 2836000
Text: 会有一些特别奇怪的规定禁忌。哎，就就那天我跟版本说来着，就后我就是我这两天闲着事事，就是我我遇到过玩 CS 一二六啊。然后我当时就突然想起一个事儿，就是我其实很长时间对这个游戏里边的闪光弹特别陌生。是后来我回想了一下，为什么？是是因为我们以前在计算机课玩这游戏的时候，, Start Time: 2865120
Text: 不许说不许用闪光弹，为什么不许用闪光弹？老师发现其实那教室特别暗，就就所就所有那种计算机的那种教室啊，对对，都有可能拉着帘儿。对对，你拉帘儿这，然后说谁被闪？对我那老师在上面就看有一同学脸惨白，不是那不是有可能不是一个有可能是好多西个同时闪那脸就变得煞白，, Start Time: 2887300
Text: 就直接就被拿下。所以后来就是大家说不不许不许用闪光弹，然后呢，后来又渐渐又进化成说，也不许用烟雾弹哦，因为那个学校电脑呢配置比较低，一扔一扔完了这一扔烟雾弹，那就都别玩了，就直接定格了，就对，太逗了，你们这太逗了。然后呢，在那时候我就就是落下这病根儿啊，就是在上计算机课之前，, Start Time: 2915220
Text: 一般计算机课是下午。然后呢，在上午的时候呢，上别的课的时候，我就按耐不住了，嗯，就开始就分配队伍，从小时候就这这就就又开始了。因为每每节课玩的人都差不多是那几个嘛啊但是你要说老保持一个队伍就没意思啊。然后我这得混着，就就给大家就开始分配这个队伍。说今天首先定今天咱们打哪张图啊，, Start Time: 2944760
Text: 是打沙耶还是打这个引分呢？对，还还还还打打什么图。对，还还打打这 milk，然后呢，定完之后呢，开始分这两队说今天谁谁谁在景那边，谁谁谁在匪这边啊。然后呢，就开始就开始这个把这个都填到一张纸上，然后抓阄儿啊。对，就是这个我先给大家画一个框架出来，然后开始在课上就传这纸，, Start Time: 2971290
Text: 就是就是还赛赛，就是还是保留一些这个大家这个自主意愿。在我以为你们得跟选秀似的，有那种子选手，然后大大家选选完了以后，这样能平均点。那就那时候大家水平都差不多嘛啊然后呢让大家先自己填，然后填完之后呢，我再给统计一下。然后咱们下午的计算机课就按照这个赛制来打啊，, Start Time: 2996690
Text: 你就还是干主办方，这这这挂的。对，就特别喜欢拢这事，嗯，就从小就喜欢干这个嗯，不忘初心，不忘初心长大了。对，那版本你们上计算机课时候，以前都玩什么呀？我们上计算机课也玩 CS 啊，但是那版本啊，那不是你们都一点六，就我们那可能能点一一点三点点一点五之类的那种。, Start Time: 3024130
Text: 三 CS 有一点三就四，还有一点点吧，还有一点零的一点一什么的那种候我小时候最大狙还带准心的。我最最开始那个很很小时候跑去网吧偷摸，跑去网吧的时候有一点三，还有一张图，我们那边都要一后院是个非常小的图，真的就是一条街，然后两个人都是院。哦，就就那个时候那张图网是狙击，, Start Time: 3044870
Text: 还有有就就后后面那种种，不是后不是地下，就是在就是一别墅，等时到我印象中那网吧全换成一点四，之后就没有人打那张图，就开始打上 blus strike 什么 s word。但是在那之前，那网吧里打的，我跟你说，在那网吧里就真是有好多那怪图真的那种后来都玩不着了。, Start Time: 3065050
Text: 哎，这说起开黑，真的，我我印象最深的开黑是我上大学的时候跟朋友去网吧五连坐那种开黑。哎呦，哦哦据那个包啊，我跟你说，我五连座都是从网上认识的朋友，我操，那那都是属于那种线下。然后网友聚会，那你老网友见面是吗？对，因为因为我当时，但是我从小心中我就是网友都是坏人，, Start Time: 3084400
Text: 你的那你的内心也太邪恶了。你这个就我那种玩 dota 一的时候都是从网上认识的啊，是，然后线下见面，然后那个我还想开个黑线，线下见面，牛牛逼了。但后来也我从来没发展到过我倒他，一是有有几个哥们开语音，然后教我那个插眼啊，但后来这些网友也都不了了之了，也都断了联系了。, Start Time: 3106840
Text: 然后啊哎你们身边有就是开黑的队伍里边，然后最后就成了的那都是臭一边成了的，最后一人上哪结婚？那没有我我这全是男的。对，全哪是给你找找姑娘去，是是是就是是个语言里有有这种成的，一般都是网游的网游，都是是会那大厅，然后都是那种比如说那种魔兽。对，玩什么剑。三是是是是是不一般，, Start Time: 3131020
Text: 要不然玩手游也有可能啊，都这样的。你玩这种进，你说玩 CS，然后那个因为你玩内打刀塔也有说啊，你玩那种 MMO 啊，他有一顶这个扮演的成分。对，还有社交鼠。对对对，然后你那个角色穿的衣服什么，你也可以搭配说你玩 CS 说这个啊我我我是这个北极复仇者，我是 avenger。, Start Time: 3160670
Text: 对，然后个什么？我是眼镜蛇王啊。对，然后就是你对吧？你你当北极复仇者，你怎么扮演？就是说打算然关键那会儿没有那么多妹妹玩这个啊，说对你到后来的大家，那我还是要说大家大家开开玩竞游戏，力气还是比较重的，有的时候时不时的就会嘲讽一两句什么的，是吧？好好的写着，, Start Time: 3186100
Text: 哎，我我我我我我就不跟同事压力啊，我我觉得但咱们公司里边的频道啊，大家基本上但没有没有一个人压力怪，就是我们还是我我以前跟这个真是压力怪觉的，老老受不了了，我批判疯狂了，批判别也没有批判判，反正后后点点点就是发号号。但但我跟压力路人，但你没说拍黑的时候，我我从来不压力，, Start Time: 3210510
Text: 但是但是只要单排就玩特压力。对我我玩乐鱼的不说道里疯狂嗯， nice 干嘛呢？哎呀，摇那个签儿。对，怎么这样疯狂疯狂蹲起他们，哎呦，踢外了，他们是吧？对啊，哎，但版本我特好奇，你这个网友见面这个线下开黑这个事情啊，因为我身边很少有人老是去网友见面这种他也不算是经常去，, Start Time: 3238600
Text: 就是因为其实我我都不知道，我到现在我都想不起来说是怎么认识了，有可能是在对战平台里，然后就就加了一个群，一开始加那个好好友啊，然后怎么着就不知道聊着聊着就变成一个群，然后然后又这个群里又好多其他人拉到把开人加拉到这群里，慢慢就壮大了。然后当时一聊，哎，那我都都是北京的什么的那种。, Start Time: 3265540
Text: 那得说说那线下咱网吧的时候，然后然后后见见的时候，你怎么称呼人家就叫人家就 ID 呀 ID。那当时你 ID 是什么呀？我的 ID 叫不动群，但但是我的 ID 叫波打泉，你是波先生吗？他们叫他就叫我说哎，波动你是波动，波动是我操说我是，然后要不然就是那个对面呃，, Start Time: 3293120
Text: 有人叫什么那个我就管他叫什么妖花，就就这种对特逗啊骚去。哎，当时那个小一的时候，然后还有那种就是网友叫错名了。那种啊叫什么人，不是那个摸吧里都是干 k 吗？然后他就说他就说管管那叫叫挂科。然后后我我说这不对，你怎么念错了，然后我我也没纠正他，然后后来他就真的变成挂克了，, Start Time: 3321890
Text: 很合适特逗那种的，知道这种特逗的人。当时 dota 一我在那个群里真的有在什么北京和上海的人，就是线下。也是因为当时有一个很很现实的情况，就是家里的网都不好哦。当时确实开黑的时候，在号方上就是电信联通、融网通容易那个掉线嘛。嗯然后就很喜欢组那个线下的局。嗯，, Start Time: 3348725
Text: 那会儿还是很热衷于这个网吧搞嗯玩游戏，现在在那是自己在家玩，在在家玩。我说起那个就是准备这期的时候，我还专门准备了一个事儿。我现在想想，就是放这里闲聊有点怪。然后我就查一下，我发现就是我最近认识了好多朋友，可能说包括我们比较年轻听众，可能都没意识到开黑。嗯，, Start Time: 3370960
Text: 这个这个说法是咋来从 dota 一对，其实我后发现我正好经历经历了这个过程，就是他成为一个黑黑黑黑黑 AHHH 嘛，因为耗子嘛。对，当时我当时是正好方方时吧，就是要现出了哎，我露出了这个茫然的表情，现在纯当听众。当时今天来上课，上广广上学了个 susum，, Start Time: 3394260
Text:  forty one 学了一黑一个 house。对，就那个当时大家在那号房里不是进一个那个当时那号房里个房不是对二百五十人吗？对，然后你通过那个把魔兽魔兽争霸那个客户端启动了，启动之后，你进他那个局域网那里，他相当于一个大的大局网。然后那号房里不就有，就是他得自己建一个房，, Start Time: 3417230
Text: 那刀塔不是十杠十。对对对对，后呢呢有人人就是五黑，五黑的话呢，他们就他们进完房之后，他就全在上面的。因为那个魔魔兽那房间里进去之后，你可以换位置，你知道。所以你所以你看外头，你就看那个局网了，或者是你一进去发现那个天灾，或者进一个一半是进位，进位就全是那个五个人。, Start Time: 3436580
Text: 因为那个时候进位的那个一号那个人物，最上面那个人要进去打那个 AP 那个指令，所以一般那个房杠 AP 对个人 AP。大家知道 OPAPAP 是刀塔里全军人选择啊，就这是你不用管法师师，不是那个不是不是那个不是不是不是，反正就是所以说那个开房那个房主他自己带的这五人，, Start Time: 3456380
Text: 对，他可能是在进位呃，在那个呃上面嗯，嗯嗯，然后所以说我们就管这个房叫黑房，因为他们把你黑里，因为你你对面是就是他们是五个都是一起的哦，哦，然后对面这五个不是五个路人吗？就路人局就是也是从这来的，就就五五个都是认哦，包括就是经常会被对面，就是打的巨惨，没有体验。, Start Time: 3476980
Text: 所以我们就管这些房叫黑房哦，所以我们自己组一个黑房，就开黑开黑黑黑黑房。然后如果我们能如果能组七个特别合理，他有一个一个群里，如果能组起十个人，这个局叫 IH 局，就叫 HH 局。就是大家窝里斗，就是房里的十人互相都认识，这叫 IH 局。后来 IH 局这个说法很少，, Start Time: 3495570
Text: 但是开黑就一直在对，包括那个而那时候还有就是干卧底的。哎，对，去对面，就比如说就是六个老师，咱们宿舍六个人，然后有五个人在这边。对，然后有五个人就假装路人去对面那个人，就负责爆点和这个划水。这所以因为当时 CS 很难组成那个黑电局，因为要有平衡的对哦，但是但是就是 dota 组一局太容易出那个黑店了。, Start Time: 3518410
Text: 这因为当时也没有匹配匹配机制，然后就这么一直叫下来了。对，我是那个时候就是想起有就是我们要来录这节目，突然发现我开黑这个词。现在大家说的就是理所当然是就是你看他成为一个常常用常用语，后来是不是长涨知识识，特别爱听这种早期互联网。而且我知道一回 s 小时堂一回忆，, Start Time: 3544140
Text: 我想想我我居然是经历过这个事儿，那个时候就刀刀吧。对，八一班。当时我去的时候一千一千几个一千来个注册会员，就那时候然后置顶的时候就跟你解释说啥叫开黑。对，最早的时候刀的什么号方的，没没什么房。对，就特别看真三，真三都比刀特多。就那时候像只两两个时候，后来才变多了。, Start Time: 3565430
Text: 对，后方啊后来变 SCS 呀啊对，然后就有这么一个开黑的这个，而且那个时候就是群里什么开黑，就跟那个开小段吃的好的似的，你知道吗？就书太多了，然后群里找几个厉害的，然后开黑。对，然后四个人带一菜的，就基本上有时候候我然后就跟着他们吃肉，我那会儿还是 IH 多。, Start Time: 3588630
Text: 因为那群还群大，每次晚上都大家搞搞这个 IH，而且那个时候呢就所谓的 IH 房都能到那个积分，嗯，觉得那个时候叫什么什么 CEC 什么对那那什么是什么一个联盟啊，我记得那联盟那就是那就是 dota 一的黄埔军校那种。后来的那批人有一批那个早期的呃选手的，那些都是都是从那里出来的。, Start Time: 3608440
Text: 嗯，特别有意思。那个时候，然后我们群里主要就是开开黑，所以当时说开黑就是会带带点那个网游当中野外收割割 VP 的感觉就就出出去折出去折别人，就是就这意思是开黑的。对，那个时识就包括收割知识。其实你仔细想想，就是你现在五个人去匹配五个人，就导致其实就是我们以前说开黑的那个体验就已经变少了。, Start Time: 3634080
Text: 是是一组五个人，对面肯定是五个狠的路人局肯定打路人局。对，呃，当时蛮慌的时候，大家就是搞这个。因为现在主要的这个匹配机制就是支持你说在匹配之前，你们先组好队。对，然后一起匹配的这种形式啊，然后就就会只只剩下骂这个啥了，骂匹配系骂 MM 二。对对对，就是现在五黑肯定匹配五黑。, Start Time: 3661700
Text: 是的，就宁可给你卡，你一会儿嗯，但大学那会儿主要开黑情况比较多的游戏，就是英雄联盟疯吧。啊，对，就是疯狂的玩英雄联盟，我那英雄英雄联盟那个时候就已经是五人。那个时代我已经我好像还在玩 CS，还是战地，我已经就就变了。嗯，哦我一开模板了，我就我那时候疯玩了好久，, Start Time: 3687370
Text: 从 s 一 s 二，然后带着全寝室人去折腾，就特高兴。那个时候真的是就是主要是互相交。嗯，那个时候寝室了，随遍，我记得确实有一次就是好多朋友一起去网吧，就他们强烈要求说，希望我玩那个撸啊撸，嗯，然后他就他就给我选了一个那个好像是深海泰坦嘛。哦，然后我我以为这钩子就跟屠夫那钩子一样，, Start Time: 3711375
Text: 结果结结果我勾完只有先先墙上是吧？我自己就得自己会过去拽过去，然后他得然后他那墙好像勾墙也能对，不能为你，然后我又屡屡出现这种特别特别奇妙的现象。一二三四这种三角杀。嗯，他当时真的是开黑打英雄联盟的时候，就是刚才说的互相教的特别逗。大家换着玩英雄，那个时候大家也没有确定说啊，, Start Time: 3740540
Text: 我就玩下路，我就玩打野，每一局都不一样。然后对，就选之前的这个游游戏，黑黑好处在于大家能玩的更自由一些。是的，就比起你单纯的路人匹匹配，能玩玩更自由由但的但后我打啥想打。而而且比如说我们寝室哥们儿上单上打的特别好，然后我玩的时候他就教教我，嗯嗯，这样就就是氛围特别。, Start Time: 3765820
Text: 而且像英雄联盟，包括这个玩玩无契契约。如果你五人开黑，你就能就是玩一些绝活。对，只能能玩一些怪活。对，就就是学不觉得不好说，但是可以怪啊。对，就是能玩一些那种特别奇怪的阵容搭配。对啊啊，这真是还真是。如果我跟你们玩的话，我可能会敢选一些我完全使不来的。对，, Start Time: 3787720
Text: 但是但是如果我要是这个去路人玩，我可能会玩那些素素的英雄。对，就是尽量别。因为我的比如说一个闪呀一个烟儿啊嗯就把大家都都霍霍了，所以我就会玩那些。其实说到底技能都比较战略意义差一点。对，就尤其就是当时大学玩英雄联盟比较疯，然后经常去网吧，就是刷夜嘛，大家就然后基本上到后半夜，, Start Time: 3812540
Text: 反正我是从三三点半开始吧，就困就不行了。是啊，就是就是已经迷离了，就怕着早就盼着早点了，就我妈那炒饭已经也不能拯救我了，就是很很迷离。然后喝可乐也也就是喝喝就喝喝红牛什么也不管用了。然后这个时候呢往往大家都状态差不多了，就开始玩一些绝活。就比如说你玩英雄联盟，, Start Time: 3839120
Text: 你就玩五个肉啊，谁也发育不起来，反正就是你呦你的就是送或者玩五个 AD 啊什么的，就这种。哎，我那个时候是刀，他一选那个老食尸鬼，白姆哥记得啊那时候旧食尸鬼只有一个技能，记得吗？就最老最老的四点呃六六点、六点最老的我都我都忘了。那个时候最老的食尸鬼只有一个技能是大招，, Start Time: 3866040
Text: 大招是十秒 VAB。你知道前三个技能都是被动，然后我那时候都忘，我有印象的时候，他就已经是那个他那黄拳颤抖就特厉害。我当时特别困，我就单单手玩这个游戏，就是大时鬼，就是也也会这样弄，就是然我记得我也奇妙哦，哦，我想起来了，对吧？哦，我想起来，你说那十想起来食食尸鬼，, Start Time: 3887020
Text: 我以为你说那死灵飞轮热就是小狗嘛，就是那小狗整起来特厉害，一小狗一电棍啊。对啊对，那都是都是属于那种单手就能骂，就就技技能就那种。嗯，那时候开黑，你选的对你路人选就被骂，你开黑人人选，你开黑顶顶多朋骂骂就就是这种就就很开心。我记得时咱们玩 virant 有一天晚上对面五个突击位决斗者被人暴打，, Start Time: 3906340
Text: 然后咱立马使了一把，然后也被爆打，被爆闪。就是因为决斗者多多少少少得带点儿那闪，然后那个咱就自己来自己的。对，是不死鸟就开始了，自己买了道具，凭什么就的就就老是陪陪老，根本我我放闪了，被闪了。后来被闪俩字，就是永远在我们被闪之后说就是那个被闪和闪，就是他说被闪这个词儿和这个闪的这个动画效果出来，, Start Time: 3931515
Text: 就是中间可能隔个零点几秒的，就我我们延迟的稍微早一点点，他然后先先闪和奏，但是他每次都是先先说，然后就然后然后我们永远会被闪闪，然是也不知道他这被闪说就是一出去，然后就是这个被闪的效果。对你知道就是前两天玩的时候，就当时我还是这个当巨婴的状状态，当时么就是经常出现这个情况嘛，, Start Time: 3962570
Text: 但是后来有一天晚上就是在玩的时候，还是这个热带乐园这张非常棒的地图，小裴仍然使用了这个 KOKO，然后那把是我上来就死了。然后我看小裴的视角，然后怎么着怎么着说怎么办？小裴啊，在一个墙的边儿上，他想进攻，然后呢，他就把闪捏在手里，想闪别人。然后呢，那个这个 KO 扔闪，, Start Time: 3988610
Text: 他有两种方式嘛，就高抛和低抛和低抛嘛，扔扔脚跟和那个小裴，我觉得他心中应该是想玩一个特别帅的，就是扔出去的。同时他也走出去被闪，然后立刻打别人。但是呢就这个扔闪吧，他就没扔过那个墙，然后呢就个闪了，自己己了了，然后死了。从那天开始，我我我觉得就是说小裴也不是故意的，, Start Time: 4017730
Text: 从那天从那天开始就让小培玩这个玩思凯了。对，就是也不也也不是故意要闪，我们就是他连自己也一块儿下来了，而且那些道具啊真是挣不明白，真扔不因为那天玩之前练练俩钟头哦，你们都扔不明白，我就放弃了，我就你们一起挣，明白了就就他陪啊，他不练，那就正经点位，他不是有高抛跟低抛对他他比如有个门缝，, Start Time: 4043365
Text: 你就他踏实实本，那个雷是扔出去了。对，闪着人，你得出去打人。对呀，他那俩钟头没练这个对，俩头雷在低抛抛是低抛被挤，跟那雷平行移动，然后他一定要就是要头头低着，然后那雷在空中爆开，他把头他把鼠标往旁边一撇，然后赤脚白翔转，然后再转回来。然后那俩人对着鼠标练这个归这个鼠标速度啊，, Start Time: 4069700
Text: 不足以让他回头把这把这闪给给避去了。对我操，那天就整整练了一宿，然后就出了那点声儿了。哎，但是大家都是一起练嘛，就互相支持多好，开开的多好啊，快乐。对，但是我就是这开黑心态最不好的时候，还是玩这个 apex。我那那 aaad 那那真是我觉得主要就是因为 apex 单局很长，, Start Time: 4095820
Text: 有积累，还有随机。所以以当一一旦那个什么了，经常是不高兴，搜了半天，然后就送快递了。就是那段时间就是我一般玩游戏啊，我只有在这个跟朋友开黑的时候，嗯，可能会出现当巨婴这种情况。如果是跟没那么熟的人，或者说那种朋友的朋友，如果在，然后你就得端着。就是对，就其实我没有我我不会特别的。, Start Time: 4121850
Text: 嗯，巨婴想半天，我就看你没没有别的词儿，关键关键你也没法拒婴。人家人是都是都朋友了，就是等 apead 玩到后期的时候，我都已经就连这方面我都就就是就是就是没有顾忌了。在心中你呀还是因为老跟这个熟人一起玩，所以拉低了这个道德的标志。是我的，就是万一啊，就是那个跟不熟的人啊，, Start Time: 4143930
Text: 你就你就必须把这道德值给拉高了。对，但说真的吃鸡是把我彻底就是吃，就是把这个根儿去了，我就彻底不跟人玩了了。就是就是在那个吃 PUBG 出之前，然后我可能还时不时的会会就是跟人联机玩玩游戏。但是我我本身性格不是那么喜欢跟人，嗯嗯嗯，然后就是我一直觉得吃鸡这个模型就是玩法。, Start Time: 4171670
Text: 嗯，你就是你四人很好，三人很好，就是副反馈特别重。嗯，是是玩 PUBG 的时候，特就是而且就是我就是纯生自己血。就我一个人，如果是我一个人打，嗯，或者是我是那个随机匹配，然后就听听语音里嘚儿吧的，然后那个打的不好，好的不好，我也认了，我跟朋友一起玩，嗯，然后大家搜的开开心心，, Start Time: 4194550
Text: 然后一接战，然后我重新码了一所啊。然后我当时我就是是特生气，然后我又不能表露出来，因为我不想我我那个一起玩的玩的也呃我没法让他们难受。但是我觉得我玩吃鸡的时候太容易出这个情况。因为刚才不是说打那个 CS，所以这种时候我一般都会说一撕一撕，我跟你说我都没办了，, Start Time: 4215150
Text: 你这种情况太多了，那红甲满了，告诉说一撕哪儿一撕。黄哥，那一百四十八自己搭了一百四十，打了一打了一梭子，然后说哎是哪一撕啊？然后然后这时候就又得着哦，他把那甲打起来了，都都换假了。而且还有就是我我以前跟跟什么其他熟人玩，然后他有一些毛病，就是他他开黑的时候爆点是嘴特碎，, Start Time: 4237720
Text: 然后啥也不爆，你知道吗？然后有时候会有这个后，然后然后我就我打的时候，这个事，我有时候可能也会嘴比较碎，然后我就得克制了自己。所以导致你知道我我跟别人开黑玩 ipad 或者是玩 POG，我就觉得巨难受。我就时时在想你你你得稳住了，你那个别别别碎嘴了，你爆你张嘴时候，, Start Time: 4263260
Text: 你对对对对对，你好好说说有效信息。对，然后我在那想着我要说一套进息时候，然后这边就开始骂枪啊，然后这边骂完我死了，然后人家来拉我，然后以后呃玩这游戏给人家坑了，干嘛呢？就特别不喜欢睡不个最近游戏太社交了呀。就是我我是觉得就是吃鸡这个类型，有这个有这个问题，, Start Time: 4281720
Text: 就是特别是当你在决赛圈的时候，你已经完成了积累。嗯，然后你因为自己纯纯的马了，哎呦，凹斗。对，然后码枪之后，你把这些积累，甚至带着你那开开李朋友积累都都给。那那你吃鸡游戏就是这样，你可以你可以全场都不打架。对，就到最后决赛圈。再但是因为这个模式就使得我觉得就是开黑给我的心理压力变得比那个 SS 打瓦还要大。, Start Time: 4301480
Text: 我这个特认同四少号师就是我我是一皮特好的人，就是我特别爱跟朋友一块开黑玩游戏，就各式各样的朋友，我真的从来没发过火，直到 a 派派。对，就是你那个那也太难受，跟我最好的哥们儿，我我真的起来真没想到啊，就是我一变成压力怪了哦，我真变压力怪了，我说你的屁罐怎么疯的，, Start Time: 4325540
Text: 我就吃了你的大招捏着过年了。我是说打决赛圈，你把你你你那个其实你把你大招放了行不行？床，你你给我蹦床行的，然后我们三个就就是我我跟就是刚才这个玩屁男的这哥们们，我们俩一直是玩游戏，一直玩一直玩。另外那个舍友呢是在上大学的时候，哎，我们大学的时候爽先锋刚出。, Start Time: 4348740
Text: 对，带着玩块，对爽爽先锋是他入坑游戏，他玩的第一款游戏。后来我们仨一块打 apad，就那个打那个呃玩守望先锋的变强了。嗯，他是枪男，我呢是挑战完自己了，就是我一开始玩的小当枪门吧啊然后我后来自己成长了，我觉得我自己迈过去了，然后所以我只能压力他了，就是向下你懂吧？, Start Time: 4371720
Text: 向下，然，然后我只两觉我站站在高端了。对，然后我真的不知道为什么，有时候我就特生气，我说你很麻烦，我觉得直鸡的开黑特别特别的。然后后来我就我就是因为玩吃鸡玩 POBG，导致我就尽量不开黑。就就是我除了啊进集合黑练之外，就是打赛跟跟一起玩那种种，因为太容易，, Start Time: 4397990
Text: 就是把那个有一种那种埋怨自己，埋怨完之后想埋怨别人，那个劲儿特别重哦，拼命教育，而且而且太紧张，但是赛罗就是最冷酷的那种，我觉得还是在 ATIPKK 太长了。嗯，就是整个连局的时候特别的慢，打起来也也是。然后你被别人劝架了嗯什么了，就就更闹闹心了，已经逐渐变成回合制的游戏。, Start Time: 4419710
Text: 对，所以你想打赛文打把就不用了，这把这把没打过下把干回来。就就是他情绪特别快，你情绪强快速的释放出去。对，等你一开始下一把，你开始为队友买枪的时候，你就觉得你也不想给他压力，他也不要给压力。关键这几号类型的游戏，他还分这快打慢打。而且你玩 vileorant 其实就是怎么说呢？, Start Time: 4442870
Text: 就是你没有那种就是你同样是马枪，但你没有像在那种 TKK 特别长里边。对我操这马枪特别痛苦，是因为你在 TKK 特别长，游戏里边你马枪吧，你就能很清晰的看到自己马马了。但是呢就你说 TKK 都那么长，但是在玩 violant 的时候就是打不死他了，就是你马了吧，, Start Time: 4462200
Text: 你就死了。但是你立刻就死了。然后你就觉得好像不是因为自己马了，主要是你会觉得下马能干回来就是那种感觉。呃，真的是马式，也觉得真是是马，是心态比较好。好二好的游戏戏。第一好的时候，我说我开黑，对跟别人心态特别好的是打猫世界精英场真。哦，我不知道为啥，可能是因为我一直在玩奶，, Start Time: 4481320
Text: 所以玩的我心平平气和。嗯，我就是而且而且我我打 TKK 守望先锋的时候，也是那种种烟烟使，抽抽天使。对，差不多就是我玩。我在大学的时候跟我寝室的朋友拿，就是拿猎人打，经常儿这我我就容易当压力怪哦，但是我后来转成一个治疗，然后他经常了就被打的有点那个被锤了，, Start Time: 4503000
Text: 就看开了。然后后来我毕业之后，跟跟其他另外一个朋友远程玩的时候，我就说那没事，随便你那个你原户没交上，没关系，我死了，下一就进入这种 peace 的状态。对你知道道后我被我被一贼一发，按在地上使劲的打，然后我那个战士朋友被死死的扣在那边，你说章脑袋后面，然后就就出现了光芒。, Start Time: 4525355
Text: 说后我说哎哎，早知道不交章招，我说没事没事没事没事，死死了，没事，下把就那个时候很很平静，可能死。可能就是因为那个那个时候魔兽世界竞技场的二 v 二的那个就是你比如你看我打什么战战士萨满啥的，就是也没有什么情绪上特别激动，大家就是稳稳当当打教教技能交完之后，, Start Time: 4547160
Text: 对面死了就死了，跟游戏还是有关。嗯，就这种开开黑的时候跟游戏肯定是你那个心态的变化，跟游戏肯定是有关托劳。你是不是有那种商务开黑的经历？哎呦，这合适说吗？可以说吧，那我说说说说吧，也去，你也没你也没说是谁，但是没跟我一个招呼概念有其实都是好客户啊，就是咱们都关系特别铁的那种啊。, Start Time: 4568400
Text: 然后不能说人不好人确实是啊，我我跟就是大家商务开黑，一般就俩俩游戏吧。嗯，最近的事之前就核聚变的时候，嗯，会跟客户一块玩大乱斗哦。然后就是我刚来的时候成都战，嗯，然后那个时候就说酒店啊，那个那个嗯我带着 NS，我还带着剁呢，要不就来我们来我们这屋坐会儿啊，, Start Time: 4594340
Text: 然后他就叫了他们那个公司的一个同事过打手打手哦，然后我们三个人因为大乱斗，你可以纯竞技，也可以也可以和嗨，我让三三玩呢，我们三个就是带道具，对，带道具啊，然后三个角色互互相乱打一宿，然后那个就是核聚变。呃，第二天之前特别放松的一段时间啊啊，然后我们又在，我觉得你跟他打是那种跳跳，, Start Time: 4625290
Text: 你再跳，你在那跳，那是那是西总，这这是一会儿说的，最近咱们频道里边的事，对你跳哎，跳使劲一一会儿。如果西总是跟你，那是不是都有录像，是不是可以时间时候当时录过，但是我不记得我存没存了，把截图发发在哪儿啊？就是习总部最近贡献了我说了一一金啊啊，这个习总说啊偷懒儿，, Start Time: 4653740
Text: 我得上辈的积了什么德，还是什么修了什么福分才能找到你，陪我玩接霸。我每天啊就是孜孜不倦的。就是我我很喜欢玩格斗游戏，然后很喜欢跟厉害的人玩，所以我就也爱找习总，因为习总一直能打走啊，有追求我。今天我说我不会玩，我说斗胆系总，咱俩玩玩玩几把玩，俩钟头，我被十比零。, Start Time: 4681775
Text: 嗯，我说系总部，你给我等着人家骂练练练练半个月啊，该练的试练，该练的招都记住了，还是王者归来。我的段位也从那个 rookie 变到这个青铜了啊，跟习总打。然后我发现哎怎么还是十比零，然后他换了一种打法，还是十比零，人家系总十几年的功力了。对，然后没法比呢，, Start Time: 4707730
Text: 就是我发现我每到一个阶段，他都有比我更高的一个阶段搞。我每次都是跳跳，哎，举高高啊，习总部的嘴是真碎，就太就这嘴啊，就是老刺激你真动动动土，老洞动都送完了，跳跳还还防防空啊。涂老师对老预判，你把你下下一步的这些动作全都预判了，这叫中拳，这叫举高高，这叫 CA。, Start Time: 4735210
Text: 涂老师就真的收的一种嘴真态，昨天吧就是兔篮儿还攒 CA 呢。涂老师，你现在告诉告诉我屏幕上啊这是几比几啊，说这是我说这是一比五，他说你的一呀就别动了啊，就不行，晚上我得接着参与你们的这个黑黑。对，然后然后那个我们使那软件库克嗯，啊然后他他开那个就是直播功能群斗直播就给群里看一看。, Start Time: 4765060
Text: 然后之前我玩拿俩说突突然给你播开，突然给我们播一个，然后我就把那屏幕共享开开，然后就是系总暴揍我。然后群里边的人就是自己手里都有自己手手里干的事，然后就看我们俩打街巴，然后对，这太好了了。斗整 g 霸六的时候，应该剧斗就整整是吧？给群有意思了，我就天天被系总虐，, Start Time: 4798020
Text: 天天被系统。哎，我还没经历过这种黑粉，但你最近不是进步了吗？还是对，但是就是还是我说的，我进步了之后，系总他永远格斗游戏是这样，你不是还还这个请教这个杨指导什么的，还教你呢。这两天我跟小五，我们俩就是饭，后来两盘就是群来两盘盘。今天剧情儿了，我那个这个这个西总小五还有 CT 嗯，, Start Time: 4819620
Text: 啊然后这个是几大高手全都聚齐了。对，这个等级就是我打不过小五，小五打不过西总西总打不过 CT。就是大家都是变着法，能虐下，就是一物降一物，一物降一物。然后今天我跟小五打半天，那终于那你是食物链，最底端就是最顶端，终于换人物。然后一物降要跑，我说别别别别别行，, Start Time: 4846220
Text:  c 总坐着坐着 CT 老师你过来，你怎么都喊了。对我都跟他喊了，我说可得来西游记，你让我看看西总怎么输的。哎呀，刚摸上手柄，爸一看开会了，哎呦，跟我哦，但是有这两天我又得继续啊，跟大家一样，把这局攒成了，就是让 CT 老师好好的揉习总两把。呃，你格了游戏吧，, Start Time: 4868620
Text: 还拉外援啊，你这你这就是你，你这个徒弟得找这个师师傅，师傅找师傅打不过师叔师傅打不过师祖老老搞那种找大找大哥，然后然后大哥去帮你帮你帮你扛事儿的。对，狠狠给我出气。嗯，这个真是格游戏，也能组起这样局的魅力。对我一个人练，就只有我被别人那啥对你也找不着谁给你出气。, Start Time: 4896040
Text: 对，晚上咱们这格游戏即打打人，太生气了，就不是。其实我的感觉不是生气，而是那种莫名的那种就是悲伤，你知道吗？就是无力啊，就是你也打不过，就是你打不过，你又不知道问谁，那个感觉是最难受的。确实实可是结霸的话就是机合总能总能有人打。然后我结霸，我在家闷头打的时候，, Start Time: 4924640
Text: 我正好还能问问系总。嗯，我前一阵玩 for honner 的时候啊，就是真的你也不知道，你也打过过，然后然后他就就他他故故意耍动你啊，就就就那种哎，对，就那种单人的那种竞技项目，就是最气的对，尤其什么星际什么雷神之锤啊那种。 for honor，哎， for onner or 后来就是我后来怎么缓解那个心理，, Start Time: 4944900
Text: 就是真的是进一个语音跟我朋友开语音，他随便干点啥的聊天对，特以陪我聊一聊，然后打。因为因为那个就房老长让我印象最深的是，因为那两件事是同时在一个下午发生的。其实我首先碰到了一个把我摁在地上打，但是非常尊重我，还教我的人，哎呦，然后跟我打了十几局啊，就是就是让我学哦，, Start Time: 4970390
Text: 然后就这样，然后又遇到了一个，就是根本就不跟你好好打。但是他他全方位的就是比你厉害的，然后就特生气。这种时候就是我觉得还无德，就是我就觉得还不如说如果是开黑跟认识的人，如果我认识的人，他就全面碾压我。大家他就算把我摁地上打也也挺好。嗯，但正就是一个人，就是作为一个路人在那儿太难受了，, Start Time: 4992700
Text: 这真是太太难受了。因为像星际也是我我星际就是有一段时间玩儿去的。根本原因是我在一个群里有一个星际的老哥打的特别好，嗯，然后他就陪我练，哎呦，就那就那你就觉得好特别多，那确实然后真的会培养起一个你很好的心智。就是你打你打天梯时候，你也不是不生气，嗯，你也不急，, Start Time: 5016740
Text: 这都是会打哥哥。所以说就是开黑这个环境特别别要要是得得有个开黑黑的那个事，得拢起来那个那个感觉。对对对，不然的话就完，不然就你就扛不住了，你的精神状态就会气生闷气了，是吧？而得这个人就是需要有人陪伴，在语音里边跟别人在交流。对啊对，他就他就哪怕大家干的事儿都不一样。, Start Time: 5036680
Text: 对啊，但是反是黑店，那只要对只要有点这种开黑的交流就非常的快乐。是的，对，行差不多。对，本期主要分享一些这个当巨婴的故事，希望大家不要像我一样当巨婴和压力别人的故事，希望大家找个朋友，大家互相当巨婴，互相压力一辈房哈。对，就是希望大家都能找到这个非常适合自己的这个开黑的环境。, Start Time: 5060000
Text: 是的对啊，大家都能快乐的一起玩游戏，哎，哎，找到小虎这个小圈子。对嗯嗯，行行吧，行，本期关于开黑的事情就分享到这儿。各位朋友们也可以聊一聊你们玩这些游戏啊，玩无畏契约呀、玩 CS 呀、玩撸啊、撸玩刀塔等等啊。这游戏在开黑的时候有没有什么很有意思的事情发生啊？, Start Time: 5086530
Text: 行吧，那感谢大家的收听，本期常规节目就到这儿，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，, Start Time: 5112180
Text: 也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所。正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5170150
