Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text:  by lonely prison， one 还和你仰高空， why could they have taken you for your stole true？ valiliance call 手的眼迷似的梦 has a prison ship p 来自 winen in the 杯，, Start Time: 50185
Text: 有你 the fee so far and ride where， once we watch the small feever to ly， her love was on movie。 we had dreams and songs to say it's so lonely around the feeling of a time。, Start Time: 91645
Text: 大家好，欢迎收听最新信期的何适奇谈常规节目。我是四十二，我是冰，我是安，我是冰。好，我们继续这个给大家推荐推荐我们最近读的然后何适上架的书。好吧，中间停了一段时间，因为实在是没忙开啊嗯然后估计下期下下期把老白找回来，在在那个在路上写啊，他现在应该还有书再看，, Start Time: 121965
Text: 到时候我们再聊好吧。然后我们这期呃有四本书，应该是给张安说一下书单。呃，对，有四本书，有一本是这个尼尔盖曼的一个随笔集。对啊，另外有一部漫画是盖曼推荐的一部漫画，所以就这这期我们会有两本跟这个尼尔盖曼有关的书。另外还有一本本这个新出的魔兽食谱和一本关于咖啡的这个世界咖啡地图。, Start Time: 147610
Text: 好，嗯，什么主题啊？这是这是没什么主题吧，有吃有喝有概念，有概念啊啊，吃喝主题。哎，我感觉这标题挺好的，可以可以行行，主题有了啊啊，然后我们就像个个漫开开始，嗯，安安先来吧。那行，我先来吧，就是因为我这我想那个跟大家推荐一本新书，这是我就今天上午吧，刚刚看完量子速度看了五百多页的一本漫画，, Start Time: 176530
Text: 贼厚对特别厚，像个字典一样，而且是一个精装的精装本，像个对像个专专头一样的一本漫画。这个漫画的名字叫雕塑家，是一个美国的这个呃漫画理论和怎么讲，也是个漫画家。他有一个漫画理论家叫斯科特麦克劳德，他画的一个很长篇的作品。然后他为什么说这个漫画跟尼尔盖曼有一点关系的？, Start Time: 204080
Text: 因为盖曼他在这个推荐语上，他说了这么一句话，他说这是他看过的这些年读过的最好的图像小说。呃，他说这书是关于艺术爱情，以及我们不断努力的原因。这部作品会让你心碎，而盖曼给了他一个最好的这么一个评语。如此高的评价。对，如果在中国这个不符合广告发的这么一个评语，, Start Time: 228800
Text: 是可能是对呃可能是他读过的最好的。然后我因为他是这个书，真的是特别新的新书。我一看这个评语，我就想看一下，毕竟竟有这么一个高评价，肯定就好奇。所以我就把这本书给看完了。我真的觉得非常的推荐，就是尤其是做创艺术创作，或者是做这个内容创作的人来看，这个漫画就会有深深的共感感。, Start Time: 250570
Text: 可对呃，开始了呃，这个书刚才比说了他一一个差不多五百多页，一个大长篇。然后我他的作者呃斯科特麦克劳德是一个。其实他之前有一个作品，可能大家比较熟悉，我一看这个作品可感可能是对是怎么么讲漫理理论的么么一理。对对对对对，讲漫画理论的那么一个作品，呃，也是一个畅销书。, Start Time: 276690
Text: 而这部作品刚好就是他的第一部长篇漫画。他我想呢就不多介绍这个作者了。就是如果有兴趣的话，大可以去搜搜。我就想今今天利的的时候，就着重说一下这个书的故事。呃，当然我也不会剧透，所以就讲这个书的其中的某一段，这个前半段，还有这种后中间某一段的故事。我想那个看看，, Start Time: 304300
Text: 就是如果有人有兴趣的话，也许就会想看这本书了。其实他讲的这个故事特别的抑郁，就是抑郁，哪个抑郁就是特别难受的那个抑郁。我还以为是那个国外的抑郁。对哦哦哦哦，不是，那抑郁是抑郁，也不是那个好好的那个纸网易那个抑郁是郁闷的那个抑郁他是一个特别难受的一个故事。他的主角是一个雕塑家，, Start Time: 327080
Text: 呃，这个书名不就叫雕塑家。然后这个主角雕塑家是一个男一个男青年一个故事，呃，叫戴维的这么一个男青年。他的名字呢是一个非常大众的名字。对，所以呃怎么讲，就是他叫戴维史密斯，就等于说是一个美国甲对路人甲的这么一个名字。所以他的名字刚好一一个界界名的雕塑家重名哦，, Start Time: 352740
Text: 他又是是雕家，对他呢自己也是有有艺术梦想的一个小青年，又跟大师的名字重名。所以说他就永远活在一个一大师的阴影里，加上他自己呢可能这个呃生活又不顺利，然后艺术创作的路程过程也不顺利，所以呢就过得非常的惨，甚至这个惨到就是在路上，就是有那个乞丐过来说给我点钱吧，, Start Time: 375980
Text: 然后他就冲那个乞丐好，我一分钱也没有。然后那乞丐说我给你点钱吧啊，就是惨到这么惨的一个一个一个年轻人故事的开篇，特别特别的抓人。就是他这个年轻人在那个一个小餐馆里头在呃打就就是怎么说消磨时间没什么事干。然后呢，其实他没有用文字表现这个消磨时间的过程。但是他会特写他的手玩盘子、, Start Time: 399630
Text: 玩刀叉啊、玩玩玩杯子，然后摸桌子这些特别有意思啊，然后就发现他真的确实是没事儿干。呃，然后后面的故事我们就得知他失业了。首先失业了，然后呢，这个钱也快花光了，钱花光了，然后又那个房租也快到期了。就处在人生的一个特别悲惨的一个阶段，快要变成蜘蛛侠了，是活的。, Start Time: 424280
Text: 对，就是主角光环吧。可能是这时候他就遇到一个老头，然后那个说年轻人怎么样，这老头儿他定睛一看是他的一个叔公，就是妈妈的叔叔哦，像这个怎么排辈儿，反正输输了。叔叔叔，反正书里是翻译成叔叔叔啊，反正叔祖父是不是知在我知识盲区了？我们那边好像同称野叫外公，反正就是就是反正就是他的一个一个长辈吧。, Start Time: 448000
Text: 然后他们俩就就是因为好久不见，然后两个人就聊家庭，聊以前过去的事，聊特别开心，聊到大概二十多页吧。我看了一下，聊到第二十几页的时候，这个叔公这个男孩突然说，哎，这个叔公我怎么记得上一次见你的时候，你已经死了呀。我的妈，对，然后这个叔叔就跟他说，没错啊，其实我不是你叔公，, Start Time: 473070
Text: 我是一个死神哦哦，这么，开始这个这个故事特别你有概吗？对，是吧？对，特别有意思。然后这个然后这个叔公就说我是死神，我知道你现在呢特别难受，我给你一个就是重新人生的机会。就你可以二选一，一个是你可以那个过平凡的生活，然后你现在就别搞艺术了，你就去一个社区大学教书，, Start Time: 498560
Text: 然后你然后我能看到你的未来，你会结婚，你会买个小房子，买个小面包车，你会过得不错，对你会生俩孩子，然后这是一个选择。第二个选择呢，你也可以跟我做一笔交易，我呢就给你一个就是雕塑的超能力。就是对比如花岗岩什么大理石这些东西，你就是稍微用手一挥，他就他变变成你想要的样子。, Start Time: 522600
Text: 但是相应的你的人生就剩二百天活头了哦，就是用呃生命换这个才华吧，或者是这个雕塑塑超能力。然后这个呢这个男主戴维，他就想我也没什么活头了，我咬牙。对对，我也我搞，我就想搞艺术，我不想那个过平凡的日子，一咬牙就拿这个命换了这个雕塑的超能力。哦，这个是跟我是到这儿呢，, Start Time: 546700
Text: 其实刚刚开始，然后你你就觉得如果他是一个普通的故事，他可能就变成一个就是比如网络小说什么那种爽文了，就开开始成名了。但是他并没有一直到五分之三，五分之二、五分之三的时候，因为他好像是五张吧。如果没记错的话，这这个男主一直在抑郁，就是虽然他有了超能力，但是他还是过得特别惨。, Start Time: 573580
Text: 但是他会人生有不同的境遇。比如说遇到了一个喜欢的女生，然后他的那个艺术展有可能办成了。但最后哎怎么样我就不说了，反正遇到了各种各样那个奇葩的事情，但最后这个超能力并没帮到他。那这里面讨论了很多关于艺术创作的故事，然后包括那个就是创作中的苦恼，然后等等等等。, Start Time: 595990
Text: 我相信就是很多人看完了以后肯定会很有共感。然后这个这个故事厉害就厉害，在他大概进就到百分之六十的时候，他有一个超级的反转转，也不能说说反反转，就是他突然间个个个转者了了，一个个折折后让你知道哦，原来他是设定这个超能力是为了要这么用的哦哦，其实他就是那个超级牛逼哦，, Start Time: 617090
Text: 这时候我但我不能剧透啊，大家可以自己去看，就是到这儿开始那个剧情就像加速度一样开始进展了，就是前面可有点点缓慢，然后到这开始就进行，就蹭蹭的往不可就不可预知的方向就开始发展了，就变成那种特别呃这这我都无法形容，大家可以去看。就变成特别厉害的一一个故事了。然后就呃你可以发现之前的一些浮现就都回收了。, Start Time: 641770
Text: 嗯，所以以我真的我看到，因为前面确实有点点拖沓，而且那个很难受。看着男主太倒霉了，真的太倒霉，遇到了各种各样倒霉事，然后就看特别抑郁。但是你看看到持持到大大概一半以后就精神了，就是吗？对，马上就精神了。哦，是这么回事嘛，所后真的这个剧情特别有意思了，我这里就不剧透了，, Start Time: 670500
Text: 大家可以去看。然后另外我觉得这个书特别值得一提的，就是它的分镜特别棒啊，就践行他那个理论。对对对，呃，怎么说呢？因为他是个视觉小说，但是也你可以说他是漫漫画嘛，嗯有有很重重要的情节是完全回事，文字的就全部靠那个呃人物的特写啊，一格一格的去表述。对，就好像刚才我说他表现这个男生在那个餐馆里没事儿干，, Start Time: 694660
Text: 就是就有好多很多不同的特写。然后其中这这个书有一段很重要的情节是关于跳楼的所个跳楼，这一段真的是神来之笔。大然。我数了一下，可能有二十三十页左右的内容，就是讲跳楼，跳楼的这个程程是一个字儿都没有，但是你看的惊心动魄太棒了了，果然是蜘蛛侠特特别棒。呃，而且其实这个书前面有好多的那个俯视角，, Start Time: 722050
Text: 就是从不知道从什么视角来看一个大楼，看一个十字路口，或者看一个井盖。就很多俯视角。一开始你觉得很奇怪，怎么会这么画，但是你看到后面就都明白了，它是都是都是有原因的。对对对对对，所以对所以我我就是很推荐这本漫画。但是我也要说这个书首先是非常厚，嗯呃而且非常重。, Start Time: 749250
Text: 所以这个买的话，我觉得你可能如果有人觉得这个太厚重了，可能就可能想想再买吧，量力而行了。对对对对对，是就是这么一个故事哦，我觉得尼尔盖曼推荐都肯定还是有道理，有道理，技法和故事本身都非常那个对，有东西有料。对，而且听安姐描述述，觉得米尔盖曼肯定会喜欢这个故事，, Start Time: 775340
Text: 是故事特别谈啊，对，特别干尬，特别共鸣啊。他把外面的封皮拿掉以后，我一开始还以为是一本日漫。对啊，对，他那个书有意思，就在他那个护封，其实还有一点，我觉得设计的比较直般啊，对对不起啊，就是说的比较直白，但是那个里头那个封面特别特别怎么讲，特别一个正面是男主背面，, Start Time: 798940
Text: 我可以翻过来，背面是女主，嗯，两个大脸，对，画风差不多。对是吧？哇哦，就是正面有点像日漫，但背面就有有点像美漫。我也不知道这是什么风格，反正就是像那种欧洲的那种漫画。对对，欧洲独立漫画的那种感觉，然后他他的女主也没有画，故意画特别漂亮，那种是一个有雀斑的那种女孩儿。, Start Time: 823320
Text: 对对对对对，嗯嗯，行，就先安利到这儿吧。我觉得好的地方就尤其是漫画这种东西，还是得自己看才能才能感觉到。嗯嗯，到我了吗？行，那阿斌来我的这本也挺大的，嗯，为什么大呢？因为我感觉它确实应该算一本工具书吧。哦，咱们之前不是有过那个辐射的一个食谱吗？对熟食的食谱啊，, Start Time: 846580
Text: 但着就让人不是特别想吃那种感觉。嗯，但这个魔兽世界大家都知道哈，茫茫的艾泽拉斯里面有好多好吃的东西，是甚至在这个游戏里面本身就有烹饪这个技能可以学嘛，说那么多，说那么多，大家都是吃法式搓出来的水啊，你说对，是是，但是现在你说要把魔用光也还还挺不容易的。是啊嗯然后这本书呢就是它首先就是是当然是官方的，, Start Time: 869600
Text: 然后它里面就介绍你说魔艾泽拉斯里面有这么多，看起来就很诱人可口的一些食物，你们是不是也想在现实中尝一下？不不不不不不不不哎，然后这本书就是把那些游戏里面虚拟的一些食谱，用现实中的一些食材想办法给你还原一下植乳腿儿啥的，是吧？对，然后它真的是一本相当呃严谨的一本食谱啊，, Start Time: 894720
Text: 就是你照着他做可以做出来。然后呃他也会在一开始就给你提供一些饮饮食上的限制。比如说有的人就是素食者，嗯，比如 martin 什么的，它会有一些菜。就跟你说，这里面有一些什么材料可以用素食来代替就更换换。对，然后后还有一些对对制质敏敏，他会专专门标出来，有一些呃适合无复制这些饮食者使用的一些版本，, Start Time: 916610
Text: 就是非常严谨的列出来。然后整本书呢是大概是这样的，分为几大部分是教你做香料和基础配料，然后这个香料和基础配料有可能会在之后的菜点里面用到。嗯，比如什么古代熊猫人、香料啊，或者或者什么跟节的香料，或者或者都是一样的啊。然后接下来有配菜，然后有面包，然后汤和炖菜，, Start Time: 938950
Text: 然后接下来是主菜嗯甜点，然后最后的饮料就全部做完了。嗯，然后这里面呢每一种菜它根据做起来的难度不一样的，也分技能等级。然跟游戏里一样，它分宗师师师、学学厨师，然后还还有那个哎那个还有一个等级啊，专家。对，嗯，然后就一级一级往上升，但一开始做起来的东西，就相对来说比如香料那些，, Start Time: 960090
Text: 就可能就学徒级的，叫你整一些香料，整多少克，整多少克，然后混到一块摇摇匀。好，行了，这就是学徒级的。然后等到后面像正式烹饪什么，要加入这些香料的时候，可能还要煮啊，还要你自己做那些拉花什么的，那个就开始到专家和大师级了，有难度梯度了啊。对，当然你要说是正经的一个小菜谱，, Start Time: 981680
Text: 实在没必要咱下个 APP 啥菜都能做。是这本书的乐趣呢就在于你觉得魔术里面一些压根就没想到能吃的玩意儿，他在这本菜谱里都给你做出来了。嗯，比如说毕竟啊没有，当然没有啊，那个螃蟹一样，魔兽类也这这东西啊，比如说说风蛇啥的。哎，对，比如说四川刚刚提到的美味风舌，, Start Time: 1002980
Text: 它里头有还有一道就是等级比较低的时候，就可以掉的一个道具叫松脆蜘蛛腿啊。我当时就想啊蜘蛛腿，然后翻到那一页一看，里面发现是用螃蟹腿来代替的啊，我要提合理合理。对，合理都是那个节肢动物很仔细一想确实很合理。在这里提一下一个意识啊，这个可能玩魔兽的朋友都知道，, Start Time: 1024920
Text: 然后不玩魔兽的朋友就就没有那么了解美味。疯蛇不是疯蛇，就是个是个艺名的时候，这个当时那个谁企鹅就就顺手一一一，可能是美，只是那个美味，应该是鳊鱼啊，在那个爱好东西的边上能钓到的啊，不是风蛇啊，不是风蛇。对，所以这本菜谱虽然完美，就是原汁原味的，还原了它的艺名。, Start Time: 1045750
Text: 但是做法里面用到的材料其实是罗非鱼啊也不错，对，也不错。然后嗯就是还有一些比如什么双头飞龙之爪，你就在游戏里看到它确实是一个小爪做的。但是这个里面要怎么做呢？就是给你弄好面包以后，你要撒那种切好的杏仁片，嗯，就好像那个飞龙的指甲一样，就给它盖在上头哦，怪非怪怪哦，, Start Time: 1069940
Text: 我以为凤爪爪哦那太小了呢。嗯，然后相对来说大家操作起来比较容易上手一点的呢，可能就是饮料。哎，我在录制节也整了一个整了一杯，我还挺神奇的。然后专门在整个这个饮料列表里面挑了一圈。里面这些饮料有一些是大家可以在魔兽里面酒馆买买的，当有一些是可以掉的。当然还有月色酒这种节日限定，, Start Time: 1092590
Text: 但好像好像就在九月份吧，那个美酒节要到了，魔兽的美酒节要到了，里面应该可以找到好多这种饮料。然后它里面大师级一点的呢，就像什么端午节、淡奶酒、珍珠奶茶这些要自己配料，然后煮的是大师级的。简单一点呢，就是大家有个调酒器，或者就像我今天做的这杯薄荷蜜茶，这能在坐下时饮用回在五十秒内回复九千九百魔魔法值。, Start Time: 1115870
Text: 这种的相对来说就比较容易一点，大家准备一下原料。然后它大概知道一个酒馆实际上和大家平时自己做的那种薄荷蜜茶也差不多是，但是就稍微改一点点量就完了。今天反正一大早，阿斌就在公司里开始调酒了，是就怕他把办公室炸了。当时其实其实本来想整这个月色酒，他在目录上面他是写的就是这些材料相对来说比较好，, Start Time: 1143550
Text: 找到大家可以去附近的菜市场，嗯，转一圈，那得是他们的菜市场。我一看咱们这儿也可以，咱们这是附近都是很多外国人，所以好像里面书里面提到一些什么的，像意大利香醋啊或者一些我压根就没听说过接骨花梨口酒啊啊。对对对，咱们附近的可能有，但是你觉得我附近是使馆区啊。对对对，, Start Time: 1168300
Text: 但是如果你要真的在生活中，比如说一些非一线城市，你要真的拿一个什么 APP 来搜，都不一定可以。一些些些酒所，其实就很没必要，大家得要自己挑一下。但是啊整本书我必须得说，有一个我非常不满意的地方，就是魔兽里面有一个非常著名的一种食物。但在这本书里，没有我很生气，, Start Time: 1187680
Text: 叫做海豹乳汁，你知道吗？你有毛病吧啊，有毛病啊。行了，反正整本书呢你要拿来做菜，真的也可以，但要图一乐也就图一乐。所以真的买回来放在书柜里面。当那种正经书呢，我一般是不推荐。但是如果就是是一个非常喜欢开 party，或者想把朋友聚到家里来的人，然后大家都暴暴风的种士或者是部落落狗狗怎么着啊？, Start Time: 1209250
Text: 你这个人啊，你这个个我部落落我是不乐，就是大家坐到一起的时候，你就可以拿出一些。然后实际上外观看着也非常像魔兽里面的东西，然后就给大家朋友一起聚会的时候分享一下就可以了。建议很多这个熟练使用厨房，然后已经对现在的擅长的这个呃食材料理料理门类做的很无聊的朋友，, Start Time: 1239420
Text: 嗯，整一本感受一下异域风情。不是你那位好喝的时先真的挺好喝的，是吗？对，看起来废话吧，绿茶加薄荷叫蜂蜜，能不好喝吗？那真不一定，那真不一定啊。对，反正到时候嗯到时候就拍些照片，然后放在上面，实际上确实还蛮不错的，是还蛮不错的啊。刚刚四舍说的好像熟呃熟练使用厨房，, Start Time: 1260420
Text: 像阿斌刚刚调杯茶都调到地上去了后这不是在办公室熟熟度不够够啊，多做多做自然学图啊，学图是嗯，好，那下一本是我的了，正好这个顺着饮品的到另外一本儿。对跟饮品有关的书。我这本是叫世界咖啡地图，高压洗图。对我一开始看到他说是咖啡地图，还以为真的是这个这个生态好茶之类的。, Start Time: 1282240
Text: 然后没想到只有一半是这种跟咖啡豆什么有关的东西，是吧？他前他一共有三张，第一张叫做认识咖图，第二张章叫生豆到一杯咖啡啡旅旅程。然后第三张就真的是咖啡地图，各个呃像非洲各个国家有什么咖啡，他们适合做什么怎么怎么做，对怎么种怎么做。对，所以说这个第三部分对我来说可能太高端了，, Start Time: 1306800
Text: 是嗯前两部分还是挺有趣的。了解一些咖啡的基础知识。对，然后这个作者我查了一下，他叫做詹姆斯霍夫曼，他是一个这个世界咖啡师大赛的冠军。嗯，然后也是一家著名的咖啡店，叫做呃 square mile。这个应该是英国的一家这种这种高端玩意儿的对高端玩意儿的店咱也不懂，, Start Time: 1331740
Text: 是可能是因为他这种高端从业者的身份，然后导致他写这本书的时候，有一种那种高高在上的非常呛人的责问，对精精英主义的味道。然后他会对这种英国人就就这样啊，对，以后也有可能是因为英国人的问题，然后他会对我们平常喝的这种商业咖啡嗤之以鼻是吧？对，嗤之以鼻，然后大放厥词，, Start Time: 1354930
Text: 非常呛魔是吗？对捐人业者书就爱吃，想听一下。对，为什什么呢？比如说他他一开始啊就第一页他就列举了两种咖啡树种，叫做阿拉比卡和罗布斯塔啊，然后罗布斯塔，他就说是商几年来全世界生生产的这个连布斯塔咖啡最终都走进了商业生产工厂，然后成为了整个产业里最受鄙视的产品速溶咖啡。, Start Time: 1377910
Text: 哦，对，就是这种这种啊速溶咖啡多好啊，他妈的是啊真是救了我们多少命啊。是，然后这个所谓商业咖啡，就是我们平常喝的速溶罐装，然后外卖咖啡哦，还有像这种连锁咖啡店里面提供的咖啡，就是他所谓的商业咖啡，看不起刷锅水是吧？嗯，啊然后个个虽然说它有这种非常高端的是成分在里面，, Start Time: 1409850
Text: 但是它整本书的内容是循序渐进的。嗯，从这个最从种子到最后豆是吧？对对他从最基础的这个咖啡本身的知识，比如说咖啡这个怎么生产，以及咖啡到底是什么东西。这种东西一路到制作哦，就是非常详细的制作流程。像蒸奶啊，然后这个如何冲泡啊，以及这种各式花式的饮品如何制作？, Start Time: 1439030
Text: 教你那些特别神奇的名词是吧？什么样什么样的还有攻略呢？对，有攻略有攻略，我就怕这个啊，我就教略略真的是再到如何品鉴，然后慢慢一步往上往上往上如何区分好和不好。然后喝着喝着，你可能就像他一样，看不起刷锅水，那那真是不合适。最牛逼的是它有商的名识。就是如果你要开一家咖啡店，, Start Time: 1468150
Text: 你如何选种，如何制作，如何经营，如何和这个这个呃种植园主沟通，如何订货，他都会有一系列的流程哦。干货全拿走，开店就赚钱，是得觉得得嗯赚不赚钱我不知道，反正他是有干货感，感觉跟那个法国人做香水似的，是直接就直接打通原材料，原材料没有中间商赚差价。你你们怎么都一套，, Start Time: 1491690
Text: 是你们都看什么呀？平时买咖啡啡直接喝供和商谈，这说是全彩，而脂质非常好啊，所以但这种材料非常不错。但但但是我不是很喜欢这种脂，因为他在这个白炽灯下看是反光啊。对，喝红版脂。对对的。然后他里面还有一些就是穿插这些咖啡小知识，像为什么意大利人一天只喝一杯卡布？, Start Time: 1516870
Text: 奇诺为什么呢？是因为穷假穷啊，不是不是不是，是因为这欧欧洲人多多数，就南欧民族都有乳糖不耐受哦，不果卡布奇诺里面那些糖喝多啊，不那些牛奶喝多了，他们就受不了了哦，所以他们只一天只喝一杯卡布奇诺。然后其他时候喝这个喝咖啡和一直喝一直喝对，喝他们那个穿插嘛意识浓缩，, Start Time: 1539890
Text: 那我觉得还蛮牛逼的，已经不耐受，过了一天还要喝一杯，不耐受还能是吧？不耐，可能是因为卡布奇诺量比较小，行像拿铁他们可能就估计受不了了。嗯，给阿姨端一杯卡布奇诺说这个如果大家是对这个咖啡感兴趣的话，嗯，这本书肯定是非常适合你的。毕竟他有一系列有关咖啡的最详实的知识。, Start Time: 1563270
Text: 嗯嗯，这个从呃入门说非攻攻略高端，对到攻略呃，我和版本老师就是这个版本老师沟通一下，因为他本本身非非常喜欢咖啡吗？哦，是，那我就问问了，他说这本书你看过吗？看的出感觉怎么样？嗯，他就说这个书无论你是想了解咖啡，还是说你想学，如果做咖啡都非常合适哦。版本老师这话说的很像那种就是呃商务讲坛里面这个不像他会说出来的话，, Start Time: 1588100
Text: 是再往高端点，你甚至可以在里面学到详细的豆的研究和烘培和这种专业品鉴。那么如果你想考咖啡师的话，我这本书也能帮到帮到你哦。但是这个手冲大师，对对，它里面有它里面有如何这个手冲咖啡，如何手冲咖啡之类的穷讲究是再往后，如果你真的要开店的话，然后这个领域过于高端的，, Start Time: 1618240
Text: 我也不知道这本书能不能帮到你。但是里面确实有这样的一系列的商业知识，对还有设备的讲解，还有商业运营的知识是如何对刚刚说的嘛，如何进货，如何选这个咖啡机什么都有，还有这种贴心小建议。一个咖啡机要怎么样调？嗯，就各种 b 站攻略那样的，从入门到入土，呃，从是闻到入土。, Start Time: 1642950
Text: 在虽然我们大部分人就是像我们在座的四个嗯都平常都是这个商业咖啡的消费者。嗯，但是这不并不影响我们去学习更多这种精致咖啡的知识嘛。是嗯，而且如果你确实感兴趣的话，这本书能帮你也不能一步登天，但是能帮你慢慢进入这个领域。嗯，对，有关这个事我还是想分享一个经历吧。, Start Time: 1668660
Text: 嗯，因因为咖咖啡这个东西，你你其实就是说从不折腾到特别折腾，是一个很长的梯度的。嗯嗯，这个东西就是甚至可以被很多人发展为一种兴趣嘛。就是根据你的无论是经济生活还是什么样的情况，你可以选择一个折腾的不拉层程度。对，嗯，就是想不折腾，可以非常不折腾。对，然后想想折腾的很好也可以。, Start Time: 1692749
Text: 所以这个东西我觉得了解了解不是什么坏处，嗯，往好的时候可以给生活增加一些情绪。往差的时候就是那你摄入咖啡因不快乐嘛，是吧？爽了一批。对，这本书就是这样一本书，它就把这个整个咖啡的世界嗯嗯说成了一本书，然后下限非常低。你说吧，学不怎么喝，学一些小豆知识就可以了。, Start Time: 1717250
Text: 是的，有上线，你就你就可以成为这个生态大师生态大师。今年年初的时候，因为我我是对于这种东西就特别不讲究的人，但是我确实非常的爱喝咖啡，然后就可以给大家推荐两个事，一个是买了一个安安腿哦哦，那个是吧？冻干的那个就是一种冻冻咖咖啡，那个个水冲咖啡啡后可以直接喝对摩可纳的冻干黑咖啡。, Start Time: 1738900
Text: 然后他这个咖啡特别逗，一开始是那个一两年前我妈有一次去俄罗斯旅游，然后他就给我带了一堆咖啡，其中就有这个。他说那个这个特别就是随便在超市买的，你喝喝看，然后我就觉得怎么这么厉害，冰水都能冲开。是，而且俄罗罗就怎么么么厉厉然然后我就喝完了，我就给给咖袋扔了。, Start Time: 1764020
Text: 然后我有一天我就想再买，但是我怎么搜也搜不着。后来我就问四沙俄罗斯有什么咖啡牌子？俄罗斯有一个特有名的叫骑士的。对对，俄罗斯那个确，但是最后搜了半天搜到了，但是那个咖啡是并不是俄罗斯啊，什么爱尔兰还是哪儿的哦哦，荷兰的。对对对，那个是最方便的一种推荐。大家就是这个太方上上班可以备一个什么的。, Start Time: 1786340
Text: 然后还有一个就是大家如果想稍微讲究一点的话，我会分享一下今年疫情早期就是那个过年那两天就最严重的那两天，嗯，就北京完全进不来快递的时候，我们天天在家煮饺子，那会是吗？最后我最后收到了一样东西，改变了我这个就是在隔离期间自我隔离期间的这个生活体验。就是我当时特别想喝咖啡，, Start Time: 1807800
Text: 嗯，然后外卖都不送了，嗯，每天就就戒断了，然后就崩了一样，在家挠墙。对我想试试。然后但是我就听说什么像摩卡壶这些东西就特别难难折腾嘛，然后然后特别难刷。然后我就听问，就是这个有威托尔是那个咖啡店，你叫巴木迪之的一个啊啊，也可能能老板。对，然后然后我就问问那八老板，, Start Time: 1828590
Text: 我说我想这个在家喝咖啡行不行？怎么弄？然后他就推荐了一下我这个聪明杯，这个东西非常非常简单，推荐大家试试。就是昨天你是就传传销照照相的是吧？对，就是那个大家如果在家想在家弄，同时呢又想快一点，就不搞那些什么手冲啊、滴滤啊，还有什么那个啊，虽然聪明杯好像跟滴滤原理略微近似吧，, Start Time: 1850250
Text: 但是这个特别快啊，就通行为就是一个漏斗。然后你买松明杯时候，一般他会送你这个小小几百张那个滤纸。嗯，你把这个滤纸呢放在这个漏斗上，嗯，然后拿热水给它润一下。嗯，然后把咖啡粉倒了倒上嗯，倒了之后呢，然后把热水加进去，把盖儿盖上，稍稍等一下，然后把它放在杯子里。, Start Time: 1873350
Text: 它那个有个有个有个装置，你往那个杯沿儿上一搭，它就开了。然后呢，就是下去这就能喝了，而且还相当不错。楼下办公室就有两个，对，三三四分钟吧，三四分钟就能整一杯，然后爽的要死。而而且那个那个喝完之后，那个咖啡渣有，比如说什么除臭啊，放冰箱里什么，就是各式各样的功能才能用啊，, Start Time: 1895960
Text: 非常方便。就是我我应该是这个又喜欢又喜欢喝咖啡，又极不讲究的一个代表吧。这种这种方式推荐，大家可以试一试。但这故事让我想到了蒋工，一开始蒋工就是那种商业咖啡。对，就每天一罐什么的，后来说不行，得整个咖啡机。对，然后每天上喝咖啡咖啡，其实蒋工说不行，这不得劲，, Start Time: 1917560
Text: 然后手摸每天手摸。那个时候我们还没搬过来的时候，每天就讲工咖，咔咔咔咔啡后后后那那些咖咖咖的时候，对对对，可能就就有生活品质质的。然后再后来那个用什么咖啡机不很很小嘛，就就是爽的要死。然后很逗的是我有一些朋友像另外一个 b 站的战锤 up 主，像庄哥也是我们一起这个交流屠棋子的屠战锤。, Start Time: 1936940
Text: 那个信的有一天说，哎，我就有一个新的爱好，就是嗯折腾他肥。我说啊这个这个东西确实很多人就是想弄的复杂一点，确实是能弄的复杂的。但本身呢咖啡本身这个东西平时喝一喝就让大家很爽。嗯，所以呢大家可以降低一下这获取快乐的门槛儿享享折是吧？嗯，都挺好的。然后呢，大家如果觉得喝咖啡很快乐了，, Start Time: 1959990
Text: 再可以试试这本书。对我刚刚又翻了一下，发现它甚至有讲咖啡师要怎么穿衣服。我服了，我在家都是背心心裤裤衩。对你只要长得够帅，你裸体围裙大家都觉得是个卖点。然后还有说这个就是啊如果你要深入一步的话，建议你先升级你的的豆豆机，而不是你的咖啡机。因为一个好的磨豆机，, Start Time: 1983130
Text: 可以帮你做出更好的咖啡之类的这种各种小知识哦。而且如果你就算不想学这些小知识的话，这本书起码能帮到你。告诉你你那个外面商业咖啡那菜菜里里面的的商业各样名字字到底都代表着什么意思，要怎么点，对不对？所以马像玛奇朵到底什么叫玛奇朵是吗？什么是富瑞白？嗯，啊起码能高懂这种，, Start Time: 2005830
Text: 我就是这样一本上限非常高，下限也非常低的。关于咖啡的书好嗯不够用，嗯嗯，可以。行，那轮到我了，我我我我这本还是这个尼尔盖曼的书啊。嗯，然后这本书是呃叫廉价座位上的观点，是一个尼尔盖曼的非虚构写作集，嗯，就是尼尔尼尔盖曼。这个简单介绍一下，它是一个呃奇幻志怪小说家，, Start Time: 2027530
Text: 嗯，啊写了很多，读起来非常非常有意思的某种程度来说挺新怪谈新怪谈的啊，其实他写的东西是经经典怪谈为主，但是他他会他有一个习惯是喜欢改写经典怪谈，把那些经典的怪谈故事改了，有一些新派的是吧？新派的感觉就是这么的啊啊，不是新外盘啊，实际上不是新外盘。然后他的那些代表作品，, Start Time: 2057460
Text: 包括这个美国众神，嗯，像美国众神的话，就是我觉得就是比较中性。他是把美国呃美国殖民然后消灭本土文化的这么一个过程和它的发展。然后现代化的文化取代呃旧文化这么相关的一些东东西，融进了这个一个都市之怪的故事里。然后它本身也是一个怎么说呃，神话大乱斗。呃，美国众神是这么一个故事。, Start Time: 2081950
Text: 然后还有他写的像乌有香，乌有香，就是一个有点诡异，甚至有点猎奇的故事。整个基调比较阴暗，甚至有些血腥的一个故事。同时他也能写这个坟上之书，一个完全温情默默的有关成长的故事。我们之前都推荐过。对，是的对嗯，还有像这个好兆头这种完全的喜剧作品嗯啊非常厉害的一个人。, Start Time: 2108800
Text: 然后是我非常非常喜欢的一个作家。我觉得我高中时候读美国众神给我这个很大的冲击冲击啊这本书啊就说回到这本本书。这个廉价作业上的观点呢，他是尼尔盖曼的各种东西的集子，包括给小说写的前言，嗯，啊包括给哦刚才那个没没提到的，就是尼尔盖曼还是漫画家漫画脚本。对对，创作那个事魔嘛没没错。, Start Time: 2133420
Text: 然后说回来他的这里的书里啊有他的演讲演讲的演讲稿，然后有给书呃一些小说的前言，有些自己记录的随笔等等等等，就全汇到这一本书里非常非常值得一读。呃，因为是这样的原因，这本书里有很多的观点。这里面的观点包含他对呃创作对阅读对兴趣的一些自己的看法啊，包括呃还有一些对比如说这个社会上的一些事件的自己的观点。, Start Time: 2158010
Text: 这样的话观点类数据需要指出就是说你可以去接触，然后有些你不一定赞同，但是这个兼听则明来读一读，很有意思啊。同时呢里面有很多呃怎么说工具性、指导性的东西有点像是他这个就是传授一些人生哲理吧，你在教我做事。对，差不多是有有些部分是这样的，但是读起来非常有趣。我可以给大家读一下他的选片的几个大部分。, Start Time: 2190310
Text: 他第一章叫做我相信的东西哦，就是在讲他的一些理念。比如说他的第一篇叫信条，明白吧？啊，然后第二篇叫为什么我们的未来取决于图书馆阅读和白日梦？这是他在二零一三年在英国读书社演讲这篇非常打动我。他在告诉你阅读的独特性，特别是以阅读作为兴趣的一种特殊性，无论是对成人，, Start Time: 2219420
Text: 特别是对孩子的这种怎么说，对他世眼中的世界的那种改变，是这个不可替代的。然后它里面还有一些很有意思的听这个嗯看标题就很有意思的一些演讲。比如说说谎为生，我们为什么这样做？这是在二零零九年这个纽国瑞奖的获奖致词。嗯，啊还有什么有关于神话的思考？还有那个另外一篇是那个他讲他的美国众神的创作，, Start Time: 2246980
Text: 这篇的演那个演讲稿，叫你怎么敢讨论美国，还还写美国的故事啊，这篇非常有意思。然后还有一本啊，还有一篇叫图书都有性别，就是一些很有意思的观点。最后我让我想到了观文，然后他有一篇叫这本书叫彭书括号。他妈的到底是什么？嗯，非常非常想搞。然后他里面就讲了一个特别特别逗的故事啊，, Start Time: 2276540
Text: 就讲他那个在八八的时候上小学一年级，嗯，然后听别人听其他人讲了一个色情笑话，然后他有脏话，就这么想著名的四字的那个脏话。然后他把这个他把这个笑话讲给了他的一个朋友，结他他朋友天之后，第二天就不来上学，然后就是转走了。嗯，然后他父母就直接去找找了校长，然后校长直接找到他喝啊，, Start Time: 2300440
Text: 这这个胖揍一顿就是这么这么一个讲了这么一个故事。然后校学你能说的特别搞，然后说什么他妈跟他说说，你再也不许说这个词了，他说那词就是那 f 打算词，嗯，然说说永远都不许了。你这是你能说过最坏的话，然后后这里面说他告诉我呃，他们就是那个校长一批批说说应该当天就被开除出学校，, Start Time: 2322980
Text: 这是终终惩惩罚。但是由于另一个男孩就是说他刚才就是讲的那个他的朋友，另一个男孩已经被父母从这个藏污纳垢之术弄走了。校董事会遗憾的宣布，不想同时失去良两笔学费。所以我得到了赦免。从这件事情中，我得到了两个非常重要的教训。第一，在选择观众的时候，你必须十分谨慎。, Start Time: 2345180
Text: 第二，词语有力量，就是完全没有被说到说脏话，这也是个反省啊。你可以看到是一个人，这就是因为他本身是一个非常有人格魅力的人。对，从他这个演讲当中就能感觉到这种东西非常有意思，这是第一张我相信的东西。然后第二张是我认识的人，因为尼尔干曼确实认识了很多很多不错的这个或者说超一流的各种作家。, Start Time: 2367690
Text: 嗯，然后他这里就会提到一些，比如说这个特里普拉切特可能要单独说一说。然后这个哈兰艾利森啊、史蒂芬金等等都会。你看他评价一个作家或者评价一个人和他的作品，以他的视角出发，嗯，他他的侧重点就很有意思。然后这本书我非常喜欢的一点，就是他会列他自己喜欢看的书的书单。, Start Time: 2392870
Text: 哦。第三章叫做前言与沉思。科幻小说他提到了很多人，比如说弗里斯莱伯啊，然后雷布拉德伯里的华师四五幺啊。嗯，然后这个阿尔弗雷德贝斯特就写那个群星，我的归宿，这个人是这个赛欧朋克和新浪潮的先生。然后然后是他爱看电影，第四章叫电影与我。但是他他这个提推荐的电影可能就对有些人来说很新鲜。, Start Time: 2414280
Text: 嗯，比如说这个科学怪人的新娘那个太早了，然后镜子面具还有这个有关神秘博士的一些思考，这本书的那这个这个说法叫传染的本质非常棒啊。然后第五章呢是他在漫画领域从业的经验，叫做漫画与漫画的作者。这里面有一个很有意思的，就是有一篇叫对考虑改行的专业人士的演讲。这是一九九七年的四月漫画行业大会这个的一个演讲。, Start Time: 2439890
Text: 这一篇演讲实际上就跟安刚才说的那样，我觉得对呃所有的从事创作的朋友，可能都会有点就是有点触动，或者是有一定的这个激励这样的这样的作用。然后我念一下这个这个演讲里的几个，就是他演讲稿的主题，就是相当于他的建议吧。嗯，第一个叫大不一定不好，小不一定好，他提到了应该就是这个篇幅相关的事情。, Start Time: 2469550
Text: 嗯，然后，第二个是学会说不嗯，哦这个是指在写作中学会出他是对他是对漫画从业人员说的。但实际上你会觉得就是你仔细看他的解释，可能对很多人都会挺有这个感触的吧。那不就是编辑问题要稿的时候，你得学会说不对，你跟他打起来是吧？对，你们经常对我说，不是的，对不起，对不起翅膀哥哥啊。, Start Time: 2500920
Text: 然后第三条叫把东西写下来，或者说好记性不如烂笔头。然后这个创作确实嗯第四个是一切都可以谈判。其实我我看了这段，我觉得他讲的就是说你做一个画手或者是漫画创作者，你要学会和其他的在这个行业中的其他分工的人做呃这个谈判也好，或者说叫配合磨磨。对对后就是创造出一个双方都合适的一个区域，, Start Time: 2525190
Text: 舒适的区域，让合作能顺利进行下去，能做成事儿。嗯，这个事情就是说可以说是一个创作之外，对创作很重要的一件事情。而且这件事情你要干嘛？非常有发言权。是的，他这个各做各种事儿啊，看什么改编什么的，就是很游刃有余。是是是，而且他的合作创作也特别多。是的，然后第五个叫相信你痴迷的东西，, Start Time: 2553050
Text: 他就是讲你的创作热情应该如何保持。嗯，然后第六个叫不要停止学习。另外另外一条，这很重要是吧？然后第七条叫做你自己，不要试图成为更加商业化的其他人，不要试图成为另外的人，嗯，是吧？就是非常不错。然后最有意思就是他他第八条就是说最后要知道何时退场，然后他说谢谢结束。, Start Time: 2575990
Text: 是啊非有有思思一个人是吧？是我什么时候能变成这样有趣的狼逼呢？是啊，这真挺难的，我觉得尼尔盖饭是吧？全世界就一个。对，就一个尼尔盖饭特别厉害啊，不试试图成为不要试试。好，然后第六个叫这个前言与矛盾，这样的话就更随笔一些。然后是一些很就是很多他喜欢的著作和领域的故事。, Start Time: 2598810
Text: 比如说他会讲这个艾伦坡呀，然后会讲这个布朗神父，就是他有一篇叫 GK 切斯特切斯特顿笔下布朗神父的秘密。然后还要指出的一点就是这个他是克斯鲁神话的忠实支持者，追随者，还创作了很多非常经典的克苏神话的作品。然后他的小说中有很多弱势恐怖的影。然后他这里就有就提到过一篇，, Start Time: 2624170
Text: 他分析洛夫克拉夫特的梦境小说的一篇叫有关梦与噩梦，写的也非常不错。他这这是真正意义上的洛夫克拉夫特，这个克苏鲁文化的权威。这是神人，是真是神人。好，然后第七章呢是音乐与音乐创作者，你看这个他的推荐里还涉及到这个音乐，我听音乐这个东西我不是特别懂啊，大家可以这个自己读一读。, Start Time: 2652140
Text: 第八章呢收录的那个叫星辰与童话故事，因为他善也能写的儿童文学。嗯，所以很厉害。他这里着重提到了我们之前制作过有声书的精灵王之女哦，然后评价了那个邓萨尼勋爵的可贵之处，和他这无法被超越的地方，也是很有启发，也非常棒。然后第九章只有一篇叫创作好的艺术啊，这篇简直就是盖了帽了。, Start Time: 2676640
Text: 对，盖了帽了，不知道怎么不知道怎么怎么这个叙述了。好，第十章点题叫廉价作位上的观点叫真正的事物啊，基本上都是一些他的随笔。他甚至还有一篇那个就是评论叙利亚的难民的哦寓言故事。然后很有意思的是很很触动。我的是他呃最后一篇叫敲错了，键盘是写给特利普拉切特了，就这里有两篇特里普拉切特嗯嗯这个特利普切切特可能要给大家简单的英绍一下，, Start Time: 2704620
Text: 是是一非非非非常要的。英国作家是因位呃奇幻小说家，他最高的成就在于他创作了喜剧奇幻系列蝶行世界，嗯，对吧？魔法的色彩啊，什么圣主老爹啊，这个就是你读起来会这个真的会笑出声那种，甚至有点无厘头的特别搞笑的小说，但本身又呃极尽讽刺之能是吧？讽刺一些这个搞笑的一些丑恶。, Start Time: 2738200
Text: 同时特特这个调侃经典的奇幻作品乃至经典文学作品，特利普拉切特老爷子是一个非常非常厉害的人，包括他和尼尔盖曼和写了好兆头。对啊，这个无论是喜欢剧的朋友，还是这个看书的朋友，都知道这两个人这个说话真不客气啊，两个尖酸刻薄的英国英国人啊，有人打成这样子，谁骂谁特别牛逼，, Start Time: 2764800
Text: 包括自己自己也不放过这么的一个人。然后他写了他最后这一篇是在呃特利普拉切特老爷子还在世的时候写的。然后但但是后来我记得当时特里普拉切特去世的时候，我把他翻出来重新读，重新读了一遍，也很有意思。这篇会讲说特利普拉切，特老爷子不是一个和善的老头，不是的，他是一个满心愤怒的人。, Start Time: 2787770
Text: 这种愤怒驱动着他写出了如此优秀的作品。包括后来我记得特里普拉切特最后临近去世的时候，他进入大众视野，不是因为他的小说，而是因为他想呃他换上了应该的时候，呃，老年痴呆性质的病。嗯，然后他想寻求这个阿乐死，但是英国的政策不允许，他就为此这个抗争了很多年这样的这样的一个故事。, Start Time: 2812090
Text: 就是到最后那个那那个时候是一个他进入大众视野的阶段。在那之前可能他是奇幻爱好者，心中那个最牛逼的，也是发明了这个长角的长角的这个怪物箱那个保护箱保护怪的那个人啊，所以他在这里写到最最后的时候，因为这个时候特里普拉希特还没去世嘛，他结尾是是说说我因为将要失去我的朋友而愤怒啊，, Start Time: 2839960
Text: 然后我想特里会怎样处理这种愤怒呢？然后我拿起笔开始写作，这本书就结束了。嗯，啊所以这本书就是说它充满了呃尼尔盖曼的观点，他的创作观这些本身对对一个可能创作者，或者是对一个喜欢看书的人都会很有触动。同时你从这本书也能感着他的魅力。对更鲜明的感受到他的那个魅力，, Start Time: 2867590
Text: 它它里面有一些特别搞笑的口水纹。比如说那个她鬼妈妈改编那个电影的时候改变成电影。然后你到了奥斯卡提名，嗯，她说我去了一次奥斯卡，她就讲了一次我去了奥斯卡，这么一见，就是特别口水的一天，然后里面急进他那种就是呃暗搓搓的，看见影就不爽，阴阳怪气的那种劲指说，反反正那个鬼妈妈肯定也就拿个名了，, Start Time: 2890830
Text: 然后我也不想去了，然后等等就是一系列这些事儿，然后讲他怎么进去。他一开始始就到了了莱莱，呃，然是到到了奥斯卡的现场。嗯，不知道怎么进，他么跟你们去一三似的，然后有红毯。然然后我就见了个熟人说你你需要我给你带进去，他说好好好好就去了。然后一进去就候那个走走这条路的时候，, Start Time: 2917330
Text: 没有任何人在乎我。我就在那低低看看一个女影星，我又想不起来，那女影星叫叫啥，我就是我在看他那个裙子上有没有脚印儿，我就进去了。然后就讲他进去坐在那儿百无聊赖，然后他一会儿跑这儿跑那儿又错过了一些颁奖啊，谁谁谁上去说，哎，真有意思，然后也就那样嘛。第二天结果第二天我打开报纸，, Start Time: 2937090
Text: 发现那张照片上居然有我我在是低头找那个写写是身的写印印，就是这么一篇。有的对他这里有些选片，不是那种给你讲，大道理，就是给你讲，你就看他小日记。对，说话有有多神奇多奇怪的这么一些选片，你可以很好的在你的心中建立一个他的形象。这个形象比他的照片和他的采访视频可能更鲜明。, Start Time: 2957400
Text: 嗯，而且这本书的，因为这些东西让我想起了另外一本，我今年特别喜欢的一个集子，叫太阳与少女，是那个孙剑东北燕。哦，那书啊。对对对，我也看了也是他的一个一个那个孙剑东北燕写的那个孙剑东北燕，就是写那个游岭天家族啊，然后那个春香苦短少女前进吧，还有还有那个我心目中神一般的这个四界半神话大戏。, Start Time: 2981600
Text: 是的，作者小说的作者。然后他的这本太阳与少女也是他的，就是和和这个尼尔盖纳这个水片是一模一样的。嗯，他写的前言他自己写了一些小散散文啊，有些神奇的这个议论啊，主是说风格确实挺像的。对，就是就是这么这么一本书。而且那本书让我印象很深的，就是他那种碎碎念真的很少见，, Start Time: 3005240
Text: 就特絮的。但是他有很能控制住篇幅又很短。嗯，讲那个日本本地有个什么馒头，什么糕点，然后小时候然后买书去那个旧书店如何如何。嗯，就这些事，然后它里面太阳与少女中有一个说法，他特别打动我。他说我想写一本书，有正好好适合睡前读完读一读。就这个书不会刺激你，让你越读越精神，, Start Time: 3028255
Text: 或者也不会就是无聊到让你昏睡过去。就是说你读完两篇之后，你的舒适非常舒适。你说哎放在枕边，该该睡了，该睡了啊。然后其些我们的电台嘛，那真不是我们电台就是昏睡的啊，秒睡。然后虽然我不能说尼尔盖曼这本这本集子里有些观点非常的激昂，嗯啊这个有些情绪非常的这个刺激，, Start Time: 3054100
Text: 不一定说真的就适合你睡前读一读。对，就逗人笑的是吧？都不适合。但是我觉得这本书是一个非常不错的随拿随翻的书，它里面有些演讲稿就一页正反啊非常短。然后这个表述自己的观点，表述的非常快速清晰，读起来非常的快乐。所以这本书的阅读观感非常非常棒，嗯，强烈的拓展给大家好吧，, Start Time: 3076940
Text: 就这样。嗯，好嗯，就像我们这期呢就上架了这四本书嗯，两本呃一本尼尔盖曼的随笔集，一本尼尔盖曼推荐的漫画嗯，雕塑家这两本都是非常正经的。好书对你们两本也是很正经的，问问的也算，但我觉这本也可以，还是有点偏礼物。前魔兽世界的这个官方食谱。对对，算是试一试。这期推的书都挺厚重的，, Start Time: 3102410
Text: 都是都挺厚。对，随笔也挺厚的。其实是的，虽然里面那个单篇篇幅都很短，但是它看起来不累总数多。是的，然后 win 这本这个咖啡地图，嗯，对，也是另外一本，这个可以浅浅入深受咖啡的这个书是，然后就差不多这四本大家这个凭兴趣真的可以支持支持，不不爱看话，也也无所谓也行。, Start Time: 3127030
Text: 久违的营业是不是大家怎么着得支持支持？大家感兴趣的话可以买一本读读看。嗯，说到营业是不是还要说像什么微博之类的。哎，我好久没说。这为节铺熟练了生书，生生熟对微博叫合氏集坛，然后还有那个豆瓣账号。合氏奇谈呢有这个书单，对书单，还有微博、转发、抽奖等等等等。嗯嗯，, Start Time: 3151930
Text: 来关注一下哈，就久违的营业员是吧，店铺名字叫何氏是吧？对哦，忘了在淘宝搜索这个集合的合适常的事。对对对，好，那今天的这个合氏奇谈的这个常规的推书节目就到这里，希望大家能从阅读中等等乐趣。嗯，好，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。挺饿的吃，我也饿了，喝的喝的这盖面具怎么怎么回事啊，, Start Time: 3174110
Text: 一打开屏幕就看什么怎么看。 b 图本看这幅的没有 b 托本是偶像大师。, Start Time: 3219385
