Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃啥子啊？呃，那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了，哎呦哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核聚变，这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来核居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个核居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36130
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑话礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是夜宵的风春，百年修得共枕眠。 how lucky can want a be， i kiston she kiss me。大家好，欢迎收听最新一期的加 DO pro 专题节目西闻。, Start Time: 61190
Text: 我是老白啊，我是为民执行者机。哎，然后咱们三个又回来啊，为大家奉上这个大家久等了的最后一期辐射。对对，真是最后一期了，真的是最后一期维加斯这个下半部分的这个这个节目。嗯，这期这期可能主要跟我们聊聊剧情相关的一些问题，包括一些总结性的关于对这个游戏的评价。是是是啊啊，, Start Time: 102050
Text: 不，这个我只能说这是维加斯的最后一期，我靠我啊。因为因为就大家知道这个自从辐射七十六之后，这个因为官方的作品都不是很给力嘛。然后现在有雨后春笋要出现了大量这个哦二次的三次创作作品。比如说这个钢铁雄心四的那个叫呃旧世界蓝调是一个 mode，但是做的非常优秀。, Start Time: 126270
Text: 以至于很多人说这个贝特斯巴应该把这个作者请过去给他们做不 mode，就是以后有可能会有这样的节目吧。我不敢保证，就是说至少他现在就是有很多同人作品做的也很好，后面有机会讲这个 mode 呢咱们再说一一定，但这一期确确实实呃，因为这个系列总体来讲是这个老游戏会复嘛。, Start Time: 151450
Text: 对对对，所以说老游戏回顾的纤维加速的最后一期肯定是没有问题。嗯嗯嗯， OK，那咱们这一期就继续开始，因为上一期我们讲的是游戏系统。这一期我们在讲一下啊游戏剧情呃，就关游戏剧情这个事儿呢，首先就我们知道你现在一看，很多人说纤维加速，就包括我们上一期讲的纤维加速。, Start Time: 171460
Text: 就推过了之后呢，很多人不是都尝试去玩了嘛。嗯，就在网上你们找有关的纤维加速的评价呢，不是大家都会说这个纤维加速是剧情很好的对吧？嗯，就对，为什么他剧情很好的，就是我们都就为什么我们要吹游纤维加速？剧情很好，其实有很多原因啊，我们可以一点一点给大家讲，就是在本期肯定有大量剧透啊。, Start Time: 190960
Text: 就是说如果要是说你一定想自己玩，不想听剧透的玩家，这一期其实可以忽略了。但是如果就是说哎，我觉得这个二零一零年的游戏，我们知道轻微加速的画面实际上不是二零一零年的游戏画面，它是一个二零零七年到二零八年左右的一个游戏画面。对，已经已有是的，十一年历史。哎，所以说很多人觉得哎呀，, Start Time: 212470
Text: 这个画面表现方式啊，这种剧情表现方式我可能不能接受。嗯，你让我沉下心去玩，我也做不到。因为 RP 这个游戏嘛沉浸式体验对吧？这个你说你要让我沉浸式去玩这么一个游戏，我也觉得我不太能做到。嗯，那么，我还想知道剧情就可以听一下这一期的节目。哎，对，然后那么就有关我们刚才说的后的话题，, Start Time: 233150
Text: 就为什么说新闻家的剧情好，我们一点点来说吧。就首先一就是它是一个复杂叙事故事。什么叫复杂叙事故事？那这个词啊实际上在猎魔人，他们那个就是制作组在讨论说这个复杂叙事之前，大家其实很少提这个词。嗯，就是它实际上是他是一个概念，就是说他比起那种一本到一条线，一次性把故事给你讲清楚的这种模式的反面。, Start Time: 253260
Text: 嗯，呃类似这种模式是什么呢？就辐射三是典型的非复杂时据啊，就是它实际上是一个用一条剧情线把整个故事全部讲明白了。就也不需要给你有留什么伏笔，也不需要有什么要玩家，一定要特别别别暗暗才才。就就至少在主线和故事架构方面，不需要玩家主动去探索这种方式，它是一种非复杂。, Start Time: 278300
Text: 他讲的其实很简单，一般也都是一个有点偏这种二元论的这种故事啊，有一个特别坏的反派，非常饥恶的一个代表。对对，主角一定是比较就是它代表的是正义的，一边像辐射三。我们知道就我我在前几次一直在做辐射节目的时候，不是在讲的辐射，他永远都不是一个特别那种非正谈的故事。, Start Time: 299540
Text: 是呃但是辐射三呢，他还是努力的把故事讲成了一个就是至少主角他所表达，就是他所代表的那个阵营，至少一定是正义的。就是我在讲伏特三那一期给大家讲过，就是最后很尬嘛，无论如何你都得当个好人。对对对对对，强行让你当，但是是想吃到好事，但是行为加速倒不是行为加速，它是一个复杂趣事。, Start Time: 318580
Text: 主角所干的所有的事情其实都不太能说得清楚，到底是好事还是坏事。这个不错，就是这个他的身份定义其实很模糊啊，很多时候他就很有一种存在主义观点，就是这个事已经发生了，你就在这个事情里边，那如何选择看你的抉择？这里边有在一些支线任务，他表现的就非常的特别。比如说像这个就是比如是呃坐火箭的僵尸啊，, Start Time: 341920
Text: 类似于这种。对对对啊呃然后他还有几个乐子，就是说我们知道一般游戏，尤其是有很多人都现在核心 RPP，其实你没有那么核心的，就是这个像神界原罪，这个很多人都玩过。但是实际上神界原罪呢，它还是属于那种就是它的支线和主线，不是特别紧密。但是这个就是新微加速，实际上上是把这个老屁眼游戏的一个特点，, Start Time: 369970
Text: 就是这个支线和主线的这个环环相扣。有时候你甚至会看到剧情会出现什么事儿。就是你在这里你帮了某一个人，结果这个人实际上是一个八杆都做不到的一个角色。会在以后的某一个主限区行为都起到重要作用，是甚至有时候就出现就伊伊兰兰维加斯斯玩玩家。有时候到这种事儿，我看到一个 NPC 就没什么对话。, Start Time: 392070
Text: 对，感觉就像是一个大动点。然后我偷偷把他给弄死，哎，把他给杀了之后，哐哐哐跳出来四个任务失败。对对，就是因为他其实是不其他四个任务是吧？重要的 NPC 对，否则那四个任务直接就失败了。是就说就是我在上一期给玩家解释这个说新维加速的缺点的时候也会也提到了。就是说啊他对于那种喜欢一次性通关体验所有内容的游戏的玩家来说，, Start Time: 414290
Text: 他是很不友好的。因为他有很多东西，就是说我第一次玩的时候会过一种畏手畏脚的感觉，我什么事都不敢做，我就生怕啊，这个人物跟太多故事牵扯在一起。但实实际上编剧想表达的一个过程就是说你就是不知道这就是生活人生的一种人生，就想他其实就是对对他想表达这样一种事情，就一种一种概念。, Start Time: 441890
Text: 所以他的大量的故事环环相扣非常复杂。然后他还是一个非常典型的反套路，反反套路就是他的他是始终让你的玩家自己对自己的身份定位产生怀疑的一个过程。就是怎么说呢？就是很简单，在新维加斯这个游戏里面，你很难对一件事情判断他的就是道德层面上的对错，往往都是你站在一个立场上，, Start Time: 460070
Text: 你看待一个问题啊，他就是对的。你站在另一个立场上去看待这个问题，它就不一定是对的。这就是大家知道，如果你在当年新维加斯发售的时候，你关注这个游戏论坛啊，你会发现有关四条线路啊，除了凯撒线路没有做完，我们都知道他没做完嘛。对，除了凯撒线路以外，剩下的几条线路到底哪一条挺对的？, Start Time: 486220
Text: 其实就是陷入一种争论嘛，就个人有个人的观点。对对对，没错，就是站在我如果我要是平定体验，在这一条我走的这条直线里面呢，那我所感受到我坚持的东西肯定和其他人是不一样。对，就即便是凯撒线，我知道凯撒线没有做完，做的非常了解。但是凯撒线呢实际上也给玩家这种思考，, Start Time: 505335
Text: 就是说啊我的这种呃漠视环境下一个特别暴力独裁的人，让由他来这个就是统一的管理，一个社会会不会让社会变得更好。虽然他能暴力很独裁，是就他也会给让这种思维方式，就虽然他没做完你一样，而且这里边他还有一个就比较有意思的现象啊，就玩玩家会不自觉的带入这个派系的立场，, Start Time: 525610
Text: 来为你选择这个派系呢做一个可以说是辩论吧，或者说是给这个派系战队。因为他最后所选择的这个方向，就代表着玩家在这个游戏里边的这个意识的形态的一个形象。对，没错没错，就是怎么讲呢？就是他就很有意思。这个我们在第二点会讲我们他的这个有关意识形态和阵营设定这件事很有趣的。, Start Time: 548250
Text: 当然他的故事还有一个特点是什么？就是他的故事往往是就是你你可能很多玩家说，哎呀，我不太喜欢这种邪道故事，但是他也不是特别邪道，就其实有很多剧情是非常王躁剧情就那种真的是很正剧的那种故事，就是对啊好人击败了坏人或者坏人，击败好人。但是他会在证据的故事之后给你走向一个邪道的方向。, Start Time: 571240
Text: 就是说啊英雄最后啊干成了大事儿，但是你会发现这个英雄也要干一些苟且的事情，一些很正正的事情情。冠冕是说冠冕堂皇的事情，下面其实还有一些很苟且的事情。这都是他是经常会把这两种叙事穿插在一起。这个我们待会在讲主线的时候，大家肯定会能深刻的感受到这一点。哎，这就是很多人说他的这个架构的魅力所在。, Start Time: 592740
Text: 嗯，呃第二点，就刚才我们说这个阵营设定就是他还有层，就他的他的整个剧情呢是一个什么样子。假如说我们知道不是三个，不是一是一个一个怎么叫基调吧？它是处于一个我要讲一个嗯呃悲伤的，带带点偏灰暗的，但最终要让要让大家有启示，让他感到世界是美好的。这样的一个故事就是我们知道辐射一。, Start Time: 615420
Text: 最后虽然呃我说主角被驱逐了，我也知道我给大家讲过辐射一的结局我最喜欢。但是他的结局就是你还是找到你的追随者建立的一个文明啊，建立这个纳瓦罗阿罗尤、阿罗尤、阿罗尤、阿罗油啊，对，我是英克雷的英克雷讲阿阿阿洛尤。然后呢，然后还有什么呢？就是说辐射三我们知道，虽然说啊这个辐射三的主角隆旺德也很惨，, Start Time: 639450
Text: 对吧？但是我们在辐射三的之前说了就父亲死了，就是了这么多人。但是他也会告诉你，这个整个首都废土的人的生活，确确是因为母将人有水喝了，对吧？哎，甚至在辐射四里面，专门还用了很多直线，告诉你说这个首都废土已经那就很安全了，相对来回穿行都不会遇到什么麻烦了。这个就是兄弟会把整个首都废统控制了以后，, Start Time: 662490
Text: 首都会赂人日子生活。虽然可能兄弟会军国主义可能会有这样的面的问题，但他确实是安全的。所以他至少告诉你就辐射三个辐射一。他都想告诉你说玩家所做的一切都带来了好的结果。那这样的一个故事就是是正宗于智的这样的一个感觉啊。对，但融到这个辐射二，他的这个随性开始可能变得特别的倒腾。, Start Time: 685100
Text: 这个形容词可能有点问题，但确实很翘的就是说是是他你很难说清楚人的日子到底过的是好还是过坏的。他是用一种很幽默的方式在形容问题，哎，很多地方非常好啊，那很多地方就让你觉得哎呀还不如不如不做的。他是用一种很戏谑的方式来讲，这故事事告诉你，不是说是你努力做的事情，, Start Time: 705180
Text: 一切事情都会变好。对，那到了新维加斯己，他把这一点就就更发发展光大。但发生知道什么故度？就是说我们知道四条主线没有一个主线是完美的。就我们说这个凯撒线路做的很潦草，这种也是要死很多人。嗯，但是凯撒线路虽然告诉你说，虽然死了这么多人，但是凯撒线路是四条线路里面整个废土秩序最稳定的一条线路。, Start Time: 725660
Text: 人生活是最稳定，然后到了其他比较像，比如说这个就是新就是呃新加州共和国 NCR 路线。在 NCR 路线。你会发现我虽然乍一看你把民主和自由带到了整个这个这个莫哈维地区。但是因为是吧，因为 NCR 的高高税收极其沉重的偷捐杂税，直接导致很多这种小的居民点人都活不下去了，, Start Time: 748000
Text: 是就直接废了。特别严重的腐败，影响了这个就整个废土上就幸存人类的这样一个社会结构似的。对对，没错。然后还有什么呢？就比如说假如很多人就是说我走了豪斯县豪斯应该拯救世界了，对吧？他不是有个笑话，说天外世界是豪斯县后传。是的，豪斯县的结局是说这个在豪斯的带领下把就是人类会重建废土，, Start Time: 770980
Text: 怎怎么样实现太空移民。然后这个都是豪斯自己吹的牛啊，并不是真的是这样。但是最后你会发现这个豪斯，因为这个人这么多年把自己做成一个怪东西啊，他已经慢慢的失去人性了。对对对，整个废废土的的人也变得开始失去人性了。然后如果你觉得啊我走这个独立路线，然后我就是我很喜欢走这个独立路线啊，, Start Time: 793420
Text: 说这个呃没没有什么救世主，也没有英雄皇帝啊，我们要每一个人成为这个废土的主人。但是你走这个独立路线，你发现他最后告诉你句话，那废土要忍啊，还日子过得比以前好像还惨了点，因为更混乱了，对吧？就强权都被你赶跑了，你自己又没有办法统一整个这些你兵游泳，整个废土就变得更乱了。, Start Time: 813250
Text: 就他用这种怎么讲呢？很讽刺现实的这种方式去告诉大家，你做的很多事情一定都是就是这个世界不可能有人在每一个事项一个事情都做出一个完全正确的选择。就是你所做的每一件事情，一定都有它的正面和反面的东西。是的，然后同时还有什么？他它是一个其实是一个挺怎么讲充满浪漫主义的一个一个故事。, Start Time: 832870
Text: 就在这个故事里，你还是能看到很多，就是尝试去改变这个世界的人。也有很多就是他会有给你一些安慰，就是某些某些情况下，某些人确确实实因为你的帮助他的生活确实变好的。有些人确确是因为在你的影响下，他改变了一切，让这个世界向好的方向。它他同时还带有这种浪漫主义色彩的剧情在里。, Start Time: 856420
Text: 就是说不管你是一种追求，什么样故事的人，在这个故事的结局，你多多少少都能改的时候，你给这个世界带来的改变。尤其是我知道我我给大家讲过新维加斯剧情，每一个局限，每一个小城镇最后都有一个独立幻灯片讲啊，对对对，所以说就整个在这一系列的这个怎么讲，在这个嗯剧情安排下，, Start Time: 876000
Text: 就让玩家觉得我在整个游戏面体验的剧情是很充实的。就是说不管他在这个各部分的这个结局里边，他都会点出来。就是因为你的行为这个算是一个传传统啊，就是因为你的行为，你为这个地方，或者说你为谁带来了什么，就直接告诉说玩家你的就是在游戏中所呃做出的选择吧，或者说是你个人的这样一些体验，, Start Time: 898260
Text: 那最终将影响对世界他会怎样怎样怎样。那这让玩家就感觉到自己在这个游玩行为中是受到重视的啊。并不是说我做完之后，我对于这个世界救是说工具人是我是一个真实存在的这样一个状态是没错。然后他还有一个就是很典型的，就是这个黑岛，就是这个当年黑岛剧情的一个特色，就是它都有这个人文关怀，, Start Time: 926270
Text: 对玩家这个感情投入的这个控制是很明显的。是是是就我们知道这个游戏一开始有一个这个就是医疗的这个医生米歇尔大夫，对啊，对吧？米歇尔大夫是那这个米歇尔大夫的家的后院呢，有一个坟啊，有一个坟头。然后你会发现米歇尔大夫给你给的那身连体图啊，是第二组的这个连体图。对，, Start Time: 949290
Text: 但他在游戏里不太会告诉你，米歇尔医生到底为什么有连体术语在背后的坟是怎么回事？是是，但是他会在游戏一些，这个就是边边角角就给你讲述很多故事。你也知道为什么这个医生这么愿意帮你啊？他确实是一个好人呢，就是说他当年和自己的老婆两个人一起离开了避难所，不愿意跟豪斯先生一起就跟豪斯像豪斯那样，, Start Time: 969210
Text: 就怎么讲头奔豪斯吧，他就自己出来了。嗯，以他的妻子所在的这个清泉镇，他就永远住在青原这个当地人看病。就他都是尝试让玩家在每一个故事里面面都够感受到。就就是制作人对于一个角色的感。以你对这个角角的感感，嗯，很多人其实就是在在这个游戏面都会对每一个角色有有有有感情投入，, Start Time: 991360
Text: 或者说对于每个角色其实有不同的认识。对对，没错。嗯，就包括我们知道几个队友，他对每一个队友的刻画是相当怎么讲深刻的。这个劳尔给你讲的三个故事。对，有于一个一个活在过去的人，他觉得自己已经活在过去的都后，他有活在现在的这样整整系列故事，他都是把人文观怀和玩家感情就是放在一个很重要的感置。, Start Time: 1014260
Text: 嗯，另一一方面就是说他也非常在乎老玩家的。这个我们知道就是吐槽这待吐槽很久，就是说他不在乎老玩家，他是很在乎老玩家体验的。就是我们在二代啊，一代啊，那些你所做的老玩家体会过的事情，他都会想办法在这一代再让你重新体验一遍。对，有一种就这个就是旧梦重提的这样一个旧梦重温。, Start Time: 1036480
Text: 比如说那个死亡爪煎蛋卷，那个故事就死亡爪煎蛋卷的故事是什么呢？就是说呃我们在福射二，你知道玩家有去可以去一个，他给你们吃一个死亡爪煎煎蛋。然后你问问个老板说这个蛋是哪来的？老板不告诉你。结果很多手手贱的玩家会跑到老板，老板背后有个屋子里面面啊，那屋子里面边关了一只死亡爪，, Start Time: 1056730
Text: 然后你就把死亡爪打走跑了。对，当时很多人其实没有意识到这个是怎么回事啊？就是因为当时很多人玩的英文版，甚至连老外很多玩家都没有意识到这个死亡爪是养在这生蛋用。是对，当时很多老玩家都没没反应过来，只是他他知道我把这个门打开，把死亡者给打死，然后我跑我也不知道发生什么事，, Start Time: 1078030
Text: 结果在西维家斯里就是这么一个段子。在另一个那个饭店里面，有一个老板娘给你提及说啥来，我会做死亡者，煎绊者，只是可惜我们这没有死亡爪汉子。对，然后但是她已经讲说，当年我娘啊养了一只死亡者，然后她就给大家做半天，有一天来了个神经病，把我家死亡亡爪给打死了。对，, Start Time: 1096725
Text: 哎，这神经病太过分了，然后很多马上到这个玩家就没有，就突然反应过来，就是上一代这种方式。对对对对对，来来关怀这个老玩家，然后还有什么呢？就是他的第四点就是他是用 DLC 来补充了整个故事，就是你在主线里人所体验的这个故事，他没有告诉你整个故事的背后模样是什么样。, Start Time: 1114360
Text: 嗯，等到了 DLC，他把整个故事补完了。就是说如果当时你是像我这样就追着这个游戏去玩的，嗯嗯，就是你玩完浮现说哎呦，好多谜团我没有搞，没有明白是得到了 DLC 一哦，他是这样到到了 DLC 二哦，是是样样到 DDC 三哦，他他是这样，结果等到 DLC 四最后解谜，, Start Time: 1137380
Text: 哎呦，我的天原来他是这样。对对，就个这个故事。如果当时就是像追剧一样，去你把这个游戏系列玩的的话，就个印象是非深深的。到现在你去玩，可能四个 DLC 买一个那个终极版，就什么都有了。对对，但如果当时你像我那样追着玩的话，这个可能就体会更深。有一种就是因为美剧的感觉啊，, Start Time: 1155800
Text: 对对，就是因为这一点，所以直接导致了他的整个故事讲的是非常就有因有果前后呼应把所有东西都讲圆了。对他从一个玩家体验的单一主角的故事变变更更像一个多视角形象剧的感觉了。嗯嗯嗯，就如果你要从每一个细节去看的话，那最后他还有一个什么牛逼点，就是他有一个特别热血的一个结局。, Start Time: 1173640
Text: 就我说热血其实有点稍稍微有点主观。因为很多人评价说啊，那边约家和最后那个村斗结局表现其实不是很好。但是怎么讲呢？就是说假如要说你，你真的当年你不要太在乎你现在从现在的游戏演出来看，黑维加斯那个结局演出是有点憨。是。但是当年你想象一下，你看一下他最后就是玩家，, Start Time: 1194600
Text: 当我把我能做的一切都做了。我最后在一个决战场，带着支持我的人，一大群人冲过去拔番，把我想要击败的人打倒。最后给所有人带来一个结局，这种感觉是其实当时是很畅快淋漓的。嗯，这个实际上这个这就就是这个结局演出村斗这个事情是贝特斯达这个隐形的这个这个特色啊嗯是特色。, Start Time: 1214590
Text: 但是这个贝塞斯达自己毕竟自己也隐评啊，他很懂怎么把这个在有限的预算在把无限的演出做大。我们知道这个上古卷轴五的这个攻城战，很多人说是虽然是村斗，但是看着好像还像那么回事，对吧？又是又是投视机的，又是魔法什么的，还像那么回事，这个包括辐射三，我们知道他最后结局那场战斗，, Start Time: 1237200
Text: 这个自由先锋号机器人啪升起来之后，你们一路打造这个哈弗纪念碑哈弗音纪念馆。嗯，其实他演出也是很好，但是毕竟这个这个引擎不是黑曜石他们的游戏他们也不太不太擅长做这个。就导致其实新维加斯最后那段演出并不是很死。但是从剧情表现角度来讲，他应该还算合同。对对啊，这就是就是从我们总总体来来说，, Start Time: 1258420
Text: 为什么大家老讲这个说新维加速是一个非常剧情，非常优秀的一个游戏。嗯，让很多人就说，那你讲了这么多，他的具体剧情是什么呢？是不是又该到这个剧透时间了，等会是不是又到了这个剧透时间，就从这个地方开始，我们要细致性剧透了。对，然后还是一样。如果真的不想被剧透的玩家，, Start Time: 1283670
Text: 就可以直接往后跳了。而且时间轴里你可以跳跳到那为止。而且这儿我们需要提示一下，就是我们这期讲这个故事。因为新维加斯我们前面也提到了说它是一个特别典型的复杂叙事结构。那么如果说你玩的不细，甚至说如果你玩的不细的话，你都有可能完全不知道其中几个故事之间的关联。, Start Time: 1300690
Text: 那么我们会把这个各个故事之间的关联，完整的组合和联系起来。对对，没错啊呃很多人其实都一样，他玩了行为加族。很多人在问我说，哎呦，这个故事我其实还是没有看懂。对对对，就没有看能有很多原因。一方面是因为老的游戏剧情演出其实比较愣。这个他要求每一个玩家对文本要大量阅读。, Start Time: 1321215
Text: 然后阅读之后，你再经过联想，你才能把整个剧情看在一起。这也其实是就是老辐射的一直以来的一个问题啊，就是包括很多人玩通过辐射二不太清楚辐射二讲了个什么东西，这种人这他不能怪玩家这个事情，我其得不太能怪现场评享。因为是当年你想象一下那个时候的口碑是什么样子。就在大量阅读还是能普遍接收知识的一种方式的时候，, Start Time: 1342740
Text: 人是可以接受这种东西。但是在现在你让人再回过头来，其实确实是不太能强求每一个玩家做到这一点。是的是的，呃，所以说这一期我们就在这把具具体的情情和大整个分享一下，把它串在一起讲讲，那我们就准备开始。好，那我们从这个故事的开端刚开始对它不是开端开始。呃，首先在故事开端，, Start Time: 1365380
Text: 我们就说这个辐射它要涉及到一些辐射一和辐射二的剧情。这个我们在这一期就不再多讲了，就是想要知道这一部分，听我们以前的节目，也知道辐射一，我不知道讲了什么故事啊。嗯，这个我们老游戏回顾都做着做去就不在日续赘述了。嗯，这个辐射新维加速的故事发生在什么时候呢？发生在二二八一年，, Start Time: 1386620
Text: 是二二八一年，是什么年色？就是辐射四的往前推，辐射四的二二八九年嘛嗯嗯这个在辐射四往前推推年年，然后辐射射三二二七七年，往后再推四年。就说是在辐射三的四年后，在辐射四的八年前，它是发生了这样的一个时间点。然后那么就大家一很多玩家一一琢磨哦，那就应该是辐射二的四十年后。, Start Time: 1403900
Text: 对，没错，是辐射二的。四十年后呃，我们知道在这个辐射二里面玩家最终帮助了很多人，就是这个呃帮助了很多人。最后 NCR 越变越强了，他建国了，统一了整个加州啊， NCR 开始扩张。这个我们在辐射新闻家族，他也都能看懂。然后这个在东边呢，它又出现一个巨大的势力，, Start Time: 1426830
Text: 叫什么呢？叫凯撒军团。凯撒军团是一群他们像罗马一样这个精神罗马他不是真的，罗马是精神罗马，然后是一个奴隶制帝国非常强，英潘的很隶制，并且是这个封建独裁。所以说他们统一性的军事部署在整个废除啊，一般人是很难达到这个高度的，他非常的厉害。然后我们知道 NNCR 它本身它是一个在前几座我们也提过，, Start Time: 1444650
Text: 它是一个重新建立的一个呃资文主义经济的寡头政府啊，就是他这个其实是一个很典型的事，或者说是一个非常典型的寡头寡头就寡头政府的这样一个状态。这两个庞庞大的国家在应该说我们在这个呃辐射的故事中，我们可以把它称作一个国家。就因为他们的人口已经到了什么程度呢？他们这两个国家的人口都可能达到了有个上百万人。, Start Time: 1467990
Text: 然后他们军队都有好几万人的军队，就他和在我们知道在辐射四和伏射三面所提到那种势力是完全不是一个概念啊。对，就是我们知道在辐射四里面提到这种，不管是义勇军呢，还是包括说铁路啊，都是反兵游勇，冲死几百人，众度几千人两得了。但是在伏尔辛维加斯里，他彻底给你引名，, Start Time: 1492970
Text: 就是两个已经在就他只只要真的是飘洒类，就是一个是后起之路了，就是在人都已经在浩劫中重建文明的这样一个状态，让那两个势力开始扩张。最终在莫哈维就是在新维加斯这个地方，两个势力开始发生碰碰啊，就后鹿死水手还不确定。嗯，当主角是什么人呢？主角叫邮差，这个邮差是个设设定的，, Start Time: 1512910
Text: 邮差是一群走标的，就是镖师。那为什么会出现这个职业呢？是因为说这个在废土上啊，因为不安全嘛，土匪多。所以说需要这么一种这种身怀绝技的高人啊，帮助附送一些特别重要的很昂贵的道具。不管是呃信件呀，还是军事军事信息啊，或者说我这种几块金砖想让你帮我送到哪里去，都会进行这种叫做邮差来送。, Start Time: 1535490
Text: 为什么邮差很厉害的？因为他们首先目标小只是一个人，如果是一个大的商队的话，很容易被人袭击嘛，然后另他们就邮差本人非常厉害，并且对就是说是对整个路线都非常熟悉。他们知道怎么本地多，哪些土匪多，避开这些人怎么能够安全把他们送去，那就是邮差这个行业了。这个行业最早在就是 popun CR 还没有扩张，, Start Time: 1561120
Text: 那么大的时候就已经存在了。他在 NCR 国内通过各种方式运送，也是怎么讲一个很很有历史的实业。但是后来随着这个就是 NCR，他这个越发展越厉害了，我这个国家我越来越强的整个社会都稳定了。我们知道 NCR 在新维加斯的故事确定面经变成一个整体体上，当于于个个战战右右的美国的一个占左右的社会状态的一个国家。, Start Time: 1581820
Text: 嗯，所以说他国内的很多问题都都没有那么严峻了，你在路上商会走也不会那么容易被处匪袭击了。所以邮差就失业了，失业之后怎么办？然后这些邮差就想办法，最终他们就发现啊，原来的这个新维加斯啊呃在整个莫哈维地区还是一个比较混乱，这个非常暴力的状态，他们在这里找的工作。, Start Time: 1603410
Text: 于是这个邮差在莫哈维就成立一个叫做莫哈维邮政，然后帮助在整个新维加斯地区的人来来回回送东西。嗯，随着这个恩 CR 扩张的这些邮差，慢慢的也来到了这个区域。然后同时他们就负责起从恩斯维国内再往新维加斯送货的这样一个过程。今天就全部叫做邮差。哎，主角我们的主角就是一个邮差，, Start Time: 1624450
Text: 这就是他也要你要信使可软，说邮差可能不一定正确，它是一个信嗯，我们就这叫邮邮差，大大都都这习习惯叫是是是。然后发生了什么事呢？就是说我们的主角有一天接到了一个特别奇怪的任务。他说这个呃有一个很神秘的富商啊，叫豪斯先生。豪斯先生是谁呢？是一个战前的巨鳄，他没有死，, Start Time: 1646810
Text: 很多人都不知道他怎么做到。因为他是一个战前特别有钱的人。我你就我们知道我有很多思想，他就是辐射这个世界线的托尼史塔克。对对对，就是就是托尼萨克的 bus 的那个人物原型，就是那个呃他分别是托尼士塔克的父亲，钢铁侠的父亲的人物原型和豪斯先生的人物原型都是同一个人，, Start Time: 1670180
Text: 就是那个霍华德修斯。对对对，工业巨子工业巨子华特修斯就是豪斯先生，他的原型也是阿特修斯，就是这个豪豪斯呢他是战前的一个特别牛逼的工业巨术。但是世界毁了之后，他们发现哎这个豪斯先生没有死，并且整个新维加斯的确没有被毁，是怎么回事呢？豪斯先生把自己啊想办法保存起来，, Start Time: 1691545
Text: 保存起来之后，他在他战前就知道这个核大战要爆发。所以他在整个这个新维加斯周边的摆了很多这种叫做拦截系统。导反导系统。在核战爆发的时候，他把所有的核弹基本上都拦截下来。而漏了几颗，他就漏了几颗，都导致整个维加斯队炸的成这样。但是比起废徒，其他地方维加斯已经好的不能再毁。, Start Time: 1713940
Text: 哎，我们在游戏里面能够看到你，甚至都是水喝，都是干净水。对对对，你想想那个华盛顿对嘛，就是这整个到处都是坑。就是虽然说然后主角接到了一个豪斯先生，给的任务是什么呢？说让你送立一个很奇怪的东西，要送到哪儿去呢？要送到这个维嘉城里，然后这个就问这东西从哪来啊？, Start Time: 1736280
Text: 这个莫哈维派进员说，这个东西来自整个废土的各个地方说，有的甚至来自墨西哥，你知道墨西哥在哪儿？这都从辐射的故事里面，从来没有提过墨西哥一样了。对对对，说有些东西是是从墨西哥那找到了，嗯，就他来个废土，各个地方就被被被通过，各种方式送到这里。最后这段路程呢，, Start Time: 1755800
Text: 就是这个豪斯先生怕出问题，我要雇几个特别牛逼的人帮我送，然后到时候都送些什么东西，打开一看，这送都什么怪玩意，有什么有有骰子，你知道吗？还有什么啤酒瓶儿啊，就乱七八糟，祖国就是那赌场用的东西。我们知道道加斯斯是一个著著名的赌神啊嗯对，然后那说是送这东西是有的时候珍贵的。, Start Time: 1773920
Text: 这个大家也不知道有什么珍贵贵，反正给个么久花大价钱，请你们就别多问，赶紧送主角。他收到了一个什么呢？收到了一筹筹码，这筹筹码是白金做的啊，非常昂贵。但你知道在这个废纸上，白金这个东西值多少钱不好说啊。对，就是做的很精致一个筹码。然后主角说那就送就送呗，多大的事儿他就送，, Start Time: 1795240
Text: 跑一送，半路就被人堵决了。半路突然来了一个穿着格子衬衫的男人，带着一群人把一个打劫了。然后这就是咱们福尔辛维加斯开头动画那一段一个人一枪分头上头上吃了一枪。对嗯对，头上吃了一枪，那为什么有人抢你的头发呢？到底发生什么事了，你什么其示都不知道，你根本就不清楚怎么回事。, Start Time: 1815580
Text: 对他还想打死你那个格子。衬衫男士说了一句，你甚至都不明白，你就像这个芸芸退土重，让所有的一样，不知道自己所代表什么东西。对，但我只能告诉你一句话，就这个庄家已经不好局了，是或者说这个游戏已经开场了。对，赌局已经开始就那一句话意思他这句话其实啊这一句才彻底的把整个这个故事剧透了。, Start Time: 1836530
Text: 就是只要他在这个计算没有意义，因为你你把整个游戏玩通，你才能明白这个。好，这个就是穿格子衬衫。这个人到底说的什么意思。但是就是你被打懵了，他想传递给玩家这样一个信息的，就是信息量其实是很大的。就是当你开始始很大，对，当你开始这一局游戏的时候，其实整个废土上这个就是争斗的。, Start Time: 1864680
Text: 就如果拿舞台剧来做一个比喻的话，那么这个舞台剧其实达到了高潮，而你只是在这个高潮时期才加入的人。对，没错。对，就是说实际上真相是什么？真相我们待会儿会一点点讲，真相是在你脑袋挨枪死之前啊，争取勇勇的事情，你发生了一万遍，只是你不知道而已。哎，我们你是说这个时候加入了对，, Start Time: 1886280
Text: 当个时候在这个高潮开始的部分。是的是的，加加入了。对所以所以说很多玩家，所以说这个就是为了让那个玩家们能够一个有一个具体清晰的一个认识。我们需要把这个讲述的时间点往前推，很长一段时间。对，哎，从头开始这个就是正本清源的说对，然后很多玩家说就是那到底发生什么？, Start Time: 1908680
Text: 我们就把时间开始往回推，这我们到底看怎么回事啊，这些事情要往推到哪儿去呢？要推到辐射三。在辐射三的时候呢，我们知道这个主角帮助兄弟会进，就是跟这个英克雷对打，就英克雷。当时他知道兄弟会存有兄弟会之后呢，那我们这个动力甲已经没有那么大的优势了。就英克雷说，我们要研究跟历史的动力。, Start Time: 1932670
Text: 甲当时的英克雷在研究两样东西，一个叫做武装眼球机器人，一个叫做地狱火动力装。甲对，说到地狱火动力装甲，我相信现在还在听辐射，所有人都很熟悉。这个辐射其实就是前段时间刚出了这个东西，对吧？对呃，一个叫做地狱火力装甲甲，这个时候他们把地狱火动力装甲还开始实装了。, Start Time: 1953010
Text: 于是他们英合一的高层决定就砍掉这个武装机器人项目。我们来开始大量研究这个动力甲，把我们的这个防御能力提升上。嗯，当时在研究武装机器人这个科学家叫做惠特利博士。当斯威斯利就是他他很舍不得自己研究这个东西，他叫尼约，正把这边废弃了，我就觉得真的是嗯太可惜了。于是惠特利博士的心意很就是哎反正这边的这个英克雷看不上，, Start Time: 1970350
Text: 我知道有英格雷看不上，他就把自己找到了很多资料，自己的科研成果，还有大量的英克雷相关的信息资料储存在一台原型机，叫做武装机器人原型机里。然后把这个原型机就扔到废图上。就说你飞吧自由的飞吧飞到了斯尔上。你可以沿着这个我我们这个地床标识那些英特雷的基地站，你去找，, Start Time: 1993890
Text: 如果有人愿意收留，你就收留，至少我不想在这把你拆了，哎，反正就走吧。然后这台这个英可的一眼球机器人它就飞走了。飞走之后呢，它经过了很多地方啊，经过了芝加哥在芝加哥他家，不知道他发生了什么，反正他不是维修了，订了一个车牌，然后继续飞就飞去飞去飞，他打算飞到哪去呢？, Start Time: 2014440
Text: 他打算飞到纳瓦摩，就是银河雷在西海岸的一个基地。嗯，他打算飞到那边去。对，但是在飞到半路路过莫哈维的时候，被梆一枪被土匪给打了。对，打烂了之后觉得瘫痪了。对，瘫痪了之后呢，在这个莫哈维邮政莫哈维快递有一个负责人，还有有一天不小心被捡到了，对吧？丢在这个叫姆的这个地方啊，, Start Time: 2033560
Text: 就我丢着丢着，我不管了就无所谓了，就这样吧，然后这事就结了。然后很多人可能会说说你讲这个故事，感觉跟主线没有关系。大家不要就是你不要着急，你就把它放在这儿，全是记得一个来自东海岸的组成了大量英特雷信息的机器人，就这样被莫名其妙丢在了莫哈雷。好，这个故事就告一段落了。, Start Time: 2057870
Text: 哎，所以咱们再来说另一个角色的故事是谁呢？我们再说，兄弟会这件事要推到什么时候呢？推到伏射二开始也不射二结束的时候，我们知道伏射二主角带着很多人帮助 preran CR 帮助兄弟会把英格雷给把西汉牙英格雷打崩了，纳瓦罗被占领了。对，因为纳瓦罗被占领之后发生了什么呢？, Start Time: 2077190
Text: 发生了一件非常有意思的事，叫做内战。这件事因是 NCR 自己内部是这么叫做叫做，而 NCR 把它叫做剿匪战争。但是钢铁兄弟会打叫内战发生什么事儿了？英特雷败退以后，他们占领了纳瓦罗。然后英英斯亚说，你看我们我和你一起把这个英特雷打了，我是不是应该分一下英特雷科技啊，, Start Time: 2096080
Text: 对吧？就是我们也想要科技啊，我们国家也要发展，是因为这个西航岸钢铁兄弟说来特别浅，他还是保留着那个一贯态度的野蛮人，要什么科技滚滚滚滚滚这科技值我们兄弟会把它保存起来。这个普通人他是科技签导级竞赛会是不干不不不给。嗯，你这 NCL 军队可可能大于不能大于，, Start Time: 2117010
Text: 你说我们一起出生入死，对吧？牺牲这么多，最后你连着吃肉不给我吃也就算了，你你把汤都喝了，这不行啊，我不干的两拨人就在这个谈判桌上闹去。但当时这个兄弟会呢从特别的紧，他想我们一部个动力捡他哥怎么会害三个四眼呢？可以说非常傲视施救，非以傲慢。嗯，他们说你再不走，, Start Time: 2136490
Text: 我开枪了，这 NCR 心想，我手下这么多军队，我怕敌帮这个兄弟会啊，然后两波就争打起来，结果是什么呢？结果是这个 NCR 低估了这个兄弟会的战斗力啊，兄弟会确实厉害，都是那些事，其实都是训练过超级大哥啊。对，就把这个 NCR 当时在纳瓦罗的一支助军直接给打死了，, Start Time: 2157190
Text: 打没了，打没以后这是个这其实很正常。像你想那些 NCR，那些泥腿的那些农村人，那些市民怎么可能打得过动力，知道吧，对吧？然后当时兄弟会说，哎呀，你看这甭管是什么时候，这个落后啊，还是哎这个技术领先肯定还是领先的。对，但是没想到什么呢？这个兄弟会确确实实把很多事情看看，, Start Time: 2175910
Text: 简单了。当年就在辐射一的时候，这个兄弟会确实厉害。在废除大家都还是一片混乱的时候，这个那你又有动力。假如有激光枪，你当然是厉害。对，但是在这个时候呢，就是我们知道他们彻底打败英特雷，已经是二二五几年快六几年的事，有五几年的时间。这个时候俄伦菲亚是让你发展成一个很庞大的国家了。, Start Time: 2197020
Text: 他十五架军队上万已经不再是当年那种一两个人拿个突击步枪的状态。他们人人都是训练过的士兵，哎，都有什么补给都有。等到这一波人被消灭以后，就一个军报传回去，说我们的前线部队，让让我们的盟友直接干了盟友，造反他盟友，他叛了。嗯，结果俄罗斯 r 双告诉我说这反了他了，, Start Time: 2218100
Text: 打他嗯，结果就发生纳瓦罗之战，这一次这个兄弟会就彻底吃鸡了，纳瓦罗那些人就被 NCR 围着，直接全部打没了。就管你有多少，你动力有多先进，你有几个动力不对，你有几个动力，甲大哥呀，我人多。结果这一场战争开始，这个兄弟会的 NCR 就彻底进陷入了这个战争。是这场战争就直接导致了联盟破碎了死了很多人。, Start Time: 2239320
Text: 但死的最多的是什么？是兄弟会是因为兄弟会的人太少。依据这个后来我们知道在范布伦理的设定啊，这匈弟会当时可能只有几千人不到，可能只有两两千多个人不到。但是当时我们知道在佛士阿里知道这个 n 斯牙开年都七十多万八十多万人了，这人口对这个几千人打几十万人，就是他他就纯粹就是一个就不在一个量级上的，, Start Time: 2265630
Text: 对不在一个量级上，对不在一个量级上呢？兄弟会他必输无疑啊，就是果不其然，兄弟会输了，马克生陈就他们的首都也丢了。嗯嗯，兄弟会被打算，他就躲在加州的这个地堡里面，就等待机会啊等待机会。但是实际上这个机会不可能再有了，嗯，德个斯牙不会再给他这个机会复诉了。于是这个兄弟会就很弱，, Start Time: 2288930
Text: 然后他们就开始想尽一切办法开始干坏事。我要敌后破坏，就开始 NCR 的农场，还有 NCR 的金矿，就全都是搞成还搞恐怖袭击骚扰破坏这种恐怖袭对骚扰他这恐怖袭击其实就偏离的这个组织建立的初衷啊，就当年兄弟会建立是为了保护废普人的，所以你现在成了才是屠杀废普人。, Start Time: 2310120
Text: 嗯，于是兄弟会开始也分崩离析，也开始变得东一块西一块。这个时候呢一些死硬派就组成了一个组织，叫什么？叫核心圈，也叫做内环。然后这内环一直说到战锤那边去了啊，叫核心圈。我们把这个这方翻译叫核心圈，其实内环是一个正确翻译，就是说他是一群死硬派组织的一个精锐组织，, Start Time: 2332990
Text: 就是说专门对付那些不听话的兄弟会成员。如果你不听我们总部说，我就把你打死，就他们兄弟会自己内部先先杠掉。嗯嗯，因为失去了一个统一领导之后呢，各个地方兄弟会就各自为战。在莫哈维这里有一个分过这里的分舵的一个管理人，叫做什么呢？叫做伊利。贾长老对意甲其实是一个很就原则上讲，, Start Time: 2353550
Text: 他是一个很开明的人。他当时带着兄弟会来到这个曼哈维地区，是要找能源的，他主要是想找能源，想要解决一些问题。其实他们在这里就占领了一个叫做太阳能，就太阳神一号的一个大型太阳能电站。对，但是在这个太阳能一号之后呢，一句假发发现了什么问题？就是这个太阳能一号好像不是一个单纯的核电站，, Start Time: 2375090
Text: 单纯的太阳能电站。嗯，它有点奇怪，这个东西的很多设计根本就不是作为一个这个呃太阳能电站设计，然后他是在研究这个，再加上这个总部传来，这个就是这个兄弟会本部，就西海岸总部被打崩了啊，伊利亚心里面有充斥这种，怎么讲呢？就是惶恐吧，然后他就开始研究的东西，嗯，就他发现这是个大法，, Start Time: 2396620
Text: 是一个卫星武器。对，然后他就开始寻思，如果我控制了这台卫星武器，是不是代表着在这场战战斗中，我就能和 NCR 占领一个优势。然后他就把自己的全部精力都放在研究这台卫星武器上。在这边打完之后，到 NCRNCR 占领了，这个就是他已经扩张到了莫哈维地区之后呢，, Start Time: 2418745
Text: 嗯嗯他也在寻找能源，于是他就发现太阳神一号。然后对于这个 NCR 来说，既然打都打了，你这边的兄弟会也是兄弟说，于是我也要来打你，结果 NCR 二话不说，就打到了太场神一号，然后这是场非常血腥的战争。嗯，因为在这场战争中，它包含着这个 NCR 的扩张，把很多沙漠游骑兵也吸纳到了恩塞亚的部队里。, Start Time: 2437500
Text: 我们知道沙漠游骑兵可全是猛男，猛男里的猛男都是一帮在对头摸爬滚打这种正义之师特别强。在这样的一种军队实力下，就是太阳神一号的战争，也没有什么就没有什么悬念。兄弟会立刻打了几天就没有补，给人也不够打崩了。打崩以后，莫哈维兄弟会也相当是战败，战败也躲在一个地堡里再躲起来。, Start Time: 2460390
Text: 嗯，当他们躲在地堡里之后呢，这个伊利甲长老就失踪了，人们就不知道他去哪。然后整个摩哈维兄弟回说，那我们就再不要提这个疯老头子。他他在关键时刻啊一个人躲在上面研究大杀器，把我们这些兄弟们的死活之置，身尸败。他他不是一个合格领导，我们要迫弃他，嗯，不要再欺负人了。, Start Time: 2482190
Text: 给弹劾是伊利亚长老对，就被弹劾了。并且这件事情呢被传达到了这个当时的核心圈啊。这核心圈说他妈的，你们这个莫哈威分布应该是我们的侨徒宝证。你们居然因为这种原因被被这个打出来了。这个错全是伊利讲，我要派一个人去杀，于是他们就派了一个这个刺客去杀鸡利家，但是最终刺客也失踪了，, Start Time: 2502370
Text: 伊利甲就人间蒸发了，于是这个事就不了了之了。然后很多人就问我说，那你讲的这个故事啊，就和我祖姓好像还是没有关系。嗯，说你先不要着急啊，你还是把这个这段剧情你放在这儿，你就记住一件事。伊利甲有一天，事终你失踪了， OK，咱们继续放在这儿，咱们继续讲。嗯嗯，然后这个故事我们再往后推，, Start Time: 2525785
Text: 推到什么时候呢？推到二二六几年的时候，我们知道天体追随者在辐射于一的那期节目。我讲的这个事例有一个很奇特的这个呃怎么讲呢？民俗学者他叫做爱德华，他带着一个摩门教徒，一个教一个一个怎么是一个神父去东边的几个州去探索什么，去探索当地的这个土著文明。因为我们知道在像犹他州啊，, Start Time: 2546620
Text: 这几个州，因为文明衰退的非常厉害，以至于当地的群众幸存下，人全都变成那个土著部落了，全变成土著人。于是这个当地土著人就互相打仗，然后产生自己的语言。然后这个民俗学者，这个埃克法人就就很好奇。我想知道大家说就是是什么能够让一个文明社会变成彻底退化成土著，还能产生自己语言了。, Start Time: 2572070
Text: 我太好奇了，于是他就聘了一个这个摩门教徒啊，就是在当地在这个盐湖城的一个摩门教徒。说这个来来来你来给我带路。因为这个摩门教徒呢，他懂得当地土著的语言，然后说我们来来研究一下这个本土土著学。说我要写一本书啊，以后回去给西山的人讲一讲这边的这个风土，就是这个森土人情，, Start Time: 2593640
Text: 这是他们的目的。他们两个就去了，就去了之后就出事儿了。刚好当地两个部落在打仗，那他们这两个人就被其中一个部落抓住，所怀疑他是间谍，这是倒了霉，你跟部落就没什么好说的呀，就是抓了叫沙子。然后爱德华觉得哎呀，完了，那我今天这不也就交代在这儿，我死定了，但是没有想到是抓他们这个部落呀，, Start Time: 2613165
Text: 连打三次败仗打的一塌糊涂，然后这个部落的人就非常悲伤啊，全是坐在上这个人五个人，这打了败仗怎么办？嗯，这爱德华看了看，就说说你们这时候真是辅助打架，一点章法都没有。这爱德华他是个什呢？他是个天启追随者，天启追随者呢就是我在辐射一的时候也讲了，他是一个相当于致力于重建文明，, Start Time: 2632940
Text: 给重建文明提供知识的一个。他本人当然是阅读过大量战前书籍的，包括兵法，他也看过兵法。嗯，旁边还着旁边说，你们土著打仗太一劲菜了，太菜了，我来教你们怎么打仗啊，你们看好了，我给你讲什么叫全面战争。然后然后他就说你把你所有的这些人都聚集起来，不要反兵用，能打仗，, Start Time: 2654390
Text: 拿起长矛跟我，我们集中力量攻击，他一处打完一处就跑，然后穷困莫追。如果他跑稳不追，他，立刻集中兵力打，另一处就是他用这种战斗，所以有了战场兵法顿间就打了好几场胜仗。然后这些土著或者军神啊，这是军神将士，你就把他一下捧的很高啊，捧成这个可以处于一个部落领导的地位。, Start Time: 2674120
Text: 然后这个爱德华这个时候他的这个心态就变了。他就说哎呀说原来这个这种怎么讲呢？呃，成就感的这种这种体会啊，就特别特别爽。我那我就何不带领这些土著，把这些土著统一起来，让他们彻底脱离这种蛮荒的状态。然后他就跟这个格拉汉姆，就是他请来这个这个摩门教主，说我们来一起帮助这些土著统一，, Start Time: 2697980
Text: 他们这块地方这个格拉汉姆，当时呢其实他心里很很犹豫，说你这么介入这件事情到底是好不好？然后那爱德华就劝他说，你要想啊他们这么继续打下去，死那么多人，上帝愿意看到这件事吗？然后格拉汉姆想说，你说的没错，我们应该停止这些血腥的事情。然后他就开始和爱德华两个人一起来帮助土著重建，, Start Time: 2722320
Text: 就帮助土著来征服一个部落，让他们陷入和平。嗯，但是你知道当一个人的权力无限膨胀的时候，这个人的心态就变了。他们在一个一个一个的部落打下去之后，艾德华就越来越膨胀。最终帕森觉得什么统一，我应该是有我自己的政治抱负的，我这么厉害对吧？我统计了这么多部族，手下有这么多人出足把我当神秘啊，, Start Time: 2744460
Text: 那我就应该这么做，说明我确实有这个本事，有这个天赋。那同样的和他一样膨胀的，咱们汉不一样膨胀，咱俩还不睡觉。他这个原来这个行上帝之名的时候，我都做不到这个事。但我现在干这些事情，上帝就能把我怎么样，他也膨胀。于是两个人就一合计，然后就组建了凯撒金。对的，我在刚才说的凯撒军团就是这么来的。, Start Time: 2767450
Text: 嗯，这两个人通过他们对战前的一些知识成功的把几个州的辅助部落全都给统一了。但统一之后呢，爱德华这个人就开始学习这个古代，那些罗马帝王，就那些些边帝帝王作。嗯嗯，有一种怎么讲这个割捅鬼的感觉啊，就是他要把所有的文字全部都废除，要写一样的文字，讲英语。嗯，然后还有什么呢？, Start Time: 2791230
Text: 讲拉丁语，你们把那土土的策略都丢了，你们还不能保证保保留自己的这个部落的特征。你说什么卷角部落，直接把头发都给我剪了，不准不准留卷发。对，什么什么黑脚部落，他们黑脚部落就把脚头上剪头，什把脚洗干净，不叫叫哎哎，不准叫。黑角部落以后，你们都都只遵循一面旗帜，, Start Time: 2815600
Text: 就是这面公牛的旗帜叫凯撒军团，就是文化，你们都只能是我。对，是我凯撒的手手先摸的，我就是凯撒。嗯，然后他这件事儿一说到这，格拉汉姆就被他分为自己的坐下特使了。第一大将军啊，格拉汉姆也膨胀。然后这一波人就到处征讨，我建立奴隶制，变得越来越丧心病狂，所以就变成一个彻底的封建封建奴隶的异国。, Start Time: 2833900
Text: 在他们征服的这一大堆这个部落里面，有一个就就刚才说这个卷发部落的有一个叫做尤利西啊，他当年只不叫尤利西，他叫什么？没有人知道，我们可以把这个叫他大英雄啊，我们还叫大英雄。这个大英雄是一个非常聪明，而且很有很很有有力的人。大英雄本人吧一直在当年凯撒军团征服他们的时候，, Start Time: 2858305
Text: 是一直坚持了第一线战斗。但最终他是不可能打得过他一个土著，怎么可能打得过强大的这种这种古代的这种这种文明社会的知识的战法，是现代战法，他是打不过的。于是他当时看到凯撒之后，他说这个人哇这么有知识，这么有才华，我太佩服他了，就特别崇拜凯撒，把凯撒当当当省尼要去崇拜。, Start Time: 2881090
Text: 嗯，结果呢虽然说是他把凯撒就是当神尼要崇拜了，凯撒打到了这个就是莫哈维地区以后，现实还是把他给给给，怎么讲呢？呃，攻击到了，就虽然凯撒掌握很多知识，但是尤利西他是个很聪明人，他第一时间意识到凯撒不伟大，那些旧文明时代的人类文明才明道。嗯，凯撒也不过是掌握了人类文明的一些知识的碎片。, Start Time: 2903770
Text: 嗯，当年那个叫美国的国家才是伟大的，他们所保留下的东西比凯撒要伟大多了。嗯，是怎么了？他看到了活土水坝，他看到水坝那幕幕说，天哪，我这一辈子没有见过这么宏伟的建筑，原来当年在这个文明破碎碎前，嗯，然来当年人都是这个样子，那凯撒算个屁啊，凯撒这个时时候他其心心里带着一个凯撒进入，, Start Time: 2929530
Text: 他还是觉得凯撒的旧世界的道理，他当然是这么理解。凯撒。然后同时呢我们知道凯撒虽然是一个很暴力，他这个就是奴隶制的人，但他是很反对道德，反正是吧嗯包括什么么国呀，这些都他是凯撒反对的，走这个家路，尤里西斯。对，那尤里西斯呢他又看到了金维加斯，那他又是那样，这的人也生活的太糜烂了，, Start Time: 2950410
Text: 外面的穷人一个都饿饿了，里面的人纸醉金迷成这个样子，就真的是就是他就又传到原来旧时代就旧旧的世界也不是一代都美美好。这两件文化的这种冲突感仗。对尤利斯斯来说是一个怎么讲一个不可调和的事情就很大的，所以就活泼冲击。嗯，对，形成漩涡。嗯，尤利斯斯这个时候他还是凯塔军团的一言，, Start Time: 2973370
Text: 他他人还是非常尊尊敬凯撒，于是第一次活水水坝就爆发了，是第一次活佛水坝，战争就爆发了。恩特亚和凯撒军团在莫哈维的活佛水坝，这里打力场仗。在尤里斯看来，野牛的这个就是野牛旗帜下的军团啊，天下无土，无人能挡。嗯，但是没有想到，这场比战彻底让他失望了。凯撒嗯格拉汉姆战败战败原因是因为格拉汉姆非常傲慢。, Start Time: 2996680
Text: 他小看了 NCR 的军队，他也看到自己看不起的这些这些糜烂的人，嗯，在战争这里所表现出来的勇敢的这种战斗力。我们知道第一次欧洲水败战争之所以能打赢，其实并不是因为 NCR 很厉害，所以一开始是打不过的，而是大量的人牺牲自己，把凯撒军团的主力吸引到这个巨岩神。, Start Time: 3023500
Text: 嗯，然后引爆了，当时这把城市也炸没了，死了很多人才把凯撒军团。大家看到啊，原来我当年我当时看不起这波人，其实也是很勇敢的一波人，就就是他才意意识到呀，凯撒讲的很多东西其实不是是错的。他这个时候就陷入了一种思考。嗯，那多人说啊，这个时候就是那你讲的这个故事好像还是和主线没有关系，, Start Time: 3044279
Text: 或是还是一样，稍安勿躁。你就记住这点尤里斯产生的思考。然后我们把故事放在这之后呢，我们继续再赛跑时间往回推，推到什么时候呢？推到服饰的三节，就是开始呢是二二七七年有一个邮差，他在这个就是核心圈，就是 NCR 国内的几个大城市这里失业了。因为我们刚才讲的这个治安越来越好，, Start Time: 3065190
Text: 他这个就是快没有工作了。结果这个 NCR 开始到莫哈维扩张的时候呢，他觉得这是一个机会啊，自己摇到从汉围去找找工作。但是我们知道这个从从你看地图也发现，从加州到这个内华大洲啊，它这个其实公路不是很多，就是十五号洲际公路是唯一一条这个通通路。嗯，呃这个通路靠这一条高速公路补给线，, Start Time: 3085845
Text: 它就对于一个一个战争来说，这个补给线是非常不稳定的。就我们知道，如果只是靠这样一条补给线才能把兵力送过来的话，那一旦要是你的这条补给线被人掐断了，那你留在曼哈维地区的士兵不是全都完蛋了吗？所以说当时这个 NCI 一直在想办法，我们要打通第二条国际线，把士民和物资就能送到这个莫哈维去。, Start Time: 3110980
Text: 结果当时邮差呢，他自己是一个经验很丰富的邮差，于是他就想办法在这找找找。最终发现啊，原来在这个中间有一条山道，可以在很短的时间内从加州通往这个莫哈维地区直接通往新维加斯，嗯，必须要穿过一段山路就行。那为什么之前的人穿不过去呢？这个按照记载说这个地方啊常年一直刮这个沙尘暴，, Start Time: 3131595
Text: 嗯，人都不知道路怎么走。但是因为这个邮差，我们主角他经验太丰富，他太地上，所以他很快就走通了这条路，就等他走通这条路。他发现啊，原来这个地方它是一个战前的一个城市，这个城市甚至没有被核弹，所命中都没有被毁。嗯，然后经过他来回，这么时候把消息走通，很多邮差也开始在这里走动。, Start Time: 3158050
Text: 然后这些在 NC 牙国内，这些一些人啊，包括在内华达地区的一些人也听说哎，这这中间有一个城市废墟，然后他们开始往前走。然后很快他们发现哎，这个城市非常奇怪，我说这城市很多设施都是齐全，但是没什么人住，哎，这是为什么呢？当然呢，不管了，反正有城市有废墟都在这里，, Start Time: 3181620
Text: 是不是新建了一个社区，叫什么？他们把这个叫叫做叫做 hope vallely，就是希望浦曙光镇啊嗯就是他们把这个名起什么名？就是说这个地方象征着希望，我们可以在这里重建一个社区，然后邮差了，经常走动这条路线，各种人也在走动，这个地方很快就欣欣向荣起来。结果凯撒军团听到说，, Start Time: 3199330
Text: 哎，什么 NCR 有了第二条补给线，哎，那我肯定不能同意啊，我要把这补给线给他炸。于是凯撒就说我要派出一支部队还是部队，干什么呢？你们偷偷的过去，把这个他的第二条补给线给我给我干行不？谁去干这件事呢？从他们这大部队里面，就包括尤里西斯带着一群人开是潜入到这个曙光之前，, Start Time: 3220800
Text: 叫希望谷到这个地方去，要把这个相当于把当地人杀了，把路给人封了，就这么一个怎么样目的吧。结果尤里十斯去了之后，发现这个地方简直是一片人间仙境啊，这里既没有这种 UCR 的这个这种怎么讲呢？腐败政治的影响力，甚至是人，也不是特别堕落。然后凯旋大军团那种特别残酷的暴政，, Start Time: 3242490
Text: 也没有干扰这个地方，世外桃源，然后这个对世外桃源，然后尤里斯就觉得这个地方是不是我让我自己实现政治抱负的一个好地方啊？就是想我把这个地方只要两边这个路口一掐断，这里你看既有生产设施又能种田，就一个完美的不托翁，完美的乌托貌盾。我在这里我建立一个国家，我干的不一定比凯萨灿是吧？, Start Time: 3265550
Text: 是，然后尤里斯就开始琢磨这件事儿。所以就在他琢磨的时候，孙克牙的军队了。这总之， NCR 也觉得这里一直让民间组织在这里跑，肯定是不对的。我还是要主动要要派部队过来，而且还是个什么事呢？一些就是一些探子给 NC 牙的军方说，我们不仅在这个希望府这里发现了这个居民点，, Start Time: 3287450
Text: 这里还有很多很奇怪的战前军事啊，一些设备。嗯，我们一致认为这些东西可能跟英英克雷有关，因为它全是有这个战前军队这个标志。对对对，然后这件事件同时也被这个尤里西斯给发现。但尤利西斯并不知道这些东西拿去做什么的。然后他只知道啊这个门上画的这个美国国旗啊，就是旧旧世界的那个标志。, Start Time: 3308450
Text: 我要让这个让让拿到旧世界的精华重建旧世界，重建美利坚。于是他在在自己衣服上也画了一个美国国旗，然后他觉得这是自己的信念啊，我是一个爱国者，实际上他自己根本不懂爱的是个什么国，但他就认定了我国成为一个爱国者。我重建美利坚就变成了咱们中国穿越穿越历史的精美。就对我我精神美国人了。, Start Time: 3330110
Text: 哎，但是这个时候他觉得我我要当一个精神美国人，我要把 NCR 和凯撒军团都干，对吧？让我才能成功，就是成为领袖。我要能能在这个地方实现我的政治抱负。于是这个尤利斯斯就开始琢磨，要怎么同时除掉 NCR 的军队，除掉凯撒的军队，嗯，然后再把陆丰除掉一个二五仔。, Start Time: 3354810
Text: 然后这个时候一个非常戏谑的事情就发生了，也是整个故事的一个引爆点。这个 NCR 的军队来的时候发现哎，这个希望谷这些军事设施，这这这些插口，这明显一看都是这个怎么讲啊？就是英克雷的技术能打开啊。嗯，那好办呀，我们在纳瓦罗有就是缴获那么多英克雷的技术，对吧？, Start Time: 3374105
Text: 我们去跟纳瓦罗的人找找，看有没有什么办法能把这个门打开。于是他们一直跟回过去，在纳瓦罗的 NCR 士兵说啊，还真有有一个像钥匙一样的东西，这个装置拿过来说不定就能把这个这个希望谷这个门打开了，那谁来送呢？于是就找到了这个经验丰富。第一个发现这个地方就可以不拆，, Start Time: 3394800
Text: 那你来送你来送。对，因为这个咱们这个邮差，因为他是第一个发现了这个希望谷这个地方。那希望谷本地的人也很就经常说打他呀，我们之所以能到这个地方来过上好日子，都多亏了某一个某一个邮差。所以尤利斯斯企业也听过你的大名，于是主角就带着这个奇怪的装置，就咣咣咣就跑上来。, Start Time: 3414520
Text: 嗯，跑到了这个呃，说就是希望谷把东西就送给这个，就就他只是送一个快递就交给 NCR，让 NCR 军官拿到快递，他也不懂这东西怎么用啊，说那怎么用呢？我也不知道，大家先别着急嘛，研究研究一下，嗯，然后就把它放在这个军籍，就偷偷藏起来，准备研究。然后尤里西斯就发现这件事儿来，, Start Time: 3434150
Text: 他们带来一个东西，说说不定有用，反正无论如何，这肯定是很重要。东西不能落在 NNR 手里。然后尤里里斯就自告奋勇给凯撒军团的领导说，哎，我去把它偷过来，把他去偷了。这尤里斯偷到以后，他就这个时候就开始想要找叛变，想当他武仔了，说我得琢磨一下这玩意儿到底怎么用的。, Start Time: 3456580
Text: 如果我要知道他怎么用，那我说不定就能掌握这些军事设施里的东西。嗯，然后他就开始研究，就他就把这个装备给启动了。这个装置到底是一个什么装置？嗯，其实在咱们的游戏里面是没有给你细说的。但是我们只知道一件事，就这个装置它一启动，整个这个希望谷地下这个军事设施也启动了。, Start Time: 3475000
Text: 嗯，这不是一个普通的军事设施，希望谷为什么没有人为什么上面有城市？很多人都没有思考过这件事，真相就是个假城市。它底下是个核基地，里面全是核弹。它上面那个城市是修来迷惑对方的事，是一个伪装迷惑。当时打伪装是就是你不要轰炸这里，它其是一个核军事基地，底下全是核弹头，, Start Time: 3496710
Text: 结果这个东西启动，希望谷下面这个 AI 也启动了，然后它始啪开始扫描周围到底发生什么事儿。这个就核战两百年之后，这个 AI 第一次启动，这个扫描仪第一次启动啊，越扫越大，越扫它啪扫到莫哈维了。扫到莫哈维以后，哎，扫到一个眼球机器人啊，那个 EDE。还记得我们开始讲过打坏的任务。, Start Time: 3518195
Text: 对对对，是坏坏地扫 EDE 扫。哎，扫到了就是我们这个英格雷，我们战前政府秘密政府的这个装置。看扫一下怎么回事啊，扫扫扫一读取。哎呀，我的妈核战争爆发了，中国人核弹了完了蛋了，这个我们曙光阵要被占领了，这上面全是人怎么办？然后又继续扫扫这个 EDE 的代码，, Start Time: 3539540
Text: 看扫到了这个英克雷哦，英克雷他们也发射核弹了，美国政府也发射核弹，那我们也不能不发射，我们也快发射，就这些核弹呢迟了两百年。在这个时候爆炸就这是一个纯粹的误会，你知道吗？他本来是不应该发生的，就如果哪怕说是 EDE 没有来到莫哈威，我中间任何一个技术没有发生这件事，, Start Time: 3560360
Text: 其实都不应该就这么就这么成就是发生了，现在就爆炸了。就是很多很多的机缘巧合，最后导致的一个历史的悲剧，对无数的机缘巧合直接导致了在尤里斯启动。这装置一瞬间，整个西望谷地下几乎所有的核弹头同时引爆这件事情呢。因为这个期望股它是上面有大量的。为什么会有沙尘暴？, Start Time: 3580450
Text: 实际上它是美军的一种，就是也是一个上演这个地方发生了很多事情，其实都没有被外界知道。对于凯撒军团为 NCR 来说，他们只知道一件事，就是这个地方的辐射还就有一天就电闪雷鸣山崩地裂，然后辐射就变得特别多。嗯，人人都不知道里面发生什么事了，然后他们都互相在猜测了。, Start Time: 3605100
Text:  NCR 这边猜测说，哎呀，完了这个地方，他们被这个凯撒军团袭击了，怎么怎么怎么样了。然后凯撒军团说，拿着这帮 NCR 肯定是不要命，跟我们拼了。他们用了什么特殊武器，就大家互相知道这里发生什么事，互相猜大家都不知道怎么回事，只知道这就要没了。实际上是做结局是什么呢？, Start Time: 3626500
Text: 就是整个希望谷的所有人全即便是没有死的那些，就是不说所有人都死了，百分之九十九的人死正常，那些幸存的人还不如死了。幸存人是怎么样的？他他的皮肤被辐射和高温彻底灼烧了，嗯，但是又在强烈的辐射下没死透，变成了僵尸。但是他们在变成僵尸的同时，又被大量辐射高温炙烤就变得变成一种人不人鬼子的东西叫做烙印者。, Start Time: 3643450
Text: 因为他们身上是被旧世界的核弹灼伤的烙印嗯嗯嗯，变成疯子不就彻底失去了，就是这种失去了基本成为人的意识，他就变成野兽。但是中间有一个例外是谁呢？是尤利西斯，他为什么是例外？他自己在自己大衣上面跨了一个美国国旗，结果导致这个格基地爆炸以后，很多医疗机器人没有被毁掉。, Start Time: 3668860
Text: 医疗机器人看见他背后画着美国国旗，把它当成美军士兵了，把他给救活了。啊，所以对于尤里西斯来说呢，还生不如死，我还不如死。他被救活了以后，尤里斯就看着自己的自己的政治，抱负自己的理想，自己的一切自己。就是那种什么角呢？就寄托或者说是精神支柱被摧毁了。对，竟然什么都没了，, Start Time: 3692710
Text: 变成了残垣断句，变成了一个就这样最恶劣的地方。哎，然后尤里斯就非常愤怒，他的这种怒气怒火，各种怨气集中在一处，他也没有这样发泄。于是他就说这一切所有的错都是那个邮差的错，但是们的邮差去哪，咱们的邮差送完这个货他就走了，他就离开，他就跑到莫哈维去了。你是说邮差这中奖的，, Start Time: 3716840
Text: 在误打误当中毁掉了一个地方，但他自己根本不清楚自己干了。对对对，我无所谓，我就我就走。对，结果尤里西斯在这个世上就是发生了这件事时候，他就心灰意冷，开始在这个废土上流浪。在废土流浪过程中呢，开始在思考，也在反思。哎呀，就是这个一个人啊能够对历史产生多大的改变，, Start Time: 3741780
Text: 一个人又又能够对历史上多大的影响。这有关不管是主观能动性啊还是怎么样，你说是一个人在历史上，在人类的文明上能够留下什么东西，能做什么事情，他就彻底陷入一种哲学，然后他开始在对手各处游荡。首先呢他游荡到了一个，就是因为他之前在这个呃希望组的这里被这机器人救火，, Start Time: 3765070
Text: 他找到了一些战前的军事资料。他知道原来在这个呃莫哈维外缘有一个地方有个叫做大空洞的地方，实际上那个叫大山脉。它为什么叫大空洞呢？是因为这个地方叫做 big mountain 嗯大山脉。嗯，然后他被当时美军战前缩写为 big MG， big MT，这是一个代号，, Start Time: 3787400
Text: 美军之间都这么称呼，叫 big MT big MT。结果核战毁灭之后呢，这个记载这个就口述呢，被叫做 big m ty， big m ty 变成 m ty 了，变成空了。嗯，所以说他们都在传说哦，说这个在摩哈威周边有个叫做大空洞洞啊，这样一一谐谐音。对对，, Start Time: 3809280
Text: 只要是 big MT big mountain，但他们就念着念念是 big active 结后。然后呢，尤里斯知道这个地方，就是说我要去那里看看，说在孙膑在那里也能遇到像曙光镇一样的，像希望谷一样的这种地方，就是他去了之后发现这样更糟糕。这里简然就是在尤里斯眼中战前糟粕的聚合体。, Start Time: 3826430
Text: 这里一切都是疯狂的，连一个镇常都没有。一群科学家把自己脑袋泡在水槽里面，就就这些脑袋泡在水槽里的。科学家，在这个地方研究了这么一百多年科学彻底研究了失去人性，彻底疯了就开始研究了我他妈怎么祸害废子了，开始研究这些东西。所以他到这里就发现一个很有意思的事情，, Start Time: 3847190
Text: 他发现除他以外还有两个疯子在这里嗯，他发现一个叫伊利假的疯子。哎，大家知道伊利假就是前边我们提到这个兄弟会的长老。对对，这个伊利亚疯子。当当时你刚才不是讲说伊利贾是个很睿智的人吗？他怎么疯了？这位伊利贾在经历了这么多总舵，也没了自己手下也死光了。那他就偏执的发疯了，, Start Time: 3866640
Text: 说我要向 NCR 报仇，我要找到一个大杀器，我要把 NCR 给弄死。然后这个伊利甲就他也找到这个大山脉，他就跑到大山脉来寻找这个超级武器。结果这个来刺杀他的这个人叫叫克里斯汀，是内环钢圈派来的杀手，嗯，也来刺杀。但是这个毅义甲毕竟是猛男中的猛男。我们知道这个钢铁兄弟会的长老，, Start Time: 3892680
Text: 很多时候都是圣骑士，一路老了变成长老的，他在年轻的时候是个猛男。对，伊利甲就是典型是种猛男，对，这他根根本杀不掉，结，结果反而是被伊利抱倒，一一给差差点给弄弄死。但尤里西斯来了之后，就把这两个人都救了。救了之后呢，尤里西斯就先跟伊利贾聊天，伊利贾说，我要找到了大杀器，, Start Time: 3915520
Text: 我要复仇。尤里西斯说，你这么聪明的人，你作为钢铁兄弟会的人，你所掌握的这种战前的知识完全说，如果你要去把这些知识分享给其他人，你不是能做更多的事情吗？说不愁有什么意思？嗯，他一味假设时候，就是他是内心，只有仇恨。你假设你根本不懂他们杀掉了我的人，是我生命中的所有的东西，, Start Time: 3938260
Text: 不是仇恨，现在什么都重要，我死了一了百了，但是我把他仇报了。嗯，然后尤里斯又开始又开始思考复仇这件事。哎呀，就是如果假如我也像像伊利亚一样，把这么复仇疯狂找那个犹太去复仇，那我是不是也变得跟他一样，是个神经病啊，什么事都做不了，他开始思考自己仇仇恨的意义，, Start Time: 3957495
Text: 哎，同时呢他又救了克里斯汀。克里汀说，你你为什么要追杀他的？是你这么漂亮，一姑娘，你这么厉害，武功高强，你在会团干点什么事儿不好啊，他兄弟会有什么好的把你当工具人使唤来使唤去。这个克里金说这是责任啊，职责就是这些生我养我娃养大的人，我我不能这种抛弃我的使命和职责。, Start Time: 3977450
Text: 嗯嗯，然后尤里斯他就开始思考有关使命信条的职责的事情。毛主席斯说，他在他脑海，就是说有些人把信条看作一种高尚的东西，但是信条终是会束缚一些人。嗯，他觉得很多人就是被自己的信条给束缚了。是，然后尤里斯斯又开始思考说那么特别没有信条的人，就像是 NCR 他们这种人一样。, Start Time: 3997700
Text: 对，就是自由主义。对对对，腐朽堕落。然后他又开始思考信条的义，就是他在不断在费此犹豫的过程中，结识各种各样的人来充实自己，让自己变成。最后他就告诉伊利亚说，哎呀，你你也别找我跟你说，有个地方有这个大杀器，嗯，这个地方叫盖拉马德雷赌场啊。伊利亚说这个赌场怎么会有大闸蟹的呢？, Start Time: 4020960
Text: 也就是说你不要着急，我跟你讲啊，我也在这个大山脉这浪了一圈了。我发现啊当年这个修这个赌场这个人呢和美国军方有合作，他们在这个塞拉马德雷下面埋了一些很厉害的细菌病毒武器。嗯，你去把它挖出来肯定能干事。然后你在这个大山脉这找到这么多东西，你像这个爆炸线圈，基本上都是拿抓几个人给他佛装炮上当奴隶帮你干活是吧？, Start Time: 4041740
Text: 这不是就怎么都能搞吗？对，然后这个伊利小分儿，你平你为什么要帮我？尤里西斯说说咱们他咱们都是属于这种有目的，想要复仇，想要盖章件啊，是不是像是像是天涯沦落人啊，末是天涯沦落人。哎，这个然后这个伊利贾就半将性交疑就的听他去的时候发现哎，说这个小子果然没骗我。, Start Time: 4065420
Text: 哎，但是对于伊利贾来说，他甚至都没有想去感谢尤里斯，因为他这个小子已经成了一个纯粹的狂热的人，然后他又救了克里斯汀。就说主人，我跟你讲吧，伊利娅跑到三拉马德雷去了，不是你要真想杀他，你就去杀他呗，我也不能拦着你，对吧？嗯，我拦着你也没用，不是你的信条嘛，很可以们。, Start Time: 4085710
Text: 那你为什么要帮我呢？真就是我敬我，很尊敬你的，我很尊敬你对于这个信念的执着啊，就我我帮你。嗯，然后这克里斯宾也也去了，然后尤里斯在这边浪了一圈很失望，他看到全是旧世旧世界的坏东西。然后他在这里思考了很久，说纯粹的这种盲目的科技是根本不可能救得了废除的。哎，, Start Time: 4103240
Text: 豪斯先生跟这帮泡在缸子里面，这帮大脑有个什么区别？豪斯还不如这帮大脑袋。对对对，所以豪斯先生也不是个好东西，然后他也思考完开始走了，走了之后有利失图就开始在睡房到处游荡，但是才找到自己想找的，还找到什么呢？他找到了这个启动再一次启动核弹的方式，所以尤里斯斯心中就画了一个蓝图。, Start Time: 4125750
Text: 我要启回到希望谷，把剩下的核弹启动了，把两颗核弹打出去，然后一颗干掉 UCR，一颗干掉凯撒军团。接下来莫哈维和辛维加斯就是我的嗯，我要在这这把它变成第二个希望谷来重建，我来实现我的这个政治抱负。嗯，于是尤里西斯就回到了这个废土。回到废处之后呢，他说哎呀，凯撒毕竟对我还是有恩，, Start Time: 4146830
Text: 我还是想去跟凯撒聊聊，说不定从凯撒身上才能学到一些东西。凯撒回去之后，凯撒见见他对想到非常高兴。凯撒说哎呀，说没想到你居然活着回来了。那你这是勇士中是勇士，我再交给你一个任务，交给你什么任务了。我的这个我有一个叛处，他特别过分，尤里斯说叛徒谁他叫格拉汉姆啊也行了。, Start Time: 4172255
Text: 格拉汉姆不是一开始跟跟这个爱德华一起，就是他们他们俩不是朋友嘛，大将军究是怎么回事呢？对，这个事是这样的，就是这个第一次国夫水霸战争战败以以后就尤其斯特别失望的一次，这个格拉汉姆战败了，这个凯撒就迁怒，咱们还是格拉汉姆错。这格拉汉姆身上浇了汽油，点着从湖口水坝上扔下去。, Start Time: 4192980
Text: 零下去之后呢，格拉汉姆全身都是都是火，又掉到了河里面，一阵漂流，大家都以为他死了。结果凯撒拿个望远镜，望着望着发现，那我居然站了，全身都是火站了起来，回头看了才发现就消失了。就凯撒特别害，他，说是这个人居然没有，但是对于格拉汉姆，他是这么想的。格拉汉姆说，, Start Time: 4213685
Text: 就是上帝给了我一次机会，让我知道我以前简直就是个王八蛋，我助纣为虐呀。我这辈真的是最最错误的事情，就是帮了帮了这个凯撒。嗯，就是我真的是一个混蛋，然后格拉汉姆就回到老家，开始向上帝承陈述自己所做的一切所做的一些罪恶。就说我犯了错，嗯，我是有错的，但是他家乡的这些人呢，, Start Time: 4237695
Text: 知道他干的算是还是抵御容萨接纳。于是格拉汉姆姆洗洗革面，我不能再让凯撒，是我是我为虎作伥了，我要我要帮助这本地这些土著居民们，我让他们抵抗凯撒军团。于是格拉汉姆就在这个他就洗心革面，然后真的就像是一个圣人一样的去给这些土著们教他们正确的东西呢，他们一个道德方面的东西，, Start Time: 4260450
Text: 然后让他们就教他们如何战争，如何抵御凯撒军团。所以凯撒就给刘里斯斯，你去你帮我训练练下。我们这里有一帮想加入我们这个白腿部落的这帮人，我就马上训练一下，让他们帮忙把这个给格拉汉姆给我干掉。这尤里斯都说是行，不是反正凯撒对我有。恩这是我帮凯撒做的最后一件事，, Start Time: 4283530
Text: 就他去了这个海水部落，这里就到了白水部落了。开在训练这些人训练他们打仗，但打着打着他发现，因为他是卷发部落的嘛，他的这个卷发没有解掉。嗯，白腿部落的人更认识，他，开始也开始把他的头发当成卷发了，哎，产生了个人崇拜。特别失望的是，我说不想让你们产生个人筹码，, Start Time: 4302100
Text: 我我不是凯撒，说你们这样，这这我很经得住，然后尤律就特别失望，说是个人崇拜，绝对是这个世上最糟糕最恶劣的东西。是的，然后他就很失望是吧？他就是他有一天他训练完之后，他找到这个白水部落的这个首领，叫伤口伤口撒盐。这个人一听名就是坏东西，哎，是吧？我现在已经把这个打仗的话都交给你了，, Start Time: 4322430
Text: 我要走了，你回头你给凯撒，你爱咋说咋样给我背叛的也好，说死的也好，反正我要走了。然后这个伤口撒盐说说那你走了，我们怎么办啊？就是说你爱咋咋办？想杀谁杀谁好办，不要烦我，然后尤律斯就走了。走了之后呢，他就开始继续在这个废子上游荡，就继续寻找自己想要的知识，想要的这些东西，, Start Time: 4342640
Text: 想要的技术。等他全部找齐了之后，有一天哎，莫哈维快递一个电话给他，是不是他当年帮间谍在这个莫哈维地区当探子的时候，他他假装自己是个这个就是信使，也是个邮差。这个莫哈维快递人来找人。哎呀，我要是让你帮我送个东西啊，我要是让你帮我寄一份这个快递是陶斯先生让寄的，, Start Time: 4362330
Text: 我让他帮我送一个白冰做的芯片，白金座的筹码。哎，这个这个时候你想尤里斯叔已经见多识广，他立刻就反应过来，这是什么东西？他就立刻知道。因为你已经彻底，他在这些年已经完全知道了。豪斯先生当年这是干了什么事？哎，这个筹码是怎么回事呢？是豪斯呀，他当年想他做了一个计划，, Start Time: 4385110
Text: 就是我在这里升级了艘武器之后呢，我把核弹拦截下来，等到核战爆发了以后，哎，我我用这些东西把我的武装机器人全部升级好，然后我就能控制这个区域了。但是当时你知道这个在核核战之前，这个一对国啊一对国的间谍，美美国到是都是豪斯，他又不敢明目张胆的去把这些东西送过来。, Start Time: 4405860
Text: 于是他就把这些升级电脑这 AI 啊资料什么就偷偷的藏在一个白金做的筹码里面，然后伪装一下送。结果这个芯片刚送到还没过美国国境，在墨西哥，结果这个核弹就落下来。所以说豪斯一直没有拿到他这个白金芯片白金筹码。白金筹码。对，结果两百年以后，他终于把这个东西找到了，, Start Time: 4426210
Text: 然后但他还是不放心，说我找几个厉害的人帮我送过来。但是其实尤里斯斯这些年在这个废头上摸客棍，他已经知道这东西是怎么回事。嗯，而且他还知道一件事，知道什么呢？他知道这个这个豪斯当年他豪斯在这个就是说陶斯醒过来之后，他把当地的土著也征服了。对他招出去之后，他左右手那有个叫本尼的这个坏东西，, Start Time: 4446630
Text: 想背叛。尤里斯斯也知道这件事儿。嗯，然后他说你这东西送肯定半路要被截胡。我跟你讲，这本你想要背叛豪司，他肯定要截胡，你这玩意儿绝佳了。自由一求条的对尼米斯想了想说，哎，我给你推荐一个人啊，这个人呢说谁谁谁，他把这个他把我们这个邮差就行，你让这个人送真是可厉害。, Start Time: 4470420
Text: 对，我们行，我们行业内最好的就是我还是最牛逼的。你听过他吗？还让他送吗？让他送，这是流氓还是快递人说你这么推举他，那我就让他送呗。然后我们的主角，咱们的游戏主角，咱们这个邮差就在这一天，在尤利斯的推举下去送这个这个白金筹码，结果半路就被穿着格子衬衫的本级给截胡了。, Start Time: 4490090
Text: 然后于是你就在游戏，一开始方被人枪毙了。所以你现在大家明白那一句庄家已经布好局了，是什么意思了？或者说在你在游戏开头被这一枪给崩了的时候，嗯嗯，实际上所有的事情就都已经注定了。对你已经被掺和了这件事情。对，就如果就是如果我们就是咱们听到这儿可以明确的了解到，, Start Time: 4511499
Text: 就是这个故事讲到这儿，其实在这个新闻家斯的几个 DLC 的发生的地点和发生的事儿都已经出场了。对对，全部都出场过。是就说在整个这个剧情里面呢，基本上很多玩家一开始我招谁惹谁了呀，我被一枪爆头了，就真的很多。一开始玩星际僵师玩家都有这个想，但真相是什么呢？真相是你早就已经被卷入这件事，, Start Time: 4536760
Text: 庄家已经不好注定要，就是注定要把你爆头，对吧？就是注定要把人爆头，所以他就成了一个因果的故事。当时还没完，其实这我没有说他是一个他是一个形象剧的。因为你仔细想想，在这故事里面的每一个角色，你想想 EDE 想想尤利西斯想想伊利贾再想想格拉汉姆，他们哪一个人不是主角干的事情，, Start Time: 4562650
Text: 嗯，干的事情简直都是一个都是一个游戏主角在那干的。对对对，甚至连开枪爆你头的班尼班尼，他都是一个主角的一款。很多人非常讨厌本人不喜欢本子，但是我是非常喜欢本斯这个角色，他怎么回事？就就我刚才讲的，豪斯不是像两百年前人拿到这个芯片，但是他失败了。嗯，这个芯片最终还是没有到他手里。, Start Time: 4585720
Text: 对，所以豪斯不得不陷入这个休眠状态。然后过来他醒来以后呢，这个整个莫哈维地区都也是被这个文明衰帅这个土匪啊部落给占住，豪斯启动了自己的保安机器人。就把这些说你们要跟我混啊，不跟我混滚滚刀混出这个维加斯城跟我混的啊，跟我说错。哎，当当这些部落你谁呀？你开几个铁盒子来地上给我打，, Start Time: 4605780
Text: 说铁盒子边装的全是机关枪，对土著怎么可能打得过机关枪当当当好了，不听话辅助全服。对，就是听化的三个部落，三个部落，赶紧就啊就你说的对，老大，你说的我我听你了。哎，然后豪斯说没有问题，来把你们头发，老老给老点干净啊，你们不会点我机器人给你剪嗯，啊，点干净，然后安牛这人破衣服全给老子脱了。, Start Time: 4629200
Text: 我这有一大堆，这个西装集装全是穿衣服，哎，当会刮胡落，学会修眉毛，学会用香水。总之你像个文明人一样生活，知道两百年前文明人所过日子，然后豪斯又跑去这个维加斯城了，避难所。嗯，这个避难所我们知道大家都都大家都知道，就这个避难所的规定是任何任何矛盾都要用赌博来解决。, Start Time: 4649280
Text: 对，所以这个豪斯就和这个避难所的监督阻力吧，谁赢了就听谁，然后豪斯赢了，然后这个避难所也彻底变成了豪斯的地方，然后把避难所的人员赶出来，成为维加斯他的居民。他把这些所有人拢合在一起之后，你相当于豪斯在极短的时间内可能也就三十四个月，把一群土著改造成现代人。, Start Time: 4670370
Text: 对，就三个月前，他们还是 mind 克，三个月以后，他们就变成了洛杉矶往事。哎，真的就是如此大的一个跨度是就从卖卖卖变成洛杉矶。往事让这些土匪们摇身一变，从土著变成了非洲党，大家都过上好生活。我们知道在这个金维加斯的漫画条条大路通罗了，那个我觉得不应该这么翻译，, Start Time: 4689910
Text: 凹住的应该叫漫路皆通，对吧？那个漫画嗯漫接接里里面这个个我们知道那开头那一幕很多看到漫画，就我知道很多玩过辐射四的玩家，我给他推荐这种漫画，所以你这真是这个辐射的漫画嘛，这个画特别表现，这个东西怎么感觉就特别的夸张啊，人人都像是活在这个芳林阵一样。嗯嗯，我说你说对了，, Start Time: 4711870
Text: 这个伏射寺的芳龄阵的风格，其实跟维加斯是完全一致的。对，这个漫画的开头，就是本尼坐在一个沙发上，旁边放着龙蛇兰抽着烟，然后坐在一个高楼上面，在往下望这种事情，你知道在伏射斯和伏射斯你一般般人难想象象这种生活是一样是。然后本尼他就是这样的，就是他们整个这几个不足就变变成这样一种生活。, Start Time: 4732330
Text: 但是对于本尼来说，他的看法不一样。在本尼心中一直有一个卡是什么？就是他没有被他没有征服命运，他被命运征服的本尼的想法。这样豪斯永远都是个征服者，是豪斯，永远都是把命运强行加在他的身上，他们这些人根本就没有去选择那样的权利。本意有一个好朋友是一个歌手，在部落期间呢，, Start Time: 4753160
Text: 这个人不需要打仗，因为他唱歌唱，所以部落里人都喜欢。但是后来这个豪斯先生把他们全部都统一了之后呢，他把这个歌手就摇身一变，变成了这个知得。我们知道呃就那种在电影里面经常能看到各种酒吧俱乐部那种坐台歌手一样，像这个人在上面唱的歌。嗯，结果这个歌手唱了一段时间之后，, Start Time: 4773990
Text: 有一天他自杀了。他为什么自杀？这个歌手说我没有选择成为一个文明人，可是这歌手并不能适应这种时代带来的改变，就就是一个于本本来笼中鸟，所以龙中鸟嗯这个但是本尼他的看法不一样，说人都必须得适适应这个时代带来改变。当豪斯带它的机型出现在我面前的时候，实在就像车轮一样拧过来。, Start Time: 4794840
Text: 我不想当个傀儡啊，我不想让蜜运摆在我头上，哎，我要把维加斯坦踩在我的脚底下。于是本尼就干了一件事，他就拉拢了一些天体追随者的人。很多人说啊又是天体追随者。没错啊，天体追随者会在辐射的很多故事里都有。他拉拢一个天体追随者的人，开始研究豪斯先生这些电子设备。然后他就偷偷的研究。, Start Time: 4820035
Text: 他就发现啊，原来豪斯他这个系统是不完全的，他还需要一个白金筹码来升级，它的系统才能达到完全体。那如果我要把这白金筹码拿到，是不是我就能够控制航空器？对，然后他就做了一个精密的计划，非常非常精密的计划。在这个精密的计划里呢，就是截胡邮差抢白金筹码。对最终想办法抢夺豪斯控制权，, Start Time: 4841390
Text: 控制辛维加斯嗯赶走 man CR，赶走凯撒集团，他成为新维加斯领头人。对这个是一个非常有抱负的人。但是可惜呢我们本迷是一个没有存阻挡功能的主角啊，对对，最终他还是就是和主角这个产生对立，很多人都把他打死了。但是如果你没有杀本，你最后本尼会他会非常冒险。一个人偷偷跑到凯撒军团的军营去对启动。, Start Time: 4861530
Text: 因为陶瓷不署的凯撒军团军营修在这个陶斯先生的机器人武装库的上面，对他就跑到这个凯撒军团军营去启动机器人，嗯，结果最后就被抓了，你可以选择去救他。然后和等括你两个人在大家的打仗里面，铁血双雄对铁血双雄，这都是很热血。一的是就讲到这个地方，大家就就你就能很明显的就是看到说这个这就是心维加速复杂趋势的乐趣。, Start Time: 4884670
Text: 很多人说你甚至还没有讲主线是什么？我这里就文句划主线到现在是什么？它还重要吗？嗯，我讲到这，难道你还没有理解主线是什么？主线就是四个势力，要抢到这个新微加庭啊，对独利路线是什么意思？独利路线就是你继承本人的意服吗？没有什么就是救世主义，也没有英雄。皇帝 no part，, Start Time: 4911630
Text:  no matter ter。你要带领维维斯斯难兄难弟的这些泥腿子们，嗯，这些土鳖们要反抗这些大的巨鳄。哎，他的四个派系在主线人所代表的角色就是王志阳。刚才 NCI 我已经讲过了，对吧？凯撒是封建独立，然后豪斯是什么？豪斯就是说一个纯粹的精英主义，对没有人性丧失人性的精英主义者。, Start Time: 4933160
Text: 对，而且豪斯还包括了我们知道未来主义者什么，就有一些未来主义和精英主义在里面。他们就我们之前在讲的说辐射他是一个后启示录故事，对吧？后启示录故事。对，但是我必须要跟大家强调的是，很多人觉得后启示录故事是一种很灰色很很吞的东西。嗯，但实际上在第一次世界大战之后，, Start Time: 4958360
Text: 产生的这种社会思潮里面，后启示录是最正常的。对，不开玩笑，他是最正常的一个。因为你和未来主义者相比，你简直未来主义者那是真的孙到天上。但是陶斯在这个故里面就表现出一个很典型的未来主义者。就是如果他有一种晋升的方式，那我可以牺牲掉我们人性人类中所需要的一些东西。, Start Time: 4977550
Text: 对对对对，他说陶斯这样的人，他就是一个纯粹的未达目的不计后果。对，那么 NCR 很简单，它虽然说明面什么啊自由民主，但实际上我们知道 NCR 的议员做一些么么？农农场主军火贩子曹头对黑帮老大，这就是 NCR 议员的组成成分。对， NCR 有一个军师长叫翰龙军师长。, Start Time: 4995750
Text: 是，就是我们知道在游戏里面一个支线，就是这个反长。他他反战，他一直谎报军情，说哎，我们战争输的不能再输了，赶紧让上层撤兵吧。就是这个翰龙，他看明白这个道理，你们这普通士兵都是送死的东西。哎，就是你们在这里炮灰真正夺权，全是上层的一些饱满防颓的东西。哎，就是他也反映了整个 NCR 这个社会的一个问题。, Start Time: 5019150
Text: 凯撒经常就听我说了，残忍和暴力确实能够带来志气。但是就说那句老话这样值得吗？是是是那么多人，女性没有任何权益，人人都是奴隶一样的生活，这样值得吗？对对对，然后我们就说回豪斯，就算是豪斯给大家开放的愿景，人人都能像是一个美好的生活活着，但人没有了人性，人和人之间失去了基本的这种人和人之间交流。, Start Time: 5040570
Text: 这这你说这是好事吗？是那一样的，是独立路路，就算算我我们的同带着一大堆泥腿子，带着就这些这难兄难弟们最终推翻了三个势力啊，独立了。但独立了之后怎么样？嗯，独立之后的结果就是没有一个强有力的政权来控制住这个局势。对，是会变得更加是更加。很多人觉得说啊这个独立路线是好结局啊，, Start Time: 5063160
Text: 大家各得其所。但是就话又说回来了，无政府主义下的状态，真的叫各夺其诺人，就是过得更不悔。这里边其实还要说到一点，就是如果说选择了独立，看似是玩家选择的这样一个最好的结局。但实际上在这个废土的时间线上，你需要意识到就是你是在一个历史进程之人，就像刚才我们讲就是废土上，, Start Time: 5084380
Text: 在各个不同的历史阶段有不同的主角。那么就是呃各个人都有各自己的这样一个倾向和政治报复。那么就是在这个新维亚斯，他即使表面上获得独立之后，那么 NCR 和凯撒暂时看起来是被打败了。但是他们背后有特别强大的资源和国力在支撑着。所以说他们卷土重来重新来掠夺这个资源，, Start Time: 5108440
Text: 只是时间问题。那么新维亚斯本身在地图上是孤立的结局点。当主角离开之后，就他本身就被塑造成一个对于权力无欲无求的人。但是刚才离开之后，无政府主义其实是一盘散沙。所以说新维亚斯这种就是所谓田园牧歌似的，就祥和的这样一个气氛被彻底毁灭，也只是时间问题。对，最后呢他就是说是我还是提到有浪漫级的气息，, Start Time: 5131000
Text: 在最终他还是留了一点给大家就在哪。嗯，是的，这个我说还有四个 BLC 嘛，就第一个 BLC 你要回到塞拉马德雷这个塞拉马德雷去这个塞拉马德雷当年的一切灾难是怎么形成的？这个这个故事有很多版本，我就得就不用不详细说了，是 DLC 故事。嗯嗯，最后你要面对伊利假，, Start Time: 5158610
Text: 面对这个疯狂的人，把这个故事画一个句号，哎，让 BLC 二你要面对格拉汉姆对面对格拉汉姆，面对凯撒军团带来的侵略是你要让格拉汉姆意识到宗教个人复仇以及信念之间的故事。对，这是第二个 BLC。第三个 BLC，你要去面对一些泡在水缸里面的大的，告诉他们有关科技带给人类，, Start Time: 5176350
Text: 到底是进步还是毁灭，就丧失人性的结果。啊，对， BLC 四是最后一个，也就我们叫的大结局。哎，你回到了希望股，你要面临自己当年干的这些事情，你要和尤利斯斯当面对峙。嗯，这里是整个游戏里面我最喜欢的一段剧情，也是我觉得不是很难被超越。但是什么呢？是在游戏的结局局和尤利斯斯斯两个人当面对峙，, Start Time: 5195510
Text: 至场对峙非常有利。对尤利斯斯知道狭隘是我错了，他的狭隘在于他把一些本不属于你的责任推脱到你身上。对他把一切错误归结到你身上，就是为了让自己好过瘾。是是是也是给自己做了很多事，是一个一个合理的借口，是一个心理上的补偿。但是在这件事情中呢，你如何对付尤利斯斯正视自己的这个心魔的？, Start Time: 5222530
Text: 嗯，这里有一段非常精彩的对话演出，这段对话演出过于精彩的。为什么在这段对话中，你可以通过口才、智力等等一系列选项尝试解决问题。但是我告诉你这几个选项都是错的。嗯，他就是把辐射系列这个对话选项，这个已经我们吹了很久。这个戏团调侃了一遍。嗯，在这个系统里呢，你可以通过口才、, Start Time: 5244650
Text: 智力等等一系列方式和尤里奇的对话尝试不可能战斗。嗯，但实际上呢，你的每一个需要依靠属性鉴定来过的选项都是错选项。为什这里他是这样说的，当你用口才所犹离性说的时候，实际上你是想用诡辩的方式，嗯，尤里西斯是不吃你的诡辩。对，当你想用智力想高人一懂的智力来判断的时候，, Start Time: 5267010
Text: 你会发现你所做的只是一个道德的制高点上。并不能说你会发现每一个选项需要你直接想要用这种鉴定方式来说的这种过程嗯都不是对的。嗯，正确的选项是你通过你对剧情的理解，对于剧情逻辑的找到尤里西斯逻辑的漏洞去说服他。对，这是一个跨在了第四四面墙上上不是打破破四面面墙，, Start Time: 5289620
Text: 他是骑在墙上，知道吧？嗯，他既在故什里，也在布什万嗯，通过布什万镜头前，我的是技术的对，来一份剧情里的这个角色，尤里斯斯辩论哎，最终达成结局。就是我是一波牛。你和我们俩联手的这个时候，就是屏幕外的玩家和这个游戏内的邮差形成了一个高度的统一。对，最后这段故事呢是什么？, Start Time: 5315330
Text: 就是说我说服了尤里奇斯，我们俩联合了，最终他统一了我的观点，也给这个独立路线留下了一个好的结局是什么？嗯嗯，你可以发射两颗核弹，把十五号洲际公路炸了，把诸警就是由就是军团往这边的这个调兵点也炸了。嗯，这样的话，这两个事例就很难再往莫哈维机投送兵力了。于是这样的，, Start Time: 5339230
Text: 这个独立路线看起来就炸一看，好像是稍微合理的一点，这就是他的浪漫气息在的地方。但是我们也知道很多东西肯定不会完全完全让玩家去想那么去运作。是的，但是这样的一个结局故事，一个完整的从头到尾讲了。大家如果认认真听完这个故事，我不知道你对于这个剧情设定有什么样的想法。, Start Time: 5360350
Text: 反正我当时把整个剧情完成以后，就是一种很舒畅，就是像是真的就是读完了一本小说一本长篇小说一样的感觉。是啊，所以讲到最后讲到这里，就是我们知道这个就是行为加族，还有很多有非常优秀的线 NPP 什么。这个其实我们之前也都吹过，嗯嗯，但是我相信你光从听我刚才讲就是什 NPPC。, Start Time: 5379490
Text: 刚才我讲这个 NPC，大家知道每一个角色的策划都相当丰满。是你会记得每一个角色，包括你的队友，这些非常优秀队友啊，甘农、福恩这些每一个人都有自己的很强实的故事，他们的这个个人陷入错教里不是做优秀的，非常多，精彩太多了。如果果是的的优优秀非常多。当然这里肯定是因为篇幅问题，, Start Time: 5399310
Text: 我不可能每一个人去细致讲。对，最后一点就是咱们今天这期节目最后要做一件事情，不是行为加苏是一个时代的结局，是为什么讲是一个时代的的角色？范布伦这个东西大家都很清楚，但是我们肯定不会拿范布伦来做节目。因为范布伦里面的很多东西已经是一个就是网上公开的，他也不再是游戏官设计，, Start Time: 5420830
Text: 一部是新维加斯，整个剧情设定实际上是范布伦结局承上之战的一部分。对他相当于是把咱们就是黑岛的老辐射之前所有的剧情承上启下的一遍。在新维加斯，我们提到了邱生旺提到邱生旺的儿子，提到了当年在帕拉马斯坠毁的一架飞鸟的女驾驶员。对对对啊，提到了很多这些事情。提到那些英格雷的老兵们，, Start Time: 5440910
Text: 嗯，提到了我们的老朋友马库斯那些变种人的故事。嗯，提到了三个游戏兵，他把所有这些我们大家喜欢学测的新闻家看讲了一遍之后，嗯，让两颗核弹爆炸啊，两个两个烟花在莫哈雷。最后以这个邮差背着镜头的带着一条狗，这个荧幕为结局，就是这个我们的主角最终还是消失在了废土之上。, Start Time: 5465210
Text: 嗯，他相当于为老辐射系列画了一个句号，但是这个句号画是吧？对，很难再给他继续往下讲。就是这个故事确实讲了。是的啊，对于每一个辐射玩家来说，我们知道现在知道这个黑曜是不可能再回去做辐射，至少本身也不想再做辐射。嗯，有时候我不知道克里萨瓦隆也离职了，嗯，这个都听都清楚。, Start Time: 5489590
Text: 这个我们知道这个这个时代是真的结束了，就是说不管推到以往的还有多么怀念。当年那个时候嗯，我们知道二零一零年是九年前的事情。是的，这个时代确实结束了。嗯，所以今天这一期某种意义上来说是辐射最后一期也没有什么那是问题。因为以后再讲的辐射就不会再指这个事情。嗯，, Start Time: 5510090
Text: 呃对于很多玩家来说，我是很满足。对于新人族，我是很满意很满足的。对于这个结，也许我也是很很满意的。嗯，追击圈是一个七十六怎么样？这个包括对吧？咱们还有个更烂的作品，辐射手游的嗯，怎么样？这个我们都不再不再评论了，咱多说了，就是那都是另外的事儿。总之嗯另外的事儿。, Start Time: 5528930
Text: 对，但是 DA 加速的故事就到这里画上一个句号，总是给很多人给了一个，在我看来是一个挺不错的图件。是的，当然马上我们知道黑曜石有他的这个天籁世界主的作品品的之然是是都是后话的，都是后话。对对对，总之我希望这一次的回顾，让大家能够就认识到，当年就至少可能再过一两年。, Start Time: 5548280
Text: 有人回头来听这听我们这期辐射节目。就啊曾经是有一个这样的游戏。讲了一个这样故事，是曾经有一个叫这的一个游戏。他给大家创建了一个很很迷人的，很有艺术的试射一个废土故事，嗯，这我觉得就不够了。是的是的，做这些节。对，咱们这个老游戏回顾的辐射系列确实做了是就是好久没有录这么长时间的节目了。, Start Time: 5568320
Text: 是的啊，酣畅淋漓。哎，对，把这个整个游戏全部听了一遍。对，就如果说你之前没有，就是我们听众啊，如果说之前对于这个新闻加思的故事，没有一个完整系统认识，这期绝对够了。对我觉得是能够通过这一期形成一个彻底比较彻底的一个认知。嗯，啊另外另外一个就是呃其实在新维加斯之后，, Start Time: 5593650
Text: 就是 CRPG 这个领域里边也很少再出现。像这种就是呃在存现实主义立场上，就是讲究一个存在主义叙事的巨大的叙事。嗯，对，这很这非常罕见。对我觉得那个天外世界不是因为要出了吗？嗯嗯，我其实有点期待这个作品，然后我觉得他跟辐射其实还是或多或少有些联系吧。毕竟也是黑曜石的。, Start Time: 5619110
Text: 他原班的人嘛是不创作，不不嗯不奶不奶不奶，我没奶不乱奶。我的意思是我说回头咱们玩玩，然后感觉感觉这君回头咱们是不是可以再再聊聊天外世界的节目，那肯定是可以。对，除非他特别烂，烂到爆炸，要不然肯定是有七六也挺烂。一开始你们不是也做了吗？就聊聊呗，不，你不能这样比这样不公平啊，, Start Time: 5646750
Text: 好吧啊嗯，行，那咱们就先告一段落。哎，好嘞哎好，那辛苦这君了，辛苦这君嗯这个天外世界的世界再见再见。嗯嗯嗯，好嘞，嗯，蜂蜜有蜂蜜，还有其他什么节目呢？不着急不着急，好好好好 k ok 好好啊，嗯拜拜拜拜。 love me as though they will no tomorrow 提命 all of this world tonight。, Start Time: 5671930
Text: 嗯， take me make me forget my 沙漏。 so what i way 吃马肉， all know， all know， was right。 kiss me as though it were now are never 贴上面。 oh，, Start Time: 5722415
Text:  that are hard。 you know， have me as to have。, Start Time: 5760150
