Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯，欢迎收听最新一期的佳六 pro 专题节目，我是四十二，我是老白。哎，你好啊，大家好，我是习路德。哎，我们再次请来习路德老爷给我们聊聊神话，哎哎，又来上课了，, Start Time: 60610
Text: 特别开心，阔别一年之久。是的是啊，非常高兴能再次跟大家相会。哎，我们这些再换一个很有意思的选题是习老爷提到的，就是我们想聊一聊这个神们我们创创造来的这个对从神神学的角度来来聊这个神怎么出现以及神的出现和更迭。在神话过程中的一种表现，是因为就总体来说的话，虽然神话千变万化嘛，, Start Time: 150970
Text: 但我们很多时候在各族或者说是各种体系的神话里面看到这个神权更迭呀，他总会有一些相似之处。嗯，这个时候就不禁要提问了这个神他的这个合理性，或者说他强权称到底是从哪里来的？嗯，哎好呀，啊，为什么会想到这个话题呢？其实可能这个也是大家呃其实神话爱好者小伙伴们在接触希腊神话的时候，, Start Time: 177070
Text: 嗯，比较津津乐道，就是耳熟能详的一个段落。是就是说啊宙斯的爷爷被他宙斯的爸爸推翻了。对，然后最后呢宙斯的爸爸又被宙斯自己推翻了。看上去好像这种啊代目的的这神神奇是有叠话话，好像在希腊神话里面，实际上的话呢在其他一些国度里面，好像有比较频繁的出现。嗯，那可能有些人其实曾经有一个小伙伴问我这样一个问题，, Start Time: 203580
Text: 是不是类似的这种啊神权跟地都是三代。对，然后然后说 no 图样图僧破，其实两代也有，三代也有，四代也有， n 代也有。但是这个神权的这个交叠是一种共性哈。是的是的，神话中都有。对，因为其实很多时候神权的这种交叠的话，其实跟地上完全的一个跟打是有关系的，更迭是有关系的。, Start Time: 232780
Text: 嗯，所以的话呢我觉得就是我们今天可以先从比较的大家比较轻松的这个希腊神话里面的这个角度切入，然后跟大家稍微展开讲一下，大概是就是他的一个起源啦原型是吧？哎，对，原型或者说跟他有一些啊就相似之处。然后可能其实你可以认为希腊神话的这一段是对他附近两个民族神话的一个奇怪的 OOC 哦，, Start Time: 258360
Text: 那感觉宗教或者是神话都有这个特点啊。对对对，反正我觉得这关故事还蛮有意思哦，那感觉我们从比较简单的那个就是希腊神话这部分开始吧。嗯，那为了大家更好的就是哎腊民族的话呢，我看能先不从啊乌拉诺斯开始讲起，就先从那个宇宙开始，大概讲一下呃希腊神话的希腊神话的宇宙开始啊。, Start Time: 286230
Text: 对，稍微有点。原来。其实今天我曾经想过，哎，我要不要讲创造众神的一百零一种方法。那也就是说我现在或得去呃创造宇宙的一百零一种方法，先从宇宙开始讲起。但是想了哎呀，这个太远了，嗯，所以就稍微就是带过一下就好了。那么大家可能很多小伙伴都知道，那么大概在创世之初的话呢，, Start Time: 312610
Text: 只有一片混沌。嗯，那个是啊被神谱之中称为混沌巨人卡尔斯。那也不知道过了多久之后的话呢，从混沌里面诞生了一批最原始的神。那么其中的话呢，就是里面就会有比方说像啊大地女神啊，不应该是说原始的那个大地女神盖亚，然后还有像一些呃比方说那个黑夜之神，嗯，那么像那个白昼之神，, Start Time: 336420
Text: 或者是说其他的一些那种原始的那些神灵。嗯，那么在这些原始的神灵的话，你们他们自己的话又相互的繁衍，可能产生了第一代的那种。嗯，我觉得严格意义上的神，或者说称之为呃哲学意义上的神吧。对，因为其实从呃神话的角度来说的话，最早出现的神或者鲜明崇拜的神的话，可能很多其实是自然神嗯就是自然现象自然现象的一些神。, Start Time: 365660
Text: 那么到了比较啊就是人类文明发展到一定的程度，它开始去想说啊，那么我们是怎么来的？嗯，我们的这些神又是怎么来的？有些抽象概念的对都出现了。那这样时候的话呢，就开始出现了一些抽象概念的神。嗯，那其实希腊神话里面这一段也不例外。很多时候的话呢，它可能是一些哲学概念上的神。, Start Time: 394370
Text: 所以的话呢像那些呃尼克斯拉，或者是像那个呃一些就是白昼和黑夜之间那个厄瑞布洛斯那样的一些就是幽冥之神吧，嗯呃或者说塔尔塔罗斯这些那个幽呃幽门地域的神，这就已经有一一概念念神。嗯，这些的话你会看到它其实有点概念性质的走向抽象。因尼尼克四是夜神嘛，就是白天黑夜就是就是很简单的，, Start Time: 418210
Text: 哪怕是在后世的一些那种呃经典的那些希腊文本里面，比方一些史诗里面会提到说啊黑夜女神尼克斯怎样怎样。但是其实那个只是一些可能一句话并没有说一些特别个人的一种啊拟人化的一些特点，嗯，嗯，或者是说一些神的形式什么的。所以毕竟他们还是一些抽象概念的一些神。那么其中的话呢，, Start Time: 442300
Text: 其实大地女神盖亚特别具象她特别的具象。因为他其实可能就是啊早期印欧人概念里面那个大地女神的这样的一个啊化身。嗯，所以的话呢，其实他在世界各地里面都有类似的那些对应的神。比方说在印度神话里面，以在早期的印度废土神话里面也有。那么其实东南亚神话里面有类似的，那么西亚古神神地对对对对对，, Start Time: 465280
Text: 然后在那个大地母神这个概念的话，在呃西亚那一代特别的多，还这个展开讲还是就没完了，我们收回来先先收回来。收回来的话呢，就是啊盖亚的话呢，先是产生了自己的儿子，天神乌拉诺斯。其实你会这里会比较有意思，你会看到是先是有大地，然后然后才有天空，然后才有天空哦。然后这个天空的话呢，, Start Time: 492560
Text: 它有一点点像那个就是呃埃及神话里面的天，只。不过呢埃及神话里面的话呢，天空是一位女神，对，所以呢是一位男神，但是呢就是到了希腊神话里面反过来，这两个反了过来。所以乌拉诺斯对应的意象是天对天空，它就是类似于我们看到的那些苍穹。然后呢，在神话描述里面，他可能是一位个特别巨大的巨人。, Start Time: 518550
Text: 嗯，这的脚趾可能就是在大地的一边，然后就是手指在另一边，然后拱起来的这个身体就是形成了苍穹啊，他身上的话呢会有一些星星闪耀的这些星星的话呢也是一些原始的一些呃神奇。不过也有人说呢，星星是那个呃西方之神和那个彩虹女神所呃和和黎盟黎明女生所生下的一些孩子。那呃天神呢和呃接下去的桥段的话，, Start Time: 544110
Text: 可能很多人已经知道了。嗯，就呃大家喜闻乐见的人，喜闻乐见的神话，早期的啊早期神话的这个呃呃不可描述阶段，就就就不可描述，不是我说的。嗯，总而言之的话呢呃接下去的话呢，好众神开始产生了那呃乌拉诺斯和呃丹地女神盖亚啊，就是两人结合，然后产生了许多的体毯的神，嗯，, Start Time: 573799
Text: 就是成为体毯神。对，就他们称为体毯神，可能是因为他们的身体比较的那个巨大。不过呢其实呃按照那个呃和肖罗的说法，其实不止这些体毯神这天神和地神的结合的话呢，生下了许多身材非常高大的森林。其中有一些的话呢，就是最先出生的话呢，据说可能是一些称之为摆臂巨人的那些神摆臂巨人的话呢就对多其名。, Start Time: 599090
Text: 你就知道时候可能就是啊非常可怕，可能有五十个头。嗯，然后有好多的好多的手臂哦，那还挺累的，想想都很吓人。是的，呃，然后呢，还有一些被称为那个酷呃就是那个独眼巨人的。然后这些是一些早早期的独眼巨人，就是他们还是很厉害的。精通那些就是青工呃青铜匠或者铁匠的那些工艺，, Start Time: 627120
Text: 和后来就是奥德修斯在流浪的时候磋家的那个独眼巨人的话，那就不是一种等级哦，就是你是独眼巨人，哎，就是是个高级高级早期独眼巨人，然后晚期什么那个独眼巨人，因为是那个波塞顿的那个不太行了。对，波塞冬的孩子嘛，所以就高级的独眼巨人就是是他是宙最最早一批生涯。对，, Start Time: 652180
Text: 最就是对宙斯的铁匠。嗯，所以说这个时候其实还是在这个造神的原始阶段比较早，然后呃接下去的话呢才是一大群提毯神。那么这个里面提坛神的话呢，就里面就有一些我们比较耳熟能详的名字。嗯，比方像啊克罗诺斯嗯最耳熟能详的，然后他那个后世的那些人称之为时间之神。是的，嗯嗯，, Start Time: 675790
Text: 时间神神就就意意味着是说他可能呃他肩肩膀扛着我们大地的的一时间间流都会在他身上嗯的体现。那么呃太阳神赫里俄斯，然后黎明女神呃，俄罗斯。然后当时呃那个佳能有一款相机好像是叫做也就又柚子又柚斯，就是这个词。对的，佳能还真的是特别喜欢。是的，从那个哎奥林普斯是他们叫的么？, Start Time: 699930
Text: 奥林呃奥林巴斯不是不太懂，完全不懂。是的，呃，说回来说回来嗯，然后呃然后他们的那个还有一个姐妹，应该就是原始的提坦的月亮女神啊，嗯啊，就是塞塞瑞，应应该是就是塞塞勒涅。对，塞勒尼是其实阵阵称为埃尔特神话，老是被他们的那个就发音所困扰哦，所以就是在我们熟知的希腊的困扰哦，, Start Time: 726230
Text: 就是比如说月亮女神之前提坦神其实已经被人家都占上。对对对对，就我们现在所了解的比较常见的，比方说太阳神，阿波罗月亮女神啊，就是那个就罗马人称之为比安娜，然后希腊人称之为埃尔尔特米斯。不过呢其实在们之之的话，有有一个批次的对，有一个批次有早期的那个月亮女神，, Start Time: 753890
Text: 然后呃赫里俄斯可能也是其实赫里俄斯的话，虽然后世阿波罗已经啊称王称霸变得很厉害。但是啊那个赫里俄斯的那个崇拜的话，其实并没有完全的就是消失。比方说在那个埃及那里就有一个古代的城市，就是呃赫里俄斯波利斯吧，就是那呃这个当时崇崇拜太阳崇拜中心，对吧？那他因为跟那个希腊人的那个呃，, Start Time: 775890
Text: 不那埃及人的那个大神拉结合在一起。那其实这个很这个地方很厉害哦，因为他还有他还有那个就是小亚分布的，就是呃就是他有在那个现在黎巴嫩的那个巴勒贝克，然后他以前在古代的话也叫赫里俄斯波利斯，所以就是相当于是埃及的这样的一个宗教团去那边建了一个哦，等于说开了分矿哦，, Start Time: 804400
Text: 泰勒很厉害，当然后来的话又被那个朱必特给抢走了。成拉这里是朱彼特的那个神庙后什么的。那么在这些呃神奇里面的话呢，其实呃那些白皮巨人和独眼巨人的话力量是非常强大的。嗯，而且就像神话里面所描述的形象一样，他们可能是比较粗野的。嗯，那所以呢他们的父亲就是乌拉诺斯，, Start Time: 828500
Text: 对他们是又恨又怕哦，就时事单刻刻担心自己哪天玩位不保。有些人说呢那些摆臂巨人的话呢，其实可能是一种战斗。那团为他的一一种就是上阵哦，就是对那比方说罗马可能有百人团，那么可能比方说如果你是五十人团为一个作战单位的话，那你不就有百百了嘛。那那五十人团的话可能在比较远古时期还是一个比较精悍的那种，, Start Time: 853740
Text: 是作战单位，很有战斗力啊，很有战斗力。所以那那样的话就是不管是呃到底是一个战斗力的作战单位，还是真的是那种就是比较丑陋的神的形象。总之乌拉诺斯心想这样不行啊，所以他就想方设法。于是呢他利用他的的些人儿子自己就是头脑简单这样的一些特点，他他们就把他们又骗到了那个塔塔尔塔洛斯的附近边缘，, Start Time: 881100
Text: 然后穿他们不注意啊，是吧？孩子们，你看看上面有什么，然后然后他们推下来，这样把他们推下去了，好吧，然后他们就装作，然后他就装作。若无其事的样子，回到了他的母亲，也同时也是他的妻子呃，盖亚的身边，然后装作什么事情都没有发生过，反正也是非常啊奇怪的故事啊。然后这个故事确实挺奇怪的是那呃盖亚虽然一开始不知道，, Start Time: 908340
Text: 但是毕竟早期的女生，所以作为大地女生呢，还是有这样的一个敏锐的嗅觉。她从啊就是丈夫的那个神色之中发现情况不对啊，同时呢就是自己的一些小孩已经很久没有出现了，他就知道情况不妙。然后经过多方打听呢，就是他就知道就是说啊这事还竟然还有的打听塔尔塔罗斯，毕竟跟他可能虽然离得远，, Start Time: 936520
Text: 塔尔塔罗斯可能呃就是可能中间还是有一些沟通的吧，一些言言。对对对，毕竟就是在后世神话里面，就是盖亚曾经跟塔尔塔罗斯结生生下了史上最可怕的那个怪物那个提分哦，提分。曾经把奥林匹斯山上的神打的屁滚尿流落荒而逃。这样。对，所以啊不管他是怎么知道的，总是她知道了。, Start Time: 961300
Text: 嗯，啊他知道之后盖亚就非常的生气愤怒，然后呢就是立誓要把自己的孩子救出来，同时为他们报仇。所以呢他就跟自己的就是那些儿子们就嗯体感男女生们说，让他们想办法去推翻他们的父亲。哦，那大部分的孩子的话呢就是没有这个胆量，但其中的话呢最小的那个孩子啊，克罗诺斯他就哎想到了站了出来。, Start Time: 985300
Text: 然后他就啊格亚一听好这个孩子有勇气，然后他就拿了一个那种黑曜石做的那种呃碎石镰刀递给呃克罗诺斯，然后让他就是入妈的时候吧。对，让扎男别的时候，然后就于是在入夜时分呢，当啊乌拉诺斯回到家里面来到格亚身边的时候呢，就嗯母亲和呃自己的这个应该是孙子吧，或者是儿子吧，, Start Time: 1013980
Text: 儿子就就是联手，然后让接下去还后哎就就不用惨不忍睹是吧？惨不忍睹对吧？这个这个总而言之的话呢，可以看时间轴，哎，哎，就是是写啥都行。行，可以啊，是吧？可以是吧吧啊总而言之呢，好克罗诺斯把这件事情办的十分的成功。那么呃所以呢这个乌拉诺斯就落荒而逃，十分的凄惨。, Start Time: 1044920
Text: 那么而且的话呢，就是成功之后的话呢，呃克罗诺斯就把这时间轴里面写的这个东西是吧，布莱诺斯身体的一部分一部分扔到了海里。那按照呃赫肖德的说法的话呢，嗯就是落到海里面的出出来，泡沫就产生了呃，就是美神美神阿弗罗蒂德。当然就是呃这是比较有名的一个说法，这个我都听说过。, Start Time: 1070730
Text: 对，呃，当然就呃荷马史诗里面可能伊利亚特里面他可能是另外一种绅世。因为那时候他的母亲叫做第厄尼，然后在伊利亚特里面，呃，阿弗罗蒂德在战场试图救自己的儿子宝贝儿子阿尼阿斯的时候，曾经被凡人英雄呃，迪厄莫德斯一枪刺上自己的手嘛，然后他哭着就骑着他兄弟阿瑞斯的那个逃到带着马车逃回了那个山上，, Start Time: 1097370
Text: 然后带他母亲迪厄尼花里哭。是的对，这是另外一个版本，这是另外一个版本。们之前讲过这个版本，这个这个美神的这个这个这个能力。是的，嗯，啊咱们啊这个美神这个今天就不展开讲了，要讲的话就这个过于敞过的非常有趣的一个话题，但是以后有机会再讲。那么嗯反正总而言之，这个这个他虽然不是弑父吧，, Start Time: 1125370
Text: 但是性质差不多差不多。他其实就是相当于破坏了父亲的威严，就是以这个破坏生殖能力、生殖能力的方式表现为破坏了父亲。有些学者呃有些学者说呢就是说可能就是这个神话并没有他表面上看起来那个么的象征性，他可能就是一个实际上就是乌拉曼人，然后会做这样的一件事情来表示说我打败了你。, Start Time: 1150790
Text: 呃，他提出的证据呢，就是说在东非那一代的话呢，是有一些那个对乌拉曼人。那加拉曼人的话，直到近代加拉曼的那些部落的武士们的话呢，他们保留这个风风对他他们战战场之之，还还会带一把小的碎碎尸性。然后打敌人打败之后的话呢，他们就会做出呃那个克罗诺斯对乌拉诺斯同样的一种惨不忍睹的行为。, Start Time: 1176230
Text: 然后来说明啊，好，我打败了你就就相当于波伦你做一个雄性性的生物权，就就就跟那个有有动物学是动物学，家里面说两只狮子打架，熊狮打架失败的狮子，好像所有的毛都会被一个被咬掉，就获得就是他的那个鬃毛就是王。对，就就是类似的故事吧。可能啊总而言之呢，不管怎样啊，克罗恩斯号成功了，, Start Time: 1200010
Text: 所以他成了新一代的神神王哦，这也是第一代神权造反的故事。对的，然后吊带是好神王，吊弹幕，就这样荣荣耀登场。是的，那自立为天国的神王，然后的话呢他娶了自己的姐妹啊，瑞亚为妻，然后两个从此过了一段没羞没臊的日子。哎，我本来想我本来想说幸福快乐的日子差不了多少幸福，, Start Time: 1224940
Text: 好吧，意思就是这意思嘛。嗯，好啊，但是呢其实克罗诺斯在夺取霸权之后，其实他并没有呃遵循那个他母亲或者他祖母的那个嘱托，把那些白皮巨人啦，或者是说把那些拯救出来，独独军人把他们准救出来，或者有人说他把他们救出来过，但是又又把他们扔回去，扔回去了。行吧，就工具人嘛，, Start Time: 1253290
Text: 他他危险，毕竟这个战斗力很强的。然后习老师之前讲一个隐喻，他有点类似于就是统治者对于兵权的使用。对抛弃。是的，事实可能是类似这样的意向，尤其是像那个那种就原始城邦制的这种就是地方。是的，自治团武力团体是可能会在掩御类似的这样的这是这是我觉得这是蛮有可能的啊。, Start Time: 1278870
Text: 呃，总而言之的话呢啊克鲁诺斯登位不久之后，他开始为自己的王权请身的安琪拉。因为呢当时有一则神谕嗯啊或者是说有一则他自己的那种担忧吧，一种说法，反正对，总之因为他他既然可以他推翻他的父亲，那他的孩子们为什么就不能推翻他呢？负负恐惧啊，失负恐惧就出现了合理性。, Start Time: 1300030
Text: 嗯，哦那呃所以的话呢，为了避免这种情况产生，所以他就啊每是跟瑞亚每生生一个孩子，他就让瑞亚把那个孩子递给他他把那个孩子吞了下去。嗯，哦，土拉鲁的。嗯，然后所以瑞亚一开始的时候就还是乖乖的，但是乖乖的照做。但是后来的话，瑞亚作为一个母亲，实在是忍忍忍无可忍。, Start Time: 1327680
Text: 所以的话呢，当生在他们最小的孩子宙斯的时候，呃，瑞亚就把一块石头用来，包括那种呃布里面就代替这个包在钱包里。对，然后呢，他是把这个襁褓递给了克罗诺斯，但是同时他又把宙斯搬到了。比方说有人说是在克里特的那个克诺索斯附近，也有人说是在那个别的什么地方，比方说藏起来了啊，, Start Time: 1353310
Text: 藏了起来。具体这个过程的话呢，反正就不尽心展开了。总而言之的话呢呃宙斯长大了，然后长大了。然后他跟他的第一任妻子有些人说的话呢，他的第一任妻子是叫做莫提斯，是一个体坛的智慧女神。哦，所以的话呢，他听到了他的那个建议，他就说啊你可以去用在你的呃假装你是一位求职者，, Start Time: 1380510
Text: 你去应聘你附近的那个就是倒酒人的、嗜酒童子的这样的一个身份。然后趁机的话呢，哎呀，我这有一个一罐土制，呃，一个那个催促技附。然后你催兔计的话呢，不让你父亲把放刀放到那个蜜酒里面哦。然后于是呢宙斯就先来到了他母亲面前，然后类似于母子相认，然后两个人就制定了一些行动计划。, Start Time: 1408510
Text: 哎，然后他就把那个依依计行事，然后就把那个催土机倒到了那个酒里面，然后就孩子们就一个个被吐了出来。嗯，正因为这个缘故的话呢，有些时候你看最开始的时候宙斯是最惨的孩子。嗯，但是因为他的那些兄弟姐妹们，后来被一个个又吐了出来。然后那时候宙斯已经是大人了，最早的孩子。, Start Time: 1432400
Text: 这也是为什么在伊利亚特里面，宙斯自称是说波塞冬，我是你哥。类似于这种就是因为这个缘故，因为毕竟他们的父亲是时践之神嘛。啊，对对对，时间时间轴逆转了。对对，我觉得就是他那些兄弟相当于被相当于被时间吞噬了。对对，被拖到那个父的那种，然后现在又附到那个正的那个流向里面哦，, Start Time: 1457980
Text: 哦，这是最早的时间思变。有可以，我觉得我觉得这样这么一说的话，我觉得打开了那种思考的新的维度。哎，不错不错。那呃那宙斯他虽然就是成功的把他的兄弟姐妹们给救了出来，但是他的克隆诺斯父亲总归是不肯，就是把那个神犬交给对救势力是不会轻易让位。是的，那所以的话呢原来被囚禁在塔尔塔洛斯里面那些独眼巨人啊，, Start Time: 1477680
Text: 白 onb 巨人就派上了女用了啊，又有用了。然后宙斯的话呢就呃悄悄的，然后有些人说他自己去，有些人说他是呃就是派人人去，然后总之就来到这个塔尔，塔洛斯把人捞了出来。对，然后先是使劲杀死了那个看守哦，塔尔塔洛斯那个老女妖，然后然后就把那些人给捞了出来，然后捞了出来之后呢，, Start Time: 1509080
Text: 那些独眼巨人们是非常手艺精湛的那些那个工匠工匠，所以他们就为宙斯打造了那些兄弟三兄弟打造了那种神器。宙斯的话呢就是他的雷霆，然后呃波塞冬呢就是三叉戟。然后宙那个哈里斯的话呢，就是让人看不到的那个隐身盔。这也就为什么后世就是死亡，总是就是意想不到突如其来的来临，, Start Time: 1532380
Text: 就是因为他有那个看不见的隐身盔。对，那所以的话呢，三兄弟的话呢就依据行事。哎，是啊，就是哈迪斯带上隐身盔，悄悄如他他父亲身边，他把他父亲的武器偷走，然后波塞多顿的在那边摇着穿插剂向他挑战，说啊挨打呀什么什么的，叫嚣叫嚣的，然后分散他的儿子打遍啊，分散他的注意力。, Start Time: 1558290
Text: 然后这个时候的话呢，就宙斯释放那个万具雷霆轰隆隆，把他爹爹给劈的外娇灵的哦啊哎，好，也有，当然应该没死吧。但是呃不然的话，后来那个克罗诺斯这个神就是怎么怎么存在的嘛，是吧？不过呢就是然后的话呢呃也有人说在那个时候，克罗诺斯其实已经不是提坦神的首领了。嗯，呃提坦们另推选了那个阿特拉斯，, Start Time: 1583950
Text: 就是那个身材非常高大的巨人。当他们的首领那宙斯打败他父亲之后，他所对抗的就是以阿特拉斯为首的铁毯男神们哦，是先打败了父亲，然后和和提坦神做了战，对，做了决战，打败亲敌只是一个开始。是，那在这个过程中啊，那些摆臂巨人们就发挥了非常大的作用。嗯，百壁巨人摆臂，, Start Time: 1615760
Text: 巨人们就拿着这种巨大的石头啊，一块接一块的向 t 毯们丢了过去。然后地坛们被砸的溃不成军抱头鼠窜哦。然后就反正打赢了，嗯，所以他们反正等一等。有些人说呢，就是说这些体坛也好，然后那个呃克罗诺斯也好，就是被关到了那个塔尔，塔洛斯又关回来了。嗯，反正就呃也不是关回去，, Start Time: 1639920
Text: 原来关的是那个百壁巨人。现在的话换了那个狱狱卒所犯和狱镯就换了一个位置嘛。然后总之肯定得关的是什么，关点什么。然后那现在看守他们的人可能就是白壁巨人了。我感觉白壁巨人好像这样的话，也没有好到哪里去啊，只是说原来关在里面，现在在旁边看着他们也出不来了，也出不来啊。, Start Time: 1666750
Text: 嗯，然后那么呃只有阿特拉斯的话呢，他被呃，就惩罚，就是用被他的那个肩和他的头顶着那个唱天。所所以所以阿拉拉斯总统边人啊就会发生地震。对对，就是就是这么来的。所以那个经典的地图的形象其实就是对对阿特拉斯扛着。是的是的，就是他的来源就是来自这里。然后的话呢，另外一种说法的话呢，, Start Time: 1687270
Text: 是啊这些地坦神或者克罗诺斯并没有被关到幽冥地狱里面，他们逃了逃到那个极西之处，也反正就类似于有可能西班牙啦。若安地理学来说，对希腊人说，极耀人的西班牙就是西班牙或者不列颠什么的这种地方。那么总总而言，在他们再也没有办法，东山再起了哦，没想到希腊神希腊神话还能辱意。, Start Time: 1712260
Text: 哎呀，是反正开启了我们熟悉的那个光辉灿烂，然后穷社地域这个横不着调的希腊王希腊神的。所以说就是在我们了解的这个就是宙斯主挡了这个神话阶段之前，其实已经有过两次，这种就是神经更迭过。是是的，那呃也有人说的话呢，就是罗马人的话，他说啊这个被打败的呃，那个罗罗诺并并没有造，, Start Time: 1736100
Text: 那那希地理也没逃逃更远远西西方他是逃到罗罗马，然后然后在罗马神话里面的话，呃，他们称他为萨都恩。嗯，呃就，也就是我们现在土星的话，就是以他的那个萨 dden。对，就是以他的名字来的一个。呃，之前的话不是有部神话叫 tent 嘛，那里面有不是是那位位个个人就自称反派派，, Start Time: 1762460
Text: 自称萨 ston。那这个萨萨 n 的话其实就是那个萨特，因为他是时间之神，他其实也对应了那个克罗诺斯的这个农农的能力。那么呃这个萨呃萨杜恩的话呢，就他在罗马，反正跟当地的萨马王，总之好像呃大家相处的还比较平和。然后在这里面的萨杜恩的话就成了一个农神，然后传授给罗马人一些耕种的技术。, Start Time: 1787550
Text: 啊，后来的话呢啊总之过了一段非常平和的黄金时间，然后他就下岗在就业是吧？对，下岗在就业，然后他就消失了。然后为了纪念他，呃，然后就产生了那个农神节。农神节的话呢，那农神其实是这个为神。对农神节里面的话，罗马人会用于一种非常啊像今天有点像狂欢节的这种形式来庆祝他。, Start Time: 1814070
Text: 据说在这个农神节的过程中的话呢，就是会有一些呃人扮演类似于就是医治的一日王，然后尽情的纵情作乐。然后呃直到最后的话呢，可能过完这农神节之后，他就会被呃就是杀死祭神。哦，据说的话呢，这位神呃这个人物的话也是后世那个小丑的一个最神的最早的一个神话形形哦，还有这样的戏子。, Start Time: 1836060
Text: 嗯，对，这个是第一次知道这罗马利如此的知了。是啊，好像嗯当然就是说他从小丑往后延伸的话呢，其实是经过了一些呃就是意大利十六世纪的一些那种哈利亚剧的一些演变。但是里面的话就是说比方说那个意大利喜剧里面的那个哈里奎恩，就是最早的话来自于这个农神节的这样的一个形象。, Start Time: 1862300
Text: 哦，那么 DC 漫画那个那是那那哈利奎恩，他就就是是自于这位哦，所以你看这个跟古老的源远流长，源远流长远远远流。所所以说这个就是创世，就不管你是在游戏里，在漫画里，在什么其他就是创创造一个完整的世界观，其实或多或少好像受到了一些就是远古神话影响。对嗯，好，, Start Time: 1885000
Text: 那呃讲到这里的话，大家可能会觉得是啊那些呃宙斯他们从此开创了新的那些幸福的神呃生活。那么在他之前的话，可能有三代，就是大家之前有两代。听起来的话，好像这种故事的话，在呃世界神话体系里面都是比较听。其实有代的或多或少沾点，或多或少的点。其实的话呢就是有些世世界为就是虽然我们今天知道最多的是希腊的这个，, Start Time: 1908030
Text: 但其实他并不是一个希腊原创原创。就跟我之前第一回讲那个美呃基一第一个那个节目里面讲到希腊的美少年安多尼斯的故事一样。对，同样在他之前他也有原型。那么宙斯这一画的原型的话呢，同样是他们来自于小亚的小亚细亚的一些人所带过来的。嗯，你看呃赫希奥德的话呢，他是就是原他们的祖先的话是卡德莫亚人。, Start Time: 1936050
Text: 那卡德莫亚人的话呢是来自于呃小西亚西亚。那其实他们更早的祖先的话呢，可能来自于类似于呃有些学者认为可能来自于现在土耳其的呃安纳托利亚那一带。那其实如果你去看安纳托利亚那里的赫提神话的话，嗯，就会看到一段与之非常相似的那个桥段。而且的话呢就是比这个希腊神话里面这部部分还要糟糕，, Start Time: 1965680
Text: 还要黄。哇，太忘了，这不是我说的啊，是我说的是嗯嗯嗯，行，那呃而且的话呢就是希腊神话里面这一段你看三段。但是在呃赫提神话里面，它是有四代的神王啊，四代的就是弑父的这个对那第一代神王的话呢，就是被称为阿拉鲁。阿拉鲁的话呢是最最早期的这种原始的天神。那他的儿子的话呢，, Start Time: 1991540
Text: 就是安鲁在旁边呃，就是侍奉啊侍奉着那个什么。那呃但是这个好景没有过多久，就他就被他的儿子阿努给天神给推翻了。这么粗暴嗯，挺快啊，但是呃中间怎么推翻都没说，有可能反正听起来就还行。总总之他是总之是被推翻了啊，总之是推被被推翻了。呃，但是的话呢，安努也没有过上多少好日子。, Start Time: 2017630
Text: 这个第二代神木的话呢，很快他的儿子库马尔比，然后就呃两方父子俩又打了起来，那这个过程就要惨多了。那他有点像那个克罗诺斯呃，就是把那个呃，就是他的父亲乌拉诺斯这个过程有点像，但是更加的糟糕。因为据说的话呢，在这个过程中呃，克罗呃，克罗诺斯使用的是镰刀，而库马尔比他是咬下来的哦，, Start Time: 2047690
Text: 哦，这个有点过瘾，我骨了更充沛了，下下下下的挺狠的。行，反正反正非以就是哎哦没想到今天这个节目这么暴力力。是的，呃，那那种方有的暴力是是是是这反正神话里面就是这么样，他不是我说的啊，不是我是是是好，那么完了之后的话呢，就安鲁就诅咒他类似于是类似于就常见的那种啊骂娘啦或者诅咒啦，, Start Time: 2075510
Text: 以及就是说行吧。其中最重要的诅咒的话，就小子别割得意的太早了，你也会你也会有这一天，那为什么呢呢？因为呃吞吞了了父父亲的那个呃那那玩意儿之后之后呢，那一下她怀孕了，呃，也有人说反正就哦反正就错彩到大地上。总而言之，他生下了呃哭妈二比，虽然是位男神，但是他生下了呃三个神。, Start Time: 2101030
Text: 那其中的话呢有一位就是那一种维度男男生子，这有点厉害啊。嗯我还是想引用一下我当时介绍雪崩的时候的一个一个信息，给大家做一个参考。其实在古代的神话当中，生育作为一种非常有神性的一种行为。对对，生育这个行为，可能他本身蕴含着很多仇象的概念。是啊，虽然这个表现在神话里确实是有点那个有点过分，, Start Time: 2126470
Text: 有点冲，对，有点点不当。但当然也许其实这个过程中的话，也许他并没有呃，就是呃实实际上的话，有可能真正发生的事情是某一个人间的那个圣王，然后被他的下一任圣王给推翻了。那么圣王自己的，比方说原来收的那些养子什么的，就可能就是类似于这种的一个这样的的的引用的具象化。, Start Time: 2150380
Text: 那总而言之的话呢，这有三个孩子收回到这个总。总而言之，不管言的话，他现在喜获灵儿。然后呃其中最大的话应该是叫做一个雷神，就有点像宙斯了，那是叫做特殊不然后的话呢第二个应该是他的一个四位，特殊过的四位，好像唐米苏斯吧。然后第三个的话呢，就是伟大的底格里斯河，, Start Time: 2175500
Text: 所以河也是这么来的哦哦，那安努为什么会发现那个祖宗呢？就是因为库马尔比他干了，王位没有多久，他就被他的儿子特苏博给推翻了，又推翻了，又推翻了。对，第三回，这是第三回。所以你看他比希腊多了一层，嗯呃就四层。我觉得可能是因为他毕竟是一个流传的过程嘛，流传过程的话太久远的东西可能就会被忘掉，, Start Time: 2199490
Text: 反正就精华部分就就留了下来。嗯，而且还有一个原因是因为早期原始氏族制的时候，很多历史是一种这种口述的形式流传。所以在口述过程之中，包括就是演讲人自己的不断的加工，然后和当时形式的一些配合，添油加醋，或者说是抛弃一些部分，就会形成这样的一个结果。对啊对，那呃特苏勃像宙斯一样当上了神王，, Start Time: 2224680
Text: 不过呢他没有像希腊神话里面宙斯这么的安稳，克隆诺斯老老实实的待在了地狱或者基西方。反正跑了嗯，反正是跑了。但是呢特苏伯的父亲库马尔比呢，就是时不时再三的，就是卷土重来，卷土重来哦，就是要么就结盟这个要么就结盟那个要么生一个这个要么生一个那个那第一个他第一个的那个挑战者呢是库马尔比的一个，, Start Time: 2251570
Text: 就是应该是有点亲戚关系，或者是他儿子是一个野兽的那些神，叫做库伦塔。那个年轻的男神的话呢，武德非常冲北好，然后他打败了特苏伯，嗯，然后成了身亡哦。但是呢可能年轻过于武德充沛的话，并不是什么好事情。哦，很快，他就因为因为年轻犯年轻，对年轻气盛，蔑视那些古老的神体，, Start Time: 2278850
Text: 不想他们暗利这四份那些祭祀的那些贡品，然后就被了那些老的神灵召唤来地球上所有的野兽，然后一起攻打他哦，然后就把他打败了。虽然他武德充位，但你毕竟嗯就是年轻气盛嘛。对，毕竟没办法打扮那么多那个生官，所以说收起来架不住四手好还是过得多。嗯，是老同志生气了嘛。哎，, Start Time: 2306130
Text: 我我我觉得这里面会不会就是实际上的话比较年轻的那个那个男神库伦， ta 可能是年轻的武士阶层。嗯，然后他虽然登上了王位，但是他并不懂得治。对，但是他那个那得罪了那些老神，就可能祭祀阶层哦，所以祭司们就把他就本身是一个短暂的，下课上是毒龙王上铸造了独到王啊，, Start Time: 2331920
Text: 所以他刚才刚才那位神 round one，他他已经就是走向了课个。对， round one 好， round one 结束。然后 round two 库酷 mararby 的那个一个儿子被称为赢的半神。这个营的话就是就就银子嘛，所以他是珠王爷爷。哦，那据说的话呢，, Start Time: 2352860
Text: 这位位神神是酷 arabby 跟一个人间女神，也有人说是凡人的一个剩下的孩子，所以他是一个半神。哦，半神的话呢他经常被人嘲讽，说他是一个没爹的孩子，他所以他非常的生气，所以他就总任他找到了他位，在他爹的支持下，他打败了他。苏泊他说他说我又被被又又被打败了，, Start Time: 2370260
Text: 来来回回的啊。哎我怎么觉得彼 ss 名字叫赢呢？是不是说这一次是被那个金钱的力量给打败了？有这可可能会这这种意我都不行，就氪金啊是那不过氪金好像氪多了也没用。所以过了一阵子，他又被哎对年年轻的男神又被打败了。哦啊年轻人不行啊，是然后所以的话呢库马二 b 也有同样的感想。, Start Time: 2393730
Text: 所以这次的话呢，龙王的三呢他就不再找年轻男生了，他找一一条年轻的海了哦啊年轻的海蛇这个逻辑变化有点快。我觉得是啊这个海蛇的话呢是一个就是类似于海洋里面的大怪哦，然后呃战斗力很强，反正我觉得可能他们说海蛇如果你把它美化一下，也许可以上升升到那个龙的级别。总而言之呢，, Start Time: 2418110
Text: 这个龙就打上门来了哦，然后啊特苏伯眼看就要被打败了。这个时候的特苏伯也不怎么着，这这感觉也不怎么样，是他突然得到了他的妹妹啊，纳乌斯卡的一个支持，嗯，唉，不叫南乌斯卡，好像是萨乌萨萨乌斯卡之类的。嗯嗯，他这个过程是这样子的，好像是说呃眼看他们就要被打败求饶了。, Start Time: 2441490
Text: 所以那个他的他的姐妹就假装说啊，我来欢迎胜利者，然后你就啊我会向你臣服的，但是请先喝下这杯美酒吧，就这个这个套路啊，这个套路。然后呃年轻的海蛇毕竟还是年轻啊，虽然摆败年年轻了了，所以他就啊啊就看到美色当前，然后又有美酒，然后他就啊太好了，我很快就可以成为神王，, Start Time: 2468140
Text: 他就嗯喝下了那个酒。没想到的话呢，那个酒里面就是放了一些安眠药。好，所以呢那个海蛇的话呢就类似于是被打倒在地，轻松的被他苏伯又杀掉了。好吧？好，那他爹也不太行，每次找的这都不不是很可靠。我觉得应该我觉得我自己理解，我觉得应该他是他他爹被推翻之后，比方说假设你是那个呃宙斯呃，, Start Time: 2494000
Text: 就是那个比方说是换到那个罗马，可能就是王时时期的最后一个国王。被推翻之后，他会找附近那些四处流窜去找，然后找盟友试图打回去，有点像是一个就是政权流亡这种浪期的啊。对对对对对对的。然后呃呃但还有 round 死 round four， round four 的话呢，, Start Time: 2521540
Text: 这回呃库尔 marvby 这回学过来的，他找了一个年轻的那个石头巨人，哎呀，三句不离年轻，这个就不太行。哎，那个真的很年轻啊，真的很年轻啊。对，因为他就呃这个石头怪的话呢，他是站在一个就顶天的巨人的那个肩膀上。哦，那你看在希腊神话里面有一个顶天的背负苍天的巨人阿特拉斯，, Start Time: 2540780
Text: 那么在鹤体神话里面也有，那很难不让人联想到一其腊神话，这个似乎是有一些的客体渊源。嗯，那在这个赫梯神话里面的话呢，这个背负苍天的一个巨人啊，他又聋又哑，什么都听不到。所以呢他忍耐也比较比较强。所以呢库马尔比就利用这个机会放了一个那种非常大的巨人，叫做乌米库里的这样的一个巨人。, Start Time: 2566535
Text: 他把放他放在那个肩膀上，嗯，飞天巨人的肩膀上，呃，只要短短的十五天还是十五年时间，他就从海底粗污长的迅速的长迅速长起来。所以我为什说他呢？十五岁那是蛮年轻，是是蛮年轻，那很快就可以长到那个苍天之上了。所以这个眼看他苏泊的王权非常的危险。但是呢这个时候的话呢，, Start Time: 2595610
Text: 古马尔比的老的盟友埃阿，你看这个埃阿的话呢是呃美苏欧不达米亚神话里面，就巴比伦神话里面的那个埃 r 就智慧与淡水之神，他可能真的是跟呃赫梯人有一些联盟的关系。所以所以借过来借呃，借过来或者就也许在赫梯神话里面，就是赫梯是一个很大的帝国嘛。嗯在他帝国里面呃，, Start Time: 2622360
Text: 胡里安人，然后赫那个美苏不达米亚人，埃及人搭混在混在在一起。所以为了帝国的昌盛，为了就引入入其他族族神神，有一种这个论入多元宇宙，意思就跟那个后世的罗马人一样。只不过的话呢，罗马人是说请对方的神来到罗马城。对，然后呢赫梯人的话呢一样，只不过我会在通的神系里面给你的神一个位置哦，, Start Time: 2647750
Text: 你可以继续崇拜他。但是你要呃那个承认我的主神是那个就是特苏，我是我们的共同主神。所以他这样通过这种方式来中央汲取神权，应该所发所过的。反正至少那还行，还行，还还行，还过得去。因为毕竟鹤梯的那个历史还是比较悠久的。嗯，所以的话呢呃阿亚也出现在了这个这个故事里面，, Start Time: 2674190
Text: 故事里面。那这个阿亚的话呢，他原来是跟呃库马尔比是没友，那在库马二比呃，就被他儿子打败之后的话呢，他就和年轻的特苏勃成了盟友。哦，所以的话呢，当他看到库马二比连奥杰三的攻打这个挑战特苏泊，所以他阿压觉得这样不行啊啊，我的那个王权我的利益就会受到严重的干扰。, Start Time: 2701080
Text: 哦，所以为了世界的和平，为了我能够更好的发财挺身而出，所以我就挺身而出。他就告诉了特苏伯说有这么一个奇怪的怪物，你要小心，嗯，不然的话你就会被打败。你可能是那可能是你爹安排给你的。嗯，所以的话呢嗯特苏波就闻言大惊，然后就赶快冲到了那个呃背负苍天的巨人旁边。, Start Time: 2730580
Text: 然后发现哇，果然这个形是已经眼看就要不可收拾了。所以呢他就拿了那种就是青铜铜的那种这种斧斧头，以及或者是那种榔头这些东西啊，锤子之类的，就把他那个苦迷屋里的脚给乌里库米的这样的一个石巨人脚给弄瘸了。嗯，所以他成了一个绝对的石头，怪小孩也怪狠狠，嗯嗯，怪怪也没有办法，, Start Time: 2754460
Text: 就是对危害四方啊。对，反正所以呢至少在赫梯神话里面，宙斯呃或者说呃应该说特苏泊他的那个王权是非常稳固的，也稳固。嗯嗯，这也是经历了几代的波折的。对对对，只不过就是说他的好景也没有多长。赫梯的话应该是才公元十七十八世纪的时候就是繁荣兴盛的。然后我记得少女漫画那个天使红红河案里面，, Start Time: 2781190
Text: 就是有一段这个可太有年头了。嗯，有有一段这个故事。然后但是大概在公元前十三十四世纪的时候，还是什么时候，他就被神秘的海上民族喀斯喀斯人给打败了。这个民族的话呢，他应该也是去进攻过埃及，不过不知道最后是不是被埃及人打败了，反正埃及法老非常自豪的。就是啊我总之我把他们打败了，, Start Time: 2809590
Text: 把他们赶走，把他们赶走了。嗯，那可见一度他们这个力量确实很强的，然后他顺着底格里斯河下来搞别人。对对，然后鹤梯人就被打的呃，还没有那个没有没有还手还手之力了。后来的话他们就被后来崛起的那个亚速帝国给啊就是吞掉了。所以也没有吞掉他很长一段时间里面，他是他们的那个附属国，, Start Time: 2833560
Text: 那最后一个还是灭亡了，成为了附庸，成成了附庸之后就难免会灭亡。就跟罗马人的话，那个那时候埃及呃最后还是难免成为一个形神。就是类似的道理，嗯嗯，这是赫梯的，就关于这个弑富啊，还有这个神权更迭的故事。是，那你会看到就是说呃在赫梯的神话里面的话呢，跟希腊神话比较接近的元素呢是在于是说呃几代神王的一个呃就是权力复附。, Start Time: 2858160
Text: 对这个权力的话呢，跟时候神蝶以及就是说这个从其中的一些要素嗯是比较取而行为要素。这个爹比就是爹都比较惨。是对，那呃其中的话呢，如果你看临近的一些呃民族或者国度的话呢，会发现其实希腊神话里面宙斯波塞冬，还有哈迪斯这个山神组的这样一个组合的话，其实并不是他的一个独创的哦，, Start Time: 2888420
Text: 这也是有原型，也有是有原形的。就这个原型的话呢，到底是他自己就是翻过来的，还是说相互之间就是有一些的那个就是超来超秀提高，是不是有影响，互相影响吗？到底互相也还是说他们最早就是祖先是同一个源头，这个不太好说。但是的话呢，就是在今天叙利亚的那个乌加里特，大概是在叙利亚北部的塔拉基那一块，, Start Time: 2914650
Text: 有一个乌加里特遗址。嗯，那那里生活的古代的被称为迦南人的那个民族。那个迦南的话呢，就是也就是犹太人说的应许之地的那个迦南。只不过的话呢，在古代的时候，迦南一直都是一个非常多民族的一个地区混居的混居的那在当地的话呢，就是远古是他其实一神教是非常少见的，嗯，多神教比较多。, Start Time: 2941230
Text: 那么在那个迦南地区的话呢，同样也会有像呃希腊神话里面的这样的一个三神祖。那其中的话呢最为活跃也是最为年轻的那个呃神就叫做巴利。然后巴利其实是一个神的一个统称了，就像我们今天说呃过的一样，他反正所以当地其实有好多好多的巴黎。那这个巴黎的话呢，他名字叫做哈达德，, Start Time: 2967340
Text: 可能是一个也许是他来自于美索不达米亚神话里面的那个阿达德，嗯，他是一个雷神，然后威力非常强大，脾气非常吉早哦，那雷神，然后他有个呃哥哥或者兄弟，就是叫海神就一样哦，反正这个海神的权力也是很大的，呃，不太像宙斯和那个波塞冬之间的关系其实是平级啊。对，他们两个是平级，, Start Time: 2994020
Text: 就是说波塞冬虽然有些时候非常的恼火宙斯，但是他还是不得不听从宙斯哦，在伊利亚特里面，宙斯可是把那个就是波塞冬骂的狗血淋头。当时候当时好像体现出各种领导威风，对当时波塞冬在特洛伊战场上帮助就是参与局势嘛，所以上去局势差点发生了无可逆转的那种那种变化，所以宙斯就非常的火大。, Start Time: 3021120
Text: 然后他就派彩虹女神伊利斯就是狠狠的训斥了他一顿。嗯，然后波塞冬听了这个宙斯的训斥之后，气得暴跳如雷说啊，别以为你是我哥啊，不，别以为你支撑我，我哥你就可以怎样怎样。我跟你哥嗯，我可你我可是跟你同样那个呃厉害的神呢，然后回去告诉那个老小子巴拉巴拉巴拉，然后幸好被那个彩虹女神给劝阻了，, Start Time: 3048650
Text: 说哎想想你要把这种话在乎去吗？这个食物这种事，对对对对，类似于就是类似于你任何高贵的的灵灵，要改变下下言可也是可以的。就对对对对，高多高高情商的说法呀。对，是，所以听了话，这这个话之后的话呢，就摁那个波塞冬，就想想，哎，算了，好好好的好的哦，我知道了，知道了，, Start Time: 3074950
Text: 就是你就回了一个这个嗯，但是在佳版本里，其实他们更像是平级的。对对对，但在那个呃迦南神话里面的话呢，就是雷神和海神的关系要糟糕的多哦，那呃这个故事呢大概是这个样子的。首先他们也有一个父亲哦，那么这个爹肉倒霉嗯，嗯，这个这个父亲的话呢啊他的命还可以。对，没有像刚才讲的那两位那两群父亲那么的惨淡哦，, Start Time: 3096710
Text: 那这位神的话呢称之为恶乐。嗯，他也是，其实他也是一个那个就是神神王的一个总称，就有点像可能奥古斯都是之帝，然后凯撒是父皇帝一样，明白吗？恶乐是那种神王，然后巴黎可能是类似于次人次神王，诸如此类的嗯儿皇帝儿皇，哎，就就是类似于 god 和 lord 之间的这这样的一个区别。, Start Time: 3130330
Text: 嗯，那这个恶的的话呢，他在神话里面其实比较少出现。因为他就像那个啊美索不达米亚神话里面的安奴一样。就这些古老的天神的话呢，因为他离人类世界比较的遥远，对，所以说他们表现出来比较的，然然于万物之上，那可能呃他会仲裁神国的一些事情，但他可能不会直接干预人类的那些事情，, Start Time: 3157030
Text: 老神要有腔调。那对那与人类相关的那些呢，主要靠那些他的下级省灵或他的子孙省里面所进进行干预。因此的话呢呃在这个神话里面，起初的时候海神漾啊荡漾的那个漾，或者也可以翻译成雅木，我们这里就称它为雅木。好了。木的话实在太太浪漫不行，那怪了，叫雅慕吧。是的，那雅慕的话呢就是它在这种的海神形象的话呢，, Start Time: 3182680
Text: 其实在呃就是那一代小亚晋东一带非常的常见。那它所代表的是海洋那种深不可测，无法控制那种力量。也有可能呢它其实是一种海神，就是说海上民族，海上商业民族，或者是说在海上生称之为海民的那些人的一个主盛。嗯，它非常强大。它这个强大的时期的话呢，可能就也许就是在那个那个赫梯被神秘的海上民族喀斯卡斯人打败的那个时候哦，, Start Time: 3212600
Text: 所以呢雅慕就非常的趾高气昂，他就派了他的使者来到了厄勒的一个宫殿，说必须让巴黎臣服于我的宝座之下，让他对我大贡啊，没有你好我而吃啊啊。对。然后当时巴黎的使者在宫殿里面，然后他听到了，然后巴黎急忙赶到了他他父亲神王的一个宫殿里面，他就差点想要把那个使者给杀掉，, Start Time: 3241800
Text: 要不是他的姐妹那个女神、雅纳特以及太阳女神沙帕神，然后旁边就说啊劝说嗯不行，不可以杀死死者。这个严重违背了国际这个契约精神啊，对，交往你要情商高一点，就是不斩使那个使臣嘛，不斩，因为你就砍他是吧？对对对对，所以的话呢啊他就总而言之，就是法力就忍了下来。然后后来也不知道怎么的，, Start Time: 3273170
Text: 可能那个厄勒也管不住那个他的名义上的儿子呃，那个雅木，所以的话呢他也管不住巴黎，所以巴黎最后还是乖乖的老老实实的被带到了那个那个亚海神的宫殿里面。哦，这里面其实很有意思的是，可能厄勒和这些省也许并不是父亲和儿子的关系，对父亲儿或者说只是名义上的父亲儿子哦，, Start Time: 3301370
Text: 也有可能就是说就算是父亲和儿子，他们至少都是不同的妈所生的。所以这个我我自己理解，我觉得这个饿了有点像周天子一样，名义上的周天子啊，那下面的话可巴和和乐勒他就像巴黎和雅慕，其实是诸侯诸侯，就天子只有虚权这样对对对名义上的这样。所以所以可能这个巴黎的这个就被带到了另一个那个呀比较神的那个或者另一个诸侯的。, Start Time: 3329980
Text: 完了下面情节就是我无罪，我瞒疑。对对对啊，有了一条，哎，这里没有，这里产生了一个非常有意思的情节，就是说这里面产生了科技是第一生产力。我的那个为什么会突然来这么一个转折？因为后来巴黎打败了亚木哦，他对，但他是靠一个神兵。那个神兵的话呢是由当时最厉害的工匠之神塔拉哈西斯所为他打造的。, Start Time: 3356900
Text: 哦哦，那这个工匠之神呢，他住在埃及，所以这样的话有可能这个这个其实是埃及的那个一个那个工匠之神了。总而言之，不知道为什么他在迦南神话里没有出镜。这个所以这个也有人说的话呢，这个工匠之神就有点像那个呃希腊神话里面的赫怀斯托斯。嗯，但是如果从他为宙斯的啊，不他不是宙斯，, Start Time: 3385310
Text: 他为那个巴巴哈哈达德打造兵器的这种角度来说的话呢，又有点像那个呃刚才为宙斯打造那些戾器的那些呃就是巨人，就就是独眼巨人嘛。哦，总而言之的话呢，工匠在里面起到了很重要。所以说那个科技推动军事力量哦，所以军事力量善骑对兵善奇是必必先利其器嘛。对，所以而且的话呢这里面还科技了，, Start Time: 3411270
Text: 体现了科技的进步。因为的话呢呃这位工匠之神，他其实是为巴黎打造了两代的兵器。第一代的兵器呢好像叫做追赶者，然个命中率不太行。虽然巴黎那个塔朝阳木打，但但是没有打中哦，中间可能就发生了那些糟糕的情节啊，没打中怎么办？求饶了。总而言之的话呢哦巴黎狗了一段时间认怂哦，, Start Time: 3439330
Text: 还有认怂的环境，马上华跪啊，直到那个工匠之神，为他打造了第二代兵器，就驱驱赶者。然后在在于老一代的那个基础上的话呢，就是呃修复了一些 bug，然后增加了一些补丁啊，然后就大大改进了那个初代版本初代机那个命中率差的问题赋能是吧？啊，对，所以这个第二代的那个神兵利器的话呢，, Start Time: 3464890
Text: 他的功能就命中率就很高了。哦，哦，挥出去打出去之后，正好是打中了那个雅慕的面目，两只眼这样面门就眼睛之间鼻梁之上啊，命中率啊，然后把他打到反正史诗里那个神话里面就讲到说摇摇晃晃，然后坠倒在地，他就然后就巴黎就把他敌人打败败，巴黎成成成了那神界的那个最强者之类的，, Start Time: 3489970
Text: 就成为了霸王式的霸王。哦，这一出可真是可以，就先华贵，然后再对啊。那这个霸王的话呢，他曾经是他雅玛在的脚下求饶，所以他想哎呀，算了，好像挺可怜怜雅拉塔尔是差不多差不多得了吧。没想到万万没想到他的姐妹那个一个非常嗜血的女神哦，然后就是刚才说那那个雅纳特，然后还有一个另一个那个非常嗜血的女神，, Start Time: 3516960
Text: 也就是犹太人称他为雅斯塔绿，然后可能美梭不达米亚人称他为一身塔尔。哦，就是又是又是塔了了，这种女神了又来了，反正也许是就听他名字没好事儿。嗯，这伊斯塔这个形象在整个小亚亚西亚地区相当的常见。对，而且很猛，是这也很很稳，在这里的的话都觉得们叫好受杀了他巴黎直接好猛杀了，, Start Time: 3546200
Text: 还有两乐子人。我说哦后教授总而言之是十分工过啊们是啊，对，反正打把他再想谢就走了，途步了使劲了。对，所以这所以就是巴西本来就可能算算了算算算。然后听听了个个就是两位位神神，那个股东一想也对，嗯，这个放子归山。对，没有台阶下死了，是非常的危险，所以他就把亚木杀死，, Start Time: 3570810
Text: 然后就地杀了，就地杀了，反正然后拆了。所以啊对海神就就这样被打败了。哦，也有可能就是崇拜海神的民族，就这样被迦纳人所打发了，嗯，就神死于乐乐人。对，可可那个可能那些卡斯卡斯四人就这样被击退了。所以呢巴黎就非常的得意啊，我现在是一个很厉害的神了也抖起来了，也抖起来了，, Start Time: 3596730
Text: 依然是一个神成为王的故事。虽然他不是弑父，但是但是这个斗争是差不多的，差不多他获取这个就是整个领域统治权嘛。对，就像你看那个希腊神话里面的话，宙斯他成为神王。当然比较文雅的说法呢是三兄弟在那边就是攻崽子或者是那个特点，就是抓阄，然后也相对比较反一下下反一比较体面。, Start Time: 3621280
Text: 但实际上的话呃，反正不不体面的话，也许就像这样，其其实也是过斗斗争。对，也许是经过斗争，反正谁厉害跟雷霆最厉害，所以雷霆成为神王。当然宙斯也可以 argue 说，那是因为他打败了克罗诺斯。是的，嗯，那反正巴利他没有打，他倒没有跟厄勒产生什么冲突哦，因为他还有求于恶了哦，, Start Time: 3643900
Text: 他跟厄勒说啊，父亲啊，我可以建造宫殿了吗？看雅慕都凉了，嗨嗨，也得请示啊，意意是那个意思思，因为为什么呢？就是说当时的王者的话呢，必须得有宫殿，然后才能她成为真正的神奇，受到人类的那个崇拜或什么的，就是个身份象征，身份象征。嗯，呃就可能就跟比方周天子有那种几个什么的那个礼的要求啊，, Start Time: 3668720
Text: 然后下面那些诸侯要有怎么样的礼记，才能称之为诸侯。那新这个巴黎可能是比较后来觉醒的那个势力，她没有这个东西，她就要请示这个天神，知道那天神的话呢说说乐说啊这个的话呢我我不能我我了想我还是去问那个我老婆吧，好多你妈吧。哦，可能就是一个行政踢皮球的路线。对，然后那个亚舍拉那个女神亚舍拉呢在当地的神话体系里面的话呢，, Start Time: 3695690
Text: 是恶了的神后。可是的话呢，她可能并不是就是最开始的时候，因为嗯因为他不是巴黎的儿子，所以可能也是像宙斯和赫拉的联姻一样，是强强联手强地强大的那个外来的。是的，那亚盖亚人什么的那种力量跟当地的那个土著部落的那些女祭司，就神权与王权的结合。总之，或者说一些不同的民族融合之后，, Start Time: 3726130
Text: 经过协商或者争斗之后，最后达成协议。我的神后跟你的神王有一个结合，有一个结合，所以大家共同承拜。就像习老爷上次讲的这种就是那个两民族融合之间，然后就是大家互相妥协一下子。是啊你的神管我点事，我的神管你点事儿，对吧？大家互相面上过去。对对，所以宙斯为什么有这么多老婆？, Start Time: 3752700
Text: 对对对对，嗯，所以那这个雅舍拉女神的话呢，呃巴利觉得哎呀非常的不妙吧，是因为亚舍就没有那个啥。对，因为他知道亚舍拉非常讨厌他，因为亚舍拉曾经呃就是巴利曾经杀死过亚舍拉女神的儿子或者儿子们，所以肯定是哎呀，这个情况不太妙啊。哦。而且这位亚舍拉女生的话呢，她可能是有一定的金融权利吧，, Start Time: 3773400
Text: 所以他才可以他可能是管钱的，所以他才可以批准那种就是大兴土木什么的。后来的话厉害。嗯，后来的话呢，就是有人人又说说有人说是那个呃纳特特是巴黎的，就是忠实的姐妹。就去他爹爹那闹了，说不行，老爹你必须给我哥哥宫殿，不然我就爸常哥哥啊，就把你的那个头发那个就是我跟我哥是一个暴力，, Start Time: 3802930
Text: 然后饿了说哎呀，我的乖女儿啊，这个我觉得这个亚纳特可能是一成塔尔吧，怎么这么暴力啊，或者说可能就类似于就同一个女生是不同的。那个就是称呼说。因为他就是你看他有这几个要素是比较吻合的，就说他们都是呃就是没有没有配，没有那个官方配偶，是一个那个独立自主的女神，, Start Time: 3833960
Text: 然后永远是一个就是形象上一个少女的形象。嗯，而那个雅舍拉的话，她可能更多的是代表沈后的形象。所以她是一个母亲，或者她是那个就是有配偶的这样的一个形象。就像有我记得好像在犹这旧约里面还是哪儿啊，说那个俄太人进入迦南之后的话，那个呃神王被 NTR，然后当地的那个女神就被配给了那个成了那个呃耶和华或者亚威的那个就有肢短历史的。, Start Time: 3860050
Text: 所以我觉得厄勒和那个亚舍拉的话，两者之间应该也有类似的那种，那个是势力结合的关系吧。就是雪崩里就是那个叫阿舍拉的女。对对，我们提到过说在很有可能他是这个耶和华的配偶，就是在这个位置连接起来，或者或者可能犹太人叫她的养设和他绿，感觉名字比较相似。呃，总之总之厄勒的话呢就很厄勒，, Start Time: 3890730
Text: 皮奇真的很好，他被他女儿这么威胁这么的那个就闹了一圈之后，他说我的乖女儿，你在说什么呀？你的母亲是要讨好的。哎呀，然后哎呃我是一个懂得维护家庭的中面人，就我觉得呀乐乐还不错，然后饿乐哎呀，那腿皮也对。所以的话呢他就回去跟他的兄弟一合计，然后他就巴黎就打造了一些金的碗啊，, Start Time: 3914910
Text: 然后一些精美的梳妆工具啦，然后一些家庭提升家庭幸福指数的一些精美小摆件啦，送给了个亚瑟，给了亚舍拉亚斯莱看。哎，这个还不错，哎，孩子还是比较懂事的，还是懂事的，可以，那我就批准吧。所以呢他就去找饿乐了。饿乐看到他的就很高兴，说啊雅舍点点头了就行啊。您来干嘛？, Start Time: 3940740
Text: 要不要吃点面包，喝点喝酒啊，他就磨叽。他说嗯我是为了给那个啊巴黎建岛宫殿这件事情而来的。我跟你说一下这个事情呢，我同意了，说谁都是很大家都很知情，然后就是走个形式是吧？其实走个形式对你您拼一下就行了。哎，饿了说，哎呀，这太好了，哎，家家里那个家里小事，你做主就完了，, Start Time: 3962460
Text: 你知道吗？所以所以巴黎呢就就这样获得了宫殿的这样的一个权利。嗯，所以他马上就动身去。呃，今天黎巴嫩的那个地方就是黎巴嫩那里在古代的话盛产非常多的那些雪松，呃，雪松真的是一种非常优质的古代建筑材料。现现在还是黎巴嫩的国旗上。是的是的，嗯，现在的话好像还是一种非常就是名贵的，, Start Time: 3984470
Text: 名贵的高贵的那种，就是嗯就是哪怕也是那种就是园艺的装饰用树。嗯，是的，所以呢把那些大量的篱笆嫩的那个树像呃就是雪松砍回来。然后大兴土木之后呢，巴黎终于有了自己的宫殿哦啊他非常的得意开心了，开心他就。那这个过程中的话呢，他跟刚才提到的为他打造武器的那个工匠之神发生了一些口装修，, Start Time: 4009550
Text: 呃，也没有抠角。就是说对于装修风格产生了一些意见分析。行吧，因为这个要打吊顶，那个不能打，他说踢脚线，这个不装之类这些这些工匠之神建议是说孙然是想起自己装修是吧？呃，工匠之神建议他说，哎，你你的那个宫殿里面要开个窗户行哦。然后那个巴黎说，哎呀，窗户这个不用是少女嘛，, Start Time: 4038240
Text: 对，还是就有个很多门就行了，门才是对吧？高贵的那个象征。然后后来想了想，哎呀，窗好像要不装一个，不然采光或通通可能不太理想。想自古古以来就是装房子，就就这点事儿对，出不了这些事儿。所以设计师和业主之间纠纷。哎，对，所以后后来他就跟那个设计师工匠之神说，哎呦呃我觉得还是撞个窗吧。, Start Time: 4061520
Text: 然后那个设计师就说，哎呀，我就早说了吗？听我的准没错，反正愉快达成了一致之后就开了个窗。嗯，但是呢其实这个开窗其实是一个非常错误决定哦。因为在当时人们的概念里面的话呢，就是死神只能通过窗进入人的家门。哦，所以的话呢这就为巴利跟他的另一个兄弟死神模特的那个矛盾埋下了伏笔啊，, Start Time: 4083150
Text: 我说怪不得这么重视的设计师啊啊嗯，所以啊当时的话呢巴黎他非常的踌躇满志在那边大喊，是说地上的凡人们发抖吧，只有我才能让大地产生长出庄稼，让凡人能够长胖啊叫号。嗯，行吗？就因为巴黎是他能够雷霆之神，在当代的话，就雷霆可能掌管着他的一些雷带来雨雷雷来庄稼接着天。, Start Time: 4110900
Text: 对，所以他这真的有他一些女儿，就是叫雨拉路了。就当时他为什么不愿意装那个窗户，他是担心自己的女儿雨拉路了，通过这个窗逃走，所以他就开了这个就想了想，哎，就后来这线有有点小也是是。嗯，但是呢没想到就是说他这个话就被人传到了他的兄弟死神摩特的这个耳朵里面。哎，, Start Time: 4143350
Text: 你看这里的话，其实你已经出现了三个三项神，三个神的那个标配，对希腊的那三位神的身份之雷雷霆之，然后海神和死亡之神。对，那呃只不过的话呢，希腊神话里面的话，宙斯和他的兄弟哈迪斯之间没有什么太大的矛盾纠纷，甚至是互相都没有什么沟通。对对，除了我管我。对，除了有一次他宙斯批纷那个他去捞人那个去捞那个。, Start Time: 4169410
Text: 对，就是取自己的名后，也就是他的自己的那个呃宙斯的女儿 pro 斯夫。那那次的话就是产生了一些家庭家庭纠纷。然后但是在迦南神话里面的话呢，模特和巴利之间的关系就恶劣的多，那我很紧张非常紧张。那当然了，我觉得可能还是跟巴利自己作死有关。因为他跟派两个使者，就是一个叫呃熟地，, Start Time: 4197990
Text: 一个叫黎曼。然后个名词的使者呢，就下地府跟模特说，像我臣服吧，就是我是就是神王法力。然后如果你听从我的臣服的话呢，我可以给你提供一些人类吃吃，然后人类吃吃啊可以，然后模特的话呢反应当然是拒绝。谁稀罕的话，谁稀罕呢？他说他说我的胃口大的很呢，我的胃口就像那个海里的鲨鱼，, Start Time: 4228800
Text: 就像那个呃就是沙丘上怒吼的狮子一样，永远是填不满的。谁稀罕你那些那个什么呀，所以呢就两个神相互之间就干上了，就打了起来。巴黎的话呢就不行啊，战斗力年轻人还是太急躁了，他三下两下就被模特给杀死了，三下两下杀死了，杀死被杀死了啊，杀了他，就是连华贵也没有机会，, Start Time: 4256440
Text: 对华贵没有机会，必竟贵。毕竟他的兄弟是死神呐，这个力量是非常强大，从窗子进来的是吧？然后觉得应该是吧行吧，毕以啊巴黎死了啊，人们就人们果不知道是怎么样的，说不定人们觉得还行吧，不然的话，但是他的他爹，然后他姐妹，然后太阳就很伤心，就是说啊维德的巴黎死了，然后就中东那边有一种枯丧的风俗，, Start Time: 4280820
Text: 就类似于把头发乱扎，衣服乱扯，然后抓了那个泥土往身上乱涂。这个在那个就是像天方夜谭这样的神话里面，就是一个传说故事里面嗯，都会讲到，就是家里有很重要人去世了，尤其是就是顶梁柱嗯嗯，就是家里的男性去世，然后就会把自己做成这种就是很凄凉的样子，不是露面了就。对对对对，, Start Time: 4308540
Text: 呃，你看对，是的。在伊利亚特里面的话，当赫克托尔被那个阿卡阿卡琉斯杀死之后，其实他的老父亲普利阿摩斯也是非常的就是就是这样子的，身上就是可能用各种泥土或者污泥弄得很脏，表示自己心情非常的伤心。当然他呃普利阿摩斯应该是真的很伤心啊，那他的那个巴黎的兄弟姐妹们里面，, Start Time: 4329940
Text: 至少他姐妹应该是真的很伤心。嗯，然后他的老名医上的老爹或真实的老弟厄乐可能也很伤心，其他时候是不是真的伤心就不好说，总是中间是没有什么中中中就就这些话啊，啊，就总监总之大家都表含的非常伤心的样子啊，伟大的巴黎死了，大家带雨水，雨水再也不能那个什么啦什么啦什么什么什么庄稼也不涨了，, Start Time: 4352830
Text: 什么这些庄稼也不涨了。那后来的话呢，就那怎么办呢？所以饿勒就批准他的那个发力的姐妹亚纳特就是披挂上阵，雅纳特战斗力真的很强。因为他抓住，莫特跟他说，把我的哥哥还回来哦。然后那个就史诗里面称他为请，称他为那个就是黑社。君主回答说，呃，雅纳特，你在说什么呀？啊啊？, Start Time: 4375970
Text: 我把你的那个兄弟吞了，把它咬碎了，吞下肚里面。然后事情就是这样，然后听了这话，吃吃了了，吃都吃了。然后听了这话呢话呢，亚当特就非常的愤怒，他就把那个莫特给三下两三下五除二，是这样做吧，还是差不多，那就把他那个把他那个莫特给杀掉了啊，而且还把那个莫特的那个身体就是切成一块一块，, Start Time: 4406800
Text: 然后又用那个模那个那个膜啊，把他那个磨成那种粉，然后又像那个羊那个羊羊骨簸箕一样，把他羊哦挫骨扬灰，挫骨扬灰。我踩到了地里，唉，令人是令人吃惊的是巴黎就这样重生了哦哦，然后，所以大地就又开始了下雨，然后草木又开始长了出来，恢复了自然，恢复了自然规律，那死神死了，, Start Time: 4432250
Text: 死神死了，但其实死神死神永生，对吧？死神不会永远死去。那所以过了一阵子的话呢，呃就是重生的巴黎面前又出现了一只模特。这个可能是老的模特，也可能新的模特，总之还是那个模特，他就说我呃就是我永远不会服输的。然后巴利就说呃那个让我们还是和解吧，我呢会给你送去一些那个人人类人类吃吃，, Start Time: 4460000
Text: 就是类似于他。他说呃如果你感到饿了的话呢，我可以给你吃你的，你可以吃我的一些仆人冲妻。然后莫特一开始的时候是不愿意接受这个条件的，但是众众都在旁边说说好话，说好话，类似于说你怎么敢跟那个伟大的巴黎挑战我。但是我一想这个巴利他也没什么战斗力吗？我心想这什么好话呀，, Start Time: 4486940
Text: 这什么故事，什么故事啊，怎么而言，这你怎么敢？你想得罪俄勒吗？还是说不过我觉得可能莫特是想了想说，哎呀，被雅纳特这么个是就每次都来一轮，错过杨辉，这个也不是特别也不是不是好事。所以呃算了了算了算了，所以他就是还是灰溜溜的逃走了哦。从此之后的话呢，就是死神的话只会规律性的造访那个大地，, Start Time: 4509180
Text: 然后给巴黎从天窗上进来，从窗天上进来。然后巴力的话呢又会把他赶走。所以当我每次怎么觉得就巴黎吃吃软饭吃的好开心的呀。嗯哎。说到这里，我真的觉得还是女神的战斗力比较强啊，能能感觉到这是那个时期的神话的一种特点啊。我在可能是因为在西亚进攻那里面的话，就分产啦。, Start Time: 4534390
Text: 或战斗斗那一块的话，确实是女神是非常强的对那刚才讲到这个呃亚拉特的话，她是呃在当地神话里面其实是一个非常嗜血任性的女神。据说她还曾经偷走过凡人将士的那个弓箭，然后她也曾经就是大开杀戒，把一个军队的人全都杀掉，不知道是干什么。总之可能是一种祭祀仪式吧。哦，还是女神比较狠，, Start Time: 4556550
Text: 还是女神比较厉害，反正不管怎样的话，巴黎又活了。然后的话呢呃在每年的那个新年晚会上啊，新年祭祀仪式上，反正就会那那个国王或者祭祀长就会读出这一段，然后让巴黎那个能够永远幸福的统治天界的雷雷霆给人间带来雨水。莫特的你就老老实实乖乖的，可能哦一定期来了再回去就好了。, Start Time: 4581710
Text: 所以就可能洗早风调雨顺的那个意思可能就是一种也是一种季节神话或者说农业神话的一种产分产吧。就是说因为大地庄稼每年都会就是草木榕枯都会一年来一次的嘛。嗯嗯啊，不过今天我们的主题不是讲就多少美少年被收割了，有多少那个草木被更替了。我们还是讲那个三万三弹幕的时候啊，, Start Time: 4611320
Text: 所以在讲到这里的话，你会看到就是说希腊神话里面那些关键要素嗯经已经非常齐全了。嗯嗯，那呃宙斯的担忧的话，嗯，其实我们也就是所以我们这里的话就讲回到希腊神华去宙斯，他没有像巴黎那么的倒霉。嗯，然后呢他也没有像特苏勃那样三番两次的受到那个挑战。嗯，但是过得很安稳很安稳。, Start Time: 4634540
Text: 但是呢他还是有一个就是呃心头的那个就是一根刺啊，有点焦虑啊，有点焦虑。因为呢呃曾经有一个神谕，这个神谕呢有人说是戴蒂姆神格雅说的，也有人说呢是就是普罗米修斯说的。嗯，那呃不管谁说的，总之那个神谕就是说终有一日再来一遍，你会有一个孩子，或者说终有一遍，有一个你的孩子里面会有一个会将你打败哦，, Start Time: 4661100
Text: 所以他这也是为什么他把那个雅典娜的母亲莫提斯给吞了。嗯，因为担他担心那个孩子就是啊就是这个把自己打败那个打败那个。这也是为什么他把海洋女神特提斯嫁给了人类国王那个帕琉斯，嗯，然后也就是那个成了那个特洛伊战争英雄阿卡琉斯的母亲。因为他担心或者说神谕里面说那个能够生下非常强大，, Start Time: 4689180
Text: 比自己父亲强大的那个女神就是特提斯哦，所以的话呢至少在希腊时代的话呢，表面上好像是比较，但是歌舞胜名。不过如果你想想，就是希腊神话的话呢，最后通过了那些文化交融传到了罗马。那罗马神话里面的话，我们之前可能已经讲过，里面有许多希腊神话的痕迹。对，当然了，有很多罗马神话的部分，, Start Time: 4716260
Text: 比方说罗马神话里面，他们所崇拜的三位山神主，他跟那个希腊神话里面三主神或者我们刚才讲到的迦能的三个主要的神啊还是不太一样的。嗯，他里面的话呢，一个是那个昆鲁斯，还有一个的话呢，是那个马尔斯，分别是罗马人以及那个萨宾人或者是伊特鲁里亚人的一个主神。嗯，那么这两个罗族之间的话呢，, Start Time: 4744630
Text: 就是相互之间争的的部。最后调听说他上一个神神，朱必特嗯嗯，这三个神成成们罗马的的三个主神。嗯，并且的话呢他们在罗马七丘里面见就许多罗个山丘上建造了朱必的神庙，嗯，这个也成了罗马国家的一个罗马的一个国家象征。嗯，据说的话呢，在朱庇特神庙里面还供奉了一本啊希比尔寓言书。, Start Time: 4769970
Text: 哦，就我们上次曾经讲到过说西希比尔预言书里面，其实其中有一个那个呃在迦太基入侵。第二次既要去部内战争的时候，就罗马人快被打的不行的时候，他们就去对朱必的妻子就去请请求过神议。结果就是把那个大女生库珀罗给引了过来。对的，那如果你想想希腊和罗马的关系的话呢，就有点确实有点像，, Start Time: 4796960
Text: 就是落到这个隐域上，落到这个隐域上了。哦，阿尼阿斯，他是从那个特洛伊给逃了出来的。嗯，罗马人呢互会自己说自己是那个安尼阿斯的子孙。对，那其实的话呢也是一种政治目的。因为艾尼亚斯在伊利亚特里面就类似于波塞冬，曾经有过一个或者其他人曾经有过一个预言，说不可以杀死他。, Start Time: 4822960
Text: 因为他的子孙未来注定将会统治这里哦，那至于这个子孙是谁呢？没说没说，哎，罗马人说是我，哎，罗马尔说正是在下哦，不做就治，未来不错，正是在下下。所以为止说哎呀，埃尼亚瑟历尽千辛万苦来到了呃罗马。然后他的子孙里面就是说有一个那个呃其中有一个姑娘瑞亚，希尔维亚跟当地的那个战神马尔斯产下了罗木鲁斯和雷布斯。, Start Time: 4849660
Text: 然后罗木鲁斯后来把兄弟雷木斯杀掉之后，罪成了就是罗马的那个王哲啊。其实上次可以开一个这个兄弟为什么之间互相杀是吧？互杀杀可以以可可以，这这是下。因为这个其实这个跟古代的一个非上流行的那个双亡志是有关的。 OK。好，这我们可以下一下，下息病了啊，下次再讲。那呃但是呃罗马的那个崛起的话，, Start Time: 4880480
Text: 最终把原来的希腊的很多的那个就古古老城城纳纳入自己的版图，包括在意大利本土的话，其实曾经有许多强大的很不错的希腊的城邦。但是以西西里岛的话，一度其实希腊人在那边发展的不错。嗯，你看在希腊神话里面的话有提到，比方说类似于西西里岛上面有赫里厄斯养的神牛，说明希腊人早就知道那里有那个就有个岛屿。, Start Time: 4909370
Text: 嗯，只不过就是随着罗马帝国的强大，他们逐渐就从内陆的城市来到了那个海洋。然后呃战速速学习速绝崛战上了迦太基之后，就版图不断的扩张嘛，然后希腊就把地中海变成自己内海嘛，对自己的内号嘛大家都很熟悉，对，希腊人就养在那儿看一下。没想到这一期竟然落在那个金龙狂喜啊，, Start Time: 4934550
Text: 太开心了，不过你也不要不要叹息，太久不要狂喜，太久不要狂喜太走了。就是毕竟罗马这个一多神教的话，最后还是被嗯就基督教所基督所给所。而且的话呢就是在罗马的国家象征那里就是那个丘比特神庙。嗯，他最后被基督徒所推翻，然后在上面那个基础上的话呢，建造了一座教堂。所以其实从某种意义上来说的话，, Start Time: 4956070
Text: 神于印证了是呃，反正如果要往这个方面说的话，神与死可能确实是印证了。嗯，就是宙斯其实最终被他的子孙子嗣子嗣所推翻。按按照个那个说法的话，就是说呃，按照伊利亚特的说法，那个艾尼阿斯嗯是呃那个阿弗洛蒂德的孩子，嗯，阿弗洛狄德，他的母母亲罗厄尼，他虽然没说是呃那个他的，, Start Time: 4983960
Text: 他是跟谁圣的，不过他在奥林匹斯斯山，对，所以那有可能是神庙。所以如果如果那样的话，如果真的是这样子的话，其实很合理很合理的，就十分的合理。总之就算不是宙斯自己的孩子，但是最后的话呢就像那个赫梯神话一样，四代目的事情还是实现了。嗯，宙斯他被统治其实是终结了终结了。, Start Time: 5012560
Text: 宙斯虽然他以朱庇特的名义又苟了很长一段时间，应该有一千多年应该有的吧。嗯，但是最后的话呢，他被基督教给基督这个神之子神子给推翻了。虽然一种新型的完全全新类型的宗教，把这个神话时代给终结了。到这是就是之前的造神记和这个神话时代，就算正式终结了之后是其他的一个料情。, Start Time: 5038450
Text: 然后我们发现就算我们印象中的这个希腊神话，在宙斯神族的这个过程中，我们印象中都是他这个穷社集，以及这个怎么说随心所欲的故事。但实际上整个希腊神话依然是一个子世父的这个结构的故事。对对，这贯穿这个希腊神话始终。而且你可以看到就是在整个希腊神话，无论是主体还是分支里边，, Start Time: 5064690
Text: 充满了各种倒霉，老爹和那个糟糕儿子。是的嗯，对，这些倒霉儿老爹和糟糕儿子的话呢，其实也跟古代的一些那种王权仪式也是有点关系的。所以相当长的一段时间的话呢，就是国王他并不是终身制的那而且他有一定的那个祭祀的那个要求和权利。那么这些国王的话呢被称为呃圣王。那这些圣王的话呢，, Start Time: 5086580
Text: 他们的那个配偶就是呃王母他可能相对来说是比较拥有权利的。至少的话呢，在很多的国度里面的话，就王族血脉在古老的时期里面是以母系血脉传承的。嗯，这也是为什么？就是说在很多更古老版本的神话里面的话呢，往往都是一个王子，他远渡重洋，不管他是打怪也好，推翻当地暴政也好，, Start Time: 5113280
Text: 还怎样，总是他是来到另一个国度的宫廷，取了当地宫廷的那个王女，然后才成为当地国王。哦，因为根据分俗的话，就是说如果以母系血统传承的话，那最好父亲最好是外来人。这样的话那个就是一就那个叫杂就杂交优势吧。就是你血脉嫁得远的话，是的，孩子就比较比较健康。直到的话呢有在神话里面，, Start Time: 5139640
Text: 你会看到这个 trend break 发生在啊奥德修斯身上。那奥德修斯的话，他他是把他的老婆潘尼洛夫带回回他自己家家，就是有一个明显的意象的。对，其实其实当时嗯那个彭尼洛普的父亲曾经追了他们的马车，后面跟他女儿说，宝贝女儿啊，你要不要再考虑一下哦，然后彭尼洛普把面纱拉了下来，, Start Time: 5165550
Text: 一句话不说，然后后来唉他父亲就叹了口气啊，算了，就这样就把女儿嫁了，就把女儿嫁了出去。所以从此之后的话，其实就是那个就是王女嫁到了那个啊变成了父权为中心的这种。对，其实你看在特洛伊战争这里面的话，就呃莫内拉俄斯和阿伽门农他们两个。其实他们原来他们的父亲并不是呃就是那个曼西尼或者是斯巴达的国王莫内拉俄斯，, Start Time: 5187930
Text: 他是跟那个他德德瑞俄斯的女儿海伦结婚之后才成为斯巴达的王的。嗯，而阿伽门农他是把那个他的老婆科尼克鲁涅莫泰拉，这名字太长了。对，就是他的前夫坦塔罗斯杀掉之后，然后才成为曼西尼的国王。就这里面有一个很明显的这个母系传承的这样的国王，这也是为什么？就是最后他被他老婆杀掉了，, Start Time: 5218160
Text: 因为他曾经杀掉他老婆的前夫，又把他老婆的第一个孩子就还是宝，还是个小婴儿的那个孩子的话日杀死，所以他的老婆非常恨他，再加上他后来又而他的女儿那个伊菲格尼亚拿去献祭，又说要带着卡桑德拉回来做平妻。我觉得他这个只是把就就是标准一人人渣。对，只是把他杀死，我觉得已经还蛮客气了。, Start Time: 5244540
Text: 所以在那个其实父权的更迭还并不稳定的阶段，孩子杀死父亲其实是某种相当常见的。是的，王权更迭的话，你可能理解为他是新一任的圣王，那呃杀死老一任的圣王。那么这个杀死的话呢，其实未必是那种父杀子的关父。四子的关系可能更多是说老的神王退休，他是要以一种被献祭给神这样的一个过程。, Start Time: 5269570
Text: 然后荣归幕后哦，因此的话所所以神要赋予这个过程一定的正当性啊。对，那因此的话呢，其实你可能是子退死里面的的，所以老的国王也不见得肯乖乖退位哦。所以所以就是也是为什么？就是说可能很多时候呃，就是最后那个老老的国王就讲惨遭不幸啊。新的国王如果是和平统治的话呢，, Start Time: 5294910
Text: 他必须娶他。老国王的那个女儿，你看就是在呃俄狄普斯那个故事里面的话，对吧？他是钻先行，他是怎么成为当地国王的？嗯，对吧？是虽然他说就是赋予他征战，他是因为他破解的那个斯斯芬克斯的那个谜团，但他必须他得跟老王后结婚他才行啊。对，所以这也是产生了那个悲剧的根源，, Start Time: 5319030
Text: 包括那个就是很多时候双王制呃，为什么？就是说一个其中一个王会被另一个王杀死，就像罗姆路斯斯死，雷姆饲养。因为一个兄弟他就是用来被献祭的哦，就是这个一在在话话中直直这样样的痕迹。贝似兄弟是一个传统，好吧？所以他也流传到后世的话呢，很多童话里面的话呃就是你看格林童话破解棉签童话里面往往是这种对宫呃，, Start Time: 5343490
Text: 没有那个商王那么血双王那种那么血腥。但是就是会有一个王子，然后他跨过高山呃大海，然后老远的宫廷求助公主，其实他本质上可能没那么浪漫，因为他必须这么做啊，他才能够就是有只是在希望世界是有历史缘的。对，包括后来中世纪这个长子继承制啊，都有这个登根，有这个源流。, Start Time: 5371130
Text: 哎呦，那个就习老爷讲今天讲这一个多的时候，我想起来就是那个之前我们讲那个托哈尔丘克，嗯，啊对，就是那个上一次得诺贝尔奖的那个布兰米作奖。他讲说所有现在的故事都是神话的眼神，嗯，其实能感觉到就是这种神话中的一些故事结构。虽然在当时人讲，他有他有很多的这个非世俗的意义，, Start Time: 5396820
Text: 但其实他也是对很多世俗关系的一种解释现实的意义。而这种解释可以说影响这个世界相当深远。哎，一直到现在，一直到在我们的在我们现在的 ACG 文化里面，在更加那些遥远的那些童话里面。嗯，那比方说为什么最小的公主可能是最受王子青睐？或者是说你会看到刚才宙斯，他其实是最小的。, Start Time: 5419140
Text: 丘克克罗诺斯也是最小的儿子子，就就有相当长的一段时间，是以幼子作为那个继承法。那只不过说幼子继承法的话有很多很多的问题问题，嗯，其实神话里真是会有所表现。你这幼子登上皇位之后，会有就是哪怕是幼子的神王。登上皇位之后，她依然有统统治动荡。是的对，那么其实可能在幼子之前更早的是幼女，, Start Time: 5445100
Text: 就是说最早的时候可能是呃母系王权的话呢，所以那个母亲的话呢，其前的那些女儿可能会外嫁。那么最小的女儿的话是用来招呃，就是按现在的说法遭罪，然后继承那个招一个外族王子，延续自己所在的那个皇族血脉。这也是为什么很多童话里面都说最小的公主最漂亮，包括那个在丘比特的恋爱故事里面，, Start Time: 5470210
Text: 他那个普斯艾克也是最小的女儿。这其实都是有现实的那个呃实际的那个人间实践哦，太有意思了。是。好，那么我们今天的话呢其实表现这么多的那个呃内容暴力的血腥暴力的神话，对，非常过瘾。对，最后我们就以那个快乐的童话的作为收尾。听徐老师讲了这么多，其实有一个很很有意思的感慨，, Start Time: 5494590
Text: 就是说神话故事的魅力，不仅仅是这些光怪陆里的故事，你还是能从这里一窥这个当时历史上人类文明演进的时候的诸多的习俗。对你可以找到很多，就是可能过去不知其来源的嗯这样一些现象的这个根本。是的，包括我刚才听你们讲雪崩里面的是那些，我觉得哎呦真的能真的能合得上来，, Start Time: 5518880
Text: 就是一切的故一切的故事都是神话影视。对，包括刚才那个信条那个电影里面那个萨蹲嗯，是确实原来有这么一个是的源头在对吧？感觉学到了很多希望，就是习老爷能后再继么讲。静星之前说了，双王志这个啊兄弟相残这个事儿，下次我们就安排上下次讲讲这个兄弟弟里发的时候，觉得神话真是太有意思。, Start Time: 5545560
Text: 对，好好的好的，那感谢徐老爷，也感谢各位，听到现在我们下期再见，下期再见，下期再见，拜拜没有人。, Start Time: 5568250
