Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is listsell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robt markeis got from down godidio。, Start Time: 710
Text:  i'm martial robbin from audio。 hi h 大家好，我是经。 i am jasnan you yourself， monely al， you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro，, Start Time: 17640
Text: 欢迎收听新一期的家具 o pro。大家好，我是习总部。大家好，我是西蒙。哎，凭什么不公平？为什么你的声这么大？嗯，我声儿好，那个咱们今天继续上一期的话题啊，就是这个啊上一期我们请到奥尼的两位主创介绍一下这个想入行呢需要做些什么？需要会些什么？我后自己定的什么，, Start Time: 32975
Text: 为什么我这程序就这，我给你调一下，调一下，我不干了，我。喂喂哎好了。嗯，对嗯，然后这一期就是从他们自身来讲一讲，作为独立游戏开发者者，嗯，应注注意些什么，以免免自己做死啊 OK。嗯，先在大家自我介绍一下奥尼的，我觉得是大时代视角辞职辞职是奥奥尼的主程序。周鲁奥尼的主媒穆非啊好呱唧呱唧，, Start Time: 72660
Text: 欢迎各位。嗯，一个礼拜感冒还没什是说的跟真的对，知道我们刚刚说我们说到那个逆转值啊，就是说这个为什么逆转值，因为这事儿比较逆天，因为它很难。然后呢，你你需要就前面说的都是进入普通行业的那些那些要求。是你把这个行，你把这个要求，你在你就你就需要有很多多重的这种这种这种技能，, Start Time: 98280
Text: 才有可能是说到独立游戏。好多人可能都认为把标准降低了，其实是把自己标准给提高了。哎，对，是对对对对对，这这非非常是就是我们刚刚说了手游这些这些这些这些手游吧，你好，做不好卖，你独立游戏何尝不是这样了，这实际上是一样。嗯，就，而且你现在变得你没有团队的支持，, Start Time: 122460
Text: 你这手游做的就更手游做的也挺慢的，是吧？你说的好，你说的好做，你你一天能做出一个吗？那那不可能的吧，是对你必须要有东西能画你，你抠图你就算抠图一天，你你产出程序能有多少行业再好的引擎，也不能一天做一游戏出来。所以说好到最后就是说呃从美术到程序，所有的这些这个技能要求的全都变了。, Start Time: 141740
Text: 美术先说吧，独立游戏的美术，独立游戏的美术。独立游戏的美术呢，它可能就是现在的独立游戏，基本上是代表着一些创意。然后美术方面的做创意其实就比较好做。你可以做各种比较奇怪的风格，然后可能都会大家就觉得很好，眼前一亮。独立游戏是不是一件艺术品？嗯，独立游戏是一件艺术品，, Start Time: 165610
Text: 呃，要看怎么做了。嗯，那也也有很多人，他们就是一个展现自我的东西。能不能这么说，展现自我风格的这么一个是可以我觉得独独立游戏就是一个有极强风风格化的一个东西。但有很多人他做的时候，他也会为了赚钱而去做独立游戏，他就是自己做，他是独立游戏了。但是他为了赚钱而去做，, Start Time: 188510
Text: 然后又去迎合市场了。对对，说说起来就是说你在在真的说，其实我们我们是都是独立，就是纯纯粹粹的独立游戏制作者。那么我们在这个圈里面，然后就是也有朋友说像想就就想想至少说我们进那圈那么靠不靠谱，其实靠不靠谱，这都是你自己说了算，看自己的目的是什么？对，嗯，你的目的哈，, Start Time: 209400
Text: 第一就是我第一我要说的就是我没有见过，就纯是为了赚钱来做独立游戏，然后做的还特别好的。我我我不知道这样的。嗯，然后独立游戏，他代代表的就是说你不能说他代表的是这个就是最棒的游戏，但是他至少代表的最棒的创意或者自己感觉最棒的东西，至少要自己感觉最棒的。嗯，如果你做这东西，, Start Time: 232180
Text: 就是为了说我我靠，我现在就是想想想那个快速在那个 iphone 上发一个。嗯，那么像这就是跟早期的这个 x store 上淘金一样，那些不是儿童游戏这么嗯那么好，那么有很多种很多种原因，就比如说其实好多原因就是做独立游戏，能千千千千奇百怪了。比如说 nason 就是 cay 的 nason，, Start Time: 255390
Text: 他就和我说，他们当时为什么要做独立游戏的原因是什么呢？是因为他们那个时候想做游戏，嗯，但是呢那个多伦多又没有 trap a 的大厂，然后呢，那怎么办呢？自己攒业公司吧，然后呢，就这个几个人，好像七八个人，七可能有七个就是联合创始人，然后做这个游戏。然后一开始就各种做那种各种做外包。, Start Time: 276570
Text: 嗯，然后他们在做外包的时候，那还都是就是集团 b 那种破手机 feature phone 的很早以前了。嗯，然后慢慢的就是积累经验之后，就是能够到最后刚刚西蒙也说他们做的那个 DS 上的游戏，就是说已经是变成跟普通的大厂，就是名制作组一样的。就是和大的跟他们是跟玉璧玉币是他们的发言商，, Start Time: 297710
Text: 然后做的这个游戏。然后到现在基本上全剧种之霸的，没有，他们不会做。嗯，然后就包括说 fize 就是那个的的程序，那个喝 fino 被他们都被他们就就反正被他弄到他们那边去了。然后他们现在血统变得越来越强。对，在开开辟呢。对，然后呢，但他们实际际一共就十三个人，, Start Time: 320070
Text: 但他们同同在制作的游戏有好几个。嗯，也就是说他们的战斗力是在不断的就是从小佣兵团到大佣兵团的这么一个磨练过程中成长起来了，这是一种嗯，这是一种。然后他们现在做的就是他们又追求艺术，不是说一开始用兵兵到最后我就变成那个 i 前俗的人物。你看那个剑与魔法那那么那么容的的一个游戏，, Start Time: 339400
Text: 然后最新的他们那个就是时空时空游侠，就就那个叫么么他他 time special horse 那个那游戏做创业特别棒。然后好，这是一种另外一种就是说像那个像 FTL 的这种就是那个 subset the game，就是那个 justin 买他们做的。然后我们在那个 china IGF china 大前年了，, Start Time: 358580
Text: 可能是然年前年碰到他们的时候，那个时候他们还完全没出名呢。然后他们就是坦言跟我们坦言说 OK 这游戏，我们就是 FTL 这游戏。我们就是想就是觉得好玩，我们就喜欢那个那个那个就是就是 star track 的这个星际迷航的这个这个风格。然后我们都不知道有多少人会喜欢这个游戏。, Start Time: 381720
Text: 你多少会玩这个游戏，可能三个五个，可能三十个、五十个呃，顶多也就不会超过二三百吧。嗯，但是就是在 FP 要有多火，可能几百万份都卖出去了。那么像这种就是纯粹是做一个我自己想玩的游戏。但是那个肉肉男那个 super me doice 实际上是一样的。嗯，然后第三种呢呃我觉得就是说想要表达感情，, Start Time: 400930
Text: 就想抒发感情。其实肉男男可以归到那种想表表达对肉肉男助创。但是说我怎么样跟跟人交流的这种这种感觉，实际上就是这么几种几种那个就是去做独立游戏的的这么一个目的。但是你如果你说真的你想淘金的话，那么我是说我希望你能够成功。是，但是呢这好像就跟大家玩那个灵魂献祭一样，, Start Time: 426410
Text: 嗯，你想发大招对吧？你得把身体的一部分献出来。对对， sacrifice 对， sacrifice 就算烧头发，你也要烧完的一天吧。对对对，那好，对，我烧头发也要烧完的。所以这个这个这个倒船镜二可能也是从这个做游戏这个里悟悟出来，这个道理做了一个灵魂剑技术。, Start Time: 447790
Text: 对，所以他把自己献了，然后炒了一些公司。对所以说你看到这些大红大紫啊，这些所有的这些这个独立游戏开发者，他们你看到他们赚很多钱了，但你一定要知道他们付出了非常多的代价，他们付出至少两年，他们的生命最少啊，我说是最少的。他们想做独立游戏，我觉得你我我我们建议我们建议就是说好，, Start Time: 466860
Text: 你你给出一年，你这一年能行都能行，不能行，拉倒了。嗯，然后甚至我们觉得说这个好，你在作为刚毕业的学生，你可能说我在毕业之后，你可能你多给自己一年，反正你当毕业时候也不赚赚钱，你在独立游戏你也不赚钱。然后呢，这个地方就我们要说的就是你必须在这个做这决策之前，, Start Time: 493640
Text: 你要在自己家家家庭和环围，你找到一个支持你的人。嗯，我说的不是钱哈，他们这个就是天天吃满安全席也行，你你喝点粥，这也死不了，不是吗？就是给给自己大的一环境，在别的大环境下，你要逼自己，你就说 OK，反正这个东西我晚一年去赚钱又能怎样。然后我我我们可以跟大家保证的就是说你去做独立游戏。, Start Time: 511340
Text: 如果你不是每天就是每天就是上网，就是很纠结说哎呀，我今天做什么呢？我到底要不要做呢？然后只要你真正的拿着拿着板那画，嗯，然后你拿着键盘那写，你一定比去任何一家公司，你受的锻炼都要高很多。哪怕你写的，一开始都你现在看的特垃圾特二，你还是会进步，比在其他地方要要高很多。, Start Time: 535430
Text: 所以说你给自己一年，你要说一年能特快的创造出游戏，那没问题。对，但是说那个我觉得到后面就有很多就是说呃呃那种两年生三年生的这些游戏，他们那种就是说你真正说你你你确定自己可以做独立游戏，然后你你这么去做了，然后你发你需要更多的时间，那好你就给自己更多的时间。, Start Time: 557020
Text: 但是在这之前，你要去 check 一下，自己，就查一下自己的能力，能力值够用。呃，美术刚刚说完了吗？就是美术需要哪哪些具体的具体的技能，你才说 OK 我可以去做独立游戏了。嗯，像美术的话一般是像刚才也说过，他的风格可能不会那么拘谨。然后基本上是选择做像素的话就会比较容易一些，, Start Time: 578880
Text: 而且像素的流行知道。对对，像素现在是个流行，而且它入门非常容易。嗯，它也不需要你特别强的那个基础，它也是一个很工程化的东西。你知道总结能力好，如果你美术的感觉好一些，你不需要练什么手绘技能。嗯，对对，而且现在很吃香，所以分析是吧？嗯嗯，像素这个算是现在是首选的，, Start Time: 602165
Text: 做独立游戏的方向。对，然后其他的就是你像比如那些剪纸风格啊什么的东西。对，这种就比如刚才咱说那东西 star 的那种。哦，对对对，全是片儿是像素像素。实际上我我爆爆爆料啊，录露一姐莫非在那个做，就是在奥米做之前，他是不会画像素的啊，就是画的很像。但不是说我们今天的这种概念说，, Start Time: 624630
Text: 而这概念的这种就是这种像素。也就是看现在我们实际上就是先做三三 d 的对，之前做三 d 的。嗯，那现在我们都这个像素都已经就是我们都创创一派派别来了。就是说基本上我们为什么说国外的那个独立游戏开发者，我们认至特别多呢？就是好多时候他们就都是看类型，你这看的东西一看，, Start Time: 647640
Text: 哎，这就就像是我们做的这种范儿，就感觉上精神上有点像就这种怀旧的风格，他们就一下就把你当兄弟看了。是，所以说都不用说那个去怎么样那个做做外交啊什么东西的。而像素其实我我个人理解也分真假吧。有的人是只是做了那种风格。然后而且就是当时我我感觉是那种就是你要是真是做像素画的话，, Start Time: 669450
Text: 他肯定会规定给你一个多少乘以多少的一个像素的一个矩阵。你只能在这些方块里画了，而不是有些人可能就是把他那个怎么说，就是做的样子很像。但实际上他还是精雕细琢了一下，而且里面都是像素分分，这个还是分风格，不是。而但是这样的，像你刚才说的那种有局限的那种，那那种一般就是很以前那些技能不强的时候必须做像素。, Start Time: 694010
Text: 那会儿嗯他是有技能限制，所以要限制图，现在不太适合。嗯，现在基本没有基本没有那个技能限制。然后这些像素图你可以想画什么样画什么样画很复杂很华丽。对，都可以。主要是你要传达的这种感觉，嗯，独立游戏最吃香的是你能可以随意传达你的情绪。他刚才所说的嗯嗯，所以这个风格选择就是看你想面向什么样的人，, Start Time: 718300
Text: 你或者你自己就喜欢这种风格。你喜欢的话，你肯定不是全球唯一的人，肯定有人跟你喜欢的一样。这这点很重要，要嗯千万别怕，别觉得自己好像周周围友友都不样，这都不行。主要是如果太孤独不可能的模觉，嗯，肯定会有人喜欢，而且肯一定是肯定不是样那种。那我们就是我们上次上次节目有没有黑某一个特别有名的一个手游的 publisher 啊？, Start Time: 741160
Text: 好像没黑的话，还是稍微黑一点。就是我们在那个那个 c wors，这个还就是现在 c words 就是被所所的这个 parlishes 都特别喜欢什么。从玉璧到什么到到甚至任天堂，他们他们都会说你们这游戏，反正你们是第三方了，你就做吧。他们下一个游戏，你第一方的话回头你你你就有可能的啊，, Start Time: 764030
Text: 有可能就只是你直接过来找我们。然后对我我们到时候闪你那下一个那个游戏，所以说这个风格。但是我们下一个游戏他很清楚，我们肯定不会说我操这次做呃像素次我作为一他特别牛逼的，那么特别真的三 d 实是三 d 比我们拉拉到 vans 还牛逼的三 d 也就是说这些人都接受了。, Start Time: 785050
Text: 但是说在最开始的时候，那特别牛逼，大家都想找到发行的那个就是手机游戏的发行商。他们看那个 CA word 就跟我们说的原话，就是说你这个东西还不是 c words，是是水水晶茧 chrymas ze。但是我们平时做这个。对，是的，那个他说你这个看起来就像是一个 feature phone 的游戏的直接的 port，, Start Time: 804230
Text: 直接的移植。我跟你说，你这样的这样的这个画面水平，在 iphone 上上会玩败百百分之一百然。对对，所以我现在不点名了啊，但是说后来他们又就后来要找咱们就过了一段时间，还没忘了来找我。所以说好就说就是你一定我说的要说的意思就是说做独立游戏的这些朋友们，你们一定会碰到。, Start Time: 824240
Text: 就是说在风格上别人的对你的不认同。对，不管风格上、画面上、 game、 play 上都会不认同。我们当时做的这个 CO words，一开始的时候，别人也说你东西特别二，不知道不知道怎么玩，但是大家不清楚对不清楚清楚。对，然后你千万别管这些没有 HD 的感觉，, Start Time: 848660
Text: 对不大气。嗯，你只要你喜欢这个东西，就有可能会喜欢。因为你就跟莫非说的一样，不可能是只有一个的，只能所有人不喜欢你，不可能所有人都喜欢你。嗯，是，然后这个其实很多就这这两年不太提这个东西啊，但是之前这个去年和前年都是在说的是那个风险最大化，嗯，然后呢就能收益最大化。, Start Time: 867200
Text: 然后我觉得这些话是很对的，就是你自己必须要清楚，你要针对的是什么样的人群。如果你想针对的全世界所有的玩家，那绝败是因为你想那这种情况你抓住这个小众的群体，就是小众群体，他们都能够喜欢你。那你这个游戏了不得对 FTL 就是一个非常明显的例子。嗯，那他一台游戏做的得有多难，, Start Time: 890740
Text: 我这这个玩了很多次，因为很早就认识他们，所以就很多机会能够在他发售前就各种玩，但是都觉得很难，难得上不了手。但真真有一一天就突然开窍了之后，觉得特别喜欢我的 FTL。应该是我真正买了正式版之后，玩了三十六个小时，一个星期，我要把我半年的额度都快他们玩光了，, Start Time: 908800
Text: 特别喜欢。然后真真的是他那个他们设计太棒棒了。所以说好多时候你不要去就是这个这个东西都是你考虑的。最最后面的这个东西，你你自己的风格是最重要。你想要表达情绪绪，想表表达的，哪是说我不想表达情绪，我也不想表达一个纯粹的呃 gain play 没问题。只要你相信你，, Start Time: 928040
Text: 只有你相信自己，别人才能够相信自己。嗯，千万别选自己，不擅长的风格。对，然后去故意迎合。对，作为一个迎合是对对，然后团队要格，嗯，那我们像我们的团队现在才呃全职的才五个人，对吧？嗯，然后我们的那个那个音乐刘海怡，她是我们朋友，随时我们需要的时候都会对我们伸出援手。, Start Time: 948270
Text: 但是他但他现在在上学，在国外，在在美国。所以说我们现在真正在公司全职工作就只有五个人。对，然后我们这个团队都还是比较大。嗯，对，正常来说，你你你一个人俩人的就就就这活肯定定干干完，肯定肯定能干完。对，所以说这个地方就要大家都要各司其职了。美术刚才穆飞说过，, Start Time: 970330
Text: 然后就是美术其实最重要的就是说定定定定这个风格。对，但是我像素是我跟穆菲都喜欢的。但是说如果穆菲一定说，我操咱不行，咱就得做三 d 那我我会尊重他的意见，我可能就奔着三 d 去了。但是说如果说到最后，你说三 d 我必须要招十个人，那我肯定跟你说不行，对我觉得控制不了。, Start Time: 989670
Text: 对，做三 d 是人需要的，就比较多一些呗。嗯，但如果木非说就一个人，我他们就能做了。我再带一个这个呃新人，就者说那个哪怕我带一助理实习生，咱咱那三 d 就做，那我好没问题。做三 d 做三 d 就做三 d 我们就实际上分工很明确的，就是视觉我不管我只是要这个要要你给我的这个确定信息，, Start Time: 1008600
Text: 然后这木非就是说程序他不管他只是说说 k 我想要一个什么样的，要一个什么效果，你能不能给我做出来？如果做不出来的话，我这个独立游擎就更好的。就是说你实际上要选自己的工作的伙伴。嗯，就是说实际上这个穆非他在这个整个开发过程中，他是非常体谅这个程序的。就是说旋旋转缩放做不了，, Start Time: 1030150
Text: 没关系，我们像别的指望给你弄出那种效果来。我操，这特别他妈然，因为好多时候你你我们又是他妈自己开发引擎了，然后这事儿就特别特别特别折磨吧。你要想弄一简单的东西吧，因为已经上了贼船了。你要想弄一简单的东西，就是对于其他引擎特简单的东西，在我们这儿特费劲。但是在其他引引擎特别费劲的东西，, Start Time: 1049490
Text: 在我们这特简单。所以说就是说这为什么说我们没旋转缩放这种东西，我们都会都会很纠结的。我操。但是其他的很多跟朋友我们能做的特别漂亮。所以说就是能够找一个能够体谅你的这个同伴也也也特别特别重要。嗯，对，然后另外就就是说我现在说程序你需要那那些技能就不一样。就刚刚说的是说好你你你你最多就你准备就你会一门就行了。, Start Time: 1069770
Text:  c shap 或者 java，然后现在是说你 c 加加必须会，你必须必须会是因为好。你最后你要做什么呢？你要说就想做个玩儿，要做 iphone 的东西玩没问题。但是说你做 iphone 的话，想混独立圈能混出来很难嗯，很难。因为那上面有很多就是那个业界大鳄在这个等着你，, Start Time: 1095000
Text: 你进去可能就死了。然后你要做 PCC，好好做，你 PC，你做 PC 的话，你在哪发？行啊，你不能说我做完了之后，我在大家卖着肯定不现实。你那你网站卖也不现实，没没人知道。你那好，你能卖的地方就是 steam 平台， steam 平台的话，你不用 c 加加做就很麻烦。, Start Time: 1114080
Text: 比如说现在我们就挺麻烦的，但是说我们找到方案了，但是还是麻烦。你不是用 c 加加做多多快，实际上到最后我们找到方案的原因，也是因为我们虽然用 java 做，但是说我们虽别别 c 加加加没没什么大区别，嗯，所以会简单一些。好，我说 CC 加加必须会，但同时你还必须会一门像 java 这样的语言。, Start Time: 1132360
Text: 就是就特特别简单，有很多就支持的这种语言。比如 c sharp，比如说 java 你干什么用呢？做工具为什么说我们说要做工具呢？是因为你在开发的过程中，某一个时刻你一定会碰到说我拿手改，然后已经已经已经时间成本已经非常高了。嗯，这个时候可能就需要去做一个工具。, Start Time: 1151090
Text: 就比如说我们我我们看到一些独立游戏，呃，就早期的独立游戏，他们的那个地图都是一零一零，或者说一二三，就是数字组成的，就一位图。然后根据这做完后，把可能把那个那容画出来，这图就画出来了。你这画一个两个行，你你多之之后就完全不直观了，美术也特别晕，程序都晕，是我肯定做不了，, Start Time: 1171885
Text: 这事都不晕晕。到最后你这个东西游戏你想改一个东西，就是你好像你做完了，你可能画一年做完了，你你你把这游戏真正把这个最后这个内容堆出来，你又画了五年。嗯，很有可能嗯像像那个方案别有错觉，说自己手调一下就完事了，肯定不会这样，不可能就真的是不可能 fize 他们最大的失误就是他们他们就是很多东西都是手调的。, Start Time: 1194350
Text: 你你看那宣传片，你看从那个那个那个那个那个那个大独立大电影里面，你就能看出来这点他们东西是手调的。嗯，然后他们做的那个工具，就是他们也做了工具，但是说还还好像还差那么一点，就是很多很多地方都是有很多浪费时间的。所以你你不管你最后做不做工具，你可能能找到很棒的工具。, Start Time: 1218870
Text: 没关系，但是你这边技能必须要有，你必须要哪天说我它不行了，说我现在这个游戏要放边儿上，我开发工具，我去现学去，这肯定来不及了，来不及。对，然后其他的技能就是说你你最好都要精。比如说 AIAI 你你你可以不会，但是说你到最后你要有这种能力，能够看书，然后能够学学会这东西要怎么写。, Start Time: 1239500
Text: 因为 AI 这东西你好像你说我这个如果这种情况，那不就那种情况，这是不是 AI，这这是 AI 没问题。但是你想象有有有三百多条，这落一块儿，你到时候你你怎么找没法找啊。所以软件工程意思就是说教你好的方法，能够控制一个项目。嗯， AI 实际上也一样的。好，那你那你那个什么那个服务器端网络，, Start Time: 1261180
Text: 你不会行吗？不行啊，那你游戏的话，你不能老用那个到老用那个高分榜什么的吧。你要真的想要做赚点钱的游戏，你必须要收集玩家的信息。甚至你最简单的，你给玩家建一个建一个论坛，你你不会，这不会数据库你都你都建不起来啊。嗯然后还有其他的东西，就是说那个软件工程你不会行不行？, Start Time: 1282140
Text: 可游戏可不可以做？可以做，但是游戏做不大。嗯，有一天你一定会发现说这这结构乱的简直是一团一团糟了。但是你要会软件工程的话，你就可以调一点一点调，把它掰正。你要不会软件工程的话，你都不知道该怎么掰，你就看着一团糟。但你不知道为什么，那么这个就悲剧了。所以说你在做独立游戏的时候，, Start Time: 1306120
Text: 我的建议最好是说你能够有那么两三年的经验，或者说你学校特别牛逼吗？你在学校的时候，你在在学校里面，你就你就知道我要去做游戏的情况也行。然后反正这基本上是我我的路是这么选的。但我觉得我觉得我准备的时间有点长，就他妈也不太好。我基然就是是去为什么选这个专业，选计算机专业，, Start Time: 1326500
Text: 就是因为我要做游戏了。然后呢，但是说这个就太太过于学员派了，所以说时间时间浪费有点多。但是说如果你如果大家要做的话，我觉得可以不用去就是读研究生啊，这个可能没关系。然后但是说这个在学生的学士的四年，至少从第二年开始，你要学校布置一个什么项目的话，你你布置一个大的项目，, Start Time: 1348380
Text: 你至少有等同数量的旁边的项目。就比如说学校布置一个，你写差不多一千行的，你最好旁边自己写两千行的，按照这个方式来递增。你到初学校的一天，你一定是有能力自己去做游戏的，嗯，是玩玩儿的时候自己也能得到锻炼了。对对对，光靠混就是好多时候我们在学校的时候，那好多学校是重要的课。, Start Time: 1374180
Text: 比如说计算机系统，实际上这个是多线程的编程。你不会多线程的话，好多时候你就不能这边画画画小小图让那边算着东西。那么这这这个这个就很这个结构就是很混乱的。那么从基本上没有没有人会就过好多人学过这课，但基本没有人会会这个。对，但是因为这东西它不费劲嘛，你要是自己是平时做一个的话，, Start Time: 1396820
Text: 可能觉得自己挺挺难的。老师又没要求好的时候，别拿老师的要求当要求。因为你现在你是想要做游戏的，要最最大的化，最大化的准备，然后多看书，然后程序这边差不多就是这样。反正这个比进普通的普通的大厂的要求还要高。你进普通大厂，你需要某一门特别精，就比如说像可老师这样，, Start Time: 1418150
Text: 我操他妈的都这年代了，还用汇编，我操。那简直神一样的技能，真的我这不是就是嘲笑这这他妈这技能太牛逼了，是失传了，已经。我当时为什么选他妈巴黎六大？就是因为就是因为他们教汇编，然后就其他学校都不怎么教了，然后再远我都不教了，是吗？太难了，就是你没有硬件的专业的学校是不教这个。, Start Time: 1438490
Text: 你要学硬件的话，肯定要学汇编的。然让我学软件的，他们还教汇编，这就这就挺难得。因为你拿版，因为因为因为他们把那个英语课给砍了啊，你不没有英语给你换一别的，然后你就可以选其他的课。对，所以说这些在大区大厂的话去吹捧 a 是某一门技能特别精。去去阴尼的话，你就都得知道，, Start Time: 1458390
Text: 嗯，都得不能差，你不一定精的都不能差。现在听的音乐是应该是大家公认的最强像作画游戏。那对核心的淘战是是是是是是是是还是说回美术，美术一定要培养自己的那个习惯。嗯，就是你去大厂的话，可能还有人能救你一把，但你要自己的话就很可能自己把自己给绕进去了。就比如说尤其从命名啊什么的格式啊，, Start Time: 1478730
Text: 这些东西开始有。新建文新建文件一，新建文件加一，新建文件加二，我靠未命名还有什么的改，最终改啊，我我自己做做那作图，老起名说 final final 一，对一 finfinal 二， final 一，对不真真 final 对，不存在这个问题，但是永永永永改，, Start Time: 1503620
Text: 所以但是永永远起 final，还每次都会犯这种毛病。对，当美术最爱犯这种事儿嗯，是永永远翻 al。 al 就不自己以后做多多以后自己己弄混混了，那时候就没人能帮你了，没人能帮你回忆，然后还有勤保存，嗯，这些东西美术都不爱保存，然后丢画卖电脑脑都都平时时习惯惯对，, Start Time: 1524900
Text: 丢坏电脑脑。就是说这为什么说丢画这事事呢？就是说你你现在你现现你就这么多时间，你你可能就这么一年的时间，你在你在大厂待着的话，就我反正我我做不好的话，我有这个这个资深的大哥大姐们在做，然后我不太影响你在线儿做的，你没有做，你不做的话，没有人会帮你。嗯，你不做的话，, Start Time: 1545800
Text: 美术帮不了，你把握成程序，程美术不做，我我我他妈也没法给他画呀。对，所以说这个一定是这个说的，在你这个团队中的人，不管你有几个人，大家都要拧成一股绳，就是说你要都要知道说没有退路。对，嗯， YY 电脑电脑也不会帮你画。对，做不完就是死 YY 里边有人说程序一般都是抽筋一样的 CTRLS，, Start Time: 1567240
Text: 还是哈我们特别喜欢 control s 没事是 control 必须的呀。我也 control s 啊。我小时候是刚学画，画的时候，我画画素描画着画着，我想 n control SCTRLZ，什么都摁不了，摁纸上了。对，关键有时候你画图的时候不像程序存的快啊，, Start Time: 1588495
Text: 对，画图存特慢。那对那那你赖不了别人，对，到时候东西丢的时候只能赖你自己啊。对，所以勤保存，然后快捷键千万别学着。因为学画美术的就是培养的艺术思维，可能就是理性的那些统筹能力比较差一些。他可能会觉得这点小时间浪费没事儿，嗯，但是实际上一点点小时间浪费，你积少成多，, Start Time: 1606070
Text: 到后面全都是什么都做不完了。嗯，然后那快捷键能省的就省，能用就用快捷键。所以你说这特别好，其实我也已经画这么多年图了，应该养成一些习惯。嗯，鼠标绝对绝对不往工具栏上放，你往工具栏放，唯一的目的就是去看它那显示快捷键试试试啊，先按快捷键啊，我们我们那个公司里就是这么锻炼的。, Start Time: 1629510
Text: 嗯， YY 里还有人问啊，说为什么上 steam 必须用 c 加加，为什么比用 c 加加呢？不能说太多，但是说反正呃就是必须是吗？就是不是必须啊，你不必须的话，你麻烦，因为它那个接口好多都是 c 加加的。然后就是你要是 c 加加你一套过来的话，很多功能就基本上不用改了。, Start Time: 1648960
Text: 你要是不用 CC 加呃，不用 c 加加可以啊。你要是觉得拿那个 java c 十二做的，你外面必须弄层壳，你必须要有东西能够接他那个接口。你想这个你像你你你一个那日本的那插座，你你你在那欧洲插插转转换插头来，对，插不进去。对你必须要准备转换插头出来，你这不是做额外的工作嘛。, Start Time: 1669880
Text: 然后对另外刚刚就是说程序说到那个，就刚刚其实说的是学院派的那种方式，你可以不是学院派，但是你有一门必须特别精，就是这门东西不管是 flash 还是什么 HTM 幺五，你就没有东西，你不知道的，你就是不知道你也去学，就没有人，就是就这东西你不需要问任何人的游戏就能跑起来，, Start Time: 1689300
Text: 这也可以以这而且这个这是就不少这个程序员都是这么做。天才程序员你要是怎么说呢？它就特别偏，就是说这门我就用的特别好，哪怕就是个 flash。没关系，我用的特别好，将来我游戏做不着，效果也牛逼，效果也牛逼。我找人给我做啊，但是说你就必须有那么一东西，能够让你让你把那个美术的东西给它弄出来，, Start Time: 1709720
Text: 那么好起来，然后做那对对对对对对对，没错，你就那是很有名的游戏啊，嗯然后最后就搬到了家用机上。是嗯怎么了？看什么没有，都在都在看那个新闻都看你了，不知道这个还得还这个音乐，你得碰上好的设计，好的美术，然后才能让你把这些东西铺入上去。这就是策划策划在这个地方，, Start Time: 1729670
Text: 就是很多独立组里面都是美术策美术和程序间的。对对对对对对，但是这很有问题。但是这个地方我靠，尤其是像我们这种他妈的呃程序呃，是大程序，是大策划的这种情况。我操这这太容易死了，这可能有百分之九十这个这你运气不好的话就梗了。就是自己想什么自己做，就自己想什么自己做。, Start Time: 1753290
Text: 然后那个跟大家说没问题很快，然后他他妈就绝对不做不出来。我跟你说，而且这遇到问题的时候没没人逼了，就是自己定自己就一定会砍掉。对，美美术这边也是美术这边经常会就如果要是不就是纯美术的人，他做策划的话很容易不理解程序那边的问题。哦，对，就开始瞎想，瞎琢磨，然后弄的乱七八糟的，, Start Time: 1776330
Text: 有这个不实际，那个也不实际，然后做不出来，做出来了也大家都一起吃亏。对，嗯，所以说比较好的就是说给大家给自己定出来，就是核心文法是什么？嗯，千万别贪贪多图快。就是说你你你作为策划，你作为独立游戏，这个阴地 cshdeveloper，那么你你这个你都在这个圈儿了，, Start Time: 1799510
Text: 你把自己定位是这个圈的成员，你不创新怎么能行呢？你必须要创新啊，你创新的话，你必须要知道你创新的是什么。你创新的是玩法还是创新一种像陈老师这种这种花儿啊，对这种体验这种感觉，这种这种这种意境吃亏你还是怎么样？你你但是你唯一不能做，比如说我们我们是做不了陈老师这种游戏，, Start Time: 1820580
Text: 我我们这个玩法无法无法复制它这种这种感觉。嗯，很有可能比如说三上真丝就非常坦言的说宫本暴力。那牛逼为什么牛逼呢？是因为从大人到小孩都能玩，就说我的游戏就需要加入暴力，加加加入一点那个就就要加纯暴力力血，你我游游戏才能变得好玩。所所以而我我很羡慕宫本帽子这种方式，, Start Time: 1840780
Text: 实际上你说他羡慕嘛，实际上是走的不同的路。对对，但是你自己就哪条路都没错，但你必须要能够知道怎么能够实现这个起码自己得有一条。对，因得有一条，你必须要知自己己走那条路，你别说我想做情感结，最最后变成暴裂，暴裂、暴力加加点，对，都多加点，那就都不行。对，这种东西一般都是只有那个大厂才会做了。, Start Time: 1862570
Text: 就再再大厂，他也就是像 GTA 这种这种程度大，它才会有像 GTA 有有徒步走徒步打斗，然后还有那个开车嗯，还有射击。对，开飞机，开飞机。对，开船。对，这样有的时候像我一开始玩的时候，我不爱玩汽车，都到开车那种特别畏惧。嗯，后来因为这游戏太好玩了，我才习惯这。, Start Time: 1883810
Text: 嗯对你像那个说核心玩返，比如说那个使命命召唤。嗯，你说像我不喜欢用狙的人，还有狙击，那关我就比较别扭，但还好他起码都是射击只是几关。对，而且他还是都是射击，起码是通的。你要说有一关全是拆 c 四，哇靠怒删那个这就核心玩法。我跟你讲，你特别完美的拆 c 四游戏啊，, Start Time: 1904180
Text: 就是不爱拆 c 四。对，抓不到那个刚才说 COD 九，为什么我不爱玩了？就因为他加那个塔防那个嗯那个实在是太扰乱那个游戏了，感觉嗯嗯嗯嗯那唯一唯没玩玩完，唯一一个没玩通的 CODOKCOD 还好，其实他最起码挺明确。对我觉得他这你说这个意思就是个个代体现出来了，, Start Time: 1926980
Text: 人家家就人家那么大的的场，他最后顶多是区分狙击什么的，然后其他的就不会那样做。其实这是不是我们的经验，这是全部人的经验，这是整个业界的经验。其实就像那个行业例子嘛，魔女那天是魔女，嗯，你玩了吗？那玩了嗯不是有一关是踩导弹上打飞机嘛。哦，那飞行官那不是也好多人就诟病病，, Start Time: 1950970
Text: 说这操作体验特别差，然后毕竟而且还这么长花样。嗯，那战神里面有那操作特别差的那个就是那个拉翅膀飞的那种的，真的不是太太烦人了，那没法弄。嗯嗯，其他们们是想就是可可能从他们的角度是想调戏一下，是你别全程尝到最后全是砍，他们可能会尝试一下。对，但人家有钱，嗯，, Start Time: 1972740
Text: 人家就算失去一部分。对，这够不起了。人有钱，人家人家失去一部分，人家，人家不怕，对，而且独立游戏。人家看你从来不知道你好不容易就来，你玩了一下吧，你还给人家那么多种花样去，你就看不懂就不玩了。嗯，那谁会支出自己的那么一些生命，然后去对就尝试，你是完全不认识一东西。, Start Time: 1993980
Text: 嗯，但你小学上文化差差什么心态？对，或者除非你的风格真是特别强烈，人家就是新鲜。对，然后在新鲜的时候能陷进去，这也是一个方式。但是多核心玩法这个一定会产生负面效果，是对对，很危险。对我觉得特别坏。对我觉得就是说大家都别信，说有什么事儿好像是他吧能我能我这个无缘缘故故的的变成成说了哥哥就传说不可能，, Start Time: 2015440
Text: 这事绝绝对可可能就是说一切东东都是有原因的。呃，那比如说道船经二先生，他那个 mighty number nine，为什么那 mighty number nine 为什么三百八十万美元是为什么说那业界的更传奇的？因为是他呀。对，但是有有比他更牛逼的呀，为为就就比他更元老的，, Start Time: 2039530
Text: 就是那个叫什么那个呃 richard gerot，好像是他吧。然后他是这个整个 IT 行业的第一个宇航员都不是游戏了。嗯，他是那欧 ta 的那个创创始人，就是就是 o 是呃整个二 tmd 的 RPG 的第一个嗯就什么之后 FF 系列都是超了他的，就奥特 ma 一个先做的小人在在那个地图上走，, Start Time: 2058430
Text: 就这还不是日本的 RPG，就是很牛逼的。然后他是第一个私人驾驶员，呃，私人这个宇航员花了几两千万美元还是多少钱？他在那个 cave starter 上募资是一百一百多万吧，不到两百万。然后那个呃当时尼尔尔先生是他的二位二哥，嗯，你说为什么呀？那名声肯定是没有 richard gry 要的强了。, Start Time: 2080420
Text: 对，虽然二哥也很有名问题，就是说二哥他那个核心玩法很明确，那就是洛克人，就是洛克人，那就是他妈洛克人，你长得不一样，你甭说，那大家都知道。对，大家都不管。对，但是看着那就觉得我操，当时瞬间就被就就被就被那个二哥给奔到什么。二十多年以前，我第一次玩洛克人，不管大家第一次玩什么，, Start Time: 2104580
Text: 二三四都可能。对，然后就特别嗨，然后就给给钱，没问题，就这种状态。所以说这个从 triple a 这个 triple a 三 a 大厂到那个到这个佣兵团，到说独立游戏开发者，所有了这些行业的领军人嗯，都在提核心玩法这件事儿。所以说大家这这个样最要命，最最原始的一个你的东西大家都在说你这核心玩法不好玩就不行。, Start Time: 2123360
Text: 然后吹普威，他们甚至说这个他们在制作游戏的流程。这也是在那个 summer cisco 的那个 GTC 上的圆桌，在那个某某一个去技术美术的圆桌，我去我去参加了，然后代替墓碑去参加的。然后他们讲的就是吹普威怎么做 polo type 实际上是一样的。他们做一个就是一个一个一个房子，, Start Time: 2150350
Text: 里面很粗糙的，很粗糙的房子，完全特别难看，然后各种白膜。然后你所有的功能都在里面，对各种程序各种调，然后策划在里面各种试试了，说我操这牛逼，这好玩好美术才开始啊去做。实际际上独立游游戏开，你说有任何区别，别没有任何区别。别际际上应该是这样的，流程上都应该是这样的，, Start Time: 2170490
Text: 必须是各种玩。对，然后还有那个 direk 然是做那个 splonkey 的，那哥们就算是独独立游戏界的，算是不是一哥就二哥他那种那种状态，那哥们儿，然后他这一一代代的游戏是拿那个那个那个呃 RPG maker 做的。然后他写了一篇文章，就是游戏核心办法必须要特别明确。, Start Time: 2192630
Text: 然后呃可独独立游戏开发的开发的时间会会较长，但是说就创意会很新颖。但是说这个实际际到最后不是独立游游戏时吧，就是弄一个特别让人找不着北的这种。然后还有维塔斯的花爷，他说这个游戏难可以。但是说你必须让人玩家能够玩到，说觉得你这个游戏难的这个程度，你不能说把它关在门外，, Start Time: 2211400
Text: 我操我就就就就是一个完全不知所以的这么一个东西，这样很危险的。嗯，对，因为每一个人你现在做游戏，为什么游戏这个行业它很有利？就是说他实际上是把你生命中的很长时间都拿过来了一个游戏，你玩进去的话，怎么得玩十多个小时吧。嗯，对，你就算是手机游戏，你你怎么也得玩个，, Start Time: 2233620
Text: 一开始五分钟是有的吧，凭什么我要把这五钟钟给你？对，好家伙，怪物猎人一下玩上上百个小时，我那会我上面听节目三千个小时，我都惊不了，我靠，这太牛了。这个生命啊生命真的是生命大大猎那个其实他要做微付费的，我真的很想付费的，是吗？啊，有些道具真是就等当企鹅版吧，, Start Time: 2252880
Text: 嗯企鹅版坑死你没班儿都收钱，我靠，我绝对不会玩的。就是其实玩法还跟那平台都挂钩了。你要做手机的独立游戏的话，那那个触摸屏那就那就不一样。嗯，呃你要是玩做 PC 的话，那就是鼠标键盘那又不一样，就看你选哪个平台。是。然后那个我们是觉得 PC 是所有独立游戏的发源地。, Start Time: 2273730
Text: 然后因为因为 PC 上内存就是使用的是最宽敞的，可以随便霍霍，可以随便霍霍一开始只需要你专心考虑这游戏的玩法和游戏的创新做就可以了。对你不用考虑太多的技术限制到你什么都做不了的，反正也做不出 crisis 来。嗯，所以在一个能够发挥的一个范围内，就可以随便的就是按自己的想法来先试试。, Start Time: 2299130
Text: 对对对，嗯， prototype 很重要，先先把 prototype 推出来。对，还有一个我们要跟大家分享的就是 prototype 他妈千万的用完就扔，嗯，别拿着修，拿着修，你修不完，那他妈有那种错，你就 prototype 好不好好玩？大家都说好玩好 OK 立项做做完之后，, Start Time: 2323240
Text: 你照着这种模式，你真是正正儿八经认认真真的写嗯， prototype 怎么快怎么来。对，所以这就是 prototype 就是 game jam 的这种这种这种这种活动的那种体约 gatotype，就四十八小时，是际上做一 prototype。对，就是叫做 prototype。, Start Time: 2339220
Text: 对，你可以这画特别二，你只要用你现在起傻逼那种都可以，就起傻逼，都没那个好玩就行了，只要好玩就行，但是画好还是能加分的，应该对。嗯，之前咱们在 GTC 碰到那个是他微博叫什么？ NT 是是他吧，讲讲什么，就是是他他小蒋啊，是我忘了他微博名字叫什么，他做的东西不就是吗？, Start Time: 2353720
Text: 对，就是在上海 game m 嗯一一年的一一年冠军哦，是忘了陈新汉那次命题的那哦那心跳那次吧，那那题我觉得出的很挺挺挺难那个第一届是吧，忘了题目是什么，反正陈老师出题那届肯定是心跳，因为我印象特明确啊，不四四特特深时候怎么能心跳，这太难了。那个当时他有考题是当时他做的那个就就挺有意思，, Start Time: 2375450
Text: 有机会如果能联系上的话，可以一块儿聊聊。哦，那太好了。对，我们这次是什么时候？这次我们是远程参加那个上海的 game 节 am。嗯，对，然后那个还是就如果在上海的朋友，如果听听节目的话，我然后现在应该还可以报名再继续报。我觉得那活动真的那个挺好玩的。我们以前之前以前一直不敢参加啊，, Start Time: 2399400
Text: 觉得我操肯定做出来太激烈了，太压力太大了，就四十八个小时。很难，是因为我们的我们的思路一直觉得我操这游戏怎么能四十八个小时做出来的那肯定要精磨嘛。然后但是这是错的，四十八个小时，你应该用应该用现在的这些这些这些技术，你完全应该在那个时候，实际上在任何时候我们都是可以这么做，, Start Time: 2418700
Text: 只不过我们在在在内心中排斥这个想法，像这是不对的，这样 ptotype 真的是很重要。而且就那么两天四十八小时，实际上放在平时的话，差不多一星期的时间是对。嗯，你你你不会像那 game g ym 那那么拼，但是一星期出一个个 totype 是正常的时间啊，, Start Time: 2437740
Text: 一个程序，只不过它是拼了别睡觉了。对，别睡觉。对对，哎，那个时候其实有有的时候正好是在这个你有压力，有这个时间限制情况下，才能就是所谓的超常发挥，能能能做出一些平时做不出的事儿来。对对对对对对，还是还是还是这个压力，还是有刺激的是吧，还是我们还没参加呢？对，, Start Time: 2453950
Text: 但是这是我们第一次参加 game GG，但但是想象挺激动的，肯定能很刺激的。对，就是你做不出来就是就纯傻逼了，对吧？丢人了，就所以我们现在已经在这儿把小旗插上了，看那是败个利了了。对，然后还有就是说那个另外就是做独立游戏的，就挺重要的一点。就是说那个你你你平台选的话，, Start Time: 2475260
Text: 你选 PC 平台的话，你必须要考虑到怎么盈利。嗯嗯，不能说我做做独立游戏，我就特别那个呃特别超超乎常人的那种隐视一样的感觉。这游戏做不出来卖卖钱，我不管你最好别这么想，你这样在最后一定会受伤的，别挑战自己在心里承受极限。对对对对对，然后把自己把自己实时间时间定好，, Start Time: 2497840
Text: 就别说我这游戏，因为我不知道我之后想要走到哪儿，我不知道它的核心玩法啊，就怕这种磨呀，对吧？就就是这种就是我我就就慢慢的做迷迷失了，慢慢迷失，你都不知道走到哪儿了，你满天黑那那种就是不是就怕这种时主蛤蟆你是跳跳出来了行吧，人家是是吧？对，就怕这个给自己立了一个就是一年目标。, Start Time: 2519970
Text: 然后对，不是突然不知道自己要干嘛，然后又扔了十年进去，就怕没立一年目标。另一年目标的话，你真的得把这当目标，你我可以过了一个月就剩十一个月啊，再过一剩十个月了，有想的最起码码先跟着走就跟着走。然后一年的话，他可能时间太长的话，那把所有的那些你能够参加的那些比赛啊，, Start Time: 2542750
Text: 展会啊什么的都加下去。这回头一会儿我们再到后面，我们会详细的说这块块亚洲区有什么，欧洲区有什么。然后呃另外一个就是说这个我还 OKPCPC 是最好的，就最能生存的这么一个。因为这个我我们的游戏是在那个 steam 上，绿光评审已经过了。嗯， green light 基本上能上到 steam。, Start Time: 2561230
Text: 绿光的话，你这个牛逼了，就就是游戏就是个选出来的，做出来就不会亏钱了，肯定能卖到足够回本的钱。嗯，这是一定的上面。那消费习惯非常好，对，是吗？他们都非常核心的用户，非常的优质哈。对对对对，你他那他的用户都有点偏执狂，你知道都有点那个洁癖。你要这游戏一看就不是一个特别休闲的那种。, Start Time: 2581120
Text: 呃，咱咱不黑游戏啊，那就是说看着就特别简单捏炮的那这这种捏炮的之后，你上去没戏会有很多回复，但都是骂你的，说什么他妈玩意儿往上放了，别的污染。我们这个尽管是超核心的那种超核心的，就是他们看到不是核心游戏的游戏，就长得特像 iphone 的游戏。那去了之后骂你各种朋友，, Start Time: 2602920
Text: 他不管你游戏是怎么样，所以你大家也是一经验。如果想想要去那个绿光上那什么的话，你你那个 trailer 最好重新做。你上面要带着 iphone 千万，把 iphone 所有的标都抹了啊，是吗？对，是是是真的有影响，只要看到那个一带着真骂。对对对，你就跟那个国内去，, Start Time: 2622800
Text: 有些外企投简历，别用 QQ 邮箱是一个道理啊，是对对对对对，没错对，他认为你什么都没有。 OK 不是，就是觉得你特别土，不正式太 low 了，就是你什么都西自己随便弄，对，就给我们了。对，但是 QQ 箱箱实实好使使时候我伪伪装一下。对，伪装自自己那个域名。, Start Time: 2639770
Text: 对对对，其实我觉巧都是技巧巧其实没有好处的。是是，然后其实我觉得对国内的那个独立游戏开发者，可能你他们现在你你们现在可能已经在做 PC 了。但是说你你可能觉得说我操 steam 这太远了。我们之前我之前我还发一微博，我说我说这个圈里面的这些朋友，大家给嫂儿忙啊，, Start Time: 2660750
Text: 说现在谁的游戏在那个绿光上，那时候我们打算用绿光来宣传，然后呢，没没想到后来过了。但是说当时就是得到的结果，就中国就几家。那中国这么多，我觉得在在做 PC 游戏的肯定不止这几家。嗯，那上面没就没有，都不是说谁过绿光了，呃，都不知道绿光谁上都谁在上面放都没有。, Start Time: 2679990
Text: 我觉得其实我觉得这是一个眼光和执行力的问题，有的人看到了不敢去。有的人就根本就不会去想到底有什么渠道我能上。对，所以说现在就跟大家说有这渠道，这渠道道很要要很多的游的开发者，可能就是把自己的精力太大了。就是你对能能在开发上是实上就是现在的中国的这些情报也非常的少，, Start Time: 2703930
Text: 嗯，很多很多东西都不知道。对对，就是就是因为毕竟不是主流的东西，可能是信息就会比较少闭塞一点。但是你说它不主流嘛，北美的话，这个就是物理发行已经不存在了。就是就是在国内，在国内，对在国内，实际上就是因为可能渠道太多了，而且都被网游冲击的。嗯，不过现在 steam 玩家在中国也越来越多了，, Start Time: 2724300
Text: 是是挺好的，嗯，那挺挺棒的。嗯，这个平台上去了，这个平台这一两年走的非常好。对，所以说那个想做独立游戏的朋友，你别觉得那东西不赚钱，你只要能上 steam，我靠那那那只极大的光荣，就是能上能过绿灯，这是极大的光荣。然后只要能过绿灯，你一定能回本。我不管你是开发两年还是三年，, Start Time: 2744580
Text: 两个人还是三个人，一定能回本。嗯，我太多的就不是中国区的，就是在国外圈的这些朋友，就反正大家都是圈里的，就跟兄弟就就跟那个姐们一样的，然后都会告诉他卖了多少份啊，没有没有人没回本了。嗯，那他上这个需要有什么步骤吗？先售步骤就是交一百美元，嗯，就它有两部分，, Start Time: 2764240
Text: 一个那个就一个是免费区，免费区我们也试了一下，然后就试一下，就是怎么怎么怎么发布什么的，但是完全没有必要，那边会分流。嗯，你你免费区那个你免费区有一个，然后收费区有一个，然后你你这两个他咱家就不让你个了，你还不如直接投了，那个就不投这个。对，就直接付一百美元门票去那个去去发那东西。, Start Time: 2784570
Text: 然后你这个没过，你下一游戏不就不用付钱，还可以还可以去发。嗯，然后呢绿光也可以跟那些众目的网站配合着一起走。我们对对，就是那个就很有可能就是这两个一起一下就都过了。你 kick starter 的话，大家可能会有那个就是大家如果看我们那个在台湾做的那个演讲里面就说的就特别细，, Start Time: 2807150
Text: 就是包括怎么申请什么的。但如果你真的能申请的话，你在在同期你作为 cake starter 呃， cake starter 肯定能帮助这个绿光，绿光肯定也能帮助 cake starter。你们那边养着户户部箱都有插件啊，尤其是那个 green light 绿光啊，, Start Time: 2826760
Text: 它那个那个 cake starter 的那个专门那么一个专门一个插件口特别明显的位置。你当时你现在还有多少天，你融了多少钱，你还差多少钱，你有多少 makter，我们当时都是反映出来的，实反映出来的那挺牛逼的 stesteam 那个 steam steam 这边特别希望支持某些东西过。, Start Time: 2842060
Text: 对，然后你看到这个马上就过去投降，咱听听这里边还有还要听了你们那台湾那场演讲是吗？说的非常棒，那挺们。因为我们说的我们就是说希望我们是希望在国内大中华区和整个本土地区的这个独立游戏的这个社区能够能够能够起来。所以说我们一点儿都没有隐藏说啊，我们知道这个我就偏不告诉你。, Start Time: 2857960
Text: 然后我们就 stestestemore 的乐，我们是基本是全盘托出了，我们当时怎么做的，我们当时怎么想的，可能有哪些些好处，然后可能会担担哪风险险。如说我刚刚就说了，如果你要这是一个非核心心的，你就这一百块钱你都别花了。一般没事，你去被喷的话，你很多负能量你难受，, Start Time: 2879860
Text: 那自自害害怕了自己什么钱做都不行了。但真的你要是做核心游戏的话，你就别找什么 polish 为 polilish，实际际上好多时都看你游戏好，你有潜力他都会投你。然后他跟你说，我能上绿光，你自己也能上绿光，就交一百块钱。然后很有可能就是为什么那个绿光他会绑定那个 kick starter 呢？, Start Time: 2896370
Text: 是因为那个这个绿光他们的审核， wolf 审核的人，他需要有一个他有一个评判的这个标准。嗯，他为什么让你过呀？很严格的对，光光靠投票这东西不好说呀，你有有媒体来报道你，然后 keke starter 过的话，很有可能你瞬间那秒过了就哦，对哦，他像外界的成绩来证明这些东西嗯，, Start Time: 2916010
Text: 怕你拉黑票啊。对，如果你什么其他的得个什么奖也是秒过的啊，所以说千千万千万别怕，现在现在过滤光具。我们所知道台湾有一家就小光的那个那叫什么游戏，他们是第一家，就是刚刚也是什么也过滤光了过滤光，他们是第一家，然后台湾现在只有一家。然后呢，中国是说第一个过的应该是蒸汽城，, Start Time: 2937170
Text: 这个是厦门孟佳。然后第二个过的是那个嗯阿卡内路，是上海麻辣马的哦，然后爱丽马算独立组了吗？不不算独立组了吧，卖的他们，我这就不知道他们有没有跟那其他 publisher 来做。但是说他们做那个爱丽丝的对爱丽丝那应该不是独立，那应该是爱丽丝，他是是是是是是外包的吧，, Start Time: 2959640
Text: 他不是，那就是第三方，那不是他第三方是第三方，但是 dipublipublish 给钱出的，他不算独立，人家第三方的负责人发行。嗯，呃然后，第三个是我们嗯呃我们应该是算这个哎那个，我觉得孟佳他们也也算独立，但是他们他们的不是核心单机，他们是网游。嗯，对，所以说我觉得而且我们是纯就是纯那个本土团的。, Start Time: 2982640
Text: 现在这个成员中没有没有老外成员是，所以说这个呃本土团队做的游戏能够被国外的玩家接受，那么就说明这没有什么屏障。你说只要你们用心做，只要你别做三国这东西实在是太不好推广了。你这这东西就很有可能在这之前还有一个游戏叫做那个封卷残云。但上次陈老师是说善卷吗？对对对对，, Start Time: 3005425
Text: 他们那是在绿光之前哦，就那绿光这个东西还立起来之前，立起来之前他们就过了，反正目前我们的那个一定得是有 publish 才行的。圣诞个时候应该是有怕，我需要 publish sh 跟他们去谈。现在现在就是说绿光和这些主机平台，你都可以就是 steam 和主机平台你都可以自己发行了。, Start Time: 3028110
Text: 对对，所以千万别怕，没什么那个没什么说，他们说会进你的游戏。我因为你是中国的，没那个谁知道，我们就我们大大方方写来自中国北京，你就是逼逼。对对，咱们都看过就是牛逼。对对，就是说你你你就是点说我跟他没差别，你要说自己都觉得自己呃的游戏做的没他们好的话，那这个怎么弄啊？, Start Time: 3047710
Text: 对，一定要说叫要理直气壮的去跟外国那些那些有开发者拼。然后另外呢就是说我们可能说到那主机平台，嗯，然后主机平台现在刚开始开放了，但是说这个现在还没不知道说 SCE 啊， SCE 说这个 SCEC 黑布啊，啊，不不会，中国会不会建，因为你必须要有 SCE 的这个名头，, Start Time: 3070740
Text: 有名名头，这个办公室他们才有可能能够在中国发第三方呃第三方的这个主机。嗯嗯，现在台湾朋朋友都是说因为卡在中间，又不是又不是日本区的，又不是中国就没有，所以他们就根本申都申请不到。所以说那个但是但是说大家要要要要有信心，就是说实际上就一步一步来呗，反正这东西是 PC 先做了。, Start Time: 3095660
Text: 然后你有技术基础之后，这个索尼和任天堂线他们已经太开放了。嗯，比如我我们那个跟跟那个呃 super gant 他们聊所后，他们说那个当初他们找 publisher，就是发行商的唯一原因，就是说他们想要做主机，他们可以不找帕布利史。嗯，他们怕他们连那声优，大家大家可能都不知道那圈内那些好玩的事儿，, Start Time: 3119580
Text: 就那声优堡堡堡堡堡垒，堡垒里面那声优说特别特别特别专业，特别那个特别棒的那声优对他们是主创的，主创的发小一块儿么？踢足球上的是哥们，华纳没关系，系根根就就是华华大大找的华纳，实际上就是给他们那个大展会出了好多钱，然后那弄大牌子，我的这随便一个帕布 lier 都能做到到。, Start Time: 3143660
Text: 而且那个时候他们只有华能帮帮他们上那个 SBLA。对，所以以说现在但是在在在在一样样那个索尼这个对，尤其是索尼 SCEA，就是啊北美的这些这这一部门，他们对独立游戏开发者是现在非常非常开放的，但是他们的筛选又比较严格的。我们说说开放他他们我随便做一捏炮的，, Start Time: 3165280
Text: 我他们就能在那 PSV 的。不可能。你看现在那个 PSV 的 PSV 的那个在线销售，你能看到游戏就独立游戏不是无限的。对，筛选还是很严格的。就是这格这个门是有的，但是他已经开了，已经可以，你已经开到门把手了，就不是之前一大大白门，我操拍一之墙你都过不去。, Start Time: 3188580
Text: 嗯，然后那个任天堂就更是我操以前任天堂那个我还记得从难狂红那么难进，我都记得最最好的最早的时候，在他们那个巴黎实习的时候，最早的时候，那说学士都不是最后毕业的时候。然后那公司就说哇他做 PC 游戏都是大 c 加加写的。然后他说这个他特别想要一个就是那个 PS 呃，, Start Time: 3207070
Text: 不是 PSV，就是 GBA 的那个那个开发权限，然就就是拿不到这他妈还是欧洲的。现在现在任天堂他们已经就是说甚至说你你在有一些展会上获得提名的话，然后那个呃他都会跟你商量说你下某一个第一方都甚至都有可能就是更大的投资让你来做。然后第三方就更有可能我们这些东西都是现在都已经是变得变得触手可及了。, Start Time: 3227790
Text: 大家就只要把自己游戏的品质往上走，然后先登录，先先去 PC 去闯。然后再去争取去上主题或者大厂已经看到的这些独立游戏的潜质了。潜力者或者最起码就是你，你试一下，嗯，如果不试的话，就什么都不知道。对对对对对对，什么事都都要试一下。我觉得这说的特别对，别怕没什么的。, Start Time: 3254750
Text: 而且很多时候你觉得说我不是那个呃母语的母语的那个英语英语。对，那怎么办呢？没关系，有很多这种服务了，就有很多你你翻翻译对翻译服务。就比如说我们去那个 game connection，就原来 game connection 这个这个展会 b to b 展会在上海，, Start Time: 3274290
Text: 还有呢就有一些国外的那些翻译服务，就是来自于欧洲的，然后很专业，就是他们是他们甚至说都不是一个公司。在法国，我翻译只翻译翻译英语，你听着觉得特不靠谱。你为法国人怎么翻译英语？但实际上很多多司的联合合在在在在这个法国翻译法语在意大利翻译，意大利与西班牙对西班牙与好几个公司的一个联合体。, Start Time: 3293150
Text: 所以说他而且他们又都是真正玩游戏的人，所以说他这这这些服务都是可以做的，甚至他可以把中文翻译成那个翻译成那什么，只要你只要你能看懂就行。哎，我跟你说懂懂懂懂这游戏太重要了。因为之前我跟我跟赵赵笑过，这个就是是我有我接触过一个翻译的一个需求。嗯，然后我把 game triiler 一段片发给人家，, Start Time: 3315700
Text: 我说你们把这翻译一下，我看一眼所有人家给我翻译出来，印 d game 翻译成印度人的游戏，我操，我太流流了。然后我就就哭了，你知道我是 in d game。对对，是 in e game。然后 exclusive game，它翻译成一爆炸游戏，我操，真的妈想把赖翻译哭了，, Start Time: 3338120
Text: 你知道吗？中午饭我都没吃，但是现在现在这行这个行业越来越成熟了，就是他们他妈的翻译的就是错儿越来越少了。所以就那你想那个芬兰的那个芬兰那个那个那个那个愤怒小鸟那公司，然后我们去跟其中一个就是翻译公司接触的时候，他说他说那个那怒鸟他们那个程序的那个个 iphone 升升级包都是他们来翻译啊，, Start Time: 3357640
Text: 是吗？对你想你想怒鸟都不不弄不弄那个就是都不不怕麻烦找那个，你怕什么呀，你你又对对你你吹了，你说你一天做俩不可能吧，你可能也就六个月做一个，一年做一个，你把这东西拿出去翻译，然后找人配音了，这事儿这事都没关系，你而且没有那么贵，没有想象中的那么贵，都是可做。, Start Time: 3383030
Text: 就是千万大家就是说我靠呃你是程序员出身的，你就把这个你的所有的精力都投在程序上，美术的投在美术，你可以去兼顾市场的，千万别把它当主业，因为游戏出不来都瞎扯。对对各方面兼顾，但是同时也要自意多往外迈几步。对对对，所以说我们就是说为什么说现在这个 i 变成一个市场出来呢？, Start Time: 3403950
Text: 就是为什么我们说好，你要保持主业的同时，你还要做市场，市场你肯定要做了，就你你你至少要做成那个 fize ch 这样就是就 felfish 这样样 feel fish。可能他自己这个人性格略有点略略 fish，这嗯嗯就张扬。但是说他对游戏的宣传那是无人可比的。, Start Time: 3428610
Text: 就是他不管他做了五年还是六年，他到最后大家都知道狂跑对各种跑各种出习，嗯，可能对他而且他各种走，然后就是这种就大家都知道他这游戏，尽管他没出到最大，大家都关注，可不这不止非要 fish 一个人，其这这可可做做的。嗯嗯，所以说我们就下面就说一些那个就是我为什么我们上一期跟大家说要要找一些武器吧，, Start Time: 3447750
Text: 大家大家保护起来，武装起来，装装起来。然后就是说这些我们现在已经开始说到这一点了。绿光算是一个绿光，算是一个翻译，对一个巨强的一个需求。对，翻译就是别别硬来，你自己你能看懂就行，你你你能写两笔当然更好。但是说如果不那什么的话，别勉强。对，那有可能很多国外人他们就挑这东西，, Start Time: 3470150
Text: 他们会挑你翻译的不好。然后就开始觉得你整个游戏不好，这个损失是划不来的。嗯，对，然后有些像比如说能包的东西包一下，这能外包的就包一下。对，然后就是说那花点钱没关系。对，花点钱没关系，你得到的是危险的降低。对，好，你你这游戏包装了之后，你怎么样能找媒体，能能那个能能让他们报道你呢？, Start Time: 3492005
Text: 这你直接给他写信，完全一点用都没有，千万别写。你可以做的就是参加比赛，参加比赛和参加展会。对对，好多时候比赛跟展会连在一块儿的那个中国区，中国区像有那个 IGF 嗯 IGF 对 IGF 中国。然后在这上面呢，他的门槛很低，他不像那个美国的那个 IGF，他要收那报名费啊，, Start Time: 3516080
Text: 你这不需要交报名费，你什么样的什么样的游戏都可以报，都都可以报。嗯，对，然后你这如果要是你得奖奖你，然后你需被提名了，这就是基本上你就算是赢了。嗯，然后到那你需需得到到就就是你的见曝光率。嗯，对，因为他是第二天可能才颁奖，所以第一天的时候你可以有很多记者什么的人会过来看你，, Start Time: 3540680
Text: 你曝光率非常大，嗯，我们就看这个对不对啊。虽然说你就算没得奖，其实也没有太大关系。嗯，对，因为大家到那儿可能会会认识很多人很多人，而且最重要的是他这些媒体或者一些或者潜在那些投资人，他们可能他并不喜欢那些得奖的游戏，他可能碰到就喜欢你的了。嗯，是对，没错，, Start Time: 3563200
Text: 千万别灰心。有的人在我见过一些人在那儿，就是灰心意冷了，然后可能就后面底下就没没什么没什么干劲。对，没没得，这这样不不好，稍回咱们看那个还说怎么一个奖都没拿什么的，还记得吗？就是咱们喜欢可能会觉得拿了一个 publishdsforfordas force 吧，, Start Time: 3583340
Text: 但是吗拿拿了一个少出那个设计奖奖，好像声应该挺挺，我感觉特别奇，就没得那个大奖。我觉得当场那个应该能拿一或者什么，我我不是不具具体记不清有什么什么设计奖了，但是我当时觉得应该拿拿个个，但是他对应该拿奖的吉利哥都没拿。每每每次这 IGF 的结果都就都很出乎意料，, Start Time: 3600340
Text: 反正我我们是觉得就入门门槛低，但是他筛选的门槛还挺高的。比如说我们连续呃两年呃投 IG 就 IGF 中国，我就从没没提过过，你知道吗？然后那个但是说你看我们又是中国第一个就是纯奔渡团队，绿光上过的是。所以说你看这好多时候不好说，就别灰心，没，只是第关系是是多试试。, Start Time: 3619800
Text: 你最重要的要去你要去跟其他人聊了，就一定能学到东西。你可以发给京科网看看，你可以发给金科网看看。好的话，我们特别支持。对，没错。对，然后另外的就是说那个提名，这只是第一步，千万或者得奖，这只是第一步。然后后面你要用用这个能发挥到最大的作对对，千万别得得了奖以后，, Start Time: 3640930
Text: 这就一得天下了。那那不是嗯得了奖的时候，这才是你真正开始战斗的时候，嗯，比如有很多机会会过来，这样你是不是一定要抓住？没错，你看这个我们举个例子，就是呃 ITF，就是他们这游戏，他们是在只是在 IGM 上提名，我记得应该是表得奖中国 IGF，中国 IGF，, Start Time: 3659190
Text: 然后当年的 IGF surpricisco 就已经被表扬了，还是 IGM 第二年年连名带带奖。哇靠，那他是他他他炫报的，就是去年就而且而且就他们的他们的态度一直是很很那个很就 justin 嘛和那个 david 呃 david man 呃 mattio matcheo 叫什么来着？, Start Time: 3677830
Text: 呃，反正总之 justin 和 matcho 他们俩一直很平和，很淡定那么一个那么一个状态，就是这种保持这种状态和所有的媒体来接触。就千万别像 fish 那种，我觉得老想 c 逼，那太疯了。然后在在在微博上就是跟就尤其是跟媒体吵架，我操千万不能这么做了。你再有怎么样的那个证件的不同，, Start Time: 3695160
Text: 也别跟媒体吵架，然后这一推点儿我不干了，就就没了，就不干了。对，那最后受损失的就只能是玩家了，我操，期待你的那 FFS 二没了，最到大厂商干这事就是股价狂跌。对对对对，嗯，然后对，然后中国的 IGM 之后，还有还有那个像柴大赵伟嗯，拆大赵伟，但是因为我们没有直接参与过，, Start Time: 3716410
Text: 嗯，然后不不知那块块对独立游戏是怎么支持过，然个还真不太清楚，没拆过哪招去过一次，但是好像不多。但是在那个当时是看到了那个风卷残云哦， OK 对，那时候那时候盛大出版社盛大是他的出版商。对，好像一那个地方的摊位还是挺贵的，好像是嗯没有是专门独立游戏的那而且你不请一大帮妹子，, Start Time: 3738190
Text: 好像没人看你。对，是是，但是但是但是当时小旭也在，小旭就没请妹子，小旭是到处跑，哎，是小旭音乐吗？是是小旭，我们经常碰到小旭，他就是是你看我们一想起做一个音乐的，一定先想到小旭是这就是自己跑的好一个品牌嘛。对，他会告诉你我们是谁，是你干什么。对对对，嗯，然后还有像亚洲区的话，, Start Time: 3761410
Text: 我们倒是知道 TTS 嗯，他们之前去东京电玩展嘛，是那时候不碰上了吗？对对对对，那块还是他们现在也是我们当时是第一届做的，有那个独立游戏展区，他们现在也是对独立游戏支持的挺好的。但是日本独立游戏市场好像特别一般啊，对人少，日本人做独立游戏人少，因为他们就是他们的游戏产业太正规太平民了。, Start Time: 3780840
Text: 对，当时大家就是没有说什么太传统了，而觉觉得进大公司才是最好的。而且他们的这个跟他们性格人的性格有关，对传统文化也是他们想要找到正经工作。对，你看中国哪有私人的小偷，小偷全是群体。对，这是一个行业。因为嗯像 TDS 还有那个自己的那些一些比赛，比如独立游戏区，, Start Time: 3803940
Text: 他们在那里还能有一些那个选举选出来一部分最好的游戏，单独展在那一边。而且他那边活动办的很好，就是说这次一块跟我们被提名的是不是什么被提名，就是被选中去展展为的独立立台的。好中说特别便宜不便宜 TGS，但就只有五十个名额，就只有五十个名额，全球就五十个名额。, Start Time: 3825100
Text: 然后他那展台很小，一一一一平方米 TGSTGS，但是他那独立去看的时候，没有五是五十个吧，有的好几好几个好几个，五十个呢是吧？我有五十个，但是一个 s 型的 s 型的不三三行还是四行。对对，然后能到哪啊？对，然后那个他就他是有两天有四天的，一共是五十个。嗯，, Start Time: 3845370
Text: 然后反正就是他那展台特别小一一平方米，但是这个千万别小瞧一平方米，这是最合适的。这么一展台。大小是你四乘四的，你肯定得请妹子，不请妹子的话，你太干了，太干了。你请妹子的话，你请多少钱的妹子，请太丑的还不行。然后那个极丑的也能记住，极手也能干了。对，让人记住。, Start Time: 3864370
Text: 对你那你四平方米的话，你的展台布置的话就行嘛，就就很那个我一一平方米我们都花，就只想尽办法。对，特别累，每次弄的时候都费好半天劲。嗯，然后我们要说的就是说一平方米，它最后是四天才才一千多美元，可能是就比起来是相当划算，相当划算，而是国际最大的游戏展会。这别便宜，, Start Time: 3882910
Text: 特别便宜，然后 TGSTGS。对，但你要买那个基本上就二倍的价格，然后买这门，且你买你买一平方米，你怎么买给你放哪儿，给你放假，那个是一天多少钱？四天一千多美元，我记不太清楚了，是多少，好像我记得应该是一千一，还是说四天一共一千多美元。对嗯，而且最后还有有机会去他们索尼那参会去溜达一圈。, Start Time: 3906940
Text: 是啊，对，那那特别嗨，收获大部分觉得巨大 PG 一价我操特别大。然后那个我们在日本那个 publisher，就是也都是现在还没定，还是说就第一次在那儿去，然后去他们那本部去搜索了一下，搜索一下，去专门约我们谈。然后就是我想说的是，比别觉得这东西特别难选。但是说加拿大我们的朋友是去了两家，, Start Time: 3928580
Text: 然后他们的他们的游戏还因为因为很完整，所以被选到。那个就是说就在我们的展台后面有一个大的擂台，然后有好多人人在玩，然后包括那个最新版的热血那个沙滩排球、热血躲避球啊，然后都在那儿，他有很大展台来展示你游戏。如果你被选上的话，然后那个但是很多这个是因为这就是信息不均等。, Start Time: 3951000
Text: 好多国内的这个国内的开发者可能不知道，但相比起来就是说都是大中华区，然后开发水平平会会差不多。然后就有很多很多台湾的就同好们在那边。所以说如果说到明年的话，大家知道 OK 今年开了第一次这个 indian game corner 的这个这个这个活动。然后明年的话大家也可以去申请，, Start Time: 3972890
Text: 所以说这个这些这东西也是说可能大家都不知道，我们还是说因为我们做 cake starter，然后有一个呃支持我们的这么一个玩家，然后他实际上是日本的一个媒体。然后他跟我们说，哎，今年 TGS 开了这个你们去申请一下呗。我们想在 TGS 能看到你们，让我们去申请就知道。, Start Time: 3993550
Text: 所以只要知道这个信息就可以做。嗯，对，是今年 TPS 来碰着那个做 setors 他们那团队了。他们有一个相对大的一点的一个站位，就是 IOR 将士音乐游音乐游戏那个团队台湾的好像啊，我知道那个名扬他们吧，由名扬我不太清楚具体的名字是是叫雷一雷什么他的名他们他们公司名字还是特别特别帅。, Start Time: 4010430
Text: 雷亚科技雷亚亚亚。对，反正他们做的也挺不错的。嗯，我觉得他们做的很好，对，有相会。其实其实这他们现在是台湾做的最大的一个独立游戏。是我觉得这个圈子如果说就是能能多和这种有相互的交流和和分享的话，其实特别好。是是是因为台湾他们他们好多时候是剑走偏锋。他们现在这个就是他们独立游戏的这些这些呃做的这些人，, Start Time: 4031100
Text: 好多时候都是业界的拒绝，就是业界就是就非常前辈的前辈们。然后现在就是不想玩了，出来就玩做做阴币。他后比如说其中做阴地还行，对，那塑塑料还是橡胶的。对对对，交流嘛嗯其中有一个我们认识的朋友，就是他是战神组的，就是那个夫 goloworld 一代和二代的主美，, Start Time: 4055140
Text: 嗯，那个做做那个身体模型的那主美，然后他还是轩辕剑，那个最早的二代和二代外传里面的，就是虽然不他不在大于中国人吗？是中国人叫华裔，那个个是有胡子呢，没胡子哦，不是那个是光头那个也不是光头有点胖胖了，你说这些都可以变啊，关键是我说的那个头发和胡子是一个 OK，, Start Time: 4076620
Text: 他是在那个怎没开放 p 里面都有他啊。然后他他原来还是就去美国之前，他是台湾那个就经常帮大宇他们做活。就是他现在还说呢，那个轩辕剑最新的版本里面还有一个那机关鸟的那图还是他画的啊，比如这些人都跟业界均匀很大，然后他们做的就所以说对我觉得大中大中华地区的开发者就是留人很多，, Start Time: 4100390
Text: 对，应该应该多联系。对，总之 OK 这是这是呃中华地区的大中华地区的这些这些展会。然后还有亚洲地区的，然后还有欧洲地区的，就是 game connection。嗯，然后这些展会我们说很多都是他要评选你的游戏。然后这个也是一样，你游戏没做完，去这去去是那个参展，, Start Time: 4120730
Text: 或者说去去尝试去比赛是最好的。因为你还有一个游戏叫也是在欧洲叫做 IMGA，这个是国际游国际手持游戏的比赛。这个呃我我们觉得意义不大，因为他们上他们在上面每次得奖的都是那个什么那个特别大的大作，就还是说怒怒鸟啊，像这种对，这个就没什么意思，但是说他都要剧你完成度很高，, Start Time: 4139940
Text: 这也很正常。但是说那个 game connection 的这个展展会，他就是你可以游戏任何阶段都可以发给你。而且他的评审都是什么南梦宫啊哦，然后那个 game boil，然后还有这个呃 DNA，然后还有就是就反正 council 评 council，然后那个 social 的游戏评搜索，, Start Time: 4164740
Text: 然后后评出来之后，你就能有一个很好的那个折扣，就是反正你就可以去那边展出了。就是他那个他那展位反正大家是分的，但是说还是能有一个很好的持，就是可视度是后来展示那游戏就是这个是欧洲的，然后那个美国的这展会就更多了。然后我们们想跟大说说，就是是光盯盯 IGFIGF 这竞争太激烈。, Start Time: 4182720
Text: 嗯，今年我靠，我们都惊了，就是反正不惊来，每年都都是我们都会参加，都都是竞争，都非常非常激烈。但今年这个跟其他往年都不一样的一点，就是今年所有这些游戏基本上都是已经混上混上绿灯了。对，已经都恨不得已经发售了。比如说那 paper please 嗯，然后和那个别饿死，, Start Time: 4205090
Text: 那饥荒东 ststar 对东 star，然后这这些被提名的作品和去年完全不一样了，怎么还来这儿呢？对，去年是说呃 bof 跟他们合作，就所有提名的作品，职业组的作品都能够上 steamer 发售。嗯，今年是说我操人家他妈已经在上面了，然后还来抢那奖，你没辙，, Start Time: 4225130
Text: 这正常是水涨船高，就这样。但是这这种游戏已经发行了，他没有所有这些游戏可以就就你在一年之内发行，你都可以去参加哦哦。而且游戏节只要独立游戏就行，没说非得未发售游戏。对，然后他那这个更更牛逼的是，这 steam 都不算什么，还有什么 PS 四 x box one 的这种平台的这些游戏跟你同来竞争，, Start Time: 4244310
Text: 你这很难有点难。对，大家别别就这一棵树吊死，还有好多呢。就比如说还有一个叫做 indicatate 的的这么一个这么一个算是展会和那个就整个独立游戏圈的这么一大聚会似的感觉。嗯，那特别好，不光是他有一个那个很好的比赛，然后他的比赛就是选出各种怪逼的游戏，还有那种拿着那个拿那个 PSN 那手柄，, Start Time: 4266500
Text: 然后就是跟互相躲避跟躲避球那个实体躲避球的那个游戏似的。然后那个还有光影的游戏，就是真正都是实体的。然后不光有这些怪逼的游戏，就是你游戏再怪都有可能会得奖。另外他那个就是一 DK 的不一样，它是一大的大 party。就是说在那个旧金山的这一场，然后他是有有大家都都是都肯定跟一大帐篷一样，, Start Time: 4288520
Text: 就是说跟一大游园会一样，就是你能跟这些业业内的这些人能够认识的机会就就大很多。嗯，对，所以说大家去搜一下就行，回头我我们也会在那个怪逼的的那个网页上互相补充这些这些比你听的要快很多。对对对，就更出趣的。对，其实我觉得就是说现在只是说这游戏在怎么做这这个这个和和和个人的健康问题也有的这个差挺多的。, Start Time: 4311040
Text: 所以我们觉得更更更想提聚的，就是用最后的这十五分钟提一下，就是说嗯所有的这些圈内的一哥、二哥、三哥、四哥，大家就是都是混出来的，这些人都会提到一点，就是精神健康是都是神经病啊。对，就是不是说那个就是精神不健康，就是什么？看看黄片不健康，不是真的是说他们是在说精神的疾病，, Start Time: 4335100
Text: 这个大家一定要重视我们之前说的好一年。为什么我们说一年、一年、一年你再苦，你都不会不会引发出这种抑郁症的这种问题。然后我们接触的很多百分之七十以上的这些独立游戏开发者都有抑郁症的这些这些这些症状。然后这块就是说怎怎么能避免这个呢？就是首先是说快速把游戏做完，, Start Time: 4356950
Text: 然后呢能够跟圈内的人能交流，然后让让大家给你信心。另外的一点就是说照顾好自己，这就是走火入魔的。是也就是这个意思吧。不，他怎么说，他是这种他是一种表征。然后这个原因有很多种，就是游戏太长时间做不出来。这做的越久，对自己越没信心，因人越陷的越深，对别人说点什么你就越敏感。, Start Time: 4381750
Text: 对，压力大压力大，你尤其他妈到底什么时候能做，他就是因为因为他就是首先事实否否定自己了，嗯，然后他自己在否定自己，所以他特别害怕别人也否定的对，嗯，然后又对不起自己，浪费了几年。是，而且别人都否定你的时候，你不否定自己，你需要用的别人是非常大的。对，然后平时你为了工作你不睡觉，, Start Time: 4403880
Text: 然后平个天天熬夜，然后这个别人就你在普通吹服 v 工作八小时，你他妈恨不得工作十八个小时，天天熬夜，天天熬夜，出了一新游戏戏，天天熬夜熬夜，我真真喜欢。自是这种情况都会让你的身体机就身体的机能会下降，你的你对你对你的精神的控制就会就会降很多。所以说我们这这边就只这只是这这只是现象啊，, Start Time: 4424380
Text: 怎么办呢？就是说你一定要找到一个很很近的就是家人啊，媳妇的来支持你。我觉媳妇儿是最好的，身边得有活人，对身边得有活人，养小猫啊什么都是不行的。对，养一个那个就是就是因为猫跟着一块饿死了。对妹好，你要真的是觉得这猫就能拯救你精神，那反而是有变化。对对，天天跟猫说话了。, Start Time: 4448510
Text: 对你真的需要是有一个朋友圈来交流，和你需要来找找社区。你说就是天天天自对着试播播说话的。对对对，得挺就是挺挺那个什么的，我觉得他也是挺就我觉得他这东西都是被逼出来的，我不相信他五年之前就是这样。对，这不太可能。我觉得我看他第一次获提名的时候，那样还还行，还挺正整，, Start Time: 4468890
Text: 挺正常的。现在就变得就是已经你能看出来他是就挺痛苦的。嗯，所以说我我们接触的几个就是圈内的比较牛逼的人，然后一个是那个 ind k 的呃纽约的老大，然后他的他的媳妇儿就是说是说那个就是说他虽然看到他很忙，然后呢，但是说会会在旁边就是就是就会跟他交流。嗯，然后那那那个那老大叫艾 on，, Start Time: 4489090
Text: 艾 on，他也会说去去跟他媳妇去聊这游游戏啊，虽然他不想要什么特别大特别多的这种回馈。他媳妇也说，实际上他说在他说在这种情况下，他说我他说我感觉就是你知道他女孩都喜欢，就找别人倾诉啊，不敢听你说什么就跟你你说说我跟你说，我就今天男朋友他都说不好，他就想倾诉啊，, Start Time: 4517220
Text: 但那个时候就角色都颠倒过来了。实际上独立游戏开发者的太孤独了，那真的是需要说有一个人能够倾听，然后你他能有回应，然后你能跟他讲，就是所以说你你身边你肯定是有呃，不管你是男孩，女孩做游戏了，你身边肯定有呃女孩男孩的朋友，嗯，就就是男男女朋友这样的，不要担心他们听不懂。, Start Time: 4534760
Text: 没事，你去跟他们讲讲，他们会慢慢的就是哪怕他听不懂专业的东西，他们会慢慢的对你做的事情有一个有一个有一个概念，有一个概念，有概念，有概念之后，慢慢的他就会回应，千万别他别怕别人以为自己是神经病。对对对，神经神经也就好，别把自己毒死在里面。对，别别别觉得说他肯定听不懂，, Start Time: 4557060
Text: 我不跟他说这这这种特别危险的一件事。对我们我们看到比较几个比较正常的独立游戏开发组的就是这些，而且比较成名的这些人，他们都是有正常的感情生活的。就艾瑞是一个，然后 angel anrel 是那个 super join，就是说做堡垒的这个公司的那个 CTO。, Start Time: 4575350
Text: 然后呢，他他跟他媳妇儿，就是反正在台湾碰到，然后他们都是带媳妇儿去的，然后就借机。我特好奇说这些这些老婆们他们是怎么样就是看待独立游戏开发者的。然后我觉得他媳妇儿说的一句话就特别让人感动。他是说他媳妇儿是也是就那首先 angel andell 那麻省理工毕业的硕士就可以去找非常牛逼的工作。, Start Time: 4591350
Text: 然后呢，他媳妇儿是那个就是应该是在那湾地区正在读博士，然后两个人教育都非常高。然后但是互相没有这种压榨，说的就是觉且且就是硕人家傻逼。然后只是说非常我说你你为什么就是你为什么会这么支持他的？他说我他说我想我想我首先我要照顾他，对不对？然后我要提醒他说，你别加班那么那么久。, Start Time: 4615330
Text: 然后你们要洗澡，你洗澡的话，你可能会还有很好的主意出来。你你你你不能说这个让要要照顾好自己，实际上是是对你像让他们在在侧面的就帮助你能够照顾好自己。另外他说的一点特别让人感动的。就是说他说虽然我们现在没有孩子，就是说等我们有孩子了之后，我希望让他们的孩子都能为他们父亲做的事情感到自豪。, Start Time: 4639320
Text: 我操我我得这太牛逼了，这这的是太牛逼了。我媳妇妇也也说这个话，只不过说你这话，从自己媳妇儿之外的人听到会有更大的震撼感，就是这些认可你的成就。对，嗯，就实际上这些你就像这些这些独立游戏开发者，他们就是成就已经很高了，他们的精神状况都很好，是因为他们有自己的另一半支持自己。, Start Time: 4661280
Text: 其实自己做事的人都这样，就是自己做了半天，有可能自己觉得哎还行。但是当你真的想拿出去炫耀的时候，可能认可你的人特别少。因为可能对于一个外人来说，哎，还不错，一般可能这种就到头了，不会有人特别特别强烈的夸你。对对对，其实就只有自己呃这个男女朋友，然后他们理解你的事业，, Start Time: 4683420
Text: 然后在夸你的时候才能真正给你心灵上的这种就这个安慰，就是慰和回血吧。嗯，然后还有认识的就另外的朋友就是澳大利亚人叫 andstealex。然后他做的游戏叫做 unti chamber。然后这个游戏他他拿到是是呃 indifund 的这个投资十几万美元吧，不是十万，, Start Time: 4703730
Text: 就是十五万。他在这个游戏在 steamer 发售，他做了五年还是四年还是五年，尤其是呃 steamer 发售的当天全回本了，钱还了嗯特别牛逼，还一天就就还他他跟我说，他跟我说，我这账上从来就没有这么多钱过，但是之后完全崩溃了完崩。有人说他他他说他说好多人不能理解，, Start Time: 4722750
Text: 他说他实际上就是感觉你的生活中所有的目标放在面前，然后啊给扔扔妈妈窗外，你你你什么感觉全空了？那那这就你就能看到说大家都是很有成就的这独立游戏这开发者。但是有人在后面支持你，精神上支持你和没有人在精神上支持你的的的结局是不一样。是的，其实就像那个咱们之上一期说那拉拉 o 爸那那手电筒，, Start Time: 4744270
Text: 你说我们谁知道啊？如果真的是就就这个项目，这这个组坐在我们面前看我们玩，我们根本一句都不带提的，我多喜喜喜知道对对对对，谁会理那手电筒啊，对吧？嗯，但是如果是你们坐在旁边可能就会欢呼，但他们就会觉得你心里有安慰啊，因为这个是我努力做出来是是是吧？所以两两方面就是一个是说自己家人这很重要，, Start Time: 4768080
Text: 因为家人永远不可能会被取代。你你获得再高的成就，说你你你家妻离子散了，我操说你这做了之后就经常不回家。你看那个那那哥们儿就是特别有名的那个呃喜喜喜欢羊，不是喜羊羊喜么狼喜多狼喜多郎嗯，喜多郎他媳妇跟他离婚了哦，就不知道。嗯，是这还是很久以前的，就是很久以前的新闻，, Start Time: 4791560
Text: 就是他离婚了时，一因为他太忙，工作根本顾不上他了。哦，那如果这种情况，你事业再有再有再多成就，等你死的那一天，你说我操我他妈写了特别多牛逼的歌。没错，你是写那么多牛逼歌。然后所以呢嗯然后如果你在死，那天天操旁边边有你有你爱的人，然后你能够分享说你看我想我当时做这个这个 j 然后我们当时当时多苦逼，, Start Time: 4815040
Text: 然后后来这做的多好，那个多多么让人向往的这种死亡的这种这种状态。我觉得大家要尽量就是这个尽量要有。是你看我解了三十万，成就十分一百个奖杯，你这账号也一定不要给别人也也行，也可以。嗯，另外一个方式就是说找找建立自己的粉丝群，然后粉丝帮你欢呼其实也可以的，但是一定没有第一种好。, Start Time: 4836890
Text: 嗯，然后第三种就是说加入这个多听激分网，我操我觉得然后然后那个加加入到这个这个这个群体中，就是这个社区的更多跟你一样的人。对对对，这很重要。嗯，所以归根到底还是身边的有人。对对我有家人，有朋友，懂自己的人。对对对，不懂你做的事情细节可以，但是懂你的目标是说你想要的是什么。, Start Time: 4860070
Text: 对，他就看那个 super meet boy，那两个人主要看对对对对对对，一个人还是常天跟自己媳妇在一起就快很多。你是是是对糖尿尿病，哥们们跟着聊着，觉得糖尿病那个拿着补贴，每顿只能吃冷的饭，然后家里人也不理，而且他的房子都是他爸他妈给资助的是，但是我觉得最起码他就是可能生活上物质上惨一些。, Start Time: 4884180
Text: 但是他有人跟他说话，尽管他不理吧嗯，对吧？他还没疯，有个基友还跟他聊着，俩人一块儿做游戏，俩人还颠聊，俩人还有时差颠倒着聊。嗯，我觉得挺不容易的，就像那个那那片里，最后他们挣到钱那吧，他俩拿 skype 跟着聊天，说挣挣着钱了吧啊挣着了。嗯，这种感觉其实也是一种分享。, Start Time: 4906520
Text: 对，嗯，就哪怕没挣到钱，我这东西做出来，我能有一伙人跟我说话，对吧？对，所以做独流戏不光是坚吧，就像那个其他这些细节的。对，真的是照顾好自己，照顾好家人，他们就能反过来照顾好你你你能够让你把游戏真的做的成说，这不是一个人的事情。对对对，不是一个人的战斗，得有爱啊，, Start Time: 4927540
Text: 得有爱啊，有家人朋友都得有爱。这还有一百五十人，听咱们的直播一直坚持了三个小时。哎，有很多人刚才说他他很多人都是自己做独立游戏的，有做了三年做尿血的。对，然后就在直播间里嗯有做有只做了三个月也觉得很痛苦的。我觉大家家以以多来我我们交流。对，可以借助我们这个平台。, Start Time: 4948210
Text: 如果你有一些东西的话，我们愿意去帮你来做一些宣传。如果这个东西你真的觉得可以的话，然后我觉们大家一起看一看都可以。对，其实我觉得大家要相信一点，就是说呃像像独立游戏的这个群体，这独立游戏开发这个群体，不管是什么样的语言肤色、呃，长相性别，大家大家都是同一个族的人。, Start Time: 4968950
Text: 我不管你什么样的国籍，如果你们大家真的去去去有去过展会的时候，你就会发现你同期被提名的这些人，他可能特别怪逼他，可能他妈的胡子打的全是小辫。但但真真正一跟他说话的时候都一样，瞬间你们你们你们这种兄弟的关系就建立起来了。其实大家的生活习惯，大家经历都是相似，, Start Time: 4992610
Text: 都其实就像就像咱们在突然在单位里边找着一个，哎，你也玩 PS。嗯，然后你就发现他眼睛里冒的光跟你是没错，是这种感觉。对，就这种感觉其实是最奇妙的。你会发现哎不孤独，不不对，到哪儿都不会孤独。是的，别别跟这歌的名字真的觉得自己就跟一阵风吹过去，没人搭理。其实不是，, Start Time: 5012340
Text: 是风，为什么能能形成风？就是因为这么多的这么多的分子在一起说的太对了。嗯，对，所以加油吧。同志们对大家一起加油，是中国嗯业整个世界的这个社世界的业界的走向是实际上创意的走向是独立游戏来左右了。对中国的的的的的的整个游戏的前途真的就是要看我们。对对，不是我们啊，, Start Time: 5033770
Text: 是我们大家，包括你们实际上真的是要看大家的力量，我们一个人的力量，我操什么都不是。对，其实其实道理特简单，就跟天涯社区似的。嗯，所有人自己写。对，可以先从自己写那个所谓的同人小说开始。但是你写完一定别人会来评价，你哪写的好，哪写的不好精彩人家会就给你特别中中肯的一句夸赞。, Start Time: 5061050
Text: 对我觉得这个就是世界上最宝贵的东西，就那就写的好，这仨字儿他有可能就这个人，就因为这仨字往后又写了十张。嗯嗯，对，就是这个道理。对吧？路账说了，他做完以后让你买三十份路，让我买你三百份啊，到时候。对对，你别别太贵贵的。嗯嗯，好吧，那咱们节目就到这儿吧，挺好。, Start Time: 5082430
Text: 嗯，以后欢迎更多的独立游戏开发者来与我们交流。啊，我觉得这种分享其实就是真正促进大家一个特别健康的成长，就是想给大家一种正能量嘛。对对对，谢谢奥尼团队队，谢谢不谢谢谢不谢，特别荣幸荣荣谢大家都特辛苦直播间里各位谢谢大家啊。好嘞，谢谢直播间间各位。嗯，谢谢谢身体啊，, Start Time: 5103540
Text: 都别感冒，别跟我着了。嗯，好，咱们今天下期节目再见吧，拜拜拜见再见，拜嗯。的回为爱也的手喜换未来，被我爱也不想连问。记爱人的生换个老家值户，我们的高端专业有态度，但没有节操，大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 5123300
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 5199995
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。我是羊。, Start Time: 5235550
