Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。嗯，只是生人海，半生漂泊一夜嗯，无州天地两石零落，记初离愁，本是一株同飞鸟。大家好，欢迎来到我们这周加更的一期啊哎额外的节目 EA 节目。, Start Time: 22370
Text: 哎哎，我是今天主持人龙马，这是四十二，我是老白，哎呀，临时存个活，就是这是这个 CEO 带班的。哎，对，西 o 今天本来很想参加，这不是我带班吗？啊，我们俩都是我也是代班的，他他咋给他一个代班班？他本想给他一个人代班，他本来特别想参加今天这节目，今天然后他开会呢加更这节目呢也是因为召集嘛。, Start Time: 115380
Text: 我看这个黑神话，新的来两周周是演演目，哎，我是不主持 VV 叫演示。他直接应该是拿游戏中的片段，呃，一个六分钟的剧情。对，是时机一段演出。对，一一个演出，然后还有一个八分钟的就是游戏的过程的演示是呃打了两位。对，然后呢，开场到时候可以聊一聊。这个是嗯因为是这样聊的，, Start Time: 135020
Text: 这个呃咱们这个集团网站上啊，有好多朋友就是在这个下面留言啊，说希望聊一下。然后我甚至有一些这个社交网络里也收到一私信，是说希希望这个你说说聊聊聊啊，聊行这样样四儿老师对这个评价评价不是请问的，我就是觉得后勤录啊就很惭愧啊，就是我看完之后就是没没什么感想。对，, Start Time: 161100
Text: 就是没有什么。呃，对对，就是想耗是是什么玩？就是我们看到的东西就是和大家一样多。这一次的话是啊，我觉得他们在因为这个游戏是很受关注嘛。是啊，我觉得他们整个游戏科学，我觉得对这个游戏的宣发和话题度其实是持一种比较谨慎和保守的态度。就是说我看到其实今年是在控制，, Start Time: 184890
Text: 对我其实在起力控按按按照我的节奏给大家一直发东西，告诉你我的进度，我的就是大家放心，我们这个开发是很有进展的。其实他不太像呃一些呃呃国外的西方的那种，就是特别商业的宣传策略。就是说大张旗鼓的有一个什么不间断的，每天都举住你的耳朵。跟你说这个事儿其实并不是这种特别特别特别那什么的宣传啊，, Start Time: 206460
Text: 我是这么觉得的。所以就我个人的这个心情啊，我是觉得我希望他们最后这个游戏出来的时候，对他们自己来说完成了他们想想做的那个游戏。那他们自己也就我我我的本心真是这样，因为这游戏现在的关注度其实呃超过了一个游戏应该应该承载的这个这个重量。因为这个压力很大了，已经，, Start Time: 228000
Text: 所以我是不太想把这个东西拔的特别高。因为从那几次来以外，我们也能看到他的玩法上，实际上还是一个呃大家比较熟悉的 ARPG 既有的一些这个玩法的整合，然后把我们的这个中国的文化的东西融合进去，我觉得这就就挺不错的。因为我总觉得什么事都是一个就是没有一步登天的这个事情。, Start Time: 246560
Text: 就是说大家我能理解，大家那个心情，就是说啊好像怎么怎么怎么怎么样，是吧？好像我们中国的这种就是创意游戏，或者是大型的三 a 游戏，好像迎来了一个很重要的一个作品一样。但是我真的不想把压力给他丢的那么大，或者说把大家的期待拔的那么高。我个人就是觉得他们完成了他们想要的那个游戏，, Start Time: 268090
Text: 这个本身我觉得对他们来说就是就可以了。嗯，呃对，玩家来说呢我多说一点。对玩家来说呢，就是我从来不觉得任何就是像中国这么大的游戏市场。现在是从商业角度来讲，中国是最大的游戏市场了嘛。嗯，啊连这个就是所有的这个呃是呃细细细分的市场都算上的话，那像这样的市场，我觉得不可能靠一个或者两个作品。, Start Time: 287110
Text: 对，就给这个行业带来多少翻天，这是肯定蒂覆的变化。嗯，啊而且我也不觉得就是我们在这一个作品上寄予太高的期望，就是说希望他能就是什么就是抄那个赶这个像所谓过犹不及。对，就他也不现实，因为他可能是和这个一些呃就是引擎的和 ipic 有深度的合作。我们看到这个呃虚幻五带来的非常非常好的这种视觉画面的表现。, Start Time: 307190
Text: 包括他们自己在设计上，包括这些这个技能上，演出上，我觉得这些应该是他会特别出彩和一直以来展现出来，我觉得都特别好啊，那些那些演出广不演出部分的东西，那这次放出来那个就是过场嘛。嗯，我个人觉得呢也能看到，就是也有一些不成熟和不是特别，就如人物的脸部啊太硬了，, Start Time: 329930
Text: 对吧？然后那个就是一些动作呀等等一些，这是东西。我觉得嗯我我不想特别拔嘎，我也不想特别看。是因为这游戏展现到现在为止展现出来的东西已经很棒了。嗯，啊他们真的能最后成品是我们是如今看到这个样子的话，那我觉得他绝对是这一年中在世界范围内都是很有话题度的一个一个一个作品。, Start Time: 351660
Text: 但是没有必要把什么中国游戏行业的这种什么某种重任推推这这游游戏，我个人是不不主张这样的啊，而且呢就是现在也不想做过多的这个评论和评价。首先他展现出来的这个游戏本身 play 的部分，嗯，是我们熟悉的东西，我觉得就不不需要过多品，大家也都看到了。是其次的话呢，, Start Time: 370700
Text: 在这个游戏还在这个阶段是卖了再说嘛。对你想太多没，我们也不想要。对，这是我个人没有没有感想的一个原因，我就觉得展现的东西很好。我看到了他们开发的这个进展很期待，嗯，真的就是这种比较直白单纯的这个想法啊，没有说什么特别想要去上纲上线的去分析他的这种欲望啊，这个是我个人的想法。, Start Time: 387800
Text: 我有啊，对，所以就有这节目吧的是嗯，思川老师也说说那四拉龙事情我确实不太好说他们玩法。因为呢那 ARPG 的部分，一方面是我不太懂，那方面也是我玩的比较少的啊，是这这这这这这类型是我的，是我说我太说，因为今年他们宣发之前就是说了两件事儿，说第一个是完成比完美更重要。, Start Time: 406610
Text: 当然这个是肯定对，第二个就是明确了，它是一个线性的 ARPG。嗯嗯，这两点就明确了，其实就是这个方向它是比较稳健了。嗯，我个人对这个东西的期待，就是想看一下它是不是能成为一个高完成度的，重工业化的。哎哎，有的产品这个是中国需要一个这样的一个产品。其实我我个人体验是什么呢？, Start Time: 429910
Text: 就是去年今年八月二十号宣发那个片子嗯，太好了。嗯，第一次的时候，对对，不是第一次第二次打龙的那个。对，那这片子就是无论是节奏还是内容，还是表达都太好了，好到让人害怕。我觉得这个游戏的呃纯玩的部分的最下限可能也跟就是反正我心目中的想法期待吧。就是这个游戏能达到当前市面上非常非常多的那种，, Start Time: 452070
Text: 因为引擎或者是技术能力，所以表现力很强。但手感很一般的啊，和 laack 游戏能到那个程度我就比较满意。因为目前来看这个游戏的这个游戏的表达的部分可能会非常好。嗯，所以这个部分好就就挺好的。因为别的部分我不是抱着太大希望，而且说实话从现在的片子看不出来，而且就是说今年他在那个画面啊，, Start Time: 482070
Text: 技术啊，包括游戏性上各方面，就是能看到他很清晰的有一些瑕疵，反而放心了。这说明对对，说明他是在在扎扎实往前推进。嗯，而且就是他每年放片子，每年八月二十号放片子都会招人。嗯，啊啊就是今年这把片子放出来，然后招那个就是那能也跟就是表情表情动画师，高级动画师，嗯，, Start Time: 504630
Text: 然后就是那个高级资源绑定师去那个做就是是那个大型的三 d 资源的统筹。嗯，大家写作了啊，对我估摸最少还得两年，他还得再发两年篇儿是吗？有可能有差不多。嗯，行吧，嗯反正就大致上来讲的话，就表面观点呢其实就这样啊。但是就是促使我非常有这个表达欲的这样一个需求，, Start Time: 527450
Text: 是就仔细分析这两篇。因为就是你这游戏科学这个团队吧，他的他的那个 team leader 就是冯继老师啊，他非常坏，您这是够可以是他非常坏，就是他老师很坏，冯迪老师很坏，他他会盘的那个就是很多东西就藏在文本里边，嗯，就是他想表达真实意图。嗯，就是你看这个东西呢，, Start Time: 551000
Text: 就是其实你能感觉到你得到一些信息量。但是呢如果你不仔细琢磨，你又好像什么都没得到。哎，是这样的，我们这期主要是围绕这个片子做一些解析。你看去年说那个就是感恩路在何方哈是吧？那个也是 EA 节目啊，就是很冒昧过度解解解读，千过解解非非过度解读，牵强富解的解读。, Start Time: 575890
Text: 他世界界观过度解读是一种乐趣。哎，对，就是我我很欣慰呢，就是说做完这期节目之后，游客没有把我们拉黑。嗯嗯，今年可能可能给你个人拉黑，可能我个人拉黑了，但是今年就很给面子，还来集合发视频啊，可喜可贺啊，在这儿对团队感恩，感谢感恩恩啊。所以呢就是接下来我们这边关于这两段内容的一些文化方向的解读。, Start Time: 596560
Text: 嗯，跟去年的逻辑是一样的，嗯，就是没有跟游戏科学做任何方面的沟通啊，甚至连字儿都是自己听着，然后写下来的嗯，单方面的擅自的。哎，胡鸡巴猜啊对于创作意图的一个极致冒犯嗯，啊不负任何责任。然后如果和就是说哪些其他的解读撞车了啊，这个就不是有意为之啊，因为就只能说对方是英雄啊，, Start Time: 621550
Text: 英雄所见略同。哎呀哎呀哎呀，大哥愁这样啊，对，也犯不上，就是说对也怎么个捧法。因为游客真没给钱，所以不就不要上那么多 buff 了，就是必须得上，你知知道吗？图多少人都骂你，你就说吧，还有图一乐呢，图图乐乐还有念经。就比如说那个什么这个这个很经典念经，就是踏上取经路，, Start Time: 647780
Text: 比抵达灵山更重要。内容行业是个挣扎的行业，因为做内容的人永远克制不住表达真实的自我。嗯啊说好哎，那个，出于对游戏项目艺术创作尊重啊，集合本期黑神话节目里边谈及的所有内容呈现文化概念、思想联系，哲学观点极其延窄，就比基于公开释放信息得来。好啊，这期节目呢不代表任何游戏科学官方团队以及这个黑神话武功这个游戏未来呈现。, Start Time: 668420
Text: 嗯，见见导导啊，就完全是我们自己胡说啊，嗯说的完全不对，大家不要当真啊，这部分上全可以了可以了可以了，可以开始了，我已经开烦了烦了是吧？啊，来始了啊，白英雄您嗯来了上手这这行啊。就是首先那个开篇啊，就是我们开篇听了这个曲子，实际上就是这回两 bup v 里边的一个主题曲。, Start Time: 694700
Text: 有个歌啊，借网就是不要上网了啊，是我也以为是个什么对公益歌曲啊，是吗？是，但是仔细一听好像不是那么回事儿。是是，其实就是看着这个 PV，就是看了第一遍嗯，心有灵犀啊，微微一笑。作为一个中年人，你知道真的吗？又来又来这套，真是真事儿。嗯，倒回去又看了一遍，非常开心。, Start Time: 718590
Text: 那您细说说怎么回事？就所谓是庸人气短，红颜断肠，山高水远，天各一方。好家伙。哎，这是这个 PV 的主旨是吗？来进行细说。哎，就是为什么说中年人非常对这个东西非常熟悉呢？是因为他开篇里边看到了桃花和女妖精，嗯，怎么着呢？哎，这个事儿的主角是什么呢？联系到后边的蜘蛛精，, Start Time: 741110
Text: 他说的其实是另一段公案，就是周星驰的大话西游好是吗？哎，嗯他表述的其实呢是周星驰这个大话西游里边被忽视的一对很别扭的夫妻，就是二当家的和春三十娘没有忽视啊，是吧？其实是被忽视了是吗？啊，对，那两演员都大家都非常喜欢欢，就是演没没有问题。但是就最后就对结结交代代，, Start Time: 767120
Text: 就是你考了个状元。这个我们后边说啊，这个大话西游对于我们中年人来说呢，就是很重要的文化元素啊，因为这个就是在我年轻的时候，嗯，但何那个大话西游太有看了，太国人都喜欢这个片子。也就是说这个电影啊，他其实就命运也很波折。刚出来的时候就是九五年嘛，是吧？九五九六年的时候就出了票房很惨。, Start Time: 791220
Text: 对，是周星驰比较滑铁卢的那种。对，这个等于他之前的片子都是票房都是很有保证的。是，但是到了九八年之后，但对电影后现代结构这这一部分兴起来了，嗯，突然之间就就火遍。当时的时候互互联网，中国互联网第一就是一点零时代的互联网。对开始。而且就那时候很多讨论基础建建立在大学 BBS 上的，, Start Time: 814020
Text: 就是像北大 BBS 啊、水木青华。但那年代其实还有什么烛光碟呀，然后还有啊电视电视的电影频道也会播，就对得这些都有很很很好的这个就是我记得特别清楚，就是电影频道是九七年春节第一次播大话，西游两部。就是他在院线上是是失败了惨败啊，但是他在其他的地方成为了经典。, Start Time: 835500
Text: 对，就是当时我就看我说这个片子怎么可能有，怎么可能会没有票房呢？就要啥有啥，就是那属于这是要娱乐秀，有娱乐秀要深度有深度是吧？是曾经就大量台词在两千年前后流行。什么是曾曾有一份份珍贵的爱情？是是是类似于这种陈年老狗听吐了的，就听了恶臭。就是但我们今天不说这些老梗，, Start Time: 855750
Text: 因为说的是那个被忽视一对，就是是二家家春三十娘。嗯，开篇那个桃花其实讲的是什么呢？就是春三十娘他不是蜘蛛精嘛，嗯在这个大话西游里边登场亮相，一句话非常的牛逼。嗯，桃花过处，寸草不生，金钱落地，人头不保。嗯，天下第一女魔头属于是啊，但是这个时候还没有人知道他真实身份嘛。, Start Time: 874870
Text: 嗯，晚上被二当家上了迷药，然后现了原形嘛。春三十娘这个名字其实是从黑泽明那个春三十郎来的哦，哦，是周星驰故意捏。他这一点哦，就是原来的日剑剑片拿拿个名儿就是瞎逼，用他很爱这一套啊。对，但是这个春三十娘选角非常厉害，选蓝精灵蓝精英。嗯，对，美貌可以说是美艳不可方物。, Start Time: 895970
Text: 就以至于就是说后边莫文蔚和朱元出了之后咋回事儿啊，是形成降维打击属于什么？当时如果说谁能和他有一比邱如贞，嗯嗯，也就是这个级别，为什么选角要选它呢？非常对蜘蛛精在西游记里边的原作就是一个燕子哦，怎么去形容它呢？说比喻香油胜如花雨更真。柳梅横远秀潭口破英唇差头翘翡翠翠莲破英尘，, Start Time: 919655
Text: 注去似嫦娥临下界，仙子落凡尘，注意这是个妖精，哎嗯就夸到这个离谱的程度。是的，拉满，可见美艳到什么程度。所以说就是蜘蛛精这个颜值，当时这个战斗力跟嫦娥是五五开的嗯，嫦嫦娥就是认为是这个顶天的嘛，是吧？对啊，就是天花板。对呀啊就是广盘仙子嘛是再漂亮的漂亮哪儿？, Start Time: 952840
Text: 对呀，对，蜘蛛精在地上，它作为一个地下，或者说是妖精，它就能到这个天。对嗯，天有嫦娥，地有居住精灵，哎，也差不多那个意思啊。然后在这个 PV 里边，你看到后来你就会明白来了，他是个猪。嗯，为什么呢？因为这里边有几个称呼明确了他的身份。嗯，第一个说就是来这个玩意儿的阿阿阿阿阿阿阿阿萨，, Start Time: 977660
Text: 然后呢就是后边小妹妹形容她又蠢丑，嗯，哦很笨哦。因为在西游记里边，从来没有说形容猴笨过是对啊，而且就是形容猴子的脸，通常都是什么尖嘴猴腮了一公脸。对对对，它脸是整个往前突出的是嗯，但是猪能能啊，他在西游记里边是一个什么样的状态来说卷脏莲蓬吊打嘴，耳如蒲扇，, Start Time: 1003020
Text: 显金睛，獠牙锋利如钢挫长嘴张开似火盆。嗯，就是一个猪像丑的一塔，而且他还埋汰，要不就阿扎嘛，是是吗？是的，而且就是八戒自己就平时也很随意啊，做工散漫也不太重视个人卫生啊，整个西游记里边就洗澡都有数了。是对唯一洗过几次澡，还是跟女妖精洗的，确实确实还不错。实话啊嗯说到说到跟啊，, Start Time: 1030680
Text: 你看说到跟女儿洗澡，这个中年人来劲了，你知道吧？啊，就是你来劲啊，我来劲了啊。你看就是说那个西游记里边是怎么描述，就是八戒和蜘蛛精之间的关联呢？啊，就是原作里边八戒去探盘，丝洞卓构全，嗯，然后变成鲶鱼在里边戏耍蜘蛛精啊，这个事儿摊开了，说其实就是耍流氓得手了。, Start Time: 1058870
Text: 嗯，具体东西细讲了就别细讲，不能细讲。这个东西就是说那个电台没了。对对啊，不能细讲了。但是你看就是八戒去的时候，说了一句话，非常的下流哦，就是说女菩萨在这洗澡，那待我和尚习戏如何？这是原文啊，我我不知道你别说了吗？非得念出来，后边那个就真不能说了啊啊，后边那真不能说了，, Start Time: 1082020
Text: 那干点什么一目了然，你知道吗？但是这段情节被套进了大话西游，嗯，原作的一对七变成了一对一这个事儿性质的变了。嗯，就是原来呢只是耍流氓，嗯，但是就是耍流氓变成既定事实之后呢，他就变成日久生情。你侬我侬好，就是如果你看过大话，西游上半部就是月光宝盒的原作看过啊，, Start Time: 1103320
Text: 你就明白这个是怎么回事。但是呢后来被称为梗，被人歌颂的这都是至尊宝白晶晶紫霞五百年情感什么？这那的另一对儿有有相隔五百年，怎么没人夸他们呢？也有也有少，非常少。二当家和三十娘其实什么都没有，就是那个三十娘在上一个时间应该始死了，结局很好嘛。啊，对，至少结局。, Start Time: 1128810
Text: 那纯属是一个附加的附属品，而且就是在这个过程之中，有很多情感纠结。没有解开。三十娘最开始的时候其实就是一个就是走错门的这样的一个状态，始终看不上这个没有什么用的。二当奖。嗯，但是呢最后夫妻俩生离死别的时候是痛断难肠。对他开始好像是一个就是这个错错误搭配的产生一种喜剧效果。, Start Time: 1150030
Text: 对，他想要这个，但后来但最后你发现是真这个这个设置还挺有深度的啊，真情而且苦不行啊，真情苦情，而且就是非常夸张，是这个设计是三十娘生了藤三症，嗯，就等于说把整个西游的姻缘给串起来了。是就最后这两个人彼此认可，就是猪和蜘蛛之间彼此的认可。是因为唐三道，嗯，因为一个孩子因缘结义啊，, Start Time: 1174200
Text: 得此因果。最后但是最后他没有在这个就是因果轮回上给予一个合理的说法。二、当家转世，然后中了状元，是那边两个豆腐，西施豆腐，西施啊，辛苦江子磨豆腐，这是有点问题啊，你知道吧？嗯，我觉得还可以就勉强一个交代。因为那时候所有人的情感，还有就是关注度其实都在至尊宝和紫霞神是这个设置其实是为了烘托。, Start Time: 1199460
Text: 对他那边的结局是比较悲凉的，是啊是一个比较失失落的一个惆怅的。哎，那那边其实是一个尘世圆圆满，嗯嗯哦对，但这一边呢只能是说情侣暗淡分手天各一方，然后附身在就是城头的夕阳武是满足自己的状元，是这是他那个悲型的情构。就它整个是一个设计，它是一个功能性的东西。但是如果你真的想一想，, Start Time: 1223140
Text: 那条时间线上二当家三十年，那可太惨了。嗯，是就是三十娘死在牛魔，个个在在盘洞洞里，然后二当家抱着孩子浪迹天涯，哎啊也是惨非常的惨，就是因果轮回嘛，就是上一世。对啊，很惨了。那下一世就是或者说你或者说二当家，就是那个显了真身变成猪八戒了，然后他取经去了。嗯，, Start Time: 1248870
Text: 然后蜘蛛精在盘丝洞，哎，三师娘在盘丝洞，就等他一直等开始的时候不以为意，但是历经时光婉转，心里边就只有那个东西放不下。嗯，啊就是你看这个二当家也没有什么文采啊，长得也不帅，脚底下没有痣，他也不是天命人，是是吧？就只会跟他拙嘴笨腮，就说说我们要好好把孩子带大，, Start Time: 1269920
Text: 不能让他当山贼。嗯，就只能说这种特别朴实的东西，这个才是真挚的感情。就那种就是被人白老师在二当家这个角色中看到了自身的，我非常带入非常映射的啊，他带入不了至尊宝，但是比较能带入我带个猪还是挺方便的啊。就因为是你像说曾经有一份真挚感情摆在我面前，没有珍惜。这个属于荷尔蒙催动的话语，, Start Time: 1291530
Text: 是嗯就是真正能够相濡以沫，彼此珍惜的感情，是日子人感情嗯，就是同意衣不如新，人不如旧。说前面说了很多关于这个就是大话西游的内容，想说一件事是什么呢？就是这首歌开篇这首歌嗯，这个是冯骥老师作的词作的词。嗯，就我个人的观点呢，其实就是他是对大话西游当年的主题曲一生所爱，, Start Time: 1313860
Text: 来就是这首乐曲来作为一个回应。是啊，因为就是对他做文本分析之后，发现他表达的意图是一致的，而且就这里边埋了太多太多东西，所以说冯杰老师坏就坏在这儿太坏了。因为卢先生当时就是说被刘镇伟讲了一个，就是五百年没有结果。爱情故事感动回去是在飞机上把曲子就写好了。他说他其实没记住到底讲的啥故事没记住就记住这被一句话感动了。, Start Time: 1343315
Text: 对，然后回去之后，因为他和太太那个唐淑生合作嘛，一个人作词，一个人作曲嘛。他回去就跟太太讲了一句话，太太两天就把这词写写了，太厉害，所以就是一代名曲。从前现在过去再不来红红落叶，长埋尘土内开始终结，总是没变。改天边的你漂泊白云外，苦海翻起，爱恨在世间难逃避命运，, Start Time: 1372220
Text: 相亲竟不可接近。或我应该相信是缘分情人，别后永远再不来，无颜独坐，放眼尘世外，鲜花虽会凋谢，但会再开一生所爱，隐约在白云外，好，天人永隔。嗯，啊讲的是这个事儿，所以我们要再次强调啊，相隔五百年没有结果。爱情故事啊不是只说为至尊宝孙悟空的，嗯，啊就是好好猪也有权利，, Start Time: 1395060
Text: 对不对？是啊，而且就是猪八戒，他为什么能够承担这个角色？是因为他在西游记里边是唯一一个繁星极盛的人。你看别人追求什么，就是得求大道啊啊，忠成正果，人追求的都是动物性快乐。嗯，吃吃喝喝啊，一有点挫折不干了，分行李回高楼中抱孩子，就这样就天蓬。他本身在正传里被贬下凡，, Start Time: 1420840
Text: 也是因为他在蟠桃会上调戏先师啊，所以呢到正果的时候，如来都睿平的啊。如来瑞平说，你虽保圣僧在路，却有烦心色情未泯好，说的非常直接了。就大概意思就是说天天讲的就是瑟色，你不是你每天天色，然后就你要不是跟这团团到这儿来的话，走，就这让滚蛋了，你知道吗？啊，但是呢说了就是念你挑担有功，, Start Time: 1444620
Text: 有个苦劳，有个苦劳给了他一个什么职级呢？跟白龙马是一个职级，唐僧，嗯，悟空佛这个都是佛成佛啊，成佛，你像就是那个唐僧是得大执正果，瞻坛功德佛是啊嗯就是大圣更不用说了，斗战胜果这是活。但是呢卷帘大将杀无净，拿的都是大执正果，修金神罗汉罗汉。哎，再到专业和龙马，, Start Time: 1470710
Text: 这啊不是，是个白龙马也可以啊，就是一猪一龙，你你是哪位？我是猪，我是猪，我是猪猪你你别我我都不，你当卷帘大将嘛，你个唐僧开会去了，今天行吧，这个白龙马唐僧也忒寒碜点儿龙马，人家本身就是龙，哎啊就是下风锻炼来了啊，将功折罪。嗯，你看原作，你也知道将功折队加封八部天龙，, Start Time: 1499180
Text: 等于是带个执政，自己回家快活去了。是嗯就回家当山大王去了，特别开心，只有八戒封了一个净坛使者。这个是不是那个大执政国是加入职政果，就是凑凑给你个就是指意思意思得了，就是相当于那个就是公务员体系里边最低那个就是沙俄十三等门官，差不多是那个意思。对啊，而且就是在这个西游记里边，, Start Time: 1524270
Text: 八戒当场就如来翻脸了。嗯，哦说他们都成佛，如何把我做个净坛，使者如来怎么回应，他的，非常的不耐烦，差不多得了。是说你什么阴辱口撞声拥食常宽，大盖天下四大部州瞻仰武教者甚多，凡诸佛世教入净谈净坛是什么？就是你把祭品都吃干净了，完事儿了嗯，饭饭桶饭桶吃呀，说乃是个有术用的品级，, Start Time: 1549410
Text: 如何不好？这如易说话也够损的，就是骂人家。而且且就说完这话之后，根本就没给那个猪八戒一个分辨机会，机会就这样的。接下来就是给上眼药了，你知道吗？接下来就加封沙，悟净卷帘大将大之正果精神罗汉。哦哦，我天就意思就是说你别闹，你他妈本来就不受待见。这里边其实特别重要一点，, Start Time: 1579820
Text: 就是因为八戒有烦心，而且烦心不民。所以说你知道带着个人情感进铁制，吃大亏就联。如果说他这时候就是没有得到好的职称啊，然后联想到自己抛弃老婆孩子，那心里就更难受了。是，所以说借网说是这个事儿，你知道吧？哦，是吧？哦，啊，够了了是吗？这这老白的意见啊啊，我的意见个人观点啊，, Start Time: 1600900
Text: 冯毅老师听不要给我发照片啊，虽然我有很大可能是这个游戏发错的时候，你给大家发照片啊，啊，接下来又给你拆解一下戒网这首歌啥意思？它看起来呢就是一男一女，两人对唱对唱啊，互相接话。但其实你要仔细一看是各说各的，嗯嗯，因为两个人天各一方是遥相对应。但是都不可能得到对方的回应，, Start Time: 1623830
Text: 嗯，只有在某些地方心意相同。这夫妻两人是从分开那一刻起，沧海茫茫，天人永隔。你我都知道对方还在，但是几乎没有重聚的，可能太苦了，特别苦。这是听过最绝望的情歌，而且叫冯继老师在这首歌歌词里边就各种炫技啊，我们把那个就是这个整首歌歌词贴在时间轴上，因为重复一遍太费劲。, Start Time: 1648165
Text: 嗯，他们俩在执子之手谓我何求？这个阶段之前都是各说各的，只有到最后夫妇心意相通，才共同共同得出一个结果。而这个结果可能就推进接下来这一个知线故事哦嗯就是这里边用点和化用的内容信息量特别大。所以就需要根据男女的表达把它分拆一下。嗯，为什么这么说呢？因为用点用的不是文本，, Start Time: 1671740
Text: 嗯嗯，明白嗯用的是这个点，后边封装的故事含义，甚至是历史价值。我们经常诟病说一些古风古风嗯，徒有其行。嗯，就是因为它形式上你可能用古词用古字，但是这个东西堆砌起来没有堆堆词词词语。哎，堆砌词导，你说那个那个曹操那个短歌行，嗯，总幸甚至哉歌以咏志。嗯，他是他意思是什么呢？, Start Time: 1702095
Text: 说我要表达我的意向他，我说老骥福枥，我不是夸这马，这马老了有什么用啊？确实我要说的是，烈士暮年壮心不已啊，要表达我的志向是这么一个，所以用点是这么用的。所以就是接下来我们进入这个拆词发刀的阶段啊，这个词儿真是越拆越绝望，相当的绝望。从难的开始说啊，难的先唱山海，, Start Time: 1729500
Text: 半生漂泊，一叶孤舟。嗯，从这儿开始用诗一叶孤舟。哎，这第一句是来自哪儿呢？这个孟浩然的宿桐庐江记，广陵旧游原诗是什么呢？山明闻缘愁，沧江极夜流风鸣，两岸夜月照一孤舟，见得飞无土为阳，依旧游还江，两行泪遥寄海西头。这是他自己啊，就是远离亲朋好友。那到了就是异吐他乡凄凉之情溢于言表，, Start Time: 1752720
Text: 月照一孤舟嘛。嗯，你就是感觉是不是不是很就是只有我一个人形单影只嗯穷熊竭力形影形掉。那这里边就是相这个就是思念的情怀，就借物来比喻了。表达了什么？我很孤独。接下来本是一处铜飞鸟，这个话用的是什么呢？夫妻本是同林鸟，但是呢一般的俗语是大难临头，各自飞应。嗯，, Start Time: 1785140
Text: 哼是，但这个后边接的是余生无所求哦，意思就完全转过来了。而且呢，他确定了一个身份，就是说不是情侣，不是没有名分的，嗯，是已经是有名分有事实的夫妻了。而且这个小日子过相当不错，咱俩在一块儿，就是这辈子也不用再奢求什么了。嗯，那既然已经到这个程度，为什么后来还是分开了呢？, Start Time: 1812120
Text: 嗯，一定另有原因。这里边又说到这位歌词里边最怪的一句话。嗯，因为这一句就是除了这句话之外，其他都是你从诗词歌赋里边能找到的点。只有这句话找不着这句叫清泉无垢，倒映着我的心。你从句式来看，这句话也不对劲。在整个的这个歌词结构里面，这句话也不对劲，因为它是一个现代句式。, Start Time: 1837370
Text: 是的啊，对，我刚要说就听着是个现现嗯，它很突兀。对，嗯，所以说呢到这儿我要开始装了啊，想说哎请装他是一个佛家公案呃，世尊说法嗯的一个公案清权无垢这个事儿是从谁从佛那儿问出来呢？是文殊菩萨啊嗯有一部经书叫佛说长寿灭罪，护诸童子陀罗尼经。哇，很长，嗯，说世尊说法文殊呢就在这个说法的场合上，, Start Time: 1864060
Text: 嗯，有话要问，嗯，他就问世，尊说那个一切众生于生死海中，造下种种恶业，那么大伙儿就在这遭罪生死轮回啊，六道不停的轮回说虽然能够得到人参，就是说侥幸没有进入，就是触生到恶鬼道。嗯，但是就是人间道他也充满苦难呢。是是啊，虽然得到人参，却得短命之报，如何可以令一切众生消灭一切恶业，, Start Time: 1898350
Text: 使寿命增长。嗯啊但愿世尊为他们说长寿灭罪之法。世尊一听说文殊，我理解你的意思，你是大慈悲无量，泯念一切罪苦众生，为他们问长寿灭罪之法。可惜呀，如果我把这个事详细的说出来呢，大伙儿不到那啊太难了，做不到嗯就文。但是文殊的意志非常坚定，就是重整衣冠。问那个世尊说世尊，, Start Time: 1924730
Text: 你是大智慧之人，是天人之导师，无所不能，无所不知。今天你一定得说，就为了天下苍生，你必须得把这个事儿说出来。然后世尊一看就是这个气氛已经到了啊，那就说吧，那我说吧，他说的就是无垢和清权。嗯，这个无垢是什么呢？就是佛家有三世，嗯，过去现在未来嗯，那这三世所以世尊就说呢过去世实有一个世界名无够清净，, Start Time: 1957960
Text: 其徒有佛号，普光正见如来。因供政变之明行足善世世点解无上世调育。丈夫天人是佛，世尊就是一屋住不下这么些人啊，但是就是都是同一个人啊啊啊啊。对，唯无量无边菩萨大众就是这个佛嘛，爱是佛恭敬。围绕这个无垢说的其实就是净土啊，所谓净者，即清净无垢矣啊。为此，国土其受有乐无苦，, Start Time: 1988540
Text: 其行超善无染，嗯，乃是庄严静妙无上清净之一处，其实是一个理想的这样一个状态。天堂那是一一就就很天堂，就是但是这个天堂里边有没有矛盾的？是有的，嗯，就是这个天堂里边的众生也不是个个都能够正得圣果哦，就是净土。哎，那么这个世界里边有一位女性因做颠倒女子，嗯，名字就叫颠倒女子，, Start Time: 2016710
Text: 嗯，就是无常鬼使已经来了，要抓她去地狱，因其犯下恶意哦。但是呢他在就是无常鬼使来之前及时的就找到世尊。嗯，说我要忏悔恶业，因其超脱轮回世尊一看，说你这个事儿有点麻烦，不太好办，你事事儿点点大，你事儿有点大，这为什么呢？说你犯了忤逆之罪哦，忤逆的罪业。这个忤逆其实就是佛家的，, Start Time: 2042910
Text: 就是难以超脱的罪。一二三四五的那个五对一二三四五，你只要犯了这个忤逆之罪，就是深堕恶鼻。地狱是有五种的意思吗？哎，五种啊受勇士无见之苦。嗯，第一杀父杀母嚯嗯，这个是大逆。嗯，啊第二杀婴杀胎就是杀自己的孩子。杀孩子。包括说堕胎的时候，就是如果说胎儿已经成型，, Start Time: 2072130
Text: 手足耳目俱全啊，这算杀人。嗯嗯，呵这佛还弄得挺对，科学啊。第三个，杀阿罗汉，阿罗汉。阿罗汉是什么呢？是德有功德德正果位的人的僧人。对，就是有德之人，也不一定是僧人，也可能是居是杀好人。对，但是有德之人啊杀善人杀贤人，你比如说杀菩萨，你肯定杀阿罗汉，就是这样，, Start Time: 2096290
Text: 嗯，就是这意思。对，第四个比较麻烦一点。嗯，因为他是一个自由信政的产物，嗯，叫出佛身血。你可以从字面意义上理解。就是佛在现世的时候，佛存现世的时候，你你把佛弄出血了哦，这个是字面意义上出佛身血。但是佛若不在现世呢，你以恶心度佛心，以贪嗔痴三毒之欲发心求佛就是我求佛是为了满足我的贪欲啊 OK 哦啊，, Start Time: 2119750
Text: 我佛佛是了了，满足我嗔欲要报报复，我生生了了啊诅咒咒这种对类似于这种有恶意的痴欲，哎，还有呢以佛名不施逐利哦，就是我托我托崩化缘啊，说那个就是在那个明信礼佛呀，大家捐我点儿啊。嗯然后晚上回去就是吃喝嫖赌啊，啥都干了。利用宗教敛财，哎，骗钱损坏佛性，断佛会命。, Start Time: 2153450
Text: 这个都叫出佛身学哦，这是破坏佛的德行。嗯，最后一个很特别，它跟传教有关系哦，跟佛教传教有关系，这叫破和和僧。嗯，就是把修行的僧团之间的关联打破打，比方说西行团队啊四个人。嗯，你把八戒留下，就剩下仨人，你仨走吧，八戒跟我了，这就叫破合格僧哦。但是你如果说马也算一号的话啊，, Start Time: 2178435
Text: 我明白了啊啊，就是这个破坏呃，这个庙宇庙宇中僧人的这个团团结呃，也通过庙宇，包括就是很多行脚僧啊、神教僧僧团嗯，这个僧团还有明确的数量定义，就是四人为团哦，四个人以上含四个人啊，三以上的才能才设计这个对合格僧破合僧。嗯，三个人的话不算。嗯，因为三个人的话就是因为一小撮哦，, Start Time: 2208780
Text: 四个人以上才要团。嗯嗯，这个其实就是佛教东传的这样一个规矩，等于说是就说这么个忤逆。哎，所以说呢一般的恶业呀在我轮回判决的时候还能衡量一下，就是你下了地府，然后呢判断你是善业大还是恶业大啊啊，如果说你没有犯忤逆纵有恶业，但你平时积善行慈悲心能弥补一些。哎，, Start Time: 2236460
Text: 这个时候呢就是地狱名史持五色神龛啊，到史殿岩路。那汇报就是说这个人呢，他平成积善。这个时候史殿岩逻辑畅言，愿我最深一同汝善。因为地狱里边都是戴罪之人，是嗯，那么只要对你做出这样的一个判断，当思时也驻地狱中变为清泉刀山剑术如莲花生过去恐怖的痛苦东西就全都变成美好的东西了。, Start Time: 2262230
Text: 啊，然后就是说大家给你庆祝一下，你可以升天了，红没头那种啊鼓个掌啊，世界中心呼唤我啊，超歌的意思。然后就是这个时候跟你在一起的人都沾光哦，一切罪人贤瘦快乐。好，但是如果你犯了忤逆里边这个大罪，那就都没戏了。哦，就明始无常呢，会带着一个黑棋来。好好，就是说此人断不可恕。, Start Time: 2291380
Text: 然后阎王一看哦，小黑旗下阴间吧，哦这样这就是勇士遭受劫难。嗯，就是我们今天这个成语，就是我们自己文化的成语，大逆不道是从这儿来的。哦，就是这五逆是所谓大逆，哎，不道就是不可原谅的，不可原谅，不可宽恕的。所以就是世尊就说呢这个事儿能不能解能解为什么很难做到，, Start Time: 2317390
Text: 因为它需要特别高的悟性才行。嗯，说汝当帝听我当依过去。诸佛说，十二因缘法颠倒，当之一切众生不能见于十二因缘是故轮转生死苦趣，接下来这一句非常重要。诸行无常，世生灭了生灭，灭以即灭为乐。嗯，意思是什么呢？你如果能一步超脱悟到生死的法门啊，进入涅槃五逆就不是事儿了啊，, Start Time: 2339410
Text: 所以说涅盘说的就是这个对这十六个字其实说的是涅槃境界生灭灭以寂灭为乐。哎，所以说颠倒女子受点化，自信豁然明镜寥寥而物历经苦难，正得无声乏人解脱了。但是呢世尊在这一段儿就是个经书，后边说了一段话非常牛逼。嗯，他问文叔，说你可知道这个颠倒女子是谁哦，说这个颠倒女子就是你在过去式哦，, Start Time: 2368470
Text: 就是文殊菩萨自就是文叔，就是文殊婆萨自己。所以说你今天问出这个问题，它是有原因的哦。然后就是说你看我身边的四十九菩萨，嗯，那是在过去式点化你那四十九个人，这里边涉及到其他的故事展开太复杂，就有兴趣的朋友可以自己看，这是清权无垢的一个意向。嗯，还有另外一个就是佛经里边以清权为意向的是南朝四百八十四那个南朝梁武帝嗨留下了啊，, Start Time: 2402220
Text: 因为什么呢？他召集九位大德高僧嗯为超度自己的发旗吸辉西王后，嗯做了一部佛法，叫慈悲道场忏法，俗称叫做梁皇宝忏。就是整个是在说就是怎么忏悔，然后能够在什么地方得到救赎的这样一个事儿。而且这个她作为一个南朝经文，她留下的东西非常有意思。她不但有这个颤法，她还有这个颤法，, Start Time: 2431730
Text: 创作笔记怎么写的，怎么想呢？就是讲为什么要创作这个东西呢？是因为西皇后啊，她虽然是一个很厉害的皇后，但是嫉妒心很强，嗯，害死了其他的妃子，所以呢得报应转生到蟒蛇人，就是说你是皇就是皇亲国戚转生为龙，但是给你转了地龙哦，地龙是地龙，就是蟒蛇啊，然后给他安排在什么地方，, Start Time: 2457910
Text: 安排在一口井里哦，坐牢嘛。对呀，你看那个蟒蛇，蟒蛇很很粗的，你看那个就是你了解古代古代井，它不像古代井是很小的，嗯，很狭窄，他就给卡在那个井里边，嗯，进退不得。然后就是蛇嘛，他有那个鳞甲，嗯，结果他在那进，对不得呢，就是鳞甲下有那个虫子在撕咬它哦，非常痛苦，, Start Time: 2486310
Text: 其实是上刑，嗯，所以就是受不了了。最后给梁武帝托梦说，你找大白高僧超度，我一下这日子过不下去了。嗯，所以呢就是在这个梁皇宝钗里边讲说地狱的情境就是傍方等精聚忤逆罪。注意这武逆又出现了啊破坏弦圣断珠善根。如此罪人具重，罪者身满阿比玉，四肢腹满十八个重。哇，此阿比玉，, Start Time: 2509020
Text: 但烧如此狱中众生在这儿都要遭绿罪。嗯，劫欲进时，东门即开见，东门外清泉流水，划过林树，一切巨兴。哦，这个清权其实就是你遭罪遭到招。好的对，哎，是这样的一个意向结束的这个带这个意向啊，清权就意味着救赎。嗯，所以呢就是为什么讲这东西是这么长，因为他这一些故事里边是有共性的，, Start Time: 2537570
Text: 都出现了忤逆，都出现了这个清权的意向。嗯，而这这两故故事共同点都是女子在不自知间犯下大罪。那么他因为这个不自知的罪要堕入阿鼻地狱，受永世无间之苦。另外其他还有经书也讲过这些事儿，比如说文殊释利、佛陀严静经啊，这里边都是文殊出场，请世尊讲这个事哦，他彼此是能交叉印证的，, Start Time: 2565900
Text: 他不是孤证。你可能就是说觉得哎清泉它实际上就是象象征一个救赎。嗯，但是在这儿呢，就是这个现代句师又出问题了，嗯，就是清权无垢倒映着我的心，他的逻辑上有问题的。嗯，因为我们刚才说了，诸行无常是生灭法，生灭灭以祭灭为乐。你已经到达涅凡境界，已经是不生不死，无我无他了，, Start Time: 2590560
Text: 怎么还有我的心呢？哦，这个东西应该是不存在的，说明是什么？你有执念。嗯，你虽然得正其果，但是你是有执念的，而且他表达的意向是清权无垢，说明你已经到了净土了。嗯，忤逆之罪已经解了，但是这句话他又是男的唱出来的。哦，我行姐怎么这么善呢呢？哎，所以说你联系佛祖给八戒的评价，, Start Time: 2614510
Text: 说虽保圣僧在路，却又有烦心，色情未泯。这句话是解这个就是戒网，还有这个 PV 的一个关键。接下来所有东西都是手通哦，西行团队里边有真正男女情感烦心的只有八戒，一个八戒。是为什么去西行的？不是为他自己，是为救他老婆。哦哦哦哦，是是说在他的这个设定里，对，就就这个是一个完全不负责任的猜想啊。, Start Time: 2640480
Text: 嗯，就是说夫妻两人诛与猪啊，哦猪猪和猪和猪啊歪打正着两情相悦。但是呢就是两人开始小日日子过得很好。但是后来这个猪啊四条腿是猪，嗯，啊他知道就是八条腿，这个猪啊犯下五逆之罪是哪一逆，我们现在不知道，嗯，但是是这个罪未来是要勇堕地狱，受尽极其惨烈的折磨。但是呢能修行到就是无声乏人，, Start Time: 2666400
Text: 那是文殊那个级别是我媳妇儿不行，我老婆没这本事，修成成成就不是你媳媳妇了。对呀，是这意思吧，这修成我还跟你在一起呢，对，是吧？所以呢就是你看直男思维这个时候就暴露出弱点，嗯，就是我媳妇儿这个人呢是一个怎么说呢？就是地仙成精嗯，性格刚烈，我要跟他说呢，这事儿就完了，, Start Time: 2692710
Text: 嗯，就肯定各种阻拦，我跟我翻脸都说不定，嗯，下手怪狠的那怎么办呢？我们不说嗯，就我宁可离开他，我带着特别大特别强烈的痛苦思念，嗯，啊我也要想法救他。哎，所以他其实就是西行是试图通过自己的行为救赎妻子，但这这种罪还能别人替他赎吗？这个我不知道这个一个说法有这个原理啊，, Start Time: 2715470
Text: 你看啊，但是他带着执念挑担有功，到了西天，他没想到一点是什么呢？首先值这么低。嗯，那其次呢，他脱离了就是西行这个世界里边这一层。这回完了，媳妇没救下，俩人人世世嗯，见都见不着了，这怎么办？我操，虽然说这是清权无垢度有什么用，老货没了。嗯哦这么解读，哎，还挺说得同啊，, Start Time: 2739550
Text: 哎，所以就是在这一块侵权无垢。接下来这一块后边就全是用点了，全是思念媳妇妇哦，就是说心有灵犀是李商隐那个无题啊，身身无彩，凤双会翼，心有灵犀点通。对，后边这个相见恨晚，情深却不寿，说的是什么物极必反，咱俩过去过得太好了哦，情深不受晦，极必伤，过于深情，后边一定特别惨。, Start Time: 2763320
Text: 秀恩爱死的快。是啊，掰的很厉害，在后边那个一夜雨声多少事，他是唐朝这个崔道荣的秋夕讲说一夜雨生多少事，不思量尽到心头。嗯，这一夜雨下，哎呀，我这个难受啊，我只能就数心里暗暗想月下强说愁。这个大家都知道辛弃疾丑奴儿书博山道中壁为赋新词强弱愁。嗯，我是真丑。嗯，, Start Time: 2787110
Text: 但是呢我在神仙这个位置上，我不能说这个事是啊说出来就变味儿了，属于神仙，政治不正确，你已经是神仙，你怎么还有烦心呢？说的对嗯，功名休问几时成，今朝酒，这是西游记第五回的题目，这就是这一这一个章回的一个标题，叫诗酒窃徒。今朝乐功名休问几时成，但是这个东西倒装性质变了哦，, Start Time: 2812840
Text: 嗯倒装说是什么呢？看起来我得了功名，但是我老婆没了。嗯，哼是我这过一天算一天了，成仙是煎熬。确实啊后边有一句非常重要啊，西欧如果在的话，他肯定特别喜欢是吧？叫事事不如山丘好山丘了，哎，越过山丘了，但是说的不是越过。嗯，这句稍微重点一下的，因为是这一句话，它就是来的点稍微生僻一点。, Start Time: 2837100
Text: 嗯，说宋代的大书法家亭亭坚哦，他写过一首诗啊叫法语。其实是什么？这个法语不是如法的意思啊，就是法语就是啊法语就是外语，说外语叫教科书世也说这个法他其实就是写一首诗，说人间之法嗯，啊说事事悠悠，不如山丘。嗯，但是呢这个你得联系上下文，看这首诗，开篇说过去已过去，, Start Time: 2863450
Text: 未来何用算固然无事，何曾有人患向外觅功夫，总是吃完汉莫慢求真佛，真佛不可见妙性，即灵台。何曾受训练嗯，翻译一下是什么呢？就是说过去的都已经过去的，未来的还没来啊，你算计也没有用。其实只有现在嗯就你的人生无论何时，只有现在人呢总是没事找事儿，是这叫庸人自扰，, Start Time: 2890150
Text: 在外边瞎鸡巴琢磨啊，这叫什么？这叫冥顽不灵。嗯，吃完汉吧，莫漫求真佛，真佛不可见，天天在这琢磨求佛，求佛真佛的求来嘛。你那点本事嗯，想他干嘛？只要灵台点化妙性天成，你不用思考一些该是啥是啥，下辈子该变株变株，该该变蜘蛛，变蜘蛛，该当人还当人啊，跟这跟你一点关系都没有生活方式啊，, Start Time: 2917610
Text: 是吧？所以说后边他表述这种观点进一步表述，就是说事事悠悠不如山丘青松落下，快见长秋。山云当木，夜月为柔，卧藤罗下，快石成秋。说人呐被世间的事物困扰，你看看那那小土包子嗯一声不吭，但是什么脑袋上面长青松平时给他遮阴凉，山间有流水，日常清爽。嗯嗯，云彩就是天幕，, Start Time: 2941370
Text: 弯月就是蜈沟，有藤萝做遮蔽，找块石头垫着脑袋夫复何求。嗯，你还想要啥？还有比这更舒服的吗？能活就行，那不如山丘啊，不如山丘。所以法语这首诗最后结的是什么呢？生死无虑，更复河流，月水无形，我常之宁，万法皆耳，本自无声。注意他跟佛那个就是涅槃的那个祭子，是和尚嗯，, Start Time: 2969790
Text: 勿然无事。作春来草自青说，生死我都看开了，愁什么呢？是呢天上有月，地上有水，月有圆缺水无常，形本是自然。俺也一样，哎，说的对，俺也是自然的一部分。俺也一样。所以说世间的万物万法，其本源乃是不生不灭。没事儿，你坐地上啊，春天到了，草长花开，确实你煮那些都没用。, Start Time: 2994985
Text: 嗯，所以说呢就是男主唱到这块儿，就事事不如山丘的时候，他已经明白一件事了。嗯，就是他所有的行为，其实一厢情愿是哦，就是他给他就是想救赎自己妻子的行为，其实本质上来讲是一种瞎逼的自我满足，嗯，就是自己感动，自我感动啊，自我感动他就跑了。最后得到的结果是什么呢？, Start Time: 3021410
Text: 你虽然得成正果，但是天人永隔两个人永远分开了，根本没有带来任何帮助。嗯，而且就是说我去就打个比方说我赎罪真有用。嗯，下一个问题来，我老婆是蜘蛛精，她根本不知道这是犯罪。嗯，如果我给他赎完一个五逆，他妈他再犯一次怎么办？我操，我又不能再取一次，经是麻了。所以说与其如此，, Start Time: 3046580
Text: 还不如两人一起享受这种短暂美好的日子，哪怕两人最后生死魂交也比这种长久痛苦，是这个意思吗？哎，所以说事事不如山丘，我琢磨那些都是庸人自扰啊嗯是吗？所以说男主最后一句落到什么？独立小桥等风满袖，这个是五代的诗人冯言寺写词人冯言寺写的鹊踏之，谁到闲情抛制酒？原来这个诗句是独立小桥，, Start Time: 3071390
Text: 风满袖平林新月人归后，清代有人读诗就给了一个评价，说说这个诗啊就是寂寞冷到极致了。嗯，啊为什么说是平临新月人归后独立小桥风满袖？因为你他妈每天晚上都在这桥上站着，嗯，就阴见芳草，杨柳又起新愁，问何以年年有愁，年年这个恨哪几改变不了，就是现状啊，恨极了恨极了。, Start Time: 3101190
Text: 嗯嗯，所以就是说暗含的意思，还有另一层就是说我已经等待了如此之长时间了，哪怕极其渺茫，几乎我能播放我这神仙，我一天当不下去了。嗯哦哦哦哦那这样哎，这倒是给这个故事一个很有意思的结构啊。哎，前面说的都是男主这边女主这边怎么样，其实也非常苦苦的一逼。嗯，因为你知道她老公跑的时候没告诉她属于说是一个没有通告离家出走嗯，, Start Time: 3127350
Text: 那么因为没有原因，所以他怀疑自己做错了什么。但是在他世界观里面，他本来就没做错什么，因为天生蜘蛛精嘛。嗯，是就这些事儿，它是动物本能嘛，嗯我做错啥了，所以说他非常痛苦。你再看女主唱词，嗯，攒起来这个事儿就更有意思了。大家可以在时间轴里再看一下这个原文。哎，, Start Time: 3154565
Text: 你要看女主的情感，其实要注意她那个 PV 里边女妖精之间对话有一句非常重要，说有些事情不看对错美丑，更不论强弱输赢都是机缘巧现编织的宿命。你我当时都未出生，不曾见母亲用过的情。嗯，这说明了一个问题，里边最大的大姐都没见过，就是说男主谁是哦，院子里边都是海，, Start Time: 3176390
Text: 你看前面，然后有那个小蹄子啊，是类似这行行行行啊，是啊，小孩儿他又表现小孩儿不知世事那样一个状态。他虽然是妖精，那也是小孩，嗯，是最后还有就是没成人形的妖精嗯，在手上爬一小黄蜘蛛，是嗯这个事说明了什么，后边就能揭晓哦。哎女主唱的第一句是天地两世零落几处离愁。, Start Time: 3203040
Text: 他从哪儿来呢？是从南唐后主李煜这个相见欢无言，独上西楼来。对啊，明天哎说无言，独上西楼月如钩寂寞梧桐深院锁清秋剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。哎，开篇俩人就散伙了。嗯，是啊，天地两世零落几处离愁，她不一定说是女主曾经在天上待过哦，而是说呢心里其实跟明镜似的，, Start Time: 3225415
Text: 就是跟真爱已经离别了，从此天各一方。嗯，但是呢他还带着一点不切实际的幻想，所以在这等着等来等去呢。第二句，空马青丝等白头，这是从哪儿来的？李白秋伯，阿是白发三千丈缘，愁似个长，不知明镜里何处的，就说哎嗯就是女主付出极大代价，我做错啥了，我咋的了？嗯，你这突然就走了，, Start Time: 3253030
Text: 那怎么办？我等呗，没有什么别办法呀。然后第三句啊等很生气，恨到归时方始休哦。这句话是白居易的长相思汴水游的下阙。这个写的太深情了，说思悠悠恨悠悠恨到归时方始休月明人意楼可太苦了，太苦了，说你这个负心汉呐，突然之间离我而去，我就恨死你了，恨你咬牙切齿的，我恨你都恨到什么时候，, Start Time: 3276120
Text: 你回来的时候，你知道吗？你回我就不恨你了。哎呀，天一宿一宿的，一宿一宿不睡觉，在在那等啊，就天天熬夜，就觉得这个词真是写的真好，恨到归时方是休明月，明人已楼天上挂着满月，我在这边等着。就是他又恨写的是爱，对我骂归骂，又是一个夜晚，我还在这等你好词啊。嗯为什么呢？, Start Time: 3304580
Text: 得见青天总在雨打风吹后，这句话是心急的永遇。乐京口北固亭怀古上过初中人都会背。哎，是的，五榭歌台风流总被雨打风吹去，好时光过去了。什么是时光光？我夫妇俩在一起的时光是好时光，嗯，但是他就像舞懈歌台那样，雨打风吹絮没有了。嗯，我觉得都是我要遭遇的情，但是我能承受你和前面这个恨到窥时方止休连起来我是能承受的，, Start Time: 3328860
Text: 只要你回来都不是事儿。嗯，你若安好，便是晴天。接下来呢进入自我怀疑阶段，嗯哎呀，他为什么还不回来呢？是不是真的是负心汉呢？管他虚情假意，花落水自流，这是一个比较特殊的。我觉得他是话用了两句一句，还是这个李煜的。浪淘沙令帘外雨潺潺，说独自莫凭栏无限江山，别时容易见时难流水落花春去也天上人间。, Start Time: 3353775
Text: 嗯，啊过去的好日子，欻一下就没了啊，那时候我们一起多美好啊，但这里边还套另一句，就是李清照一剪梅说花自飘，零水自流，一种相思，两种闲愁，此情无计可消除，才下眉头却上心头，这也是描述爱情，凝聚这这首这两句套起来说是什么呢？虽然拾宜失意，但是我对你的钟情始终不灭。, Start Time: 3383735
Text: 我因为咱俩也没有交流，你他妈突然就跑了，我也不知道因为什么最坏的结果就是你真的抛弃了，我真是负心郎。但就算你跟我在一起时候是虚情假意，我还是痴心爱意哦，这是最坏最坏的结果。 OK。但是没有想到呢，就是还有更坏的。嗯，就是钟心老师老师我退一万步说，嗯，这也这也不行，, Start Time: 3407250
Text: 这是一万加一万了，就后边更糟糕，就是等的时间太长了。嗯，从这个苦等变成心如死灰，进入了自暴自弃的状态。后边说这个寻遍宫阙，不见良人家偶。嗯，这句话比较特殊，他这个潜台词呢是苏轼的这个水调歌头讲说明月几时有把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？他不是说上天找老公去了，, Start Time: 3429880
Text: 嗯嗯，他是不知道我老公在那边干嘛呢？嗯，所以说他其实说的不是找男主，而是找这个轮回替代品。因为他是地仙，所以他认为就是我老公可能那时候出事死了，但他总会轮回。嗯，是这个意思吗？就一出猜猜测啊，每每当女主认为应来会有一些说不太能说服的地方啊，接下来会说我觉得也可以，, Start Time: 3453660
Text: 接下来是一个说服啊，接下来他要做什么呢？她要去找丈夫的轮回替身哦，这就是你在 PV 里边那个主视角，你怎么那么肮脏哦，哦，他夫夫找着了吗？其实不是啊，啊，是吗？他认定一个目标是男主的轮回的候，就找来验证。他有一个应该是有一个特征或者鉴别的方法。啊，有个法宝啊，, Start Time: 3476890
Text: 就好像就是大话西游里边就是周星驰脚底三颗痣。是哦，他有一个特征，这个特征是什么呢？圈的玩家是玩玩家都是天命人。嗯，你要进入这个故事情节，这个特征就会把你抓的。但是呢联系到蜘蛛精的这样一个特性，这个事就更要命了。嗯，就是母蜘蛛生产的时候是要把雄性吃掉哦，哦，, Start Time: 3499070
Text: 跟那个螳螳螂跟螳螂是一样啊。对，所以说他寻遍了工序，找来的目标看，就是开始的时候以为是丈夫轮回，但后来发现都不是哦哦，所以说怎么办？别浪费了，说母亲用餐的时候不喜欢别人打扰他是吧，说的就是得把他吃了。哎，嗯就是你看前面台词里边有说，反正是母亲的精元。嗯，吃了吃完之后，, Start Time: 3520800
Text: 蝉子生下来什么 PV 里边那些女妖精哦，一个比一个小。那他吃过吧，之前看来是就是吃过呀，嗯就是所以说里边最大的大姐也没有见过男主。你看小孩们都说操这他妈长，咱爸怎么看着这样的人哦，大姐就最通势力，因为年纪最大嗯，就说你我当时都未出生，不曾见得母亲用过的刑哦，, Start Time: 3543790
Text: 反正不得吃了嘛。他就是第一次找目标，吃完之后生下孩子子，那应该是就总体下场相当于什么？你看就是西游记里边金蝉子十世转转生都没流流沙河嗯啊，到那儿就被沙僧吃了，是脖上石骷髅，十个取经人嘛吃十次啊。所以就是你看着那里边有几个成精女子，就是经历过几次哦，还有一个没成人形的小度。, Start Time: 3569210
Text: 嗯，虽然这里边打破，大家听了听的爽了，这还要说我们现在是这个猜测的阶段段，嗯，但是呢这儿就可能一触碰触碰到这个五逆的边界了，他犯了五逆里边奶逆，嗯，最有可能的就是他身为蜘蛛成精，他本身从动物性来看，说吃掉鲸猿繁衍后代是非常正常的事。嗯，这是精怪的修为逻辑，, Start Time: 3594670
Text: 但是他可能吃的是有修为的人是是好人，嗯，是阿罗汉，是阿罗汉。嗯，所以犯了忤逆了。一旦进入佛法生死轮回，就要以此判罪。你是法盲，不耽误，你就是蹲监狱，知道吗？是不懂法也得嗯，男主，我估计就是那时候知道这个事儿，但是就迟不时无所谓，反正脱生也是出，对吧？但是我我媳妇遭罪，, Start Time: 3616890
Text: 而且他也可能那什么破何和僧嘛，就是也有这个可能啊，这里边就说最有可能也是是你看就是大话西游里二当家说就是为了爱情，就算你毁我容也是值得的，就是能付出的，你知道吧？但是就觉得还是救媳妇儿最重要直男思维上头了。嗯，这个时候就先斩后奏，我就跑了，要不得要不得啊，, Start Time: 3639070
Text: 抱憾终生这个媳妇儿性格又又他妈的特别强硬。嗯，后边就说就是这个媳妇儿就有点魔障了，你知道吗？说红豆如何敢消瘦，更无一个肯回头。红豆生南国春来发起之，是这个相思思之如此的煎熬。我找这么多呀，我就按照这个特征，找这么多长得都挺脏的，怎么都不是你呢？都是豆啊，搞得要发疯了。, Start Time: 3658095
Text: 但是这里边其实还有严展思考，是比较吓人的。就王维诗的后两句是什么呢？愿君多采撷此物最相思。哦，就他如果吃人是犯天条，她老公跑了，她思念之情越浓，她吃的人就越多，多吃点那啊吃的人越多，犯下天条就越重，她老公就越白忙活哦，好一次赎一只能赎一次罪，你让他连续取四次，, Start Time: 3684760
Text: 铁人也得累累傻了。嗯，挑战是吧？十万八千里嗯再见了。所以你看到的就是最终结果，就是最后老太太出现的时候，那是最终的结果。嗯，就你从前面女儿们之间的谈论来讲的话，其实就是这个时候她的精神状态啊已经非常不稳定。按说妖精也不应该老啊，所以就是说这里边相思之苦煎熬人嘛，, Start Time: 3708020
Text: 到这个时候她精神状态其实很有可能是已经不通过其他方式，又无法维持人形了。嗯，所以就是那个把那个你的第一视角带进去时候告诉说哪些事儿你别刺激他。就是这个时候容颜憔悴，形容枯槁，这时候就唱词快结束了，最后只能面对现实，说如醉方醒，原来情中不自由。这句是陆游的。, Start Time: 3730480
Text: 读唐人愁诗，细作无首，其次说我辈情中不自由，等闲白雪九分，愁此怀岂读骚人事三百篇，中半是愁。嗯，说你们唐人写这个唐诗，三百篇呢，里边有一百五十篇都是说愁是不是说少了？我觉得啊三百篇两百五十篇的愁吗？说你们真懂什么时候愁吗？你们写这个东西时候都是小年轻伤春悲喜，, Start Time: 3753700
Text: 你看我，我随便过日子，我头发已经白十分之九了。那你放到女主身上，其实就是形容憔悴，绝望了，无可奈何了。山清不如水秀，是西游记里边第九回这个渔樵问答的点，这又引出下半篇的事儿。它本质说是一个渔翁和一个樵夫互相争。樵夫说，山上好，渔翁说水里好，其实是自夸。放到这儿呢，, Start Time: 3777910
Text: 其实说的是线下生活，你再觉得难受，过去的事儿也是过去了。山清如是，但是没有了，没办法，山清不如水清，就这不雾了吗？对呀，所以说你看上面把男女分别的表述拆解下来，这是痴情和诉衷肠。最后其实有两句是把他们合下来的。嗯，这个对答，何俊在看这个刀发惨，一千两百回。, Start Time: 3800890
Text: 嗯，哼知我千万头绪烦忧，不知谓我何求，可否执子之手来抓住我的手。这两句套用是中国最古老的诗诗经诗经。哎嗯，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求讲诗经属离是还有两句，这个悠悠苍天何何人说说老天爷，这是人过日子子。嗯，哦，其实那跟诗剧里的台词其实还是能合上，而且你跟那画面都能合上，, Start Time: 3822510
Text: 是对嗯后边可否执子之手死生契阔，与子成说执子之手与子皆老。嗯，诗经背风击骨一直就是最主流的解释，他是出征的战时啊，就战士们就是一去不复还道别。但是有一句话叫诗无达呼，对诗经的解释是没有唯一的标准答案。你如果把它看作向爱人告别的誓言也未尝不可。就是无论离合生死都是解此生执手的事，, Start Time: 3849730
Text: 但是两人事实上分开。然后所以说你再看这四句，哎呀，苦的不得了，男的在这边说，哎呦，我心里愁死了，我真是太苦了，我做我造孽啊。嗯，然后女的说你跑哪去了，我等你等的要死。因为现在好多就是在这个甜蜜的爱情场面里，会用到执子之手与子偕友。对呀，但我一直觉得很奇怪，, Start Time: 3881880
Text: 因为这个诗经用是这个够，他写的是一个。对他是，而且他特别惨，他是个死别，你就太吉利。我觉得那的不吉，就有的时候那个婚礼的时候，你知道吗？就我经常整出这一词的对一对对对对对，然后我就我就感觉哇这个合适吗？自杀的一个，但是都这么用，就这这么了，没这个就是但是失无达辜嘛，, Start Time: 3902060
Text: 就失无达辜就对不起。我觉得没有问题。我反正就是在这里边，就是男女之间互相的情妇，就是男的说我还有没有机会与子偕老？嗯，女的说，你快回来吧，我求求你了。嗯，就是你让你你拉着我的手什么都行。嗯，所以就是这里边用诗经说是中国的爱情故事，是自古以来与天同盛有中文的时候就有关于爱情的诗。, Start Time: 3921520
Text: 那当然嗯但具体的情况是，两个人说话对方都听不见。哎啊就是丈夫想让妻子避免这个万劫不复之苦，但妻子本身是一个就是自然反应啊，吃人他认为的观点是什么呢？勿然无事，做春来草自青。嗯，哦自然规律你也别管我。嗯，就是你联系到大话西游里边，顺三人娘的性格。嗯，你再过来，, Start Time: 3944600
Text: 我他妈一掌打死你啊，我春三人娘貌美如花，怎么和他有了？嗯，对吧？但是最后就是为了保护老公和孩子，就是拼了命，不要就性格嘛，很强硬的性格。所以说两个人破镜不能重圆啊，没有一天不痛苦。这个时候两人都意识到，如果说当初不管什么抱怨轮回，只是好好过日子，就没这些事儿。, Start Time: 3970760
Text: 嗯，但是如果他们没有如此深爱的话，也就不会这么痛苦。嗯，所以这首歌上半段截的是待尽扫西风去。乌有这句这一句是宋代的诗人前史写的啊，这个是赞美。晚秋的菊花说，昨夜清霜冷去愁，纷纷红叶满街头，园林尽扫西风去，唯有黄花不负秋。呃，说菊花这个傲骨，但是这里边尽扫西风去是一个特别不吉利的地方，, Start Time: 3992975
Text: 是要入冬了。嗯，是的，菊花再硬，也不可能活过冬天，所以最后落到哪儿？乌有乌有是什么？尘归尘土归土，这里边是两个人共同得出一个结论，就是如果有机会再重逢的话，什么都不在乎。哦，这个都不是，就是说我们传统理解生死问题，因为一个人以得正果跳脱生死，另一个身为精怪。, Start Time: 4024830
Text: 如果他想的话，是可以无限续命的，但是天长地久，有时尽此恨绵绵无绝。期活儿是遭罪，嗯嗯，宁可形神俱灭，永不超生，也要负妻重心。这个可比生死可可厉害。多了。下半部分的结尾是坚定这个信心，说去年此门依旧这个非常属于催护。嗯啊去年今日此门中，人面桃花相映，红，人面不知何处去，, Start Time: 4048810
Text: 桃花依旧笑春风。嗯，这里边其实还有一条，就是人面不知何处去，就是说妻子越来越老，已经维持不住人形了啊，是不是我啊，行吧，嗯，是是这意思吗？嗯，就一说啊，就一说，但是只要家门还在，桃花还在，就说明妻子还得怎么着哦，这么解释。哎，你看 PV 里边庭院破败，桃花鲜艳如雪。, Start Time: 4073160
Text: 嗯，为什么这样最后一句话，夜灯为君留归来，否始终在等你回来吗？你要想回来就回来，所以就是老太太开了门一句话，哥哥切身疼，你好苦。哦，是说这个意思啊哦怎么样？圆吧还挺合理，圆不圆行，说的还挺圆的。其实哎所以就是说有朋友说这是蜘蛛精，是嫦娥被贬下凡啊，接这个斗战神里边天蓬和嫦娥的情节我不熟斗战神。, Start Time: 4097975
Text: 嗯，就是我也不能说对错，只能说是有道理，不置可否。但是这里边呢，就是表述的关于嫦娥的意向有没有。其实有的对一一个蜘蛛精跟嫦娥的比较较，另外一个就是他引的所有这些词里边，关于月亮的这个点，那可太多了。开篇就是月照一孤舟，从头到尾优是。但是目前我们能看到只有蜘蛛精这部分能确定。, Start Time: 4127680
Text: 哦，还有宫阙吗？他不是引了那个哦，还真是哈嗯也是个说法。对，当时我看到宫阙的时候，我是觉得他们说的对的。嗯，但是简觉这个踏还有一个就是踏破银河这个证据感觉还是不够早。所所以所以就是我在在这儿，就是稍保守守就是有道理啊，有道理。我同意你的这个观点有道理，但是不能确定。, Start Time: 4151725
Text: 因为现在只有蜘蛛，那么确定是是嗯，所以说那个就是很多人看了这个就是那个歌嘛，就从这个本能的层面认为是发刀的情节啊，恭喜你答对了。嗯，但是有一点可能就想不到，就是到时候这个刀发的比想象的残酷嗯，会会无比之乱。也有朋友说了，就是肯定是很惨的啊，而且就是我写完之后就又听了一遍，, Start Time: 4174760
Text: 就是写完前面的一些猜测，嗯啊，我把它拼起来，然后又听了一遍，这首歌我哭了，哎呦，我天涕泪交流，真的假的真哭，真哭了，真情实要就是这么多年没见过这么虐的味，哎呀，太虐了，自我感动啊。嗯，好，我想到这一点是什么呢？就是如果真是按我这个想法来的话，那冯继老师这个创作能力恐怖如斯深不可测，, Start Time: 4198670
Text: 太吓人了哦，用点不可怕，可怕的是把这么多点编起来，圆融自洽这个事儿太吓人了。就是他你所有的古诗都能找到出处，谈起来都说的是一个事儿是很吓人，而且这里边就是有一半在课本上你都读过。所以就是你看我这种就是说互联网复制粘贴、熟练工啊，都可以很容易的找到，我都可以把这个就这个样子尽量拼凑出来。, Start Time: 4219730
Text: 那我不知道的地方肯定要比我知道的地方多，无数多无限多。嗯，所以说就冯老师这个创作能力太可怕了，他可能还留着非常牛逼的东西，等着再再虐一次人啊，这都有可能会虐几次。而且你按照这个逻辑来讲的话，因为我们都知道，就是主体是猴子，表现的是猪，那这是一个支线，这他妈它是个支线，, Start Time: 4244940
Text: 它不是主线，这很可怕，嗯，真厉害啊。嗯，另外还有一个让我流眼泪一点，就是大话西游。不是说那个因为那个至尊宝的爱情，嗯，啊是我想起了已经离世的吴孟达先生。就是二零一八年这个流浪地球首映的时候，有一个亲友点映场，然后就是我们都去了嘛，不过四十二，当时还有撒谎，, Start Time: 4266240
Text: 我们都去了。然后就是老先生那时候其实已经就是抱怨在身了啊，但是他的观众席完整第一次完整的看了流浪地球全屏，非常激动，本来考虑的身体就是不让他上台站时间太长。但老先生跟那个郭帆导演就说的，说，我一定要得说两句话，他那场说的是什么呢？就是说这是我们中国人的科幻片，, Start Time: 4287135
Text: 我对他特别满意。满意不是在科幻这个地方，就是视觉效果上这些东西满意人人都满意，没有不满意的。我满意的是，这个片子里边蕴藏着我们中国人对于感情维系的逻辑。把这个东西讲的很妙，说西方人讲情感是直白浅薄的，爱就是爱，恨就是恨。但是中国人说事情从来都是用含蓄的方式讲思念，, Start Time: 4307660
Text: 思念是两个字儿，思念念个事儿不一样，讲感情不是 emotion，叫情愫，非常的细腻。那逝去的人叫音容，宛在分开的人叫藕断丝连。就这些东西，所有的感情都不是至关之类。但你谈及所有的东西都是都是感情，就是人与人之间联系全都是感情，就是中国的神话传说呀，历史故事、, Start Time: 4332130
Text: 家国情怀，全都是人与人之间的感情。嗯，所以他最后总结说说，因为这个流浪地球把这个东西表达出来了，我以参演流浪地球为重为标。嗯嗯，是的，都是有些深层的东西。对，就是这个我在当时电台里边我也说了，然后在就吴孟达先生去世那个新闻下边我也说是对，今天，所以说我想起这个来，, Start Time: 4353610
Text: 我流泪了。嗯，想起吴孟达老先生，哎，是的吗？二当家嘛，但是就你以这个为基础去回过头看这个戒网这个歌词，整个文本一个爱字都没有。嗯，没有就拆。但是拆完这个故事，用刻骨铭心，形容都不够了，惨绝人寰可以说是嗯非常苦。那个苦行，我操这长成大，很少见这种苦行的，因为什么呢？, Start Time: 4377650
Text: 就是因为爱情超越了种族时空善恶哦，还确实是非常高级，不着一字尽酌风流。嗯，而且这个戒网还有一个就是戒与网的一个关联，它没有在就是说用典里边表现出来，但是它关联非常深。这个是宋代词人张骞的千秋岁数声啼绝哦，这儿也不解释，就念一遍，非常有名。说树声啼绝，又报芳菲歇，, Start Time: 4403000
Text: 西春更把残红折雨清风色报梅子轻时节，永风柳无人尽，日花飞雪，莫把腰弦拨怨及闲能。说天不老情难绝，心似霜丝网终有千千劫，夜过也。东窗未白，孤灯灭好，这结尾就是但是你这个孤灯灭和尚就是说那个借往那个夜灯为君留，这是他妈一个大悲剧期。哦，这是就是你现在其实就是看这刀发什么程度呢？, Start Time: 4431390
Text: 嗯，就是个惨，就是太惨了。哎，没有好，你回过头再看那个。卢冠廷一生所爱，苦海翻起，爱恨在世间难逃离命运，相亲竟不可接近。或我应该相信是缘分，情人，别后永不再来。无缘独坐，放眼尘世外，鲜花虽未凋谢，终会再开一生所爱，隐约在白云外。哦，惨定了特别惨惨定了朋友惨定了。, Start Time: 4463970
Text: 嗯，是的，所以就是看到这儿就就非常的感慨啊，感慨极了啊，所以就是你要干啥啊，我我我要迎合一下冯老师啊。好，你就我也我也描述一下这个六分钟 PV 的内容啊，写了一个就是贺新郎戒往啊。意思就是说那个就是你要是结婚乱就得断，你知道吧？脸牙他妈那就说一下，这个我也来个牌子，, Start Time: 4486580
Text: 贺新郎戒往。哎，白广大好行啊，就小歪词啊、歪词嗯。伯君一笑说，鲜花缘旧树见沧海桑田世间纷扰如故云缨。坐在山河，老天人焉知渐远愁白头。图瓦凌乱修念乡野寻常事，桃花漫泪尽谁人管。千秋雪演迟暮，妾伴舟身红铃雁听女儿嬉笑鼓辞欢颜尽满知离已。看恶则物一般。刚烈嘴脸偷得生莫谈，, Start Time: 4508200
Text: 余年寂寞舒广秀自理云鬓，笑对长鸣展，当年一席重排演。好好好好的嗯，过瘾。好，那非常开心啊，有幸跟冯迪老师出现在一个节目里面来，并没有啊。但是就是说到这儿，其实是联想到昨天晚上我查资料，然后早上五点我突然想起个事儿来。嗯，我上 UT 我看了一下，就是那个就国外的游戏 up 主，, Start Time: 4542340
Text: 对于这个 PV 的 reaction 跟上次完全不怎么讲啊，看不懂啊。他看到这个六分钟剧情 PV，他看不懂，我感觉有英文字幕啥的吗？有英文字幕，但是那英文字幕是那种就是挺像像前的以前的那个个电影。那翻译译实英文文字和中中文不是一一对应的那种字幕，像那个就是那个香港电影，, Start Time: 4568860
Text: 原来那个对对对，就是那个感觉简单搭配。然后就是我看了五六个 up 主，就看到最后就就看到就是有有动作场景的话， amazing。嗯，那 excellent 啊，牛逼，然后看到就是剧情种没懂说啥呢卡就是你知道人卡了，卡在那儿了，居然说了六分钟啊。对，只有一个 up 主反映过来了，, Start Time: 4589750
Text: 他说这是语言的问题。嗯，他说我们能理解英语，可能只传递了这段剧情的百分之十都不能。所以说呢就是中文母语这东西是因为你浸泡在他语境境边边，才才觉觉得语为为常。这个中文翻译出去可怕了得这么厚得有多厚。这里边引了就是上下几千年的诗，七八个朝代就是什么是诗和什么是词都得先学一下，, Start Time: 4612110
Text: 确实对吧？就是没有必要了，我觉得就玩个游戏是犯不上这么折腾外国人。所以就是说那个你看龙马这个节目目开始说啊，不要把它抬那么高，但我必须得说这个是文化，是嗯嗯至少他的文化属什么？文是文化，这个就是文，我也得承认我自己无无限的期待。在电子游戏领域，我们真的能做到一些文真正文文化的东西。, Start Time: 4633070
Text: 你看就是说能把中国古诗词的韵味传递中语用文的的只有雪文化。老先生诗意英法为一人，他过世了，文化翻译就是传递韵味，这个道路断一半嗯，就是少说断一半。是啊啊，你像就是说冯骥老师，他在这个就是那个 PV 里边炫技嗯，是吧？这是属于他一种傲慢，可以非常的高傲。但他有，, Start Time: 4654590
Text: 但他有资格这么高傲，嗯，因为他是中国文化熟练掌握者，确实是啊那是真牛逼，那是真牛逼。洋人以一个英语为母语，出生在英英国家的人。如果你想体验到这么丰富的情感内容，容我现在想想到的比较快的方法，商化风练，嗯，然后争取投太到中国，包括我们思呃认识世界和思考世界的方式的思维方式。, Start Time: 4682690
Text: 本来就不一样，就是这样，这个语言能决定就是你你把这些全解释清楚了，他也未必能够有我们的这个这个感觉。对，所以说就是你看我会中文，我一够搜索引擎，我对洋人我也会很傲慢啊，不懂，你知道吧？也不至于傲慢是吧？但是这个客观上说是确实不懂，就是你能用中文写出来这些，, Start Time: 4704470
Text: 那是真牛逼的。嗯，就是我写一个烂词牌的，我是对着百度百科那个平平仄仄写的，就是怎么怎么怎么那个就是怎么录音，用什么字什么的，嗯，对吧？你让我就是抬手就写这个就是几十个点，串起来一首歌词打死我吧。但这我来的快一点。哎呀，所以说这段用很长时间啊，说明明件事儿很牛逼啊。, Start Time: 4723190
Text: 然后还有一个就是那个春三十娘蜘蛛精这样一个事儿。这个就是我们那个创作学里边知道用 face app 找了一张兰截英的，就是生前的照片。我不知道你不要干这个事情的啊，但是对比了一下啊啊，这个就是尊重逝去的艺人。嗯，这个不放照片。但是各位只是觉得他的那个人物的面部结构、, Start Time: 4744590
Text: 造型、面部结构和一些对谢老师觉得气气质是吧？气质和面部都是就是我相对来讲有点脸盲。嗯，就是如果又有兴趣的，各位是因为蓝截英可以说是红颜薄命，就不到六十岁就去世了。嗯，嗯，这个是很让人唏嘘的。嗯嗯，这个是我们前面说戒网这个部分，关于猪与猪的这个事儿，嗯，这是一块儿。, Start Time: 4765350
Text: 嗯，后边还有个 PV，就是打怪那部分啊，中间就是说那个后来就是就一杆起了，然后被人秒了。那个啊啊这一段就下边还有一部分内容，尽量说快一点，嗯，啊这个叫做别有世间从未见一行一步一花心。嗯，就是后边的就是这个实际掩示这个部分里面啊。嗯，为什么要说这个东西呢？因为前面我们说了一个山清水秀，, Start Time: 4789610
Text: 嗯，这个西游记第九回的东西啊没说完呢啊对整个西游整个西游记西行的过程是谁惹的祸？嗯，是钓鱼佬啊，呦呵是一个钓鱼佬。赵强，你也没有来。嗯，就是因为他你知道吧？怎么讲？就钓鱼夜让众嗯呃就有人在奈奈何桥上甩一杆是吧，甩出来这个事是吧。那你看就是说这都奈何桥甩一杆，, Start Time: 4813940
Text: 这个事儿倒没这么大。如果没有这个钓鱼岛，就没有整个西行的故事，也就没有就是猪与猪的爱情悲剧。哇塞说这么了，说这么严重，太惨了。因为这个渔侨问答他是引发西天取经的一个很重要的原因，叫灭枪毙。那回墙壁都枪毙五分钟，你知道吗？这个第九回叫做什么？元首城妙算无私曲，, Start Time: 4841650
Text: 老龙王捉记犯天牛，听起来跟钓鱼佬一点关系都没有。但是这个开篇是什么呢？说一个叫张韶的钓鱼佬和一个叫李定的打柴了，两个人一起到城里去卖东西，一个人卖鱼，一个人卖柴柴换了点儿，俩人在这喝喝酒，喝无名三调，然后就是钓榜往回走。好哥们儿嗯，这俩哥们还鸡巴贼有文化，, Start Time: 4863410
Text: 你知道吧？属于说文艺青年，文艺青年去钓鱼，文艺青年去打柴啊，那回自理学有文化的人才干这种回来路上斗诗词说什么叫就是说山青水秀，说的是就是我打柴好，山青好，我钓鱼好，水秀好啊，说的这个事儿，俩人以文会友词牌抬杠。嗯，罗马说的特别对啊啊，蝶恋花遮无天天仙子西将要临江仙五个词牌十首词，, Start Time: 4884210
Text: 然后又洋洋洋万的的七千诗，嗯，逗得非常精彩，这就不赘述了。有兴趣朋友给自己看，嗯，西游记的文学道纸就都在这，这是被劳动耽误了的。两个两个一年啊啊，行吧，但是说但是这个两人斗口最后这个钓鱼岛喝多了，对他泄露了天机这个事儿，泾河龙王就倒霉了。嗯，为什么呢？他喝完了之后呢，, Start Time: 4909880
Text: 就是在入口跟朋友分手的时候说那什么我跟你讲打柴不行，我这边钓鱼打窝，每天百发百中嗯，啊知道为啥吗？嗯，因为长安西门街上有一个算命先生啊，我每天给他一尾金色鲤鱼，他就传授我打鱼的方位。今天我东头下往西头打窝，明儿咱哥俩大喝特喝，哎呀，暴露了一个舅舅就出事儿了，, Start Time: 4933670
Text: 出事儿出事儿了。所以这个时候巡河夜叉听着钓鱼老说话了，我操，这不得了了，出事了，我画也出事了。龙王一听，我操，这还有人，他妈的是在我头上反了你了，但是他没想到对面的就嗯是吧，也不是一般人根儿更深，那不那岂止不是一般人他惹不起，你知道吗？啊，所以说后来才有一系列情节叫见得龙王。, Start Time: 4959320
Text: 四、改食神克扣吕量犯天桥秦超官五巨星大唐丞相，魏征孟斩老龙、秦始宝尉迟恭持戒守宫门。秦太宗游地府魏水河托音斯回归杨氏刘玄净瓜见电叶罗，取得大唐御妹李玉缨，太宗见大相国寺则有道，高僧西天取经。啊，就到这儿了，你说钓鱼老义上重不重，确实太重了，你就嘟噜嗦说一串啊，, Start Time: 4980960
Text: 反正大家这个应该有很多人都知道这个，这是第九回到第十二回的情节。梦梦斩魏征梦斩竞合龙。对，竞合龙这个和这个就是实际演示。接下来的情节是有关联的哦，听说啊，所以这就演出了这个实际演示。 PV 里的小 boss 炽然哦，和剑河龙王相关的故事啊，我们站上有位作者叫泰口空。, Start Time: 5005350
Text: 嗯，我们把这的链接贴在这儿，他之前写了一篇文章叫黑神话，悟空新演示里旁白到底念了啥，以及关于赤染的一些猜想。嗯，大家来时间轴，哎，点击点击时间轴链接里边说他的想法。其实当时我跟他在讨论区也交流了一下啊，我这边整理完思路是什么呢？就是里边有一段旁白，就是你到了一个地方，, Start Time: 5026870
Text: 明显是地点触发的，这儿还没有字幕，没有字幕，是地点触发旁白，然后包括说后来那个就是打破瀑布之后，过去又有旁白，嗯，这个连起来是什么呢？说无有因头悬是槽何故？无有因四毒视草何故？无有因朱色往往何故嗯，无有因头悲颠倒何故？无有因临隐赤染何故？嗯，头悬赤槽，不就是说的那个哦剑河龙王嘛。, Start Time: 5047510
Text: 哎，这个里边就是大家需要看一下时间轴文本啊，这里边就是因为是听的，所以说不一定对啊，有对对对，但我是按听完之后，我自己认为最合理的方式来整理出来的。嗯，啊他其实确定了游戏自身的故事推荐逻辑。先说无有，因这个东西很重，可以看那篇文章评论区在那个时候已经说了，, Start Time: 5075010
Text: 有朋友说别人家有解读说是五五个，那个五无有因无有因对他讲的是这个色韵，五音生医利齿养，这是那个佛家的东西。就是大家一听一说，我这边那个就是整理完了之后我也不懂啊，我说完就是说完就完事，一二三四五的五对，一二三四五。我思考了一下，个人是持不同观点的。因为如果按这个逻辑来看的话，, Start Time: 5096820
Text: 不必说无有因说无因就可以。嗯嗯嗯，这样其实知道说是什么，就是佛教经典里边典籍里边讲这个帝火水风大有四意，嗯，这个大有四意，其实是在色受想行识的五蕴的色的层面是物质层面。我们在去年同期的节目里边说过，五蕴这个东西。嗯嗯，是的，那么就算说是五音，但是这里边谈及的并非只是物质层面的表达现象。, Start Time: 5120240
Text: 而且里边它有一句注册往注色往往啊，所以说他的目的其实是为为了让你去寻找。因果你单讲这个五数字的五音就有点说不通。所以说他跟佛法的基础知识拆解有一定关系，我说的不一定对。嗯，这里边其实参考了一些就是禅宗华严宗和净土宗天台宗的一些解法。嗯嗯，就是综合起来就是得到我这边有一个结论，, Start Time: 5147210
Text: 等于说。但是如果说是无有因无，就是无没有原因啊，无有因这个话其实说起来这个事儿非常的严重。在西游的大世界观背景下，如我们去年说这个是墨法时代理工越外，但是无有因比墨法时代可严重太多了。怎么讲哦，是吗？那怎么讲它关系到整个西游世界的基础架构的问题。这涉及到佛教基础理论解读啊，, Start Time: 5171340
Text: 这个部分就是我以这个杭州佛学院胡晓光教授的著作说，唯持学四元议论书，还有维持要义探究。作为一个认识基础啊，有兴趣朋友会读一下，我说的不一定对它里边讲说。缘起论是佛法特质，是佛法区别于一切外道一志的根本标志，是佛法的诸法石相观，在佛法中是最圣意，就是最基本的。, Start Time: 5196970
Text: 那你如果将西游世界视作是一个独立存在的异世界。嗯嗯，比如说我们所在的世界是唯物世界，嗯，是根据物理法则梦的需要明白，那西游世界的建构基础就是维持论的缘起哦，它是维持论的根基。这个佛陀在最早的经文解释里边有说杂阿韩经里边给元起下过定义，叫做此有故比有此无，故比无此生，, Start Time: 5220155
Text: 故比生此灭。故比灭。就是用我们能理解的基础哲学概念来看待呢，就是有无生灭都是现象。嗯，但是因其有而有，因其无而无有与无的背后是有因有因这个因是普遍真理，是维持论世界的普遍真理。嗯， tio k 嗯有无生灭之间彼此存在着辩证关联。但是在这之上要有因有因才能有实你才能认识这个世界。, Start Time: 5249760
Text: 嗯， OK。所以说缘起有因是佛法正道的认识基础，是一切佛法的普遍法则。嗯，共享本质佛法，以此为利，说大本。胡晓光教授说，这个维持论的彻底性在于是把一切的法法条规律嗯纳入到实的范畴之中，实是功能能动性啊，举心动念、作业受果皆不离十实事限量实事。那么在唯识论的世界里边讲，, Start Time: 5280870
Text: 唯识学讲的就是你要去验证这个事儿哦，所以你在这个基础上回看无有因这个事儿大了，嗯，最基础的技术没有了。他说的是黑人话，世界里边的基础认知逻辑炸了大概没有那个音了。就是以至于生存里边的角色，原来都都都是通过唯实论佛法的一切基础来认识自己周围的世界。嗯，它是比墨法更崩坏的情况。, Start Time: 5309460
Text: 嗯，就一个很不恰当的比方是什么呢？就是西游世界的物理常数变了。哦，那我懂了哈，光速不是三十万公里了，普朗诺常数变了，你这么说反而不懂了，你四十二懂了，我反而不懂了，我懂了我懂了。科幻层级啊哎可以啊可以，这可以换句话来讲的话，就是你看起来一信如常，但这已经不是你原来的宇宙了，, Start Time: 5335765
Text: 嗯，就是火熄灭了啊，就是那意个你也传不了，点不着，一加一等于三人，世界也点不着火。好吧好吧，就这个意思啊，就是文明是从技术逻辑上坍塌，哎，那就只能重新来了。但是呢你活着吗？还活着，那你怎么样？你重新认识世界？所以说如果是这样的认识基础呢，那就是你要重新去寻找一切的佛法大道哦，, Start Time: 5359240
Text: 这个就和我们去年往上摔一层李崩约翰约坏了。哎，寻那个大道的事，这个就和我们去年的就是李师求助于野是扣上的，这个逻辑是自洽的。但是在这个过程之中呢，玩家和游戏里的角色都是要先认识再归因，然后根据实际情况的反应去总结出规律，得出认识的事实。这个就是和维持论里边举心动念，, Start Time: 5385310
Text: 铭心见性的需求嗯，要求进入者去实践表达。所以说黑人话这个世界里边不是我住六经，是六经著我哦，我住六经是万事，只有唯一解。但是六经入，我是这个世界的认识已经完蛋了，你发现什么就是什么？打个比方说这个事有五个要素，你发现三个，你认为这三个推导出一个认识，那就是三个的认识。, Start Time: 5410100
Text: 嗯，你如果能发现所有的要素，那可能是另一个认识。你能找到所有事这个事儿可能有一个大反转。嗯，这都说不定原来别人传你的佛法是一回事儿，嗯，那可能就是另一回事儿。镜魂龙王是一个例子哦，镜河龙王就是这个无有因世界里边叙述产生偏差的一个例子。我们还是说这个旁白啊说了五件事儿，, Start Time: 5434280
Text: 但其实是三件。嗯头悬誓槽。四独师馆这两句话是一件事儿，头寻是曹，就是魏征孟斩泾和龙王啊，能池头喊冤啊，这一件事。四独师馆说，江河、淮济、长江、黄河、淮水、沁水，四条大河是去管控发水啊，发水了，农业社会天下大乱了，这是龙王就是在位的给砍了。所以说就是后边控制河流的都出事了，, Start Time: 5458870
Text: 李世民给人挂了吧，是吧？哎，对，挂挂龙头加 bug 流放处置了啊，这两句有联，接下来这这注色王往是吧？大家老百姓都很就比较有意思了。这个注册其实说的不是说那个人间的人的意思，不不是人啊，这是说有情众众色，月众生，有情众生众生众生啊，我们说无情，其实就是说你连就呼吸都没有，, Start Time: 5484145
Text: 就是那种就众众生彷徨嘛，就是说就是世界大乱，不知该怎么办？这个是有智慧的生物，包括神仙妖怪、山精、海兽人杰地灵，所有带智慧的嗯，他都迷了丧失了方向。嗯，这个往往说的不是，就是感觉很迷茫，是失去了佛法正道之后，因为没有指引，沉迷于贪嗔痴三毒啊，这么个王，这是外道哦哦，, Start Time: 5504920
Text: 贪针吃三毒，求佛，这个他妈就是五逆之一。出佛人是是对出佛佛人对对出佛人血以贪嗔痴发愿求佛。嗯，这个你走越远，外道越狠。嗯，这个跟佛家善根是正好相对的，是让人永不陷于生死轮回的遏制根源。哇哦，所以你不认清这一点，就是你在你没有获得清晰的认识，你就永远无法获得解脱。, Start Time: 5529455
Text: 嗯，无法涅槃，后边一个慈悲颠倒，这就更有趣了。嗯，慈悲和颠倒这两个我们在前面都提到过文殊问世，尊这个佛说长寿灭罪互助童子托罗尼经里边讲这个主角文殊前世叫颠倒女子。嗯，南朝梁武帝做做这个法，叫慈悲道场忏法，嗯，说的就是无意之间犯下忤逆恶业，那你怎么得脱轮回果咯？, Start Time: 5557380
Text: 嗯，所以说出色往往和慈悲颠倒，这两个说是一件事，嗯，最后就是涉及到就是你起了一杆秒了，嗯，吃采灵芝啊，就是灵隐赤染。那前面这事事都发生了，接下来会有一些你不知道的东西就隐隐人。哎，嗯西来历是什么呢？就是西游记第四十三回黑河妖孽，秦僧去西阳龙子捉驼回啊，说的是这个西海龙王欧顺的妹妹，, Start Time: 5581220
Text: 是这个被斩首的靖河龙王的老婆，哎，生了九个孩子，九龙龙龙生最小的小儿子，就是这个惹祸包驼龙啊，把那个唐僧抓了，给大舅送信，大舅舅，我吃唐唐肉啊，哎开心吧。这好像是个西游记的后白续集的时候拍的这个故事啊。还有这也是啊，然后就孙悟空上海里一棒敲死黑鱼精，拿着信上门兴师问罪，, Start Time: 5609750
Text: 说你他妈交代一下，要不抽你家，你信不信？惹不起惹不起敖舜，吓得赶紧介绍户口本，说就这个小儿子最他妈不省心啊啊，大圣啊，我普通农民你别你别管啊，啊，求求了，求求了啊。中间我今天白龙马还去去劝什么的。对，还中间还有很多这个媳妇劝劝他那个他东东小王王子是是他俩啊，, Start Time: 5629250
Text: 龙龙马去劝吧，有麒麟剑。对对对，是对，就所以原文说敖舜说赦魅有九个儿子，那八个都是好，就这一个不行啊。是对，第个个小龙龙建淮龙，第第二个小龙龙建居嫉都说第三个小白龙占了江奴，第四个赤染龙镇守河都。嗯，他实际上是把这个四条大河刚才说的那个四毒、四毒啊啊都给包括在里边江河怀济、, Start Time: 5646900
Text: 淮江河、淮济啊，而且这里边儿这个赤染，他可能是里边唯一一个有职称的哦，因为他用的一个词叫镇守哦，是正牌的其他人啊，建居建筑啊，第三个就是上长江那长江那那边肥呀，大家互相抢地盘占了就得了啊，还没得到正式任命。但是我先问站坑，只有这个赤染，他是有他是有本事的，, Start Time: 5675020
Text: 他镇守河都占了黄河。那你在就是说那个赤染那个形象设计，嗯，你按照龙生九子对一下的话，长得就是酸泥那个样子哦，龙生九子第五子这边直接搬那个就太康佑他，因为他做了一些考证嘛，嗯我这边就是考证结果都差不多，所以我这边直接搬这个说法，就在此致谢，很精准，它有两个重要特征。, Start Time: 5706000
Text: 第一，形似狮子，甚至直到清代香泥都作为狮子别名被使用。嗯，好，作酸泥，哎，就是你看的就是门口石狮子，其实它原型是酸泥哦，啊，他坐在那那嗯啊喜欢烟火，因此说佛座的奇兽香炉的脚步装饰，你看就是说清代炉啊，清代的香炉，明代的香炉、宣德炉，或者类似似于熏儿，那是个哎腿上攀着一个什么玩意儿，, Start Time: 5730530
Text: 那是酸泥索尼盘啊。赤矮四足行走，身上有非常多的红色文化，赤染赤染红色的毛嘛。嗯嗯，这两点跟狮子是很相像的，你像狮子那个就是雄狮那个蓬松的景象。对吧中国古代是不产狮子的，嗯，古人对狮子的认识是来自外来文化书，那么赤染一出场，因为它喜欢烟火。你如果说按照这个性格匹配的话，, Start Time: 5758450
Text: 他喜欢烟火，他们后背上背着那个香炉，哎，他背上背着香炉，这个香炉，还有还有说法哦，这个香炉叫博山炉，是汉晋时期的经典的焚香的器具。呵你们真能研究，而且烟火是什么？烟火是供奉神仙式啊嗯就食人间烟火嘛。啊，对啊，这个说法博山炉它作为一个特别典型的香炉，在这个焚香这个方面很有代表性。, Start Time: 5786100
Text: 而且你仔细看那个场景里边，所有的佛像器具无一不是文物考具哦，这个说起来就太细太细细实承担不了，就说这个事儿。然后呢，他每次准备就是说放电的时候，这个炉子会先冒烟。嗯，烟里有雷电，烟雾里边是有雷电的，所以是所以这次实际演示 PV 里边最后结语就来了，很重要非常重要。, Start Time: 5809480
Text: 说木生云烟雾长雷电击背而歌，真义自信。就是你打那个炉子吧。嗯，是那意思吧？这句话是一个总结陈词啊啊，结合到后边打法说两个事儿，说你看前面我说那无有因是吧，你想知道吗？哦，啊前面有一个啊木生云烟雾涨雷电，它特性是这样的。嗯，你怎么打它它弱点在哪？击背背而真一一线，, Start Time: 5833405
Text: 嗯，你把它背上香炉打碎了，那是他弱点。嗯嗯，这里边说其实还有就是两件事，第一个是属性深刻，什么生什么啊，有可能是五行金木、水火土也有可能就是更复杂。比如说这个金木、水、火、土风、雷、阴阳毒，这都有可能，因为就是有毒属性。嗯，你面对人生的时候有毒属性。哦，是的对啊对对对，, Start Time: 5857390
Text: 嗯，而而这里边包括就是每种元素联联两种或者两种以上的生刻变化，这个就太复杂了。嗯，那那比宝可梦强对吧？十七种那个是很吓人啊嗯这个木生云烟雾涨雷电说明两点。第一，这个就是五行相克里边这个木生火是存在的这是一块林隐赤染炽染的。这个烟火是用木生的物长雷电除了就是说跟他打之外，, Start Time: 5879490
Text: 他之前进入这个隐秘的环节是在一个瀑布瀑旁边有一个菩萨。嗯，你用雷电法术打碎那个瀑布，你进入这个隐秘通道，所以就是这是生克所在的一个反应，它一定有这个系统，嗯，这是其一。然后呢，后边打斗的时候，赤咤身上就是尾巴刷扫过来啊，要带雷电猴就电麻了雷算啥算金吗？啊，, Start Time: 5903015
Text: 有可能是俄其他的时候就是和金木、水火、金木、水火、火、雷、阴阳毒，这都有可可能啊两套并行的两套并行体系啊，就是猴麻之后怎么办呢？变一个石林林嗯，石头不吃电，嗯，然后他而且那个音乐也变得特别逗。顺便说一下，这回这个 PV 里边，音乐和音效真是登峰造极。嗯，整个好耳机听听，, Start Time: 5927790
Text: 真的太享受了，非常牛逼。然后他变了个石林林，他就不吃电了。接着他开始莽这个赤染，怎么打击，背儿歌咣咣砸。嗯啊最后就是说时间到了，没没打完啊，起一棍秒了。嗯嗯，就这样说，打完赤染真义自现，你就能把这个谜团解开，至少解开一部分。嗯，最后这个打法其实和去年打这个抗金龙的时候，, Start Time: 5950160
Text: 最后那段我们猜过嗯，说动不如镜，有猜无命，就是你跟龙的斯必德，你是跟不上的。嗯，你只能站那儿把棍儿支起来打哦哦，就是对 boss 的解法，他在每一个关键的人物或者说是场景里边应该会有这样的提示哦，有可能哎，这是个人推测啊，图一乐嗯，图一乐。最后说一下这这一段标题，, Start Time: 5975930
Text: 叫别有时间曾为见一行一步一花心，为什么落在这儿呢？因为这是涉及到整个世界的这样一个状态，他黑神话的官方主页上加了一个新图，这也是西游记一个章节的开端，叫第三十八回。婴儿问母知邪正金木参玄见假真，讲的是乌鸡国太子识破这个假国王的端倪。嗯，发现自己过去生活都是过去三年，, Start Time: 6004840
Text: 这个父王是假的。哎，问我母后验证了我操假国王，我说过什么日子，但是这里边有趣的东西出现了。第一个保存乌鸡国真国王失首的是一个龙王，嗯，但是他属于龙族里边吃低保的，他只灌一口井，是景龙王。嗯，而且他明确的说了，说我不像那些大江大河龙王那么有神通，我就那么一小旮的地方，, Start Time: 6029255
Text: 嗯，我就一颗回魂丹，还有这个尸体用上，所以三年不腐嗯特别苦。但是这整个故事讲述里边有非常多的蹊跷，你开始看顺理成章啊，仔细看问题大了。嗯，这个景龙王他很穷，但是他有一座水晶宫，就范儿是够的，是龙王。对他说自己很穷，但是他有宝物回魂珠孙大圣上天找这个老君，要回魂丹，, Start Time: 6056440
Text: 救回这个国王的性命。井龙王把尸体给了八戒，八戒是天蓬吗？他会潜水嗯嗯，把尸体给了八戒，八戒，回头再看这景，龙王消失不见，找不着了。就好像这个龙王就是为了保存这个尸体存在的。然后就是大圣上天找老君啊，俩人斗嘴斗了半天，大圣说你给鬼巴，不不，我把你单炉踢了。老军说你在臭牛逼啊，, Start Time: 6082020
Text: 然后拿一个环手拿个葫芦嘣倒了一颗出来，早就准备好了，拿走吧，拿走用吧，然后回去找大圣，说那个老头儿进单下肚，但是没有恢复神志怎么回事啊？说那个时间长了没有呼吸，嗯啊，就让就是猴子给做人工呼吸。因为咬松脚板吃的瓜果是一口氢气哦哦，八戒和沙僧原来都伤的人命是浊气哦，, Start Time: 6107170
Text: 所以不能做人工呼吸哦，这个 CPR 猴来做啊，所有一切顺理成章，到最后在宝殿之上打这个假国王精彩的就来了。哦，这个事儿还是跟文书有关系，哎，都是所有东西都他妈扣下来。哎呀，就，所以说游一个月在他主页上加了一句话，我觉得必有其道理啊。但我就一说好原文是什么呢？, Start Time: 6130210
Text: 这大圣纵祥光岂在九霄正欲下切手下死手一棍敲死他。只见那东北上一朵彩云里面厉声叫道，孙悟空切休下手，来人了来人了。哎，行者回头看住，原来文殊菩萨来了，吉中望上前施礼道。菩萨哪里去？文殊道，我来替你收了一个妖怪行者，说用他妈你呀，我都要敲死他了，是，但是面子还得给。, Start Time: 6157990
Text: 谢谢行行者，谢道，说累了啊啊，请吧。哎，您都来了是吗？那菩萨袖中取出照妖镜，照住了那怪的原身行者才招呼。八戒沙僧骑来见了菩萨啊，礼数得到嗯，却将镜子里看出那菩萨生的好不凶恶眼似琉璃盏，圆若炼纱，刚浑身三伏，定似爪。九秋霜搭了两个耳，一尾扫帚，长青毛生锐气红眼放金光扁牙排玉板圆须挺映枪镜里观真相，, Start Time: 6185050
Text: 原是文殊，一个师力王，他是一个青狮子。哦哦呦呵你想想赤染酸泥哦，他看起来是一个失恶。所以呢接下来这个交涉就是这一段的精华行者道菩萨，这是你坐下的一个青毛狮子，却怎么走？将来成精，你就不说服他，你咋回事儿？嗯，我还直接是戳人非管了，还是质个质问他，菩萨道有人管，, Start Time: 6219070
Text: 没人管是吧？菩萨道悟空他不曾走，他是佛旨差来的，上面的意思。哎呀哈行者道，这出类成精侵夺帝位，还奉佛旨差来。四老孙保唐僧受苦，就该领几道赤书。嗯，我这一路遭罪，你他妈的让他来祸害世人间，什么意思？是的，我就就你这逼样，我还取着经呢，是呢菩萨的。你不知道当初这乌鸡国王好善斋僧佛差，, Start Time: 6250090
Text: 我来渡他归西走证金身罗汉。嗯，因是不可圆，身相见就是佛不能显原形。与凡人相见嘛，只能托梦或者化凡人啊，变作一种凡僧问他化些斋供被吾几句言语。湘南，他上这抬杠来了，你知道吗？仗子人家干国王，你知道吗？太牛逼了。游方僧干国王，你是这个，你知道吗？他不使我是个好人，, Start Time: 6283380
Text: 把我一条绳捆了，送在那玉水河中，进了我三日三夜。好人不人是生命里太轻了，你知道吗？太宗多亏六甲，金身救我归兮，奏与如来如来，故将此怪令到此处推他下井，哎，浸他三年报五三日水灾之恩，所以就是地上一年天上一日。嗯，干的什么事儿啊啊？最后啊还有一个演示说一饮一浊，, Start Time: 6309730
Text: 莫非前定都是音乐啊，朋友都是音乐。嗯，嗯，今德汝等来此成了功绩，行者道，你他妈报什么？一眼一着丝绸呢，怪物不知害了多少人，也就是菩萨说没有害人，哪不曾害人。自他到后这三年间风调雨顺，国泰民安何害人之友啊，风调雨顺啊，你说这个菩萨，他说被吾几几句言语，湘南他不识，, Start Time: 6337260
Text: 我是就是一米带过了，他指指定说啥了呢，对吧吧？他不定干啥了，你知道吗？啊，国王得，而且后边还有什么不说，说告语，后边这块儿还有是什么呢？就是行者说他化为假国王的模样，和那娘娘欢好玷污了人家。嗯，然后菩萨说没这事儿啊，这个狮子是淹过的。嗯，行，可能耐了。这家伙菩萨带着走了回来，, Start Time: 6361210
Text: 这老国王就是真国王。复醒之后，第一件事儿是什么？哭败师徒，我要把王位让给你们。哎呦，有德，这个乌鸡国位，有德者居之，我带着就是是娘娘和儿子。我出城隐居去了，受不了这气给人家折磨了，你说是给三藏，吓得半死，说你给我一个通关文书，把我护照签了就行了，犯不上我，, Start Time: 6389580
Text: 我就走了，犯不上犯不上啊，犯不上使不得，使不得使不得。嗯，所以说这个东西是西游记里的一种真相，嗯，这假国王是他妈文殊和佛祖放来报仇的。但是说到这儿，就连文殊菩萨都犯了，贪嗔痴了。就是是啊，而且猴子已经急眼了，就明说了什么他妈一演一珠啊，嗯你这就报私仇啊，嗯一点面子，, Start Time: 6414640
Text: 这都是咒雨，如来如来还给他报仇。哎，你说你这几个操操，你说你你说你这是西天，你还是官僚是吧？就是急眼菩萨一眼是啥事？没有走了，是拜师走，这三年就当没发生对高高举起轻轻撂一下霍气。你你之前就答应人家乌继光金身罗汉那个逼事儿，你还提吗？也不提，这都没有了，你不在渡人家吗？, Start Time: 6441010
Text: 而且就是金山罗汉这个事儿是什么情况？沙僧历经十万八千里，觅境苦，难得了个金山罗汉。是嗯这玩意儿好得吗？它不好得，你知道意思，他就是个掩饰，所以说不能轻易给吗？这不就是过来整人了吗？我才看透了这个，所以说就是这是原著。你仔细细想想，这里边的原来的事儿是它就这么复杂，, Start Time: 6463970
Text: 那西游世界它名为佛法，它里边到底有没有佛法？哎，黑神话之黑黑盒黑暗，他到底有多黑？嗯，一个事情的不同角色叙述，不同视角体验是不是一个罗生门？确实打个比方说，你从盘子岭过说这有蜘蛛精危害，乡里是一个祸害，嗯，上边一棍敲死他，这是除了祸害。嗯嗯，但是你如果知道他是他是在等他情郎呢，, Start Time: 6487740
Text: 这就是另外一码事儿了哈那你是蜘蛛精。呃，但如果说我没有危害乡里呢，你又没有犯无意之罪，这个无意之罪，他有另外的解释，一步一步的抽丝剥茧有意思，白蛇赚了，你要怪这故事，怪啊，就这个意思。所以说别有世间曾未见一行，一步亦花心。你认识这个世界不是表面上的世界，是所有的东西，, Start Time: 6519445
Text: 就是佛法姻缘。西游要素故事结构里边，神就是精灵古怪的东西，所有东西是玩家自己去认识。嗯，说世界即飞，世界你认识到是什么？这就是你的世界啊，你所在的地方就是你的西游啊。嗯，可以啊，所以就是说这里边而且这次其实展示的要素非常非常多，但是限于篇幅就不能再说了，嗯，, Start Time: 6543320
Text: 不能再说了。因为包括说里边他一些怪物简介什么的，其实就是按那个淮南子啊，就是我之前不是做那个 UFO 的那个那个节目嘛，嗯然后读了一些搜神记博物志，淮南子山海经什么的，嗯，啊写的很有意思，嗯，非常有趣，而且我怀疑他都是先用白话文写再翻译回有是吗？对，因为这样带劲嗯，, Start Time: 6566810
Text: 行，所以说就是这个这个就是过度解读啊，我尽我能力到此为止就拉倒。有意思啊，我唯一的希望就听着够够乐呵的听着比他们玩游戏还有意思。嗯，反正总体来讲的话，就是内容这块呢，就是我还是那句话，就是他推进了很扎实实，该做都做了啊，做了一些做的不好，但得努力做。嗯，你说人家就是脸长僵，, Start Time: 6587700
Text: 人也招动落实，嗯，这个事儿还能往前走，这叫什么话？我们就是说这个东西它还是有提升的空间啊，这游戏还没有卖嘛，你你像说还得做个一年两年的，这个肯定还会有改善的。但是其实就是另一方面来讲的话，就是也不要把它捧那么高，而且主要主要是之前展示的东西太好了啊，所以就导致说呢，, Start Time: 6612130
Text: 它其实这个最起码是一个水准线的，就是就是除了最顶级的这个现在我们知道在几个大厂能出的那种三 a 能把脸做的再好一点以外，其实这个黑神话目前展示的这个也就是也不错，就是这种人物的这种捕捉什么的，就算是一般的这个中等偏上的水平了。我觉得主要这种完完后就就心做落下了，, Start Time: 6630130
Text: 也就是这样，就这样了，差不多得了。不过之前展示的那种是是要是要是是更厉害的那种，更让大家让大家有更高期待的。嗯，是所谓就是说这个游戏能做完，这就是我的预期。因为它做完之后，他至少能够验证一个游戏工业与文化结合的范例。这种信心很重要，就是我们每一次看他的新的展示，, Start Time: 6649420
Text: 就是越来越觉得这个游戏确实是能做出来的。它不是一个饼啊，不是一个什么。对，就对于游戏科学来说，他能做完这个项目，他就能锻炼队伍。能够形成工作组织度，能够形成团队的默契和信任之后，再去做其他事，研发管线、美术、世界观、设计商务。我觉得他已经成功了。他只要只需要把游戏做出来，, Start Time: 6669310
Text: 只只要游戏做出来啊就就成功了。而且就是就是你无论说什么你都必须承认一个现实，就是黑人话真的是不折不扣的。中国游戏是嗯他讲的文化都是中国的，是就是我们也不可能指望自己做出一个圆锥圆的大镖客来不科学，那不是没有必要，没有也没有必要。那玩意儿美国人更擅长。对，没必要啊，, Start Time: 6688020
Text: 就你不是俄国人，你也你也做不出那个 model sha 不利的是对吧？所以就是最后对他的期望，就是明年再验，你知道吧？明年八月二号，你再发一篇儿啊，你最好一年只发一个片，发发两片，我就促死。希望明年那个时候就能有关于具体发售的一些可以期待的这个具体时间。我觉得明年还是早再等一年吧，, Start Time: 6711690
Text: 就是明年八月二十号的时候，二零二四年八月份发售，嗯，这也合理也可以。我是觉得他这个项目其实有一个他自己根本无法对抗的困难。嗯，就是我们对欧美这些有成熟的工业化体系的游戏，他做到什么程度，什么时候卖。其实我们就是大致有个基准大概的意思吗？是那其实国内没有成熟的，, Start Time: 6729890
Text: 就是所以就是三 d 的工业化，所以他就走到前面打个样样。对我我觉得这样这个事儿呢，其实包括虚幻舞引擎，这些都是也还不一样。我觉得中国的游戏就是在工业度上，某种程度上说，我们他们做了我们做了很多的代工。嗯，这个市场和做了很多年，就是我们有很多的技术团队什么的游戏科学的，, Start Time: 6755990
Text: 之前也有这个行况。对艺术市场。所以我觉得我们的技术积累和这个产能积累其实是有的。已经到了的，只不过是呃需要有这样的作品去去证明我们除了能够做这个帮助。就我想说的就是我觉得产能是有的，对，产能肯定有。但我想说，其实它本质上来讲是什么？游戏工业与文化的经验。但是有的我想说可以没有什么没有你可以不做文化。, Start Time: 6775380
Text: 打个比方说，你认为车轻车球没有文化吗？轻车球都是美国文化，是啊那就是没文化的。呃啊，但是中国文化不止轻车的，但是其实我我说没有这么深，你说你说其实就是我就想如果按照以前就是我现在期待是这游戏可能还要做两年。但是以我心里的记住，如果他是个欧美三维，他能他要拖这么久，, Start Time: 6800800
Text: 就是在我心目中他可能已经出问题了。但是我后来仔细想想，其实因为中国没有例子，我们没有那个巨大规模的，像像这样就是推进的三 a 项目。所以他有可能就是作为第一个，它就是会慢是他就是可能真的就是还得再整两三年。而且就是而且从那个这个项目本身的就是期待值和它这个现在所有维持。, Start Time: 6822020
Text: 就我你说的那些欧美的三 a 其实它是有一个大的呃游戏资本的支撑的那种商业团队的纯钱往里灌，就是没有这种就是我一边做给你展示，展示，我们能做啥，想不着还得招人，我再招人，然后再一点点就是还要要钱，什么乱七七糟糟，因为就是那个个有小岛这么干过，相对来讲就是比较激进金融秩序，, Start Time: 6842230
Text: 它就是靠我往里灌钱来维持的一个活性。嗯，是是是你一年财报报下来，马上就裁结工作室，而且你还是要指出另还我还要指出另外一个事情，就是比如说欧美那个成熟的模式，他是不是钱人和技术都很多，其实缺一不可，而且他有足够筛选空间，对一个对于一个没有搭建起成熟这种结构的产业来说，, Start Time: 6860570
Text: 有的时候他甚至会遇到一些钱解决不了的问题。第一步是没错。对我跟你说，就是而光前两年他从 UE 四转到 UE 五，这个就不是一般人能干得了的事儿。嗯，包括他缺钱之后怎么解决，怎么招到这个人，对招完人之后怎么磨合，反正就是哎这个事确实大家看一大家看一爽图一乐。, Start Time: 6880310
Text: 但是就是我们也不是这个行业里，就是我们从外人去想一些我们能想到的事情，这个困难已经非常多了。所以嗯就接着往下做去吧，接着做啊，明年八月二号继续发篇啊，发了之后我就牵强附会一番啊，听着很爽，我们录的很少，少年年过瘾瘾，我们期待就是他能做完就完事了了，能做到就是做到说哎我可以上市了，, Start Time: 6899440
Text: 可以卖了，太好了。好啊，掏笔钱啊，不行，再骂他，这都是另说，你知道吧？是啊，原来他妈派点好，派人点好，不是说派人家好。原来说啊，你看我这文化，他一年做一期做的挺牛逼的，出来之后就这两段啊。嗯咋这样呢？冯继老师，你创造能力呢嗯你就等着这个是吧？哎，等论一下，, Start Time: 6917300
Text: 就就就就你就写这两段段还还给人刀刀呢，这这样呢嗯不会的，这个我相信反正就是希望这游戏我就等一个绝佳机会了，就慢慢来啊，慢慢来。嗯，总之这个以目前的片子来看，这个游戏的这个文化的部分是非常的厚重。对我反而是期待这儿，我也是期待这儿，因为别期待啊，别期待差不多得了，, Start Time: 6936120
Text: 可能就这两段。因为迄今为止，中国的老那些仙侠游戏，我真是觉得嗯缺少一些真正的文化在在对不起啊，可能会伤及一些人的这个情感啊，但我真觉得而且我是啊，算了，这儿不能再说，说完之后不说了，不说了，说干死死。行算了，行，别说别说再再说再说啊，明年再说，明年就是条件具备，, Start Time: 6957080
Text: 然后再说。对，留点东西之后再说啊，所以就是说有就聊，感谢大家听这这个胡八八道的目目，这这啊啊就我们明年再见见啊，这个明年再见，拜拜拜拜。始终严重，不是高天边的，你哦，不好出发应爱吗？在世间嗯，明明白三藏给给你的，我请或我应该舍不得奇妙，比他永远在不懂放眼尘世哦哦，, Start Time: 6977330
Text: 我从鲜花虽会变在一生，所爱在嗯在世。明明我散在给我的个完美三森嗯，附吼，我的，怕我在妹妹，我三三不可，我天间，我老年三 c 不我。, Start Time: 7095765
