Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，很很很很很很很很很很很很很很不不不哈哈哈嗨大家好，欢迎收听最新一期的加 dio early access 节目啊，在这个特别合成系浪潮的音乐下，我们开始了今天这期节目。然后既然是聊到这个赛罗朋克二零七七的这个我们算提前试玩的这个整个完整版的这个游戏。, Start Time: 1900
Text: 对，那依旧是这个我们三个人就是集合讨论赛罗朋克话题最多的三个人。呃，西蒙嗯，然后我和杨毅。对，然后罗这二对，然后我们三个人来聊一聊关于这个游戏的整体吧的一些体验和感受。嗯，对，然后这期节目我们可能呃在整个对游戏的感受，这个分享的部分可能大概分为几个部分来说。, Start Time: 101320
Text: 因为我们觉得这是一个还是挺复杂和结构很大的一款游戏，毕竟是一个开放世界的 RPG。所以我们可能还是就是分门别类的。从这个画面啊视觉设定啊，然后再到整个这个战斗系统玩法，然后再到后面的叙事，嗯，然后包括再由浅入深的再到我们这个聊一聊，他到底是不是符合我们曾经认为他会做的那个样子。, Start Time: 125560
Text: 对，做的那个成为一个新的赛罗朋克的一个新的一个怎么说标杆啊，对这么样的一个作品。对，然后先跟大家说一说，我们三个人，其实这个体验的时间，整个的玩玩下来的时间和这整个开场去正式了，哎，不太一样。对，所以就那之前我们还是跟大家说一下，对我们三个人基基于大概什么样的一个嗯玩法体验时间玩到一什么程程。, Start Time: 150420
Text: 对，不过在之前我还要说啊这个我们这期不聊具体的剧情。但是就我个人的这个剧透观来说，我认为都算剧透。我们之期说的有些东西是包含剧透的，包括我们的游戏时长，我们的多个时什么时长，玩到什么程度。然后主线中可能会有一些波折之类的，我认为呃还是会泄露一些一定的信息吧。, Start Time: 175430
Text: 对，然后我们在讨论的时候会尽量以已经公开的信息嗯为内容。比如说火线夜之城和前年和去年的两个已经公开的 demo。对，但是还知道一一对，主要是剧剧时面我们会做一些控制。但是我们聊这个时候，其实我们说的内容依然会其实剧透了嗯啊，潜在的剧透了，潜在的剧透对大家要别的怕，, Start Time: 196810
Text: 这其实人官方不让咱们聊些剧情，现在对并不让我们聊剧情了，所我我不会聊剧情了啊。嗯 OK。然后这个我的体验时间其实大概是这个三十八个小时左右。嗯，然后我的这个整个进度呢没有其他两位玩的这么的完整，因为我没有玩到这个安定的部分。对，因为我觉得知线的部分实在过于的吸引我，, Start Time: 218480
Text: 让我无法无法放下这个，然后去玩主线。而且我我也想看能不能在我这个差差不多四十个小时的时间里，能多跑一些主线，然后支线任务，然后去更感多感受一些它旁知的一些东西的一些补足。所以我大概玩的时间差不多是三十八个小时左右。对，然后这是我大概现在一个一个状态。我这边呢跟大家简单的说明一下啊，, Start Time: 239140
Text: 我这就是西蒙他们跟我说，就是让我提前搞这试玩之后非常的重视啊，非常非常重视。因为毕竟这个我作为这个赛博警察是吗？你要对专门出趟几个来验一下，好好验一下。好的，所以我这个周三开始就把年假请了后周一周二又请两天了。所以我这个时间比较长，我周三到周六玩了七十个小时。, Start Time: 264750
Text: 对，应该是咱们仨里最长的。对我相信每天就六个半小时吃饭，睡觉拉屎什么的。虽是现在夜之城，所以太他妈牛逼了，太爽了。所以这七十小时，而且等级应该也是最高的吧。对，应该对三十多级，三十多级。对，然后他那个有一个相当于声望的那帮派等级四十多级了。对对对，然后基本上我就是夜之城传奇了。, Start Time: 290280
Text: 对，也不算惨，再也不算。但但一开始嘛，我们这其实有一分工嘛，就是西蒙跟四十二可能主要多玩玩主线什么的。就其实对我这边就是说你随便玩随意玩就按自己节奏奏玩。所以我基本上是完全按照自己的游戏的节奏奏玩玩个个而且本身对自然的这种玩对所以我觉得我体验是一个相对比较就是完整的一个顺溜。, Start Time: 312820
Text: 对，比较顺溜，比较特别，就是顺畅特别自然的一个体验。对，嗯，我我觉得时间应该是借你俩之间，但是我觉得我有效游戏时长，甚至兵啊他可能都短一点，因为我经常独导。对对，好家伙返回来，我来再打那料再读再打一下这样。然后所以呃其实我玩我认为我玩内容可能是你们们俩，就是我们三个人中最少的。, Start Time: 334260
Text: 嗯，但是有些主片什么我反复做了几次哦，但是支线内容量可能对支线支线我做的比较少，因为支线我接触几个确实也太精彩了。嗯，我感觉哎放到以后慢慢对再再聊故事的，咱们再再去聊。对再说。对对，今天还是以大的方面来稍微结构一下这个对对我们在不同这个部分的体验。嗯，但是有没有这种一句话操概括一下，, Start Time: 355130
Text: 就是现在是什什感感觉赛欧朋克二零七七的游戏对我来说啊四个字合成梦境，哎呀，我操是吗？对，评价很高，还还有我想要的一切。关于二零关于赛欧朋克，嗯，真的，我操，我跟你说这游戏吧，就我没有就是你们就是游戏媒体这种要带着各种各样的这种任务在玩这种心态，你知道吗？所以完全是一个玩家的心态在玩这游戏。, Start Time: 379950
Text: 我之前就除了那次就杭州那次试玩，就提盒出征那次其他的所有的信息我全都不看。嗯，就，我是一个完全白的一个状态，空白的状态，接触的他所有的宣传物料我全都不看，就是为了让自己这个感受是最棒的，最新鲜的。我觉得这个决定特别棒，觉得特别正确。就是我真正接触这个游戏，, Start Time: 405125
Text: 我就不用四十小时。你把主线就是那个序章过了之后，你开始真正到这个夜之城里之后，你随便做几个任务，做一两个主线，做一两个直线。你就会发现真的就是整个这个 CDPR 这个野心就展现在你面前，知道他真的是美术上啊，包括他的叙事上，他有一种就是完全革命化的这种野心，, Start Time: 426370
Text: 就是他跟以前的那种做法都不一样。跟以前我们经常玩的三个月的做法很多都不一样，给你带来感受也是不一样的。就一开始可能你感觉他就像威廉吉普森，嗯，就就是赛博 GTA，你看赛博 GTA 识别系列，那后来来其你那续玩，你发不是那样的。是的，他在 GTA 这部分，那做肯定是不如 GTA 相当不如相当，, Start Time: 446730
Text: 不如 GTA 了，抬举他了。对对，真是抬举他了。但是他在赛博这部分我靠做太太了了，就是他直触触就是所就是真的就是赛欧朋克爱好者的那个绩点，那真的核心的这个东西。对所以我觉得他给我的一些体验是一个就是怎么说呢？就是一开始就是也是啊一开始也有点平，就感觉就是哎哎你们就打打枪什么学院学演对话什么的。, Start Time: 468020
Text: 等到后来整个东西展开之后，你发现我靠，他就是一个写给赛罗朋克的情书，你知道吗？真的是这帮人，就我们吃吃饭时候聊的，你说以前写巫师的这帮人对吧？怎么就能写，你怎么就能写出就是赛赛博克，这么就是触金本源的这些东西。是的对，我觉得这点是一个特别好的，而且就是因为我玩的时候嘛，, Start Time: 490130
Text: 我就玩的比较随意，就是打打知线什么的，就是路边见了谁，我就跟他交互一下啊，或者干点什么。所以我那个钱赚的比较多，游戏里嗯，然后我最早的我升级了我的那个就是网络网络仓。那网络技术仓就是你游戏中核心你要用的一个黑客黑客技术的一个就一个插件儿样的东西。我最早升级成紫色之后，, Start Time: 510130
Text: 它多了好多槽，然后全装上之后，我发现这游戏完全变了，你知道吗？就是从打枪游戏变成了一个我操黑客潜行类的一个游戏在快乐上，而且呢就是那个体验就是特别的就戳中我的点。就是我觉得赛博朋克游戏就应该是两牙，就是开着开着枪。嗯，然后一直忽然。对，然后你突然打开你那个黑客入侵程序，, Start Time: 532610
Text: 然后你上载一个那个入侵协议之后，然后狂狂上载三个杀伤性的进程，而看对面把他脑子烧了，你知道直接把那对面脑子给烧糊了。我觉得这个是应该是就是完美符合你心中的。就你 case 呀，就是你里就是那个早期神经浪游者，他所想描述那种赛博式的赛博旅境下的战斗，而不单纯是你拿一什么打杀伤性的武器，, Start Time: 552750
Text: 或者说威力比较大的武器，位于突突突突突。对我觉得这点是一个他做的特别适合我的，就是那个东西。本质上啊说实话就是二 morv g 里的那个 dot 或者是嗯法术。对，而他真的做成了，就是我也不知道他怎么做成了。其实你描述起来好像还挺单调，但是你在游戏里面，他那个他那个是很有黑客的那种界面展示的那个东西。, Start Time: 573850
Text: 过于突小游戏之后，就是一小游戏就挺就玩玩多少，觉得挺无聊的。但是他在就是你可以穿插着，就是包括你战斗的进程中啊，包括你平时在路上，你看见什么人，你甚至跟可能没进站的时候，嗯，对，直接用这东西，你喝完牙都不知道你在哪儿知道吗？他都不是一个战斗状态，但是你就站在他脸前，, Start Time: 592930
Text: 嗯，那种感觉特别对这种感觉是一个特别特别符合。就是我心中那个赛罗朋克那种感觉，就是我走路边听见旁边那小混混骂了我一句，我操，我回头枪也没掏，我看着牙直接给压黑了，把脑子给烧了。你知道就这种感觉特别棒的。是对，确实是嗯我说的话我会说的比较总体一点哈。就是我觉得二零七七提供的是一个经典的，, Start Time: 612680
Text: 而且非常充实的 RPG 的体验。就跟我们之前就是临近发售。我经常会说大家要降低期待，因为我发现这个游戏可能越来越就是不是它不是那种突破，什么游戏边界，它真的是这个游戏灵突种超级创创新，它不是这游戏没有任何对没有任何突破，但但他是在这个领域里做到了。而且我还要说，, Start Time: 635970
Text: 他甚至在我之前看了 demo，我我参加那些闭门演示之后，认为的那种突破他也没做。就是说对，就我们曾经就刚我刚才说的对，我本来以为他会在演出上或者是游戏的表现的稳定性上，或者是什么东西上还有进一步的突破，其实也没有，就是这个游戏里还会保留那些以前第一人称三 d 二 PG 呃，, Start Time: 653930
Text: 三 d 的第一人称 RPG 里的问题。比如说一些就是演出的生硬，嗯，该有是有的。但是在这个基础上，这个游戏内容量大太多了，就是他意为到了没有人，我们对你无法理解，这怎么怎么能有这种怎么用。对他用传统的方式，然后塞了就是用传统的方式做了大量大量的东西。然后就在体验上有一个质变，, Start Time: 677110
Text: 就是那种那种特别充实的。他一个就是说这种量上的一个剧增激增的这种量，就是你整个这游戏它不是像我玩那个其他开放世界的那种游戏。我玩一半儿，我就觉得好像惨干点别的去吧，没什么没什么必要继续就是对对，追着你的主线。这三鹏二零七七，它里面所有的主线跟支线他都是很抓人，, Start Time: 701745
Text: 拿起来就放不下的那种。对，真的是太好。这个我就要专门要说，就是说我觉得二零七七啊综合的说就是和可以和巫师三做一个非常好的对比。嗯，它基本上维持了巫师三的样子，就是巫师三的结构，也就是说巫师三的长处 ACDPR 进一步发挥了。在我看来，巫师三的长处就是讲故事，, Start Time: 722600
Text: 对故事就是我就是还提高了很多交交特人，我觉得这是量级上的变化。就然后就是我说的就是创造故事，一方面本身就很强，把故事通过游戏讲出来那个能力用二 VG 这种方式讲出来，能力也也变强了。然后之前巫师三的短板在我我看巫师三的短板啊有有几个。第一是战斗系统 RPG 的那种成长啊要素。, Start Time: 742330
Text: 然后这个开放世界的设计在二零七七里依然有进步，有些被拉到了良好的程度，有些呢就变得及格了。嗯，但是你能明显感觉到出来它还是差的，部分短的还是短，还是短还是短还是短。所以说我的感觉就是如果你喜欢五十三的节奏，五十三的整个的结构，它的体感。那么二零七七就特别好，, Start Time: 765240
Text: 但是强的地方强调的不可思议，对它这就是它最加点最不平衡地方。它把它本来那个强处它加到了一个对系统，没有给你设置的这个强度上了。所以我觉得我就这么说吧，就是你说它是 GTA 特别抬举，它是因为它开放世界的这个部分的体验，只能说平平。对，真的很。它西西多的的平，, Start Time: 785040
Text: 反正正玩玩了四个小时时，我真不得就是就是它它这个游戏的开放世界根本特别不重要。这个游戏重要的是故事，对它这几乎完全强故事驱动了。就是正好提了 GTA，我们就提一下 GTA 这个游戏的节奏跟 GTA 其实挺像到一个地方触发了一个故事，你就去推那个故事。但是 GTA 你你不做故事，, Start Time: 803860
Text: 不做这些故事的时候，你在这个城市里逛是一种生活感。对，但是其实我觉得二零七七全部都是故事。对，就是你没有必要那个那个所谓的逛一逛，就我是我是我是这么想的，我就觉得他们肯定认真思考过这开放世界与讲故事之间的关系。嗯，其实如果就因为我们 GTA，其实玩了很多代，, Start Time: 824180
Text: 就是他的开放世界。其实我认为他给你塑造了一个特别梦幻的一个，比如 LA 就是 liberty、 CD 等等。啊，他塑造了很多个非常活灵活现的城市。他他，但我认为他这个城市在前，你知道吗？就我个人认为我不知道我瞎说啊嗯就是他在用故事去串联城市当中，他认为这个比较有意思的点啊，, Start Time: 841200
Text: 区域啊，包括他会一开始给你锁住几个区域，让你在这这边的地图里先熟悉了，在那边在熟悉了等等等等。就是他的故事甚至有些不是那么连贯啊，是那么的那个什么，对吧？他的支线主线之间的关系似乎也没有那么的大。但是这次就是二零七七，其实他让我感觉到了一个一个我认为开放世界。, Start Time: 861840
Text: 因为我不是一个特别喜欢玩开放世界数字化的一个玩家，就是包括玉碧那些有其实也是。但是我就觉得他做到了一个一个不一样的一个感觉。就是我觉得它他这个夜之城的塑造其实是后置的。因为它所有的夜之城的整整体设计都是服务于它整条故事线。这故事线里也包括支线的这个塑造。对，, Start Time: 881420
Text: 就是它城市里设计的所有的地标地点，包括整个的一个东西都是为我整个这套嗯这套这套怎么说呢？故事是故事是对，是故故至至上的对，而故事是服务于整个赛罗朋克传达的内核的，包括流浪者线、公司线，包括可能街头线。嗯，这三是一个生活状态的，出现在这个整个开界生不同的这个方位地点里里面有好多好多不不同的地方，, Start Time: 901890
Text: 它都只会在你可能某一个小的任务里，只是出现一次，你甚至可能这是一个特别连某个个必要的而已。因为它就是一个舞台而已，就是对他们花了好长时间不可思议的一个巨精美无比的舞台。但这个舞台你说你只在这舞台上逛逛，没啥意思，没啥意思。因为反开发场对我是我是这么这么觉得的。, Start Time: 927290
Text: 就是很多开放世界认为，或者说很多开放世界游戏的重点是这个世界栩栩如生，给你一种生活感。嗯，二零七七不是二零七七，反而在这个部分做的很弱，它实际上是依然是一连串这个跌宕起伏的故事。这些故事里包含一些很生活的东西。对，而不是说你在这个城市里自然逛的时候就有生活感，, Start Time: 949350
Text: 它不是这种东西。嗯，说到底还是一个极其故事导向的 RPG 就非常传统。对，反正我就觉得连连问题都很传统，说实话。对，就是这我玩儿到后来就觉得就是这就是一本就是那种科幻小说集短中短篇小说集。嗯，有点像我们以前看的，可能可能这个机器人会梦见电子阳之类。就是它不是都是一本小说集嘛，, Start Time: 969545
Text: 它里面可能核心的一条故事叫赛罗朋二零七七。嗯，但是围绕它一起的那些小的那些所有的故事，单独成篇的故事，这次真的让我感觉太好了，对故事讲的非常好了，好好是很大的优点。对，就是我觉得你用大白话解释一下，就是整个它就这游戏的开放世界阶段，我觉得你不用太期待，就是那个有多好像 GTA 那么丰富，, Start Time: 993650
Text: 就是它是一个平衡的状态，它特别丰富，它几个主线呢或者说你平时能干的事儿，它强度是接近的。嗯，它强度接近就导致你感觉这是一个相对来说他们一堆东西是基于这个环境在展开，就是基于真正开放的世界在展开。那塞文朋克不是塞文朋克的故事，线的强度要远高于他平时能做那些杂事的强度。, Start Time: 1015770
Text: 嗯，对，然后你这个整个它的城市，它的环境的呃布置啊、设计啊，全都是为了我们说他展现他最强的这些东西去做，是让你更带入。对，更相信这个世界是我是觉得这游戏就是太倔了，太倔了。对，就倔疯了那种。对我觉得这真的就是这个就我们吃饭时候聊的这游戏，就是就他里面自己，, Start Time: 1036770
Text: 他就是他们自己宣扬的那个价值观。嗯，就是就是我要我要头铁，你知道吗？我给你干到底这种，咱反正就后面就咱们挨挨个说挨个说说吧。还是对分别说说这个每个部分大概都是什么样的一个感觉。我觉得还是先说说整个那个设计视觉和视觉上的这个部分吧。反正你说游戏画面啊，就是之前我们节目里的时候，, Start Time: 1058950
Text: 有人说了画面很一般，我就觉得他没有说给你我多那么特次时代什么的，特完全不次世代。就如果你追求的是照片级别的这种真实，像三零八二零之后开光追，肯定效果是非常好的。但是他那个游戏还是老 RPG 那种有点糙糙的那种那种质感。但我觉得不能说说话，那个就是李树这专业程度专业角度来说，, Start Time: 1082710
Text: 就你其实一开始就是我预想的他的一些就是会碰的这些壁他全都碰到了，就是很难越过去这个东西是生产力决定的。嗯，就游戏行业就这么多人，你往死里抠，也就这样对你。你把你把全世界所有做科幻的人捞过来，你也做不出来。那么多设计。就是它整个这个设计涉涉及到这个设计量是一个超级巨大的设计量，, Start Time: 1104070
Text: 那它做了一些取舍。就我们一开始看到很多的城市的那个建筑啊什么那个模型啊什么的，就包括它表面的那些细节的设计都很随便，或者说很上个时代的那种感觉。就是贴图时代的感觉，就是我表面给你刻个线，走个线什么，就是感觉就是科幻感，就那些建筑是不是就很多都是那样的，就面数很低，, Start Time: 1128970
Text: 就是你远处看面数很低，但是它这些东西就主要是呃局限在就是你远景中远景这些地方，但因为它太大了，特别明显，你知道吗？然后你实际你看那种近景的时候，它又是另外一个极端。就是你走到那种小屋里，小暗巷里面那个地方的模型量面数啊什么的，多边形又巨高，然后给的东西又特别足，, Start Time: 1148350
Text: 所以它形成了特别大的反差。就我中间有一段，我在那个剧情出发之前，我到了这个夜之城，另外一个区域，那个区域本来你平时应该不能去的，然后自己我我装那二段跳，你知道吗？对，那会儿就钱多了，牛逼买了那个二段跳那个一体，然后哐哐跳上去，然后好多就是平时上不去的地方，, Start Time: 1169080
Text: 楼顶什么你全都能上去。然后上去之后，你发现楼顶好多地方光的特平，你知道吗？就是给一贴图，给点基本材质，稍稍微有点基本的那个模型东西打打底就行了。你在这块儿，你看这游戏，你就觉得他做拒不走心。然后好多那设计可能你国内做科幻的公司都过不了的测试，你知道都是这种级别的。, Start Time: 1186420
Text: 但是我后面我玩玩玩着发现它形成一个规模效应，它太多了。东西好的场景、它的环境、它的建筑物多到你只能用这种方式表达。因为你支撑不起一个建筑，几千面的那个，或者说特别面的那种表达，是你不可能有任何的技能能带起来的。你想你一个小的建筑，上万面那么大建筑怎么办？嗯，, Start Time: 1205140
Text: 你一个角色你才能给多少面？所以我觉得后面他是做了一定取舍的，就是他把一些特别精致的这种面术或者面述需求留给他最需要的地方。比如说我们之前说的车载具枪武器，我靠，那也就是巨系。我靠，性感性感疯了，你知道吗？真的性感疯了。我靠，它那里面每一辆车里面的内饰都是不一样的。, Start Time: 1224650
Text: 而且它那个每一个载具，它每一个东西它就这就是我们说到我们刚就吃饭时候聊的，就是我对这个赛博朋克的美术啊，就二零七七性美术，我给他一个评价，就是狼子野心，你知道吗？就是他的这种整合的这种野心太大了，就是这种硬整合就是要整合从八零八零年代的这个嗯古典赛欧朋克到新赛欧朋克，, Start Time: 1245520
Text: 所有涵盖了就是赛欧朋克的能塞动能塞用，全都塞进去。硬整合真的是硬整合吗？是是说他结合了，就是我们从可能七十八十年代开始做视觉风格之后，他所有是一直在这里都有，都都有，对你都能见到，你都能找到他。这是我觉得一个特别特别大胆的事，你知道这事事做做杂的话，这个游戏就没灾难，, Start Time: 1267570
Text: 你知道吗？不是听起来就是一个网砸起来来就是一对对，听起来就是一个灾难，你知道吗？不是你真正你玩起去之后，你发现他用了各种手段，比如说环境光呀，整体的气氛光，然后包括各种后期层啊，通过这一系列东西西是他居然整合的还挺好是吧？对他这个就是我说他的野心特别特别大，, Start Time: 1287390
Text: 那就看你从哪个角度。他他并不执着于某一个时代。他不执着于，比如说只做什么八十年代，那十年代只做那个鲨虫重围后杀重重围时代的赛欧朋克或者怎么着，你会发现他所有的就是我们提到的这些东西在里面都有，就是这种所影子对设计在里面都有关题。他用他世界的一些世界观上的设定，, Start Time: 1308150
Text: 把他交代的还很合理。就比如说哪些哪些帮派，他都是这个范儿，因为怎么着对对，然后对吧？然后另外一些组织，他是这个范儿，因为怎么怎么着，对吧？那后面我们都会细细的展开去聊，就是美术背后代表的他这个游戏里面的这些设定的这些文化。嗯，然后我们会发现他把一些兼容性其实特别低的东西整合到一起。, Start Time: 1328600
Text: 就比如说我们现在看到就是后杀猪重围时期啊，包括就是那勿忘我。它那里面它其实有很多赛 l 朋克，它是非常现代的结构主义。对，融入了大量的就是呃建筑设计啊、工业设计啊、汽车设计啊，融入大量这种设计的这种跑格。就是我们说设计感特别强。嗯，然后它的视觉表象的特征是这种高科技的材料、, Start Time: 1348030
Text: 材料工学革命后之后的这种状态。然后还有加工能力革命后之后的状态，那它最后整合出来这东西设计感特别特别强。就是我们现在看工业设计，对最顶级那种超跑的那种感觉，对吧？这种东西他在赛博朋克，在在二零七七有有非常非常多。然后但是呢八零年代的那堆东西也有八八零年代，, Start Time: 1372230
Text: 他说那部分代代表公那那那那一流的他有的是那样对他上流社社会么的的多多都是这样包。包括他那个逛的时候，他逛到有一个城区里面，它整个那个城区里面的所有建筑，就跟我之前说那种就是没怎么做设计，就是都低多边形那种就不一样了。我操全都是那种就是非常就是设计感特别强的。, Start Time: 1391140
Text: 就像我们说就是有一个特别著名的一个中东女设计师，叫那个扎哈哈迪德，他做的还有他那个老师、雷姆那个哈库斯他们做的那种结构主义的，特别现代化的那种东西。大裤衩有对新的大型机场。对对对，好多就是那种非常非常有设计感，一看就巨他妈就是你不懂的人，你看觉他他么么赛朋克的，, Start Time: 1409000
Text: 就是这种感觉，哐的轰到你身计，就就是这种感觉，你是特别特别强。这里面游戏里面全有。就是呢另外一些就我们说的那种贫民窟的低客，低生活的这种感觉，在游戏里也都有。还有就是这一派就八零 sus 这一派的东西，代表的这种就是那个一体也比较比较粗糙啊，然后各种各样技术感觉都比较糙的也都有，, Start Time: 1427740
Text: 而且且在里面也都有这种背景的解释。那么说这两个东西它背后是什么呢？八十年代，其实我们现在觉得粗糙呢，是因为我们已经过了三十年了，三四十年了，对吧？半个世纪了，都快四十年，对吧？八十年代那个时候是就我们刚刚聊天的时候，西蒙说的就是那个时候很多东西它是受航天这种呃大化大型的重工的东西的影响，, Start Time: 1447950
Text: 它大量的这种视觉语言是取材于这种重型工业重重工类的这种东西。所以我们看到大量这种重工痕迹的东西，在那到我们现在或者说新赛博朋克了，他大量东西是取材于网络网络公司 IT 行业。嗯，他大量都从这里面揉进来的。所以他两个这种视觉风格背后代表的是两个完全不同的科技水平，, Start Time: 1470160
Text: 或者说就是工业程度，工业化程度在这个世界里都出现。对，在这个世界都出现了。这是我觉得它是融合的非常好的。你甚至在这个里面，就是我一上来，我觉得就刚出来就那个就是那个一进游戏那个街区那种贫民窟就特乱的那种。我觉得你你着就做了一贫民窟而已，有什么的呀的然我开着车开始逛，, Start Time: 1493870
Text: 然后发现有一些地方特别的让我震惊，就是对，就是那种你要好好仔细看一下这成绩，发现它里面甚至包含了从原版银翼杀手的那个调性，到二零四九那个荒漠沙尘暴，那些调性的一系列东西西全都有，全都有。是对，而且它还有同的街区的体现。对，它还有很多那个神经漫游者里面描述的一些东西，, Start Time: 1513200
Text: 就是你公司怎么你制化的把一块地收了，然后自己把它变成那种公司的财产。然后里面造的全是那种公司一样的那种冷冰冰的，工业化的去人性的这种东西，它在里面全都有。但你乍一看啊，你很容易理解成就这游戏边形面面够省的的。我看这么大一栋楼就几容易多边形。但是你对比着看，, Start Time: 1533060
Text: 它几个街区之间，或者它几种建筑风格之间，它绝对不是为了省，它是为了做出差异，我觉得这点特别重要。很多做美术的人一上来都筑发现，我操，你看这游戏太省了，房房子没几几面儿。但是随着你玩的越来越多，你看的东西越来越多之后，你会发现它绝对不是说是面数或者机能限制。, Start Time: 1552080
Text: 而是说他真的他要表现一个这种差异化，他要进行一个整合，用世界观去把这种嗯横跨了四十年的这种赛博朋克的各种各样风格整合进来。整合进来之后，他这个就是这种野心展现出来，这个东西是完全不一样的量变的积累出来的一种新的。对对对，而且就就你就我们之前说那个上上城区那个你进去看的全都是那个那种特别有设计感的那种高档公，, Start Time: 1570710
Text: 你知道吗？然后你在的皮肤全是全金。对你再对比那下城区那些东西，知什么路边堆的扔的全是那垃圾袋的塑料袋画的全是涂鸦什么的，这完全是两个，就是两种世界，你知道吗？这个我我也是觉得就是为什么我说就是一开始我对二零七七其实期待其实预期是放低的。因为我知道做这种硬整合，, Start Time: 1594170
Text: 就是寻死你知道就是就是自杀行为。嗯，但是 CPR 它真的做成了这个硬整合，他做成硬整合的同时呢，他把所有塞奥朋克文脉里面至关重要的那些点，那些一直被讨论一直被思考的点融入到进去，然后用这些东西去对他的美术硬整合进行了解释，而且解释的非常完美。我觉得这点是让我觉得让你举一个例子，, Start Time: 1614180
Text: 就比如说他那个上城区的所有那些东西，他都是释释。就是说他甚至那个你进在电梯里都有人说什么，您只需要支付什么，每月什么七百万美元的，然后七百万欧元的什么东西就能获得一个什么什么样的。然后你会发现他这个广告是放在一个特别贫民窟的那个电梯里。对，就这冲冲突突烂烂。, Start Time: 1637710
Text: 对，但你真的到上城区之后，你会发现他上城区的那些广告牌啊，那些电梯里那些东西，那设设体的很收敛，就不是那种拿那个广告来怼你脸的那种感觉。你越到怼你窟，你发现那个广告越密集，广告牌越密集，越直接接就越是怼你脸，告诉你上城的生活是怎么样的，是多牛逼，你要努力出去投比你赚赚钱。, Start Time: 1655290
Text: 是的，你真的到上城城之后后，你会发现他设设计都是很收敛的，就真的是那种就是真正特别有档次特别高档的那种设计师会做出来的。对，然后你那种广告简的那种性冷淡式的那种，然后这些东西他反映出来上层的人其实跟你想的不一样。你憧憬的上层是那种灯红酒绿的。但其实你憧憬的是迪厅，, Start Time: 1674450
Text: 是那个里面夜总会那种生活。你真正去上层的那个地方中，你会看到他们各种各样这种非常非常的精致。精致到你觉得他已经脱离了你所谓的精致的这种认知的这种生活。在那种环境下，我觉得这一切都是合理的。这个语境上面的解释是完美的，嗯，是对的。你你你想就很多时候就网上有人喷嘛，, Start Time: 1695080
Text: 说哎去了哪个富豪家看了下，都是那个大金大金那个装潢，对吧？然后欧式贵妃椅什么的，然后那个什么前两的巴洛克，你说这种人富吗？他是富，但你真的你去那个网络互联网行业，很多科技巨巨，家里参观观靠，你看他们那个建筑筑，看他们江里家里那个装潢吧，个是审美代插，你知道吗？, Start Time: 1713520
Text: 这个是你农业时代，或者说是前工业化时代到信息时代之间的审美代差，这种代差在赛富朋克里展现出来了哦，反而成为了整合之间的这个胶水。就是他没有刻意的，就是说我把你就是哈迪德这些东西，我往后面捞一捞，我给你降降级，给你降维一下，然后让你能适配我八零年代的东西，他没有做这种尝试。, Start Time: 1733080
Text: 是的，八零年代的东西也没有被升级，他就是他就是的东西。对，就是给你这东西硬凑硬怼到一起。然后他用我们说的故事、世界观，这种胶水把一些是的根本拼接不到一起的边缘跟形状粘合在了一起，而且是一个惊人的稳定态，惊人的合理态。他用的是那种赛维朋克，当年小说里就有了对这种高度发达的资本主义的批判。, Start Time: 1758270
Text: 对，拧在一起。对，就很厉害。对，这个真的很厉害。对，这种东西是我就是完了之后，我觉得特别就是让我觉得做的特别好的。就是我单纯，我刚开始这个变化让我挺吃惊的。因为你之前玩，我觉得他你现在寻寻死你还搞这个东西，真的是寻思，没有人敢这么搞。就是很多人有一个错误的认知啊，, Start Time: 1780830
Text: 就是国外什么做科幻都特多，特牛逼。根本不是我跟你说国外做科幻的也都是少数，就是能做好的都是少数。你想这行业满供没有那么多人，因能之前前加起来不到两百个设计师能真正做出来顶级科幻的东西。嗯，你三文哥二零七七 CPR 你才能笼络到多少个。所以就是说你真正你想做的东西，, Start Time: 1799890
Text: 它是在就是开发模式上不可行的。因为量太大了，你做这种真正我们说有机整合这件事，有有整合这个事情需需的这这开发的时长需要的这种就他需要真正的不是游戏概念。设计师他需要真正的设计师进来建筑设计师、汽车设计师，未来学设计师，他需要真正的这种专业的人进来这种人专业人在游戏里面其实很少。, Start Time: 1818880
Text: 我们游戏都是说我们是做游戏的，然后我们做概念设计，然后我们引入一些这种元素进来。那你真正做硬整合，你需要这些人，这些人你不可能挖到的。嗯，你人做一个建筑就赚的钱，那么跟你做一游戏差不多人家一个人赚一工作室赚你不可能过来。所以说他在做这个尝试的时候，他就想通了一件事了。, Start Time: 1841850
Text: 就是斯坦夫朋克的世界本来就是割裂的哦，你不需要做整合，你不需要让下层人就是往上去拔高，他没必要给一个那么统一的视觉体系。对，没必要那么统一一个视觉体系。而且就是你在各种各样的小说，在文脉体系中，它都是给你强调的那是一个割裂的世界。是的，那是两个世界，那是分层的世界，, Start Time: 1859890
Text: 反而成为了最好的一个创作基础。对，这就成为了最好创作基础础，底层层就是这样础。对，我们就就举个例子，就我们说游戏里这些帮派咱们都已经解锁了，大家都能在一些东西上查到。他有一些就是那个每他每一个城区嘛，什么沃森区什么不同的区，那个就是什么太平洲这些这些地方，, Start Time: 1880930
Text: 他每个地方都有有个主体帮派，对对主主帮帮的的言言都是一样的，设计语言都是不一样的。有一个帮派，我特想提一句啊，就他妈那六街帮哎，六街帮他代表什么呢？他是代表的呢，就是就这也是波兰人敢做，美国人自己绝对不敢做，这事绝对不敢做，做了就死。波兰人敢做，他讽刺的是什么？, Start Time: 1900670
Text: 他讽刺的就是那个铁锈带被抛弃的白人男性，然后底层就是那种就是这种民粹的这种极端的对对对，种族主义者，六街帮就是这么一堆人。所以我每次开车路过，只要开路，路边有六街邦，别别停车给干干，你知道吗？都什么种族主义份时，对，有个男性，然后老年的全都是全副武装，然后家里挂着美国国旗，, Start Time: 1918870
Text: 你知道吗？是有一任务特傻逼的，就是你去那你跟人聊聊是啊，能不能就是怎么着，你们在干嘛的时候，我们在楼顶烧烤，你知道就是那美国那种后院院烧烤那种感觉。对，那时候说，除非你你的血管里留着红白蓝的血液，你还才能加入我们，知吗？我觉得这种他特别敢做那种讽刺，那他这个环境是一个什么样？, Start Time: 1939360
Text: 就是那种被抛弃的社会被抛弃的社区。对，你看他里面那个楼啊，就是那个一个个小小屋，那个设区就是典型的美国典型中产阶级的那个房子。对，有个车库，有个小院院似有或者有个小的停车带，然后二层小楼，然后家里就是有主妇住的，有孩子住的，可能有个地下车库什么的。随着当地工业的这，, Start Time: 1957480
Text: 但随着他那个落寞之后，我靠，你在那个二零七里看那整个地方萧条的，你知道吗？院子墙是破的，然后那个街边全是垃圾堆，全是垃圾袋。然后那个路边走的各种各样的人，那铁丝网什么都是生锈的。然后你感觉出的他们自己在自己街那个屋子旁边竖的那种铁丝网那种警告的牌子。哦，还有就是那个整个那个社区中，, Start Time: 1977240
Text: 你很少能看到，就是说有色人种就在游戏里面哦，比就说这种东西我觉得是特别反映他这个世界观下的不同群体所展现出来这种状态。是的，那你另外说那个巫毒，巫毒就是巫毒那个帮他巫毒，小子巫毒帮。对他们反映的是另外一批，另外一批人就是从海外三世界对难民移移民移民过来，但它主体反映的是非洲。, Start Time: 1998100
Text: 那它的很多设计元素是跟这种非洲这种自然崇拜。对对，先祖崇拜，图腾崇拜有关的，你会看到他的建筑里面很多这种图腾式的涂鸦画在里面。然后你走到他那个街区里面，他们都是那种就是殖民主义之后，把这个基督教带到这种落后地区之后，他们所改良过之后的那种天主教的那种状态。, Start Time: 2020730
Text: 是的对，但他跟那个就是我们说瓦伦蒂诺宗族宗族性家庭式的那种感觉，跟瓦伦蒂诺帮那种南美天主教又不一样，他们那边其实也信教，对吧？就是然后他在游戏里展示的也是一堆人，就是你我不知道你们看过没有，就网上那种就是黑人牧师，你知道吗？对，就跟他跳大神似的。哇，帝怎么怎么着，, Start Time: 2040670
Text: 你还赶紧站起来来么？就类似那种的。对，然后就是那种感觉，那种集会你知道吗？就很底层社区的很很贫苦的那些人，靠信仰聚在一起，给自己带来一点温暖的那种感觉。然后大部分都是有色人种啊或者什么这种被所谓被主流社会抛弃的，没有任何话语权的人。但他们确实这个世界里最有技技术术能能力，, Start Time: 2058110
Text: 但他们黑客族对整合的非常好。他们在这个里面代表，就是他们互相之间以那种兄弟姐妹什么相称。他有一种更像这种母系氏族的这种感觉，或者说这种传统的这种氏族的这种感觉组合在一起的那种状态。然后他们的这种服饰啊，他们的这种流行的这些东西也都不一样。对对，而且他们那个氏族有一个细节很棒，, Start Time: 2078170
Text: 就是之前叶志成也提到他们生活的太平洲这个位置是一个烂尾城区，这个全是烂尾楼。这个城区本来是给富人做消费中心的嗯非常棒的一个对比设计。对对，所以我就说就是他做硬整合的这个行为，他没有并没有。就是说是像我们一开始想的那样，是一种就是自杀式的对他我觉得这个东西他能成功的一个很大一个原因，, Start Time: 2098970
Text: 就是说他在背后的这一系列的世界观故事，这些东西把它整合在一起了。而且他并没有尝试对八十年代赛欧朋克的主要讨论点精神，任何的调整跟改良。对对，我就是要讨论那些东西，现在可能这些东西。对，在现在来看有些过时，或者说有些跟不上时代了。我们现在已经网络二点零了，你那个时候网络络没有？, Start Time: 2122600
Text: 嗯，但那个时候人想要讨论那些东西，在二零七七里面全都被传承下来，都被讨论。这是我一开始特别担心的一点。我觉得就是你啊，我当时都想了，忘了，应该不会再去这么做。八十年代曾经那个最对，包括咱还做视频分析，为什么是二零三零？我觉得你不太会做这种就是这种事儿，就是最早那个预告片还挺原尿纸的。, Start Time: 2143260
Text: 嗯，对，这是我特别想说一件事。他最早那个预告片虽然他在后面把很多设计元素换了，但他最早那个预告片想展现的内核全都在。嗯，这我觉得他是一种妥是种妥协的吧，就是一种妥协。你完全做那些东西，你现代人可能接受不了，在视觉上。对，但是反而那个视觉其实更加纯粹和统一。, Start Time: 2164020
Text: 对，那八零 s 那东西其实更就是我们说更原始更就更原本化，更触及本源一些东西。那他怎么做？他其实在游戏里用几种势力，几种不同风格给你展现这种区别，完全给它区分开，然后再揉在一起。对，是的。然后另外我想补充一点，就是我其实很震惊于就是整个游戏体现出来的视觉内容设计的这个容量。, Start Time: 2183330
Text: 对，就是个细节。这个细节是我曾经没想象过，因为我尝试在这个游戏里面驻足在有一些街区的地方，包括这个整个大型的活动上，我去看每一个这个 NPC 就是路人啊，没有台词，甚至这种路人的服装的细节，就是震惊于我的。就是他们当然款式上有重复，嗯，但是你能看出来这个街上你一眼望过去之后，, Start Time: 2206380
Text: 啥人都有。是密度极大的城市，而且什么样的人都有。他提出了四个那个整个的那个服装设计指导的那四个商中商增主义，然后有那个克旗主义之类的那个主义，军权主义什么什么等等的。那四个真的是他在每一个风格之下都进行了特别淋漓尽致的表现。所以我说这他硬整合的一个一个玩本。, Start Time: 2231540
Text: 对我就站在那个夜店里面看那种不同的人，我操。那每一个我就我就我之前就觉得这种内容量有可能是他们做了一个某种运算引擎，嗯，然后把这个东西是生成出来的。但当你看到那些配饰眼镜、服装材质，包括就是里外搭配嗯穿的鞋嗯的那个细致的搭配程度的时候，我就觉得可能是人工真的修过就疯了。, Start Time: 2253960
Text: 就是人修过的应该是就然后包括所有汽车的内饰，内饰的新老程度，就是这个是不可想象。就甚至每一个按键你都能猜到它是做什么的。就是当你坐到车里的时候，就是这种纯粹的堆量的设计，是让你感受到了以往没有感受到过的游戏游戏之外，就是玻璃游戏层面的那种真实感。我就觉得对这个一开始说嘛，, Start Time: 2280910
Text: 我们本来想着小酌一杯，结果你开来油罐车蹲蹲蹲往我嘴里怼，这种感觉就是太大，那个量那个冲击量真的太大太大了。就就是你把每个人单拉出来，嗯，你都能聊聊的这这哥们怎么搭配的。我觉得做几期节目都可能可以以，就是就这个量太太惊人，就是量非常神奇一个一个一个量了。对对，, Start Time: 2307120
Text: 那他对于这种我们说西就是之前这些人的这种遗产，他保护的保护的特别就是是的传承的特别好啊，就希德梅登，那他两套体系，那几套体系它在里面都有体现。嗯，就我们说很多人说这个就之前我们聊过就是汽车这些东西的嘛。它其实它在里面的不同的车的这种类型，它跨度特别特别大。, Start Time: 2326400
Text: 它从就是我们说希德梅德那个时代的那种未来主义，我们现在叫复古未来主义到希德。梅德给那个就是银翼杀手里面做的那种，就是有一定设计感的。当当代的当时的那个设计感那种，还有就是说那个回到未来那种东西，他的所有东西在这个在这个游戏里面都有是对，然后他都自成一个体系，, Start Time: 2347540
Text: 都有一个交代，一个解释我为什么是这么做的？嗯，我后面代表了什么样的一个价值观和什么样的一个文化。对那这些东西他在做的过程中，我觉得是他非常清楚的知道这些东西的差别。这些东西之间为什么做有这有这种区别？它背后诞生的原因是，所以他把这些原因用这种世界观弥合在一起，, Start Time: 2366620
Text: 他就合理了。不像很多人做，就我们说做赛欧朋克的东西，就是哈我就只看到了霓虹灯，我只看到了你那个车什么的一体什么对一体的那其实二零七七它其实不是，就是你像它很多东西解释很合理，就像那流浪者那些车，它就是极极端改造。对，然后越野性能强调这些东西，对吧？然后那你很多车你能看出来那个是那种比较像回到未来那种感觉的东西。, Start Time: 2389595
Text: 嗯，就一个车型，这车的这个底子型是一个比较现实的一个车的。某某种型号狂狂狂更加狂改，给人家改成一个就是很怪一个样子。那另外一派，就比如说我们说的那个就是那种超跑性质的，就是他那那里面有辆车巨贵，我靠，叫石中剑，他那个前前风挡是不透明明，就是你从外面看看是看不到里里面的。, Start Time: 2417870
Text: 对，然后你进去之后，刷里面那个就亮了，你知道吗？就你不你不坐在主驾驶席上的话，她那个东西还是不亮，你知道吗？就会抢车的时候，我靠一开门，然后里面的女的哦，你干嘛？你别那什么，然后我刚坐进去，我是从副驾坐上去的，然后我要挪到主驾上。我副驾坐进时候，那个屏是黑的，, Start Time: 2440790
Text: 因为那个女的主驾从那个主驾驶席跳下去了。嗯，就这种细节你知道让我惊了，我操。然后我坐到主驾那个那个整个那个全息屏，就那个玻璃哐全都那个网格式的给你亮起来，是哇巨牛逼，你知道吗？但是他要能跟，但但是他要能跟那个就流浪者那个东西配在一个世界观下。对我跟你说，如果大家不知道这个游戏啊，, Start Time: 2457690
Text: 我把这里面几个设计拿出来，你会你不可能相信这是在一个游戏里，你知道吗？但他每个东西背后都做的很扎实，是他每一派东西面他都做了几个特别精细的。比如说车，比如说就是说我们说的这种表面的一体啊，包括你植入物啊，包括各种各样的枪啊什么的，它都做了不同的东西。嗯，也就这些东西整合起来之后，, Start Time: 2478960
Text: 就感觉非常非常的充实，就非常非常的满，你知道吗？对对，非常满是这个游戏一大特点，就是那些美术细节。你可能在游戏画面的表现上，你很难说那是特别好的画面。但是细节是拉的非常非常慢。对，而且那那夜之城就我们说那个大楼嘛面面数低。我老老他们说这个诟病，这个就是你多边形面数太不够了，, Start Time: 2498440
Text: 给的太随意了。但是啊我觉得他们的重点，他们想要去做，根本就不是说我一栋楼，我给你还做的特多，写实多那什么。而是当夜色降临的时候，你站在那个高速公路的对，往远处看，草，往远处旁边一看，你知道你不管他的多边形面数有多低乎者，嗯，这就是赛博朋克，这就是赛博朋克。, Start Time: 2520730
Text: 赛博朋克就应该是这样了，是有一段任务。我做完之后，我到了一个那个小楼顶，我靠，我在那一看，我就拍截，情不自禁的拍截图。你知道他什么都有河嗯被污染的这种水流，请看时间轴上严老师拍这张照，然后旁边的这个就是这个这种高楼大厦远处这种霓虹灯，然后近景这个街道离你特别近的这个街道上面这种脏乱差的这种状态。, Start Time: 2539990
Text: 然后公路上面开的车啊，空中飞的这种小型的这种巡航艇样灯，然后再照的这种东西。然后在这种夜色中，我觉得这个就是我们想要的这个财务风格，是它也是我们说财富风格最表面的那种东西，就是霓虹灯，然后大都市。嗯，就我们说整个这个游戏里面它有它整个城区中还有好多这种就我们说巨构建筑有特别特别大的这种建筑，, Start Time: 2564260
Text: 它分的很清楚，它大建筑中它有几个不同的意味。在就我们说背后的原因，有的大建筑它代表的是我们说的这个城市神庙这个概念，嗯，就崇对造电影楼那些对白金字塔，对这种叫巨构建筑啊，这种型的这种巨构建筑，它有两个东西，一个一个那个代表意味就是我们说崇拜。对，就对于城市的崇拜，, Start Time: 2588185
Text: 城市本身变成了人类的神庙。这是我们之前那个我自己之前研究那个 artideco 的时候研究出来的。就是那个时候他装有艺术，对装艺艺术研究出来。就说为什么那个年代就是黄就是那个美国那个那个就是那个黄金时代那批人，嗯，就二战之前那段时间就造摩天大楼。对对对对，, Start Time: 2609560
Text: 造摩天大楼顶上全是那种各种各样那种装饰，而且是有点抽象的。因为那个时候人类的崇拜主体或者说工业社会的崇拜主体是城市本身。对，是城市本身，是工业化本身是现代化本身。所以它崇视的崇拜的是这个东西，它不但是神，它要赋予这个东西，一种宗教般的这种感觉。对，那二零七七里有这种东西，, Start Time: 2628800
Text: 就这种城市崇拜本身的这种东西，就是那种特别高大那种建筑物。但它不是 art deco 啊，它不是 artidemo，但它是这种巨构建筑，崇拜，它有另外一堆另外一种巨构建筑，它是什么？它是这种低生活的展现，就贫民窟嗯，一栋巨大的楼里面住满了人，我操容积率爆炸到处都是人。, Start Time: 2648160
Text: 然后那你在那楼里都见不着太阳，见不着天，你知道吗？就是没有任何阳光能照进来，然后所有人都围在里面，就跟那特警判官里面住的那个地方嘛。那个。对对对，就是你们玩，就就像那特警判官那种，就是那种对赛博筒子楼，你知道吗？他就那种他全都有，而且他真是懂，你知道吗？他不会说只局限在一个里面，, Start Time: 2666620
Text: 他觉得这些这两样东西都是必然出现在赛博朋克这个世界观下的。这就是为什么我就就觉得 CDPR 能帮人呢？就或者或者二零七七这个东西，牛逼的就是他们吃透了赛博朋克，就是所有的东西只要出现在那个游戏里面，有他的必然性跟合理性，就是他一定是会出现的。就是我们经不起，, Start Time: 2685780
Text: 我们就只要我们一去推敲了，我们去细想经不起，我们否认你在其他游戏，可能我操这跟世界观不一样，这调性不对，你丫怎么做了？一这设计放不进这个世界观里。但在二零七七这个游戏，你不存在这种质疑。它每一个东西都有深挖，都能深挖出它背后的表象性的、内涵性的，或者说一些传承性的一些东西来支撑起的他的这些美术。, Start Time: 2704520
Text: 他的这些设计。我现在不是说他的美术有多牛逼啊，他很多设计很很很就很挫，你知道吗？但他把它整合在一个东西下，我觉得他最牛逼的是他的整合能力，而不是说他对一些单体的一些东西的能力，设计的能力。对所以到最后其实他是一个集大成者者。所以我说的就是赛博朋克，他这个二零细细的他的观点，, Start Time: 2726780
Text: 或者说他要站住的这个点是哪？他要站住的是整体调性，他占的绝对不是说是我们说那个整代化的单体的设计，或者说新新时代的那种更写实的设计。他站的绝对不是这个点，他占的是我们说整体符合赛博朋克这个调性的这种世界感的这种设计。对，确实完全是服务于这个东西。嗯，啊就我们说就整个这个就是这个里面还有很多非常细小的东西也能体现出。, Start Time: 2746460
Text: 就我们说比如说你这个消费主义这种东西，对你整个社会的种对对新代渗渗透全方位。呃，你在这里面你感觉太清了，到处都是那广告糊，你脸往你脸上怼，你知道。然然后那个路边那贩卖机，我有时候停在路边，我还看。对我看那贩卖机，那广告写的特别的讽刺，你知道吗？特别的逗，说什么你邻居吵吗？, Start Time: 2772260
Text: 啊，什么你公司老板傻逼吗？然后你看看一下我卖这枪全塑料的什么的，就这种的是吧？什么可可销毁什么的，就是类似这种东西，然后就在你眼前就滚这个广告我觉得特别惊人点，它里面广告的重复度很低，你知道吗？就那个广告牌它很多东西就是但是他有重复，他肯定是有重复的，但他重复度真的非常低。, Start Time: 2793710
Text: 你一眼望过去，你很难见到。就是说就像我们经常见到游戏里面做那种事啊，一个东西有反复用，反复用啊，出那几个地方了，扭一下变一下，摆一摆，在这里面很难见到这个我也也是我觉得他的就是这个模型的面数跟设计就是降低的一个很重要的原因。他要做取舍，我到底是为了把一个东西做精致，, Start Time: 2814660
Text: 然后反复用，还是我我把一堆东西做的没那么精致，然后我他妈做一堆，我让你根本看不过来。嗯，我觉得他选的是后者。对，嗯，确实因为这个世界是就整个这个赛伯朋克世界观，它就是这样一个世界观，他就是就符合这个调性的世界观，就是消费主义，然后就是人的异化，信息洪流，人的异化，, Start Time: 2832500
Text: 然后特别繁杂、特别复杂纷纷繁复杂的这种大都市的这种感觉。你这个东西你就应该用后者这种方式去做。那最后我们就总结一下这个视觉部分，就二零七七。它在整个的视觉上绝对是以宏观出发，以赛博朋克的真正的这种含义去触发内核，去触发，去展现一个它尽可能能做到的丰富的世界，, Start Time: 2853200
Text: 而不是强调局部个体的某个物件的设计的多精细。嗯，这我觉得他最强的冲击就是信息洪流，嗯，这个丰富度。对，但我认为个体的设计，也就我们说的那种用在刀刃上那种设计肯定是有的。嗯，但是它大量就像像我们说平时那种建筑啊环境的这种东西，它真的是做了一个特别大的一个量出来冲击你。, Start Time: 2878240
Text: 对，其实是亮的，满是玩这个游戏最直观的。我们反复说就是这个满的这个感觉太顶就是太顶了。就是这个游戏我觉得特别好的一个词就是顶，就是一切都是很顶，但他结合的很好。就是我们说你说就是我们之前提到那种特别精细那种设计，它也有就跟你人靠的特别近的那些东西。对对对，, Start Time: 2900480
Text: 做特别细，特别牛逼。然后跟你人远的做背景的这种城市的这种东西又做的就是相对来说随便点，但是量又很足。对我觉得这种调剂是一个非常好的一个事儿，是我觉得就是视觉上有这种规模效应特别明显。这个杨老师师说过，但在其他部分上，这游游戏处处都是全都是新效西，没有新东西。, Start Time: 2922000
Text: 对，确实没新东西，但是他的旧的东西做的足够多，就是已经有规模效应了。然后那种沉浸感就马上就上来。没错，那后面咱可以就是聊聊关于玩法这一块。对对，这玩法可能牵扯到具具一一点的这个嗯游玩战斗啊之类的这些体验。这部分其实我意见还是比较大的。因为我对我说实话，我对巫师三当时就是说我就是认为他的战斗系统不是特别好，, Start Time: 2943020
Text: 对不那么好玩。对，但是然后二零七七我认为它没有差的地方，就是说它几乎玩儿的部分应该没有很大的短板。但是你要说多好呢，也就也就那回事儿。嗯，首先要说他的玩法的主体是射击游戏嘛，呃设计对它设计上做的非常好。我我还是要说从这个之前我们说过的，从视觉上那个枪的结构嗯嗯开火手感上做的非常非常好。, Start Time: 2967130
Text: 嗯，然后但是其实不是很富有变化。我们说到玩法了，我觉得我们先从这个对装备系统和那个属性属性数出系系统入手。首先属性我想说属性系统设计的非常好，因为它实现了全属性跟故事的交互。嗯，就是说我们之前一直强调它游戏最好的部分是故事，它这个属性跟故事真的交互的非常好。, Start Time: 2992300
Text: 你不会就是发现有些点数只在战斗中生效，他的所有点数都会影响你跟其他人的沟通，嗯，影响你在故事中的对话，这点很好。但是对，但是但是这个属性之后的下一集就是这个天这那什么佩尔尔尔或者后天赋甲贼他妈老派啊，谁都没有新意，超老派，且是那种我认为是那种不好的，而且实际上被淘汰的老派，, Start Time: 3017560
Text: 就是我几乎可以类比就是那种就是魔兽世界六十级早期的那种设计，它里面经常有一个天赋点三点。对，然后是一个是一个触发性效果，就按按比例触呃按比例触发效果对一点加百分之五点完成百分之十五。我说这这然后再加上你的升级流程，是那种线性的对吧？你你你打半天升了一级，然后有一个技能点对，, Start Time: 3044150
Text: 然后你点下百分之五点下百分之十，然后体感上呢就就没啥区别。是对，而而且我觉得一个特别重要一点，就是就像我们这种平均号啊，其实我也是不应该这么玩，你知道吗？对我也觉得是我也练的平均号，所有的点基本上加的都是差不多。然后最后就导致他鼓励你极端加点，应该是到最后就是这些克你就可加可不加。, Start Time: 3068800
Text: 而且我跟你说这些无所谓，这些 popok 有一个特点，就是他还混了一些点上就质变的小的一点对点完又改变你的战斗机。对对对，所以他这是老了和新的。哎，你们点一块点出他那个回避子弹时间了吗？没有，我就一直没有他。我玩的游戏最带感的就是我我的举弹枪，就是举那大走轮跟人对射，, Start Time: 3090560
Text: 就瞄准的时候有子弹。对，然后我瞬间回避一下之后，有一子弹时间，就是他回避才能触发回避，怎么？对，就感觉就是我给自己带加速，你知道吗？对，双击方向键我自己己加，就是我瞬间他们我都我都不知道这个我都我说战斗这部分就是他加载你运算速度之后，就是你回避那一瞬间，你还时间就变慢，, Start Time: 3109740
Text: 然后可以给你那个时间就瞄头啊，或者说加载那个进攻进程什么操，我操就特爽，是我是觉得就是他的这套 perk 系统就是挺粗暴的。他还搭了一个熟练度系统，对，就让觉得特特别异异，就因为熟练度不到你点不了，就是这种这种感觉就很割裂。因为你想我点的手枪强化了。因为我我特别希望我我是一个那样的，, Start Time: 3127520
Text: 就是嗯我想 roplay 点一下，我说我想点一个像这种技术性的工程师的人物，然后我就不使用重重武器，就是拿一把手枪随身防身。但是很强这样的人，然后在很长一段时间里，因为它掉落的原因，因为它它的这个武器词坠肉的原因，我只能拿突击步枪，嗯，然后导致我突击步枪那个被动效果熟练度长的剧长的最多。, Start Time: 3151430
Text: 然后导我就发现我点完 perk 之后的手枪依然没有仅仅有熟练度加成了突击步枪的用，就会有这样的效果哦，就是呃以前巫十三里出现的那种装备系统和技能系统的紊乱在二零七七里其实依然存在。嗯，我很怀疑啊，因为这个我不敢说，但是我怀疑二零七七上线之后，这个面向广大玩家之后，, Start Time: 3172610
Text: 很快就会出现像以前巫十三那种就是熊学派一身加练线流是吧？极限流你就你就无所谓战斗了。对对，一定会出现这样的状态。我想我的认为就是目前这个游戏虽然打枪在射击手感上做的非常不错，但是在 RPG 的 build 的耐玩度上很可能会比较弱，而且而且可能就是想有一些挑战的玩家，, Start Time: 3196370
Text: 我不建议选这个普通难度，对那个普通难度有点太简单。他的普通难度是这样的，就是他的普通难度能达到什么情况呢？主线可以，你这块没有强度，不需要进行任何刻意的亮练。对你地上抄起任何一把枪，你都随随不加配 ke 都能。然后你不加潜行，强化了 poke，你的潜行关也照样能过。, Start Time: 3219830
Text: 对，为为我纯纯量号，我甚至都没有点黑客相关内容嗯都可以这样做到。你就得那个我觉得那只要简单四十发达，我就经常信用信箱在里面复刻那个公交警卫里巴巴特克巴特冲过去拿拿新箱扫那个我确实也做了几次这样的事儿。所以嗯我认为在这个部分不要期待特别多。这是为什么说我说他继承了五十三的一些特点？, Start Time: 3239870
Text: 嗯，然后再说装备系统，我觉得装备系统做的比五十三好了，因为它不零碎了。嗯，它与之相对的变得简单了，就是哎就我哎这点我一定要体验了。就首先对这个东西非常的穿在身上的时候，对对效果非常的粗暴。首先就是基本就是护甲。对，首甲，然后就有个点儿，然后通过那个插槽加一些什么移动蓄力啊，, Start Time: 3260850
Text: 对对那种，然后就就是层级非常的简单。然后武器呢我终于明白为什么火线夜之城就要那么介绍武器了。就是这三大类嗯，就是这个游戏枪械战斗的唯一的区分了。嗯，就是智能武器，智能武器自动最终然后技术武器蓄力是，然后动能武器弹跳就没了。但但我觉得就是它这三大类做的挺好的。, Start Time: 3285160
Text: 对这三大类本身你区区分度很高。就我说真正你玩起来就它那智能啊，就是包括动能啊什么这些东西，它那个体验你能玩的出来不同的这种玩法。这三类是仅仅有的区分，在单类单个品类下，这个武器啊，从这个呃白了到到橙的差不离，差不离是数值上的变化的和那个数值数值变化，然后包括性能上没有什么区别。, Start Time: 3307300
Text: 他那个他那个被动效果什么一些特殊的伤害伤害效果，然后好像有什么换弹啊、暴击率啊，点燃。对，就这种毒性也就那样了。然后它的擦这个武器改装，那就更简单了，就就两个大类瞄准镜对和和配个枪口，瞄准镜，然后芯片对对，芯片三大类的。对，完事了就是你你不能对这个有太高期待，, Start Time: 3331650
Text: 就我一开始我玩潜行也都玩不明白，你知道就是我说我操，我不是应该潜行爆头嘛，装上前气，然然后就发现我，因为我那属性枪太弱，你知道吗？打打头一枪死不了。是的，然后人直接就轻过我，然后后来我都不管，我只拿一威力最大的轮轮上，然后就所以到玩的很，后期我拿了一把，就是那个就单发威力比较高的枪中才我才能真正实现就是手枪消音器，, Start Time: 3356870
Text: 然后潜行过可以改那个带麻醉模块的那芯片。嗯，那个那你看这个我就完全没碰过，这就这游戏特别牛逼的地方，他可能我通关了，有一个不知道不知道。对对，就是我是觉得他这个系统丰富且繁杂，但是呢就不是很有条理，我认为是可能不够有条理他的战斗。而且我明显觉得装备就是拿在手里的装备系统穿的和枪和他的黑客和一体是俩模块。, Start Time: 3379900
Text: 嗯，这俩模块就分开，两团队做对对，明显能感觉到那黑客那一部分就是层次感会好的特别多。然后这个将你加速加入了武器一体之后，你的战斗整个的场面会更加的帅气，你知道吗？我那个我就装了一个手手上的导弹啊，我打开嘣嘣蹦狂，那那好用吗？好用吗？特奇怪，主要是吗吗？我就一那那个右手打左轮，, Start Time: 3407530
Text: 然后旁边你还还你能同时是吗？然后左边还发射火箭，我能同时是吗？就左边也能放那个东西是吗？那新新鲜了，但我装那螳螂刀太快了，就是太太帅。我也没注意他是不是跟我操，我我没注意我螳螂刀，我没装一个近战，我不爱进战，但是我那个因为不是那个封面加成嘛，我在先装的是螳螂刀，, Start Time: 3431330
Text: 操操后后一弄弄来什么上面消是怎么挺？我觉得装那个箭箭弹特帅，那手能打开，你就觉得哎在那个战斗上，我也想延续这个呃杨毅老师的说法，他其实要的是整体上的鞋照。对，就是那些细节深抠起来很糟糕。但是你总体上看，比如说我捏了一个不怎么一体化的纯使枪的号啊，我可以玩，, Start Time: 3450010
Text: 然后你没怎么改造自己。对，没怎么改造。但是如果你主要去近战，你也可以分成两类，用一体强化你自己，或者是用这个黑客手段强化自己，削弱敌人之后冲上去近战。你也可以就上去近战。因为它有一些很动作性的对那些被动技能嗯，你也可以这么玩，或者说你可以假设至可以用全我操对以全干过去打击。, Start Time: 3470980
Text: 我觉得战斗本身的那个过程设计上，我觉得做的挺完整，嗯，是而挺刺刺激的，就很很很帅帅，就是很刺激。你知道尤其打 boss 战，有时候什么浑身乱七八糟，玩意全用上的时候，就觉得自己哎确实挺牛逼。你知道对，又黑客又进战又又射击什么的？是的对，然后但是有些克真的是让你就我到后面就有点我我练大平均号嗯，, Start Time: 3493310
Text: 大平均号不真的不建议大家玩那种大平均人，你你到最后你怎么个分配？所有的 perpok 都加不上去，你怎么分配啊，你怎么分配？多平均就是完全平均全部平均对五个属性，完全。我是力量和技术拉个头牛逼吗？我是力量十技术十二，然后那个智能十六。所以我每一强烈建议你们就有一个号能，, Start Time: 3518710
Text: 就是对往上拉到满，就拉到他二十。对，所以我每一条之里面的克永远都窄在中间那两三六啊，我就没有更多，但他就后面那几个是质变的，你知道吗？对，所以就他就鼓励你玩这种极端，就我玩到中间的时候玩着玩着，我就发现那个我那会儿不是老打枪吗？我想我操不行啊，这赛罗朋克我打上枪了呢，, Start Time: 3540110
Text: 然后我说不行，我攒那钱，然后把那个网络接入仓换成那紫色高级的。对，然后那个时候我就发现我靠，我那个好多那都用不了，就是因为我熟练度不够，然后我那个智能那块点不上去了，后面狂点点了之后，点出一些关键的扑克之后，你会发现那体验完全变了。就比如说你要美黑死一个人，, Start Time: 3561040
Text: 然后你那 poram 回一点，对回一点。对，然后还有就是你那个上载的那个速度加快。然后还有就是说你那个上传你那个冰偶之后，入侵协议之后，同时你第一个那个费用降低什么的。嗯，对，然后就是这些东西配合起来之后，你会发现他黑客变得巨他妈好用就产生质变，他肯定还是能玩出这种他还是有派的。, Start Time: 3578280
Text:  bill 的大量的变化，其实他战斗本身就是往大了说的那个变化是很多的。就是我觉得这个游戏就是最后战斗啊，做玩家的体验，我觉得好玩的时间不够，对我觉得玩家体验会很好。为什么？因为他能做出特别强的差异化，你能完全就是我好多时候玩的这种，我可以一枪不开。对，就用黑客黑过。, Start Time: 3598160
Text: 对，然后什么人看不见，我在在儿的情况下控制你整个楼的监控系统，然后控制你整个楼的的什各各各各样电子系统，让他们吸引敌人，让他们自己自爆什么过载，然后直接看见人把人黑了，然我能整整个这么着过去的那就导致他们有时候剧情里面人家对，就是你进去正面进去，然后那个不要什么弄出太大响动。, Start Time: 3615060
Text: 然后我是敲进进去，我也没开枪，但我把人全弄死了。结果人后面他们剧情里说，我操你啊，那业余的你是是，然后而且那个正面战斗，我专门就是我故意的去大量的用正面战斗解决所有的事件。因为你想之前杀出重围会存在那种正面战斗，其实很无聊，那那种这个不存在这个好很多，真的我觉得战斗都是很刺激的。, Start Time: 3635460
Text: 对，然后正面战斗的话，因为因为正面战斗，它也没有特别重的设计，然后比较依赖 AI 行为，有的时候场面会有点乱。嗯，但是这是我觉得是 RPG 常见的对，他毕竟不是一个射击打枪的，比他还是本质还是个 RPP。对，但是斗打他是还玩的可以了，就是很好用。我来说他就做到这一点，, Start Time: 3659210
Text: 我觉得都可以了。但是有一点就是他这个叙事真的太重，导致我已经不不不在意这个整个战斗系统，因为我就没没有什么战斗，然后战斗系统就选型八八的全都过了。战斗系统这么着说，我都玩了七十个小时了，我现在依然愿意进去，对着他们狂射一堆，嗯，狂射一堆，包括各种各样的手段黑进去。, Start Time: 3678610
Text: 那你说那个流派我觉得挺帅的，是我现在就是玩帅帅派，就是是甩轮加一体各种。对我现在就是只用小枪，我靠，然后用黑客，然后小枪黑客什么大皮衣、大墨镜，我操是就是一定要给自己加戏啊，玩的游戏。但是对对对对，然后他有一个很关键的系统，是那个制作这个系统，这个系统不好使。, Start Time: 3697330
Text: 这个他我觉得但是这个这个操作上一为对这要说这 UI 层级 UI 层级设计特别糟糕。我靠，这个也是，哎，我觉得有可能有可能是他适配的是手柄是吗？他不太可能不太像是适配键盘的。我们是拿剑鼠玩剑术玩，我拿剑术玩，我拿手柄玩。我操。我跟你说，那那哎就是做那枪械分解是吧？, Start Time: 3715670
Text: 你妈难受死了，我操操操操操那一个个按按这一个点，我操操他像原来不是哈，我以为是专门适配合手柄呢，很多很多朋友那个批评过五十三的那个交互是吧？我跟你说二零七七就是他那样啊，还是老没好哪哪去，就是你造一造一盒子弹吧，咱差不多久关操点一下，点一下还是长按。然后他们打打完战斗之后，, Start Time: 3737140
Text: 我站原地狂他妈搓子弹，我操。对，它里面有很多交互还是但是你这个我觉得他可能跟你那个熟练度升升吧，跟熟练度有关。我觉得他这很多系统全都是留了接口的，就后面可以通过某次用你说这个操作体验都跟这个有关系啊，我觉得他可能会在后面进行这种，但是我感觉那个 UI 层级很烂啊，, Start Time: 3760820
Text: 这这这没办法，这我觉得不是不是那个这种致命伤都是可确实不是致命伤，都是可以通过更新解决的，都是小小问题，你知道吗？全都是小问题是只要一个更新，全都能解决，包括你批量指导批量生产什么的。对，然后我们这段也说玩法的话，要把关卡在这个地方，可以说一下这个关卡的话，, Start Time: 3779230
Text: 我觉得我要着重说啊，因为这个地方是跟我的跟我的预期严重不符，有严重偏差吧那种或者说啊或者说情理之中，嗯，它的关卡设计密度就是就是下降了，就随着流程我下降巨明显，就极其极其快。我我是觉得极其的极性，比如前面坐太满。对我看那个你像那个第一个就是这部分可能会有点剧透啊，, Start Time: 3796430
Text: 就是我是主要觉得头四个小时给的体验太太密了，太密，而且太操。就是他的新鲜那个漩涡帮那个任务就是已经演示过那个任务，在密集程度上达到了一个怎么说进入式模拟也好，或者是反正是进入式模拟的潜入游戏的一个高峰，那简直密了叫秘术级别的啊四个小时的关卡。从从关卡外的对话启动的解决方案，, Start Time: 3818620
Text: 到游戏内的关卡来来回回的那种变化，到解决之后的处理。那个简直复杂的对惊人，然后到第二个马上就开始往下滑，马上往下滑，甚至包括就是这也是我当时整个体验往下掉的原因。就去年那个演示动物帮，就在太平洲里动物帮那个演示，他演示时候那么一个复杂的关卡，我玩的时候居然都没有，, Start Time: 3843460
Text: 我居然可以非常非常非常快乐。嗯，半个小时不到就打完了，甚至说没有，就我觉得有没有可能就是跟咱们后面玩的方式，就很有可能就是你的 build 起来了，你就不太有可能被它限定住了。你是去就是怎么去过它的封闭关卡的密室程度确实在下降，但而且这个游戏里没有特别多的这样的关卡。, Start Time: 3866130
Text: 就我觉得就是如果说啊就是它把你这个东西限制死了，就你没有办法就 build 到那么厉害的状态的话，他有可能还是会强调就是我们说潜行的这个体验感啊或者怎么着。但是你后面你关键你上来了，那我认为它的关卡设计就是流程化很强，就是它的主线其实是关卡制的，就是很强。, Start Time: 3888350
Text: 它的主线基本上会分为两类，一一类是经典的潜入游戏的那种封闭关卡。 pray 啊，然后那个网络骑兵什么那种就是所谓的进入式模拟关卡，然后它主线还有一类是流程式的，就是那种三 a 的设计游戏的嗯那种流程关卡。它这两类我觉得随着游戏的推进，质量都有所下滑，还还是有确实有下滑，, Start Time: 3905350
Text: 还是还是跟就是我觉得产能还是跟目前产能的问题没法做那么满。对我觉得这东西就是就像我们说的，就是如果你单看这个主线的话，它其实就像我们说这个下滑很明显。但是我操你把支线一看，对，就是全用那儿了。对对，这个很明显这个部分我我不知道这么说算不算剧透啊。嗯，就是事实上它主线非常非常短。, Start Time: 3928720
Text: 嗯，这点要跟大家反复强调，它的主线短到惊人的程度，就是就本本以为为特长，反折的特别快，对疯了，很快快。我前面其实你觉得我操后面是不是要结脚了？是是呀，但突然之间戛然而止，对对，嘎一下就能结了。所以说这个游戏我认为最短就是我说玩啊玩这些关察就十个小时吧，十二个小时嗯，, Start Time: 3949600
Text: 差不多就打通了，然后往长了说就可以。一百五十个小时吧，长了说往一百个去，一百小时去。我觉得这里面有一个量要的一点，就是就是玩家们可能就是像我们之前一样，就是对于支线的这个任务的理解，还建立的大部分我们曾经玩过的一些对对对对对，但这个游戏就是这处理的非常的。, Start Time: 3974680
Text: 不得不说这个游戏每一个支线串任务放在可能其他的游戏里是都是一个主线的主线，游戏的量级和表演的。对对对，量级塑造表演故事剧情太赶了，这个编排是完全不输任何他这里本身的主线任务的。是的，我觉得他们敢做这件事，太牛逼了。就是。对，所以这也是看你怎么理解，另外一种是不是？, Start Time: 3993620
Text: 对，所以就是他你要说是支线，他量题他不做，你可以忽略掉。对对对对，他可以完成主线，至少也是结局。但是如果你忽略掉的话，相当于错过了游戏里大概百分之他会影响你主线的结局。就是因为我们现在其实我们所有人并没有玩到那个真正最牛逼，最符合我们心中的那个完美结局那个程度。, Start Time: 4017220
Text: 所以我们很大胆的预测，就是这些主线就包括 CPR 的同事给我们发过来的那个消息嘛。就是说你这个游戏你不能像其他游戏一样，只做这主线去完成，它就是你支线会对主线造成重大影响，对对你无法忽略的重大想想。巫十三就知道了。对对对，他甚至比巫十三还要疯狂。而且他的支线任务之中，, Start Time: 4035650
Text: 角色和故事还会有一些小的交叠。对，还有小支线一样的东西，可能他没有我们之前想象的，我操各种人都叽里呱啦，全都凑在一起。横嗯横竖的交交织不同，影响影响不同的进程。但是但是这里面依旧还是有，而且他线设计的非常之完整精妙。所以这个系统我最后想补充了一点，就是这是另外一个跟我预期不符的，, Start Time: 4057590
Text: 就是他没有使用特别复杂的网状任务线的。对对对对，这也是我我当时觉得他基本上是一个传统的树状结构。对，但是它量大了一定程度之后，那么天然的互相交邻密到足够的这么密实的实现的。包括我们之前说特别想大胆预言，脑洞完全打开的那种。比如说我的第一个主线任务，我的不同决策在后面会产生如此深远的影响，, Start Time: 4080430
Text: 完全影响那个主织线。没有。嗯，当时我们瞎担心为 CDU 还担心的是这个整个任务线的这个数据结构可能会中间崩掉崩掉之类的。其实没有，它实际是一切。我们看起来不可思议的方式，它以一种呃没什么好说的，但是非常倔的，就是还得亮亮亮眼的那个方式实现。比如说我们刚才看到那种漩涡帮的那个任务不是一个巨型模块嘛。, Start Time: 4105800
Text: 漩涡帮那个任务其实就是嗯游戏前四个小时的续章部分。大家如果玩的话可以感受一下，因为他大概能有四到五个解决结布置方式和结果。然后后面面不行了，所有的这些变化都基本上影响，就维持在这样一个剧情模块里。嗯，就比如说第一幕里你有大量的解决方案，这个结果那个结果。但是这些结果不会大量的带入到下一个剧情阶段。, Start Time: 4130990
Text: 对，然后下个剧情阶段的那些变化也是留在这个阶段，很有可能跟疫情的影响有关。就是他们可能本来是打算做更多的内容的更多。嗯，因为我我能隐隐感觉出来，就是你这留了这么多套，留了这么多扣。对，然后你有的内容做的这么这么牛逼，然后你本身那其他东西你你资源都有了，就差你把它做出来了。, Start Time: 4158120
Text: 对对我觉得这个可能有可能会受这方面的。我认为想主线剧情，我们之所以短，是因为我没有把中间的空给接上。其实我觉得他这整个是做了一个插片式式的一个对对对，主线剧情，你玩主线剧情当中你可以插好多的片进来，但这些片片都是通过支线任务来补足的。但是你也可以忽略，但你补的越多，, Start Time: 4178760
Text: 往里插的东西越多。这条故事线发展的未来的越慢，对中间的这些状况可能越满到最后的结局也可能越不同。嗯，我觉得他可能应该是这样一个结构，所以他留的空档很大，但是整个剧情的量应该不会太多。否则它这样堆大量任务主线的话，它的支线反而更难展开展开了。可能我觉得啊，所以我认为我们的体验目前都非常的不完整，, Start Time: 4201250
Text: 就我甚至觉得应该是只有百分之十五，我觉得我的天甚至可能是百分之十五到二十。因为能明显感觉到里面有很多直线的那个重量级。对那个事儿本身的重量级，我觉得都应该在主线里。对他就是专门在这个游戏的后半段，采用了这样一种特殊的结构。这个结构。你说他是虎头蛇尾也好，你说他是这个留足足够空间也好，, Start Time: 4225410
Text: 都可以。但是它它客观上就是这样，它很重的用强引导的叙事讲了那一半的故事。嗯，之后一下把这个完全松开了。这种松开很像是巫，十三后就是后段。你去史凯利杰群岛那个阶段，你有好几个大支线那种感觉，只不过他一下就把那个主线的结尾拍在你脸上了。所以这个游戏目前在在叙事上是有一个很特殊的结构。, Start Time: 4249010
Text: 然后系统上最后一个要说的就是它的开荒世界很平平，而且就是巫师三那种。如果如果你觉得巫师三里面满地图问号，让你觉得很烦，那我就还是很我只会这次让你烦上加烦好吧，那地图看一下能吓着你那满地的乱糟糟的东西里面其实有很多东西是只是简单的战斗。但是反正他不给你塞的，, Start Time: 4276850
Text: 满地图都是他那个图例，看起来很容易让人焦虑。然后开荒世界的，其实自己忽略掉了这些，所以可能我专门去做了。就是因为我觉得这些我玩了几个，就比如说街头斗殴的一些，我觉得很无聊，是很无聊，然后很满。我我觉得至少没有大段的垃圾时间跑路，这点是好的。但我个人感觉还行啊，, Start Time: 4299400
Text: 对，其是尤其我玩它里面那一系列，就是那种系列直线，就是让你就干好多一样的事儿。它中间有些那个小的剧情啊，包括他的一些对话还挺有意思。就我还是这样说，他其实依然是故事中主导的。对对，就故事是好的。对，然后作为开荒世界简单那个玩法其实就就那样，就那样，主要是说到这个，, Start Time: 4321460
Text: 我操这个中配要提一句不说聊，对，咱就正好聊聊叙事。对，然后这中配请允许我说两句就行，你先来嗯，就是中配，一开始就因为之前体验不看不看衰，我就下定决心啊。我说我一定要这个完全体验一把，完全不开任何字幕的嗯中文全程的这个配音。 RPG，我跟你说，我操，你知道这种咱们不评论这个配音好坏啊，, Start Time: 4340680
Text: 我个人认为还是非常出色的。嗯，就是这整个的体验让我造成了一种很天翻地覆的体验升级。嗯，就因为我这次不是在用我的眼睛来代替我的耳朵了，嗯，明白吗？嗯，就是开字幕的情况下，不论他是不是中配，可能你都是一眼就能把这句话看完了。你甚至我可以跳过大段的对话，就是为了摄取这个信息，, Start Time: 4366830
Text: 中间忽略掉了人物的表演对白和他对你性情绪的一些传递和引导。是的，但这次我把字幕全关了，获取信息完全通过。靠听耳朵嗯，就是靠听，你看着他的，你看着他这个人去跟你对话，和你看字幕这个展现感觉完全不同。你不用担心，记不住任何人和名字和地方之类，完全不需要担心这些。, Start Time: 4391030
Text: 因为只要你能带入到那个情景中去，嗯，你就会跟 v 有一样的这种情感联系。就我觉得这个是以前我们再怎么说，游戏叙事啊可能怎么怎么样。但是这个是一个非常基础的一个体验方式，就是我们跨过了可能语言这一个就是是我我我基础础去表演对白，让很难跨越的这个障碍了。嗯，所以我觉得这个是特别牛逼的一个嗯全新体验，, Start Time: 4415290
Text: 就是他不在乎游戏本身到底做的多好，而是让我的我的进入感达到了一个真正完全同步的一个就是不不用看连周围街边上人的对话。对，都能听。当他吸引到你的那一刻，你马上就真正产生了意义。对，就是你认为再去满街去找每个人脑袋上那些字幕，他们哎他们说什么，他们说什么了，这挺没劲的。, Start Time: 4444240
Text: 但我这我现在逛日本街的时候，有时候走过走过那个小摊子，嗯，那俩那俩那跟那吵架什么的，就可能几个关键词吸引到你我把我过去站会儿听听，就是这种感觉很牛逼，很奇妙，你知道吗？是的，就是就是不可思议。我们这两年已经玩到了一些全中配的游戏了。但是我认为一个 RPG 全中配带来的体验也是有规模效应的，, Start Time: 4468430
Text: 也是质变了。我这真的是我我主要是不开字幕啊，我就光看中配不行。对你得把字幕关了，就那种代入感。我跟你说我我我我说要硬挑的话，中文中文化的台本的翻译可能质量略有起伏。就是说有的时候它处理的非常的平实，有的时候带一点翻译腔，然后再配音表演上也是这样。就是说他他有可能偶尔会出现前一句非常生活话，, Start Time: 4493250
Text: 然后马上接了一句有点字字正腔圆的那种东西会出现。但是总体上来说真的很好，我我个人非常也对，非常值得一提吧。就跟大大说说，其实我我这个人我是你非常非常抵触中配的，因为我觉得配都不好，之之前就就伤害到过我，你知道吗？我深深的被中配伤害过，你知道吗？从那以后我发誓我绝逼再也不听他妈在这游戏里面烧中配的。, Start Time: 4523540
Text: 然后但是呢这次 CDPR 我操太牛逼了，真的彻底改变了我我操能配的这么好。是，而且它里面好多时候，就是它可能文本给出来你是这样。但是它真正说出来的话，跟这文本有稍微那么几个字，几个词的差异，但又非常的恰如七分。对，特别合理，然后就把那个信息能带出来。对对对，, Start Time: 4548135
Text: 而且我觉得哇这中配真的是强烈推荐啊，强烈推荐。不管你以前有多抵触，像我一样多抵触中配就推荐，一定要关掉字幕，听中配玩一定要用中配玩。我它做的太好了太好了，真的。对，然后顺着这个说叙事的话，我就想说这游戏在叙事上就是作为一个 RPG 蓄势手段上也非常顶。首先就是主线，, Start Time: 4567680
Text: 他啊这这有没有会不会破坏各位体验？我想说他在主线上主动的使用了大量的就是动作设计游戏的演出。嗯，脚本演出巨多，而且而且量就质量拉的很高，也非常棒。然后在支线或者其他地方不是主线啊，支线也有，对，支线也有，也就是支线也没少少做。对，然后在支线上的那种所谓的就是传统的对话，, Start Time: 4588220
Text: 一来一回的对话上，里面的演出细节拉的非常非常多。他几乎我感觉 CD 片几乎希望每一句就是 NPC 说话的时候，要么是面部表情，要么是一点小动作，都要带一点演出。对，那个他会摸一些细节。对，都抠了，而且真的都抠，而且这东西只能用第一视角 FPS 抠了巨细，他很有可能就一句话说了一半，, Start Time: 4615660
Text: 那字幕是连着的。但是你看那个配音搭演出的时候，那个他说了一半之后，那第一下头头或者扫了扫一角，就这种动作。对掏，然后桌桌上挪挪东西，然后又又接着说我我这对就在游戏发售之前呢，很多人都说嘛说你这做 FPS 对，第一人称做，第一人称做这干嘛呀？这没意思，但是你真的你玩这游戏之后，, Start Time: 4639580
Text: 你看他完美的适配了，就是我们说这种叙事方式，而且只能用第一人称来展示。就很神奇，这个真的就是能看到用心，嗯，而特别明显的那个用心。其实你能感觉到他那个人物对话的时候啊，有时候还有还有那巫师，以前那种可能人蹦跳一下，或者是个表情吧，突然变一下就挺多的。对对对，, Start Time: 4662619
Text: 就是你在一个出出这个问题的时候，就是细微的小表情啊特别好，就是手工制作他有的时候就是目光移开了一下。对，哎，我就想起了治疗效应。心动，你知道心痛，真的你要有这个级别的表演，我靠，那太牛逼了，你知道吗？就他里面就是导致他的很多演出让你就能记住，或者说至少情绪能第一时间记是，, Start Time: 4683550
Text: 而且就是他把这个东西做到什么，就我跟你说，就是他就你把它看成一个舞台剧的话啊，就是他这个道具组真是太牛逼了，我都惊了。就是我给大家举一例子啊，就是有一个就就无关紧要的小任务跟剧情无关啊。就是你在一个沙漠风暴里面到一个避难所的时候，你需要去开一个个时然有时候电箱在外头，, Start Time: 4708590
Text: 你就去找那电箱嘛，然后就接电。这个它给你分成两步，你要开两个电箱，那个电箱，这俩电箱是就专门资源就用了一次，对资源资源就用这一次，而且那个操作特别牛逼，是他的操作，就是跟咱们家里没电了，打开那个门，然后把那个电闸弄上去再关上。但是专门做，但是压在那个电箱里做了细节。, Start Time: 4731440
Text: 比如说他有一个数据线掉了，那那数据线随着风在摆动，噼里啪啦撞里边那个那些东西，然后那每一个线那些表都是这么做，然后后这这都 PPM 杀人的情情，你知道吗？你还资源只用一次两秒钟。对，就是说那选项就是我和尚，然后就打开盒上，然后关了走了，就这东西再也没出现，, Start Time: 4754370
Text: 但是压那建模就里边那噼里啪啦的动态，随着风我操拒阵，而我不知道为什么，就是他要这么做，就是对于我来说，就就这东甚至什能以我都觉得就他那种刻意的满，已经让我注意到了，你知道吧？我知道你在买的时候，我他他妈进屋之后，我一想，我说你还这个至于吗？干嘛呢？你这电箱至于做成这样吗？, Start Time: 4773510
Text: 就出现一次，再也没有了。对，这也是我看这个道具组的神诺神，就我说的这个 PM 要杀人。你知道这游戏就是他经常会出现那种资源，只用一到两次的这种。真的就就我们说的就是整个世界有大量就是没有处理的那么精细的资源。对，然后但是你真正跟你有特别近距离的这种深交互的资源呀，, Start Time: 4794930
Text: 处理的巨他妈精细，而且一点都不在乎，是不是要重复用，包括那个对话，其实他有些地方是老的二 PG 那种粗糙。比如说那个人物要走落位了，可能还要挪一挪才能跟你对话。跟你对话的时候，甚至他有一些那种啊，他会晃一晃就是那种。对对对，但是一旦一对话了，他要做那表情，, Start Time: 4815460
Text: 那个表情必须做到。嗯，那表情如果他要转头那个跟跟叙事有关，你马上能感觉到对这次这个支线真的你主次的支线跟支线没有问题，说就这也是他妈的项目管项目管理要杀人，问你还作为什么我作为支线，你做多久跟主线的时间一样长，我操就是耗来耗的这个资源量一样多嘛。所以我觉得游戏可能发售之后，, Start Time: 4834220
Text: 在后期的一个阶段都会发发挥出越来。我觉得很多才会影响就业业业内的人，或者说玩家们可能就是会很好奇，就是这家公司是运用什么样的方式去推推进这种项目，是做成这样的一种项目。就是我们之前聊天，还说就是真是非典型三 a 游戏。对，这是我们总结，就是 CDP 它是一手工做出来的，, Start Time: 4856220
Text: 就跟工业化甚至没关系似的。就死倔死倔的是种，就是我要有，我就一定要有。我不管你这东西是不是复用或者怎么着，我要把这个游戏世界里每一个人都精雕细琢出来的，要我需要的东西，我就一定要做进去，它就是这种感觉的这也是我们当初用的这种反三 a 反，就非非主非主流的三 a 嗯，, Start Time: 4879250
Text: 对非典化的三 a 他他真的他的叙事方式上没有新的，所以就是这一点就是就为了叙事，我给你做多晚，我操。就是他的叙事没有任何新鲜玩意儿，就包括我们之前我这个描述，因为是我第一次专门提这个事情，就前前年他说的，他可能要根据视线的变化，然后然后做什么新的选项没有。, Start Time: 4900640
Text: 对，并没有这系统没了，这个系统并不存在拔枪是有的。对，你可以拔枪，随便拔掉了。对对对，这游戏强调了，你要么你老老实实揣着枪一直别拔，要么你就一直揣在外面，他让你收，你就收他的那种形式都是旧的。比如说那种老的对话，然后比如说你你多站一会儿或者怎么样会有额外额外对话，, Start Time: 4923410
Text: 但是都是老的方式。这些在老的方式上把量堆到一个。就是当你认为说这样就行的情况下，他再给你多一档，是这样样的。而且它是同时在质量跟数量上都是往上顶对顶的特别笨，就一点都没有说。哎，我靠，我们做一个游戏，然后周期在这儿时间节点在这嗯嗯那节节点我觉觉得绝绝对是奔节点的。, Start Time: 4941390
Text: 他笨的是最后是专题人点把后对了，就是这个味儿嗯，我一定要做到这儿才行。对，这个我要举另外一个例子，就是它里面这个游戏，你不是混夜之城吗？你不是雇佣兵吗？嗯，然后就有各个城区的委托人。对对对，给你打电话。然后半个个拜山山头说说听说听说你牛逼了哈。这个你到我地下了啊，, Start Time: 4962330
Text: 勾对勾兑以后常联系啊，常系就就这个对对话。一开始我以为可能能会做的很模式，就结果很好。我拒绝我怎么每个人说话，就是他每一件件事的那个演出都是专门做的，性格完全不一样。你在你在主线里，好像你只能见到一位委托人的真人，就其他见到你都能拒绝，其实是你都能见到，但你就通过对话，, Start Time: 4982960
Text: 你就马上就知道这个人啊是那样的。然后那个人可能就是性格有点两面三刀，然后那个人保准要坏，你就是保准是那个然后有个人想跟你交心什么的，然后它里面有些复杂的地方，就是那个有个委托人，因为我是流浪者出身，然后他也是流浪者出身，他那个对话会带这个啊额外多，带额外多是就觉得哇他这个其实这些人在你游玩体验中，, Start Time: 5003780
Text: 他其实就是那种 to do list 式的任务，他给你的任务也确实都是那种任务。但他给你的时候，你做完的时候，收的时候，那些对话他都好好写了。对，就这个很牛逼，他都好好写了，而且他都好好演了。关键他是能看见那个人的，就是那个小视窗什么的那个角色，哪怕是一个电话任务，, Start Time: 5030280
Text: 他都是好好给你演出了。对，就很神奇，就是在在这点上我觉得非常的神奇。然后他导致他的叙事作为一个 RPG 来说，就是前所未有的充实，就是前有为我有充实，但是那千万为有充实，也带来了一些问题。就比如说我们这个前期这个试玩这个版本哈，就不是试玩了完全版。因为我们没有首日补丁嘛，, Start Time: 5050000
Text: 哇那满屏的 bug g 后，这是都是 bug， bug 我能聊一期，就是就是多了，就是 EBEB 常常的松了一口气。这个我们要明确的说，我们试玩的方试玩的版本不包括首日补丁，所以我们都测试没法确认首日之后这个游戏 bug 是多了还是少。对，因为是的是的，反正我们试玩的时候，, Start Time: 5073700
Text:  bug 是真的真挺多的。对对，没有说那种致死型 bug 补是你档坏了，或者是整个任务线崩了，没怎么影响。任务务是这么着，我跟我我任务线崩过，但是我任务没有崩过我的啊。对他有那个不推进了或者怎么着。但是你只要读最近那个档，或者说就我遇到大量 bug 能解决的方式都很简单，, Start Time: 5094760
Text: 就是你退到主界面，或者你把游戏关了，或者重开一下它就行了。我遇到过闪退，然后我遇到过模块不加载或者加载过慢，还有就是是个任务交不了。嗯，就是就是这种对模块不加载，这以为是剧情演出效果。对，这他妈很牛逼，我觉得 bug 咱不用细说，不是，但是真的很多其实太搞笑了，, Start Time: 5113400
Text: 但是给大家打好预防针。你知道因为有时候太搞笑就分不清，这是不是剧情演出效果呀？我预计可能后续会出现巨多 bug 视频，我觉得因为有些剧搞笑的对对对，笑疯了。就是但我觉得真的都无伤大雅，我觉得我俩一块上楼梯，然后我上上上面爬着去后背。对，然后我就掉下来了。对我操就惊了，, Start Time: 5133650
Text: 就是特别特别的多。我觉得这个就跟我们说那个模型鼓脸了，一部分模模型面数低一样。就是你那个很多在制作层面，就其实就是很基本功的那些东西，就别的三 a 大厂做的很顺溜的那种啊，全球包，全球内包，我这样包给包给中国公司，那包给法国公司这儿附在一块。对，每块这种东西他都就是全球这种话大范围都做的很细致嘛，, Start Time: 5151470
Text: 很稳定，很基本功 SCPR 它这种地方，这地方其实基本功他没有那么扎实。是的对，但是他把他自己就是特别当家的那些本事，我靠，跟你还玩儿花活，你你玩的一愣一愣的，就是让你根本其实就没有那么在意。就是有这些 bug，就不会像说就是我就觉得就是增加了一些笑料。对对，, Start Time: 5173550
Text: 料料多多了，别搞笑。对对对对对，是这样的。所以大家就不禁还想说一个就是就是不知道他那个显卡优化有问题，还是这个画面有问问，就是不镜子是特特卡卡的事，就我一站在镜子面前就变成幻灯片了，你知道吗？啊，是吗？我后来调了好多那个选项举，先是你你那问题对我我我遇到的是才调成那个镜子，, Start Time: 5192440
Text: 稍微能变成十帧，就之前可能只有五帧，那是个特殊问题。我这边边口照也没有。然后你当你出现在镜子前面照一下配置 s 我零八零零我也六了，八零 s 二零八零 s 就可能是有些设置，不是没有帽子，就是没有衣服。然后最牛逼的是候有没有裤子事驱动，然后撤出镜子的时候，, Start Time: 5212440
Text: 就看底下啥也没有。然后我对对对，我我我我我我去你那次是不是去的，是人家里照镜子，就你说我能不穿裤子，我去人家里的了，那不是我我有没照了。然后对我自己家有一次我知道你都没看，因为我捏那大脚萌妹嘛，我我还看看下下，但关问问是那每一次有有的时候照镜子底下又没有。, Start Time: 5229440
Text: 然后就我第一次照的时候底下没有然后那个我还想我操我捏人是不是捏错了？我记得我捏的是大脚萌妹，然后就是后面剧情进进展进展过过后，然后又有一次抓紧，我说 s 操又有了，然后就这种特怪的事，大家不要惊慌，你知道吗？都是正常。我觉得说回主线呃，这个叙事这事儿我还想补充一点，, Start Time: 5248810
Text: 就是就我觉得这次整个的故事啊，就是第一是以叙事为核心，第二就是叙事都是以人物为核心。就是他我想说他那几个支线人物就是基本上上是主线线任务里面出现的某些 NPC，甚至都不出现现都是他们那些特别小的那些伏根人物，你知道吗？对，所以就是就是他们在那个主线的核心剧情里，, Start Time: 5267710
Text: 可能就是一个一个出现的一个人。嗯，他们慢慢的会跟你的主线故事慢慢没有关系。因为他他们可能提供了一些线索或者怎么样就撤了，不拉巴拉就撤了。然后但是你会发现这个人有自己的无数的故事，而且他能跟你产生很非常非常多的这个交流，你知道吧？就是他不会让这个游戏里出现在 v 身边的人都成都是变成工具式的人物，, Start Time: 5294000
Text: 几乎没有，几乎没有。就是你想知道他的这个故事，你们都有一串自己的这个写的很不错的，直线串联任务。对，去给你介绍，而且你接任务都是自然接。对，就是这个游戏里路过的，教住你一下，这种对，都是这种很自然的。就是你你真的是一个雇佣兵，你就是随时接到电话嘛。对，随时就是谁找你了，, Start Time: 5317839
Text: 或者谁出什么事儿。我的朋友，我跟你说，直接发短信都有什么事儿，你操操咱俩要么见一面聊会天之之类，就是不会有那种游戏 list 式的出现任务。但是我觉得这个这个任务的时候肯定是 list。但但任务的出现，让你觉得你是一个特别有存在感的人物，对他完全不 to 突 list。, Start Time: 5338040
Text: 虽然他完全就适个兔突 list、巨突突 list。但是就他让你觉得你特别的他的体感一点都不对，一点都不是你特别你越来越充实，就是很多人需要你对，然后你去帮他们评测这些人之间还会有再有关联。对，而关键是知任任务。剧情他本身故故事跟主线可没有那么大关系，但是压特特好好丰丰富了这个赛博朋克世界的。, Start Time: 5356580
Text: 是的，这个说什个任务题，你知道吗？这主题就我我说啊，就我一开始我其实特别担心，就是他把皮根丢了，就是他把魂活丢了，就不是赛博朋克了。就是披这个皮，就像我们经常见了这这个核核的这个，然后弄个什么侦探故事，什么和动作戏就得。但其实啊就是我们说整个二零七七里面他特别特别的重现了。, Start Time: 5378760
Text: 就是八十年代赛博朋克的那些内核，就我们说身份认同二元论模拟意识一体 AI 这些东西，然后数字边境，然后超级企业劳资对立，就所有都是这种就是资本主义在那个时代会内生性的这种危机。然后还有包括就是他各种各样，就是那种特别青年化的那种就摇滚呐，然后迷失的这种青年反叛，, Start Time: 5399860
Text: 对反叛垮掉的这种感觉。然后幻灭它有很多对无政府主义，然后这些东西全都在这个他的主线制线里面。就让你觉得这玩意儿真的就是他这个游戏就是赛博朋克，就是他起着叫这个名就就对对，就就赛赛博题题。对，特别特别点题，他没有跟赛博朋克无关的东西，就不论是世界界赛博克克广义上对世界观的赛博，, Start Time: 5421520
Text: 还是他特们这个故事，他就是朋克。对，他们就是代表的是一类人，就是对对这个东西其实你银操对其实我们特别想讲，你知道吗？其实我们特别特别想讲，就是这个故事有多精彩多牛逼。但是限于我们这个，但是我觉得这这这个人讲事是可以要提一下，真的他非常非常重要非常非常重要。, Start Time: 5444670
Text: 而且我们塑造人太牛逼，我跟你们跟你们说，就是这个有这个人物的塑造会排在游戏游戏史上。对，他会我之前在宣传的时候，我一直认为他就是一个花瓶，你知道吗？对，银手吉努里维斯的在我家，他觉得基层门面在里面可能就是一个意思意思了。意思意思思不就是一个对我觉得而且我觉得我非常非常明显的会感觉到。, Start Time: 5465450
Text: 就是当大家玩到这个游戏之后啊，你们会情不自禁的想找人去聊，就聊你们那个感事，这个游戏给你的冲击，这些剧情，这些人物塑造。因为我想说银手这个人物你不一定会很喜欢他。我觉得对于某些玩家来说，他不一定能喜欢上这个人。他这个人物物风嘛，他那种就是形形象，这游戏们到时候后面吧可能就十二月份什么的，, Start Time: 5486390
Text: 我们大家玩太多了，差多了。到时候当然我们再聊一期，然后西蒙蒙我那儿对吧？然后然然你玩玩通了，然后同时再聊。对我我真真太好。对，这个东西我们到时候再聊起。因为为的的棒，这游戏戏的剧情绝对值得我们深复的去品味去了。对，而且而且他的这些点题点的这个主题，你这么说吧，, Start Time: 5508020
Text: 就是他点的都是八零年代的那些思考。但是那些思考放在现在不落伍，现在大家不去思考的很大一部分原因是因为消费主义网络社交媒体让你没有机会再去思考。我们曾经认为他落伍，对我们也曾经担心这个游戏带来的对，是这些落伍的东西。可能但你现在他用这种东西展现出来时后，他一点都不落伍。, Start Time: 5527030
Text: 他就是那种你必须去思考的这种存在这种各种各种各样东西之间的这种关系。他讲的其实是人很纯粹的那些对对对那些核心。就我们说你赛博朋克的那些所有的外皮本质，下面的这种这种自我自我这种认知跟讨论嗯，在这里面完全都是浮现出来的，呈现出来，我觉得这是特别特别难得的一件事儿，, Start Time: 5546410
Text: 他并没有把它做成赛廉。吉普森说的赛博 alaleg TA 披赛赛博 p 的 GTA 就就老威威肯肯定喜欢死呀，你好好玩玩这老威廉好好玩，谁送送一 PM，我赶紧的。我想我想说就是这个文脉的继承很有意思，就是之前杨宇老师说了，他聊的就是比如说神经漫游者，他完美复刻了那些就是那套东西，, Start Time: 5571100
Text: 但他太牛逼了。同时其实他的表现方式就是现在的，因为你现在火计再看万圣三部曲，就是什么神经神经漫游者，神经漫游者林伯爵和那个蒙娜丽莎超车，就是他那个东西读起来有一点那种缥缈的那种，就是有点迷幻的，就是他这个游戏戏说说同样的事，烟火气特别重巨重，我如威威廉吉普森肯定还会部街，, Start Time: 5591960
Text: 但他心里会想，操你们家做还行，那就是想干的，你知道吗？但是他这个烟火器让让这个故事特别亲切。哦，对你说的太对了，烟火气太对。对对，因为早期的赛博朋特小说，就是他特别唯独没这个特了特别迷。但是他这个作品也都是对特别冰冰冷和。对，有点有时候有点就是飘，就是他是那种就是下行性的，, Start Time: 5614260
Text: 然后自我毁灭性的那种，特别特别丧，就特别暴劣的这种。但是你在这个游戏里，同样的故事，你是那个故事里天天还还得活的那个人，不是一丧丧的。是对，这是一个特别巨丧的那是他引发的，不是你的那种丧的感觉，而引发。你做完这事，你真正在思考，我靠他背后的这种代表的这种关系，, Start Time: 5636130
Text: 他所想要讨论的这种东西，你或玩完这个游戏之后，或者你玩了这段小段剧情时，你你的会思考考你触触景情的去想这些事儿。对，然后这个游戏还有一点就是他发挥了游戏作为载体最大的一个特点就是这是可能是电影和小说，包括连续剧都很难做到的。就是他可以表现一个赛欧混合世界的多个侧面。, Start Time: 5654930
Text: 就是你想比如说你读威廉吉普森，你看到的故事肯定是集中于底层人对被异化成那种痛苦，那种挣扎。就在这个钢铁丛林的下面啊，对，像不像人一样的在在在挣扎。但是你在二零七七里，它不同的任务线，虽然它的任务线啊也集中在这些人里，但是塑造了不一样，他给了你一个机会，从另外的角度去理解。, Start Time: 5674725
Text: 对，因为你身边人什么样的人都有都有这个游戏里，甚至会给你一个角度理解解威权主义，或者是托拉斯下那种所谓的什么企业帝国主义下的忠诚派，他是怎么看待对公司的想法的？对，这你在小说中你体现不了小说候觉这个对你要亲自跟他争论。对对，你要亲自跟骂，骂起来真的就是跟说企业狗你爱怎么怎么着。, Start Time: 5699630
Text: 对，就是公司狗你怎么着，但是他的形象又很鲜活。你看到他也在，他说的所有话都是在他立场上合理的。而且这这里面有些知线，其实还有上层人的挣扎。对，他不是说对对对，就是二元特别二元那种，这个公司就是傻逼，就你们顶上人过过得好，对识相合辣，不是这样的。对，包括你跟隐手对抗，, Start Time: 5723890
Text: 就是互相争执的时候，你也会看到这种三无朋克。呃，文学中若隐若现有那种无政府主义到底意味着什么？他也会因为他这种烟火气，因为你觉觉得这事跟你特相关，因为你还那个夜视城里嗯，身边都是你的亲朋好友，然后你会更多的想这个事情，这个真的非常棒。而且我觉得他就是就是他描述的就是这种我们说的这种坏未来的这种极端的状况，, Start Time: 5743910
Text: 就是极端内卷，极极公司帝国主义下的极端内卷化。所有阶层从顶层到最下面都被所有人在极端内卷对，都被折磨的不成人形。那个过程我觉得这个你在小说中你可能不一定能表现的那么好。就像吉普森，他很多时候他并没有能在小说中去塑造。就是说你公司内部是一个什么样的一个状况。, Start Time: 5770500
Text: 嗯，对，而且公司是怎么运作的，是怎么去他或多或少涉及到这个二零七七里，有很多主线的元素，对外圣三部曲就非常直接的致敬。疯狂复刻你知道吗？疯狂复刻，这致敬的这太多。对，我们之前赛博朋克节目里提到所有最牛牛逼的经典代作作，在这游戏里或多或少都都要体现。就是这个为什么我说他是一个写给赛博朋的情书呢？, Start Time: 5789870
Text: 就是他太戳我的点了，你知道吗？就是我本来也太懂了，家太喜欢了，对他们太喜欢了，他们太懂这些东西了，就做的完全就是我们最想看到的赛博朋克的爱好者，最想看到的那些东西。嗯，对，而且一点没有被，就是我们说现在就是主流三 a 的那种制作方式，或者说是那种叙事的那种特别稳，, Start Time: 5812330
Text: 然后特别安全的那种方式去给影响他就是他要做他自己的这种东西。嗯，所以这就家整个这游戏，包括 CDPR 本身，这团队在跟着他在游戏中想表达出的某种或者其中的一种这个东西，觉得他们在做自我表，对他们在做自我表达。赛博朋克这四个字对自己来说意味着什么？对， CDPR 就是 CDPR，, Start Time: 5830810
Text: 就装你银手就是 CDPR。对我觉得是这样，他这有点剧套，不能再喜欢了，不能喜欢了。那那个剧情节目再说是不是？但真的就是而且到最后我们还要提醒我，就是我们没有玩出很多的剧结局。就是其实我们自己讨论剧情的时候，我们是设想就是正常来说，或者说我们理解中的这个这个理想中的这个状态应该是什么样。, Start Time: 5853740
Text: 但我们现在没玩出出那个结局，很大一个原因是因为我们的支线还时候玩到就是玩到那么丰富，玩的那么多，我们愿愿意称之为支线，甚至对我靠，就是这是一点什么支是狗屁，那个不是支线，我操。对，就是太重要了。这些东西我觉觉得只有这些东西都玩下去之后，然后我们后面你们你们真正拿到这游戏时候，, Start Time: 5877180
Text: 你们看到它有一个系统才能显示一定的这种关联性。我相信等到那个关联性到一定程度的时候，再去触发最终的那个大主线的结局的时候，才会有我们我们的能去感感到到那牛逼逼的。对更深的一些东西，我们还有很多结局没有看到，然后很多支线没有全玩完。对，所以这就是我们几个，反正我们这也是四十多到七十个小时，, Start Time: 5895920
Text: 尽感麦的间的一些。对，不推荐大家使劲玩对觉感，玩到别使劲是玩二二 p 不至于不至于我跟你说就是这游戏啊，就是按照我现在感觉就玩七个小时地地图上还有很多东西我怎么觉，而且我我而且我有好多直线，他玩玩的他都没玩。对对对，而且就是而且我很多时候我感觉就是这些东西其实就是你真想把它都体验完。, Start Time: 5919760
Text: 我估计这个游戏时长要在一百五十个小时左右，我估计差不多。对，就是你对话什么的全看不跳，然后你把所有东西都做，然后重玩几遍。对，重们觉遍不知道，他说他太顶了，我说这这一遍顶顶的，你不你知道道特别特别的饱满，这个游戏是的饱满，太太饱满，虽然可能玩起来有些地方会显得粗糙啊，, Start Time: 5941270
Text: 会重玩几遍，也不一定看你怎么玩吧。我觉得我们觉得我们说的很多粗糙的地方是从制作层面，就是包括是从一些就是你 RPG 的这些东西上上。但但其实我们觉得玩家真正玩起来不一定会觉得就是我们觉粗粗糙点是粗糙，像他们可能根本不觉得这个美术概念设计这么做，是一个不可能通过粗糙的做法。, Start Time: 5960850
Text: 对，但是你真正他实际做起来之后，其实是很就是是很好。对，没有什么违和感的。对，反正我觉得吧这个赛欧朋克二零七七这个游戏就真的你语言很难在意一句话，两句话之间就表达清楚它到底是个什么。但就像我们刚才说的，他就是赛博朋克，他在作为游戏的这个载体，他成就了之前所有媒介无法成就的一件事情，, Start Time: 5980890
Text: 就是把赛博朋克真实的样子，全方位的展现给所有玩家，展现给所有愿意去体会体验这个游戏的人。历史上的首次对赛博朋克，世界个敢叫赛博朋克，他对得起这个名字。对，嗯，确实这么高评价的。是的，我赛博赛博警察出警完毕，出警完了。我是觉得就是这游戏确实没有什么拓展那个游戏的边界的这种情况。, Start Time: 6010070
Text: 但是呢就是他让我们知道了 RPG 这种游戏还能有什么样的可能性。对，就往往往死里做，就是往死里做。对，就是有个往死里做，我特别想后续特别想能有机会采访他们。就我想知道是咋做，往死里做这种项目，到底什么项目管理闭了几个了，我我操。对，嗯，他那个甚至就有点像，, Start Time: 6039380
Text: 毕竟当时巫十二他不做俩第二张嘛，这个游戏就是他做了好多好多第二张的那种。对，就这种感觉，反正很值得一玩。如果你你特别喜欢 RPG，那这个游戏真的是在作为一个 RPG 内容量是非常夸张的啊。如果你没接触过这个类型，我觉得你可以试一试，很可能会让你爱上 RPG 这种这种玩儿法。, Start Time: 6064350
Text: 对我觉得他拔高了 RPG 的时候，对素质，我觉得在这种门槛儿，也确实他会让其他。对我觉得就是赛欧风二零七发售之后，当所有的玩家不不管你玩不玩 RPG 的，你玩过这个游戏之后，我觉得别的公司会恐慌。有，我现在也有点就是想别的。如果我也是做这么样一个游戏的，这个我怎么做的，, Start Time: 6089765
Text: 这头他这这怎么做到的？他首先从制作方式，还有就是你被资本深度介入的这些其他这种大三维公司，就不太可能用这种方式去研发游戏，是你显能感觉出。所以我觉得他一切都对上了，他自己也是在游戏整个这个大行业内进行一种胖肯呢。对，所所以我就说就是他们自己他自己就是对啊对，, Start Time: 6112650
Text: 他们就是一帮的这么老的摇滚青年们。对，在做这家公司和这种游戏，我操全都合上了，合在一起了，嗯，很自我，这游戏很自我。对，然后又又是这大规规模规规模自我。对，又不是小岛那种自自，这不不一样，你知道吗？对什么朋克克太朋克了，这个很凶很凶残的游戏。对，是，那我们后续再聊吧吧聊吧，, Start Time: 6133110
Text: 就是真的还有太恶心，我们也没有玩完。对，还需要更多的时间，好好在夜之城里体验这些特别特别精彩，有烟火气的赛博朋克故事。就还是打预防针啊，什么 bug，什么玩的 bug 还是比较多的，比较多了太多了太多了啊，真是当然太好了太逗了。对，太太好了太好了。对行，那我们那个这期节目就到这儿，, Start Time: 6157510
Text: 然后在游戏发售的时候呢，就是我们这个网站上还会有一个有意思的活动啊，希望大家到时候可以过来看一看。对对对，就是啊现在先不说了，嗯，不说了，就挺有意思，反正我们相会夜之城相会夜之城嘛，朋友们，夜之城见我们啊。好，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 6181480
