Text: 我不看一了，怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。谁说人中的中文还和中国女孩和他们私定了终身有情侣在享受温馨浪漫的气氛，有有人的眼角还挂着未干的泪。, Start Time: 28590
Text: 很到夜幕降临，霓虹灯在微笑，白天不懂夜的黑，这是山里的味道，不用太过于认真。更无需去伪造，只是觉得时间太早，还不想去睡觉。大家好，我是去去里。大。大家好，欢迎收听。最近期期常规节目是西马，大家家我是是丽丽，哎，老马好 hi 好 helyou 嗨大家好，我是撒谎。, Start Time: 60880
Text: 对这个熟悉又不并不熟悉，又熟悉悉很陌生的声音，来自我们这个新的新的实习生啊叫撒谎。其实本名不叫撒谎。对我我北京多亲鲜，不是怎么叫大叫大话了。对我我没准我叫叫我叫赵北京，赵北京京北是是叫什么？叫叫北京京？我我在北京啊，那你就赵北京，他不撒谎吗？地名啊，我不在赵，, Start Time: 82760
Text: 关键是罩得住。我告诉你名字，你应该叫罩不住，罩不住还行。对，小沈阳都一个系统的对撒谎，因为名字那个写出来特别像渣谎两个字，嗯，所以给自己起名 AKA 萨 p polo。对对对，这个其实也别人一开始叫的不是我自己吃了文化亏，就是吃了不认识字，吃了文化，大家喝张谎啤酒。, Start Time: 111580
Text: 对，想喝喝不着还没喝着呢。对啊，就好喝是那我最爱啤酒排名前三。对对，第一是麒麟。嗯嗯，然后你怎么知道想了应急的对对对，家谎之前是在台湾上学。对对对，大学是在台湾上学，嗯，然后说话飘飘飘着一种，这个想听吗？我可以跟夏天比，不用不用了，并没有不用随便便这样办。, Start Time: 132710
Text: 公室有一个学人，成天说我听烦了。对对呀，为南昌台北人南常台。对对，然后今天我们聊这个熬夜的话题，其实之前聊过一次。对，是跟缺爷聊的。呃，三三年前好像一四年。对对，然后但是那个最近有些人吧遇到了失眠的问题，比如我是说娜 ada 呢也经常熬夜。对对，然后龙马因为就是一个我很不理解的一个专业熬夜的一个同事，, Start Time: 158500
Text: 算是吧？算正常作息，熬夜以为已经成为正常作息的人。对，然后所以今天我们就聊这个话题，因为估计我们听众里面，然后后对不在少数特别多，肯定对。嗯，但是在开聊之前呢嗯我觉得好久录录常规了。我也想这聊聊游戏，我想聊聊最近玩游戏。请开始你的表演可以。对，主要是你们老聊新闻嘛，, Start Time: 185580
Text: 我也我也参与。不是，但是有好多心里话想说，对对，我就最近买了两个游戏。对，一个是重返德军总部啊，还有一个是 COD，可以对这个 COD 啊，在我们这一周之前的新闻节目当中估计也有所提及聊聊有。嗯，然后不是回归二战了吗？是，然后我就说想买一个，嗯，然后想回顾一下当年小的时候，, Start Time: 208690
Text: 其实一一你都买了吧吧，我得上次每一代也开始说不买，后来也买了，而且都玩通了了。嗯，就觉觉得成成为这系列列标标准用了。嗯，就你根本不 care 这个游戏，就是出了买样买，然后了根本你根本不喜欢这游戏，对吧？就是你也根本不 care 他到底做成什么样了。对，嗯，, Start Time: 233290
Text: 但我就是为了在我回家的时刻，就这款游戏来放松一下自己，你放松了吗？也不想他怎么样了，对吧？然后这次又做二战了嘛，不是，然后画面都什么都都特牛逼，嗯，然后我就玩，然后就还是那样。但是他在他因为他这次还讲的是 DJ 的故事。对，然后一开始还是诺曼底登陆啊，就跟我们一开始玩这种 LPS 二战游戏的开端，, Start Time: 250790
Text: 荣誉荣誉勋章。对，荣誉勋一样的是。对对，然后一下呢我就感觉觉上回到了我以前的那感觉上中学的时候，荣荣勋勋章那时候感觉啊因为还是奥马哈必对对吧？还是那个运兵船，嗯，还是那些甲板，然后还是那些子弹射过来，队友倒在你的嗯脚底下下。对，但是就我一下能回想起来，当时我跟谁玩和玩的时候的感感受，, Start Time: 273600
Text: 就那时候特沉迷，特沉浸，我觉得游戏怎么能带给我这么牛逼的体验啊，这是我刚在整个大明瑞林里面是看到这种场景。对，这是什么也不会说的真好啊，真的我就是这感觉。然后结果结果我就一对比现在的心情瘫坐在沙发上啊，然后也没有什么精神，就拿着手柄根本不想动消磨磨间的感觉，, Start Time: 300910
Text: 就是变成了一个消磨时间的工具。啊，我突然间感慨啊啊，这个游戏产业在这十多年里面，其实并没有什么翻天覆地的变化。话题这么深呢，然后想想到产业对变得不到产业，他不刺激激了啊哦，就是缺乏本质性的进进进步。真的没有，就是画面变好了，人的脸变得更顺了，更更真了。他只是让我想起了曾经十多年前有一个游戏。, Start Time: 324530
Text: 对，嗯，让我觉得我操游戏还能这样呢。嗯嗯，但现在在有有，现在除了消灭好了以外啊，还他妈这样啊，最尴尬队想起来还是另一款游戏，还是荣誉勋章，并不是什么召召唤，然后我就觉得就特没劲。嗯，我觉得可能对于就是不是我这个年代的年纪比较小，比如说渣谎和哈利他们，我也玩过荣誉勋章，, Start Time: 350050
Text: 你们也玩过，就是荣勋勋章还是都玩，但荣誉勋章就是比较早嘛，是就是那个时候你们比较小。零二零三年就这跟年龄，真不是他们那年，其其实很早接触电脑了。就是咱们比如大学在玩的，其实他们上中学、小小学时候对，以及也玩一样的东西。就是但我老觉得吧啊就是就是因为那个时候是一个技术啊变化的时代，, Start Time: 373820
Text: 是包括什么三 d 的显卡之类的东西是在发人，所以有一个翻天覆地变化。我不知道你们有没有这概感觉，但是我就觉得是就是就这个游戏到底是做做出来这个游戏他是想复古嗯还是想进步呢？就他做二战题材，是想抓回老的人去关注这个，还是为我就想有点想明白白了。嗯，因为他做的还是这东西，, Start Time: 395660
Text: 是是你说那个我们之前小五也发了一个那个文章，他说这个这场战斗在多少个游戏里面都是种表表现。对，其实都是大同小异啊，那这个 COD 又能真正刺激到你呢？我觉得并没有，那就你个人来讲，我觉得还是刺激到了，只不过是另外一个角度，就是情怀上。对你这是是当初给你是那种体验，, Start Time: 421610
Text: 但是现在给你就是那种。对，当初那种体验不要用台湾情啊，对对对验，就是对当初了这个嗯就是对当初那种回忆的一种再次的一种想起一种回响的感觉。我觉得对，但是这种不是一个游戏，应该对我正面刺激啊。你现在买这个游戏不想干这个，现在有点审美疲劳啊，我觉得对后今天我跟四十二聊会儿天啊，, Start Time: 442870
Text: 然后我说那个你得写点这个游戏游戏相关的这个文章啊，这些游戏你都不怎么玩嘛。他说他觉得这一年都没有一个游戏，特别从发自肺腑，再让他诚心诚意，觉得哦真的刺激到了。你要这么说，确确实是他不像去年可能有一些独立游戏之类的，能给你特别焕然一新的感觉。但是你纵观二零一七年，, Start Time: 465730
Text: 似乎并没有一款游戏给你那种，我操这游戏这么牛逼呢啊的感觉。那你能说一个就是最近啊刺激到你的，他不说没有了钱，您说没有呢？对，说再早一点的。对我说去年前年，但咱就从大作里挑吧。我估计你会说 MGS 今年唯一有刺激点一点的啊，是羞辱二。哦，是今年的吗？是是是是是别的一个没有，, Start Time: 488760
Text: 一个都没有啊。塞尔达，我觉得你们吹的太牛逼了。塞尔达，我有我没觉得有特别牛逼。赛尔达就是像你说的在玩哭的游戏，就是不是说感续写感动，就这游戏做的太棒了。然后赛赛尔达我有感觉感到有有有这个有这个感觉，没有这个感受。嗯嗯，对，然后然后就完全完全 nothing 完全没有。, Start Time: 513780
Text: 嗯，真不是我不玩啊，朋友们，我真玩。确实我在 steam 里真也都埋了很多游戏也在玩。但是我发现真的没有那种刺激了，或者说我也没有发现，或者这么多朋友里面也没有说说到哪一个游戏，我真的又有那种我操这游戏我一定要狂玩那种感觉。对，而且是大同小异也有一个问题，, Start Time: 536310
Text: 就是你也不觉得这游戏真的不好，或者说觉得他做的很差，或者说我真的想批评他，比如说有哪些游戏我也刺，就就说我觉得他不好。对，这个时候也会触动你有表达的欲望，有的时候写不出来，就是对游戏的这个评评价或者什么的。真的是就是他也不是不好，但也没触动我，就是你没有一个一个点点去想，, Start Time: 555210
Text: 我操，我要没有有表达的欲望。对，因为你你去评论和写一个东西，毕竟还我还是有点诚意。但是诚意是基于你，你的一些感动是没错，发现。对，还行，但是确实就有点你没有刺激到你，所以没有这个。对，然后就包括看最近这些游戏啊，刺客信条一个，中土世界一个，然后这个德军总部一个 COD 就都玩了。, Start Time: 573150
Text: 再说德军总部吧，这个正好是我们，但德军总部我我还没有玩到后来的剧情。我我刚开始玩了一点，我觉得就别别瞎说了啊。但是我就是觉得这个东西我觉得应该是因人而异吧。因为比如说阿斌，他玩刺客线条，他其实并不是玩这个游戏，他改不过来来。对，关键是完了，我靠能把对麦克风就变成了六，, Start Time: 598280
Text: 就是紧张的时候就会开始拍玩枪。对，非常可定队列边。对，就是阿斌他在玩刺客信条的时候，他并不是说玩这个游戏，他只是想体验他真正想爬的是金字塔。嗯，所以对他来说，他这个点就是埃及文化这个东西。所以我觉得就是每个人有不同的点，就是当当你触发这这是你一个主动性的一个事。, Start Time: 618520
Text: 就是说我想玩这游戏，是因为我想看一眼他字题材，我想看一眼埃及。嗯，对啊，但是他总归就好玩嘛，他不好玩啊。对，嗯，是阿斌那时候骂骂你，我觉得不好玩，我题材这东西他应该是吸引你关注这个游戏的一点。对，然后当你实际玩的时候，他应该有别的东西更能打动。对，不能说我我喜欢埃及，, Start Time: 638360
Text: 所以玩我到结果到了游戏真的就只是看埃及风景。这个可能就但是我不是说这游戏是是这样啊，肯定游戏不并还。还有其他的点就是就是戏本身从玩法时上应该是带给你。你说这个其实也对，就是仔细想。其实像你说的，从十近十几年，其实从游戏的玩这一层面上没有没有任何的进化。所以说我就觉得这个就是这是客观存在的事实，, Start Time: 657720
Text: 就是工业化流水线是就导致了可能很多东西都趋同。嗯，中土世界我就觉得战争之影对你就玩了一点，我就我他妈受不了。大哥，你因为就跟就跟这种就是我怎么形容啊，就是这种感觉。嗯，就比如说我我一个人啊就不说游戏，比如说我以后未来的事业全看清楚，我我全看清楚了。我我在二十五岁的候候，, Start Time: 680660
Text: 把我后面的路全看清楚，我会在什么时候结婚，我会在什么时候升职，我会在什么时候结束。嗯，就一所然无无就完全知道我都知道，你不就想让我干这些事吗？对我中途这游戏，我一进去我就知道，你不就想让我干这几个吗？是并没有打动，没有乐趣了。大哥。对我想要一些惊喜，别人给不了我的东西，, Start Time: 706040
Text: 但是现在没有游戏，能给我没有马云了，没有马云了。玩哭哭的游戏对奥德赛奥德赛我上应该是玩玩吧。对，确实是能缓解你这个问题。所以说为什么我变成了 COD 的一个特别准确的目标用户群？嗯，我觉得很多人可能玩游戏就是嗯 COD 这个已经成为一个每天喝二两的一个啊对惯这种习惯了。, Start Time: 726560
Text: 对，嗯，没劲，但是但是你还是玩啊，这就是一个生活习惯。我跟你说，但是你说你除了就就是客观，确实咱们这十几年玩玩法进化有点少的话，可能跟人也有关系。咱们长期就是算是也算是行业内嘛，每天都接受这些游戏，可能对于就是这种疲劳。一年他只关注一两款游戏的人来说，他们还是挺新鲜的。, Start Time: 752010
Text: 对，咱们可能就是那些独立游戏啊，那些什么各种创意的游戏。每天咱们就反正因为咱们得知道才能给更多的玩家去介绍啊，跟他们说，所以吃过见过，然后就没什么。所以新鲜感。比如说干电影的人，他觉得可能看咱咱们可能看一电电影特牛逼，他觉得这是什么呀？这个无人界对多种玩，, Start Time: 773110
Text: 也可能可能也有这个这个关系啊，而且而且之前我就觉得断片了吧啊断片了怎么跟导演似的唱唱歌，然后瞬间失去熬熬夜节目。行了，咱们就直接切入。今天其戏还没表达什来没有，还有没有说完的呢呢？好，那挺重要。那对对，就是你怎么回想起来呢？现在也现不起来，你们赶紧再聊聊关关于这游游戏的话，, Start Time: 789610
Text: 我觉得挺没我觉得还是一个体验的问题吧。就是之前十一的时候，不是让就是我们给推荐点十一期玩什么么游戏。对，但是我想推的第一个游戏其实是非常早的一个，也不算非常早吧，就是已经是前几年的一个游戏，一个独立游戏是 her story。对，但是我应应该是很多关于这出中文版。, Start Time: 818070
Text: 对，但是我觉得那个是一个练英文听力非常好的手段。对对对对，但是他说玩我日日本。对对，就就是个游游戏给我的的的就是对在引不懂你去读懂他想表达的意思。那游戏特有创意意，你就像是你拿到了一本书，然后你发现它所有的页都是散开的，嗯，它就一下就散在了地上。你需要一页一页的去把这些找中间那个锁在哪连连。, Start Time: 837590
Text: 对你要把这些故事一页一页把它拼接起来，然后你然后用你自己的理解去完全去理解他制作人想表达的这个意思。我觉得你这种游戏治愈不了，他说的这个声音。对对，这是不一样的。对对对，是不不样样。对，而且得可能这是一种疲劳。对，然后还我我刚想起来来啊，就是说我现在突然间发现我特别爱玩，, Start Time: 863000
Text: 像昆大牌这种游戏啊啊，因为这种游戏没给没人给我讲故事，是反正这个游戏也没有人，你你非得让我玩什么也想玩。对战，我就是你就是一个基本的规则，我就在你这里玩嘛。对，这是一个特别纯粹的 play 的过程。是就所以说就我现在为什么之前老安来安利那过气英雄什么的？因为人家他妈不讲故事了，, Start Time: 884260
Text: 就玩游戏人就玩游戏。人就是游戏是对，现在吃，但是吃鸡什么的也是这个好机吃不动了，没电脑的这个有点伤。然后那我跟你一样，我喜欢玩 favo 街霸，但是之前我更不是啊，你想我之前是那种特别爱看叙事，喜喜欢沉浸的游戏的就是暴雨，嗯，超凡双生这种游戏啊。但你现在让我想想，, Start Time: 904180
Text: 我去玩底特律变人什么的没不动。我觉得我们没有这个兴趣感啊，是他这种人给给种包袱袱感，是我要去放放放空，我脑子一部分然要去接受你，沉浸在你这个东西，就有一种很沉很重的东西，我要去干一些事儿。那那感觉就比一般的像你说的昆德牌街霸这种，我就放开了，我就玩一会儿玩儿，, Start Time: 925480
Text: 然后就扔下来就可以了，随拿随放嘛。我觉得叙事类的不不太好，就是拿得起放得下。而且三 a 游戏做到现在这样，大家的叙事都都是老套路是一样的。对，全是套路。对，就 CCD 啊，体软皮软是不是不知道听节目有没有跟我差不多感受的啊？我觉得我个有点没劲，反正但是 COD 改了太多，, Start Time: 944180
Text: 他那还是 COD 吗？他也不能改的太多，是是不是他可以不改，我就说这个不改，我也感啊啊，因为 COD 就这样，是对我也没期待它能多多怎么样，我就玩一下嘛。但是就是特期待有有一个游戏能让我哎我操发现重拾当初的那种有新鲜感。奥德赛我还是再玩一下奥德赛，我觉得这么一说，, Start Time: 966420
Text: 自己还是得玩一下这个。对对，最后的希望就是这堂了，就是你要你这个病症的话，嗯，对，还行，小赵说说吧，操，但是我觉得银影杀手太牛逼了，就说了银影杀手又银影杀手说银影杀手，你要说说对，没录节目了，多说一会儿可以可以。银影杀手太牛逼了啊，就这个二代啊啊，这二零四九啊，, Start Time: 988669
Text: 嗯就是给了我完全就是比一当时给我还大了，冲击都看了吗？都看我没看了，就是一个导演可以把这些嗯把这些东西拿捏的如此之好。是啊，如此牛逼，我觉得完全照顾了老粉丝那些梗。就从第一个镜头开始，嗯，一直到最后有你数不完，你都想站起来鼓掌的各种桥段，但真的电影上鼓掌不太好。, Start Time: 1009740
Text: 嗯，是我知道，就是我想假装就是心里站起来鼓个掌鼓鼓好几次致敬，我激动。你看了几遍啊？小龙，我看了一遍看了一遍，然后当时状态特别不好，因为是我们去上海参加 v play 是，然后之后来本来就是每天晚上忙完了，咱们不都想看嘛。对，然后结果就因为太累了，然后有几个大家伙子去吃饭去了。, Start Time: 1034300
Text: 对对，然后没看。然后后来是我们我跟郭虎他们去广州看好几遍场地啊，然后去。然后当天下了飞机就把人弄完了，就特晚插空看了一个，然后就晚上十一点多看了一个夜场啊，巨困，你知道吗？我也是我是看着十二点对，然后但是我我不是一熬夜的人，我每天十二点前必须得睡觉。嗯，然后那天看的挺痛苦的，, Start Time: 1055590
Text: 但是依旧很激动，太牛逼了。这是嗯确实是我觉得银隐杀手是一个虽然这个节奏慢，但是不会这个没有尿点的这么一个电影，但我也不投意见。我觉得我觉得他对一些就是对因为杀手没有什么感情的啊来说，我觉得他肯定不是一部好看的电影。嗯，因为我也是看过一的，看了不止一遍。嗯，, Start Time: 1079150
Text: 然后它里面那些梗我不我不能说我喜欢或者说一的粉丝那梗我都懂，我都看了动物是一个老牛逼了，说白了嗯，但是二有点让我失望是吗？就是我们我可能我对他期望太高啊，因为我正好是前一阵子开始补了那个功壳嘛。然后其实我觉得对这个题材来讲，就是一直以来就是高高级的这种赛国朋克。, Start Time: 1100770
Text: 其实他都对有一些哲学性的东西有一定的探讨和思考。然后我所以我在这方面就对这个电影有一些很高的期望。银情杀手不是这调调，他都是用最简单的故事讲一个，但事实上就这方面让我挺失望的。对，但是电影本身确实是没问题，就是从镜头从叙事对，从他整个的这个电影本身是是是没问题了的。, Start Time: 1120640
Text: 嗯嗯，对，他就没有攻工，那那么有失。对他不是说深度不深度，对，就是日本人的思维和这个对前他们对对说不同的文化习惯的尴尬。就是我看完这个电影后，我觉得这个电影挺好。然后下一个感想就是亚惊手真牛逼，就是这么好的电影，依依然不无法超越他，就是直得给我这种感觉。你个人的态度，, Start Time: 1139440
Text: 我对个个人的看度，这个个估计会打起来的，你知道吧？对，但但从设定上啊，这个是确定啊，银行杀手绝对是嗯主动级别的。是嗯亚手手是看老雷的片子之后表受到了。当然当然我看的很爽，这个片子是没问题的啊。嗯不讨论了，不讨论，这是最近的一些感想文化生活的感觉。嗯吗嗯，可可以可以以，, Start Time: 1159040
Text: 没没有什么要分享，没了，已经在新闻里都分享过了啊，所以请大家关注我们新闻节目，至少就不用说话了。新闻节目我已经放完了新闻节目，其实有一种以前老家就常规的嗯那感觉了。对聊主要是专门聊游戏嘛。对，其实我最近没怎么聊游戏，我说两个电影嘛，正好你说到电影了，最近不是电影挺多嘛，, Start Time: 1182520
Text: 像雷雷神三啊，然后和这个就反这些我我都看了看了看了看了，然后听说雷神三很多人不太喜欢。对我也看了，我觉得还还行，挺有意思的。对，是对，就是总体来说说概概我觉得和和个银银河卫卫二大概是一个一个一个一个一个一个一个等级的片子。然后我个人偏好，银河护卫队二一点我也是啊嗯银河护卫队，, Start Time: 1201480
Text: 二是最新的银河护卫队。对对对对，但而且就是也没什么可说的，就是片片。然后还有一个我推荐的就是千星之城，嗯，这个是在这个我很喜欢这篇大片潮里头被埋没的一个电影，至少至少在中国不是埋没了，真的很棒。嗯，对，而且他是那种，因为我不是一个科幻迷，甚至有点讨厌科幻，, Start Time: 1222420
Text: 但是也不科幻。但是这个法国人的科幻真的让我是旅客贝松的科幻。对我不知道他是本来是一个漫画改编的。对，但是他是一个法法国特别特别有名的一个科幻。对，它里面的好多设定那个世界特别庞大。然后他有好就是感觉是一个很很有很有量级的一个作品以后，他可能还会在两个拍的话，, Start Time: 1239970
Text: 我觉得会就是他的世界观设定越庞大，他越不可能在一部电影里面把它去讲完。但是他这短短的两个多小时已经把这个东西非常我觉得故事真的重要。但是他的设定非常真的吸引我吸吸引我们啊，非常怎么说，就是让一个他不是很科幻，它饱很充满着法国人那种就是对未来的那种浪漫式的想象和很多视觉上的设定。, Start Time: 1257490
Text: 是你在那种好莱坞的，就是常规那种科幻里看不到的一种角觉设。我觉得大家就是如果觉得青星之星好，青星之城好看的啊，其实可以多查一查，就是就是黄金时代法国的哦这些漫画作者或者艺术家们，他们创造造来的的那个他们想象当中那个世界嗯创造力绝对特别特别丰富，而且跟整个就美国这边的这种套路都是完全不一样的。, Start Time: 1278530
Text: 嗯，就是有一个漫画家叫莫比斯，嗯，就是这个人奠奠了就是青星之城里面就是这种东西的一一套体系的基础。嗯，啊银翼杀手也是有他吧，银翼杀手里面最早就是想他去做这个设定。哦，对，然后这个人就是就是完全不写实啊，就是 fantasy 的那种啊幻想类幻想类的那种科幻设定。, Start Time: 1303860
Text: 然后包括其实前几年法国有不少做动画短片的那些牛逼的人，就还在用他们。当时这种风格去创作就非常非常有想象力，就是跟真实写实一点关系没有，但是就是牛逼。而且旅科迷松这个电影拍的很通俗。对，就是大众，所有人都都会喜欢都可以接受。对我特别喜欢他里面的服装设计，对，, Start Time: 1328740
Text: 就是都特好。其实黄金科幻或者是老老派一点的科幻，我觉得他们服装都特别土，就是都是那种连体服或者什么，就是那种感觉。就是虽然看起来很未来，但是其实跟时尚没什么关系的。嗯，是千之城里那些法国人设计出来那些整个衣服，包括他们军装什么的，你都能感觉到特别特别潮，然后哎想的真漂亮那种感觉觉嗯很想象力啊，, Start Time: 1348520
Text: 对，很好的一个不错。嗯，行，我打算今天晚上回去看看这个啊哦，你没看呢，没有。对，是熬夜看一下吧。对，其实如果想看的话，第五元素也在今年推出了一个重置版，就是画面再重新加强的一个版本。我觉得那个版本可以再看一下，可以，女主角是我梦中情人了，然后后来演生化危机去了还行，, Start Time: 1368120
Text: 还可以。对，太性感了啊。嗯，就是你的旧不是很理解，就我不是太喜欢他，这个整形不一样，整形的对我操，我我特牛具有魅力，就说不清楚那种。因为汉富嘛是有灵魂的，是非常痛苦，对吧？每天好好的是那对不起，其实晚上每天下班回家看一部电影是一个特好的体验。嗯，对，因为你不用说是玩游戏，, Start Time: 1391890
Text: 他有那个那么长叙事。对，玩游游戏一玩的话就多少小时搭进去了，就两个小时嘛，对吧？抽两个小时是一个很完整的体验。因为这个电影他自己就给你一个限定嘛，就是他放完就是放完了。对对，所以就看完，就最近咱们都忙这个好几遍的事儿，其实每天都到家都十点十一点了，就是没什么谁玩游戏了。, Start Time: 1421350
Text: 对，那么一个多小时看一个电影一部那个对对，但是当你看了一部史片，你就是非常非常痛苦，非常痛苦，难以入眠，浪费了我这么长时间。对对，嗯，难以入眠。嗯，由此导致了一个问题，然后由此导致一个问题，所以可以常活。没有，我之前说是玩小时，我们做失眠了嘛。嗯，就是有时候你会养成一个不好的习惯，, Start Time: 1438630
Text: 就是你躺在床上之后，我觉得可能跟我媳妇出国上学有关系啊。对，然后就是你一个人躺床上，你就想看会手机。对，我就看那 youtube，你知道吧？嗯， youtube 特傻逼，你知道吗？就是在一个视频下面推荐好多其他视频，然后他还给你推荐那种就是那种根本没有任何营养的。, Start Time: 1461360
Text: 嗯，然后就是那种什么呃，如果我们不拍下来，你都不相信这个能发生就标题全是能 dio 就 girls fordio 啊，女孩要出全那张视频，然后后个然后后就你看我，我操一多多万击击我，我都张张 vidio 都是是张 vidio，然后看完之后就是没用，就全是那种女孩摔倒了，, Start Time: 1479320
Text: 啪什么扯掉了。然后你想我，然后底下又推了一个那封面，我呃看一眼完合着看封面面，然后一看看半个小时。 youtube 跟咱们那一样都是封面档。就是他本来没关系的，就是你躺一一那那种色色的的就就震惊惊吧。对后对对对，有有这 dio 都是张 vidio。对对，然后你就特没劲，, Start Time: 1501080
Text: 然后你就你就你闭眼，因为刚才特亮嘛，然后你就然后你就接受了一些信息，哎，然后你就想想一些事儿，我操，然后你就睡不着就睡不着了。延展了，完全是一个被动熬夜的一个事，是是状态，而且哎呀这失眠就是你失眠一次吧，嗯你第二天就害怕了。对对，我今天再失眠。对我他妈了，, Start Time: 1520810
Text: 是明天明上起不来了，现在活不了，就在害怕的过程中就又失眠了。对对对，然后你就老想，然后就开始熬会，你根本不想想那过电影，一会儿想这一会儿想那那但是就是领导中会出现那种画面的时候，是你完全睡不着的事。对对对，但这不是熬熬了。是，哎，我说我就说说一个失眠的事儿了，, Start Time: 1543810
Text: 就是我在睡前嗯，我就心里暗示得撸。我说那个今天晚上得撸，你失眠，失眠吧，你要失这个。完了完了，今天晚上必失眠，闭会下山的猴子了。对对，想了就完蛋，想了就不了了，又失眠了。今天晚上不会失眠吧，那我就必睡不着。明天晚上给你发一条微信，说今天晚上那晚晚晚上那个圈我一下是吧？, Start Time: 1563870
Text: 对，而且你今天晚上可能会失眠。对，琢磨琢磨磨后，你给你个推送。对对对对对，但是针对这个这个睡不着个情况况，我有两个解决方法。第一一个很健康吧，第一个健康康，一个第一很健康。第一个很健康，嗯，就是我找那个 kindle，我买一本本剧进去，然后剧就是没人看的那种，, Start Time: 1590460
Text: 或者是免费的，或者敢说书名吗？就是类似就是什么什么健康，什么什么个生健学，第一名健康康，就是我那个跟我就是完全兴趣不搭边儿的。然后我就专门看他那字儿，你看着看着，然后然后你就一会儿就困了，就真困他能给你带来的困意。对，其实我觉得我看书确实就容易特犯困。但是但是这有成本啊，, Start Time: 1613320
Text: 当然这有成本啊，其实也没你就把你高中那些教科书还没扔了拿出来，但拼到有有多多圾书还就免免费费。你觉得亚马你觉得亚亚亚马逊去淘淘去，所以你都得为了睡觉睡觉买的书。对催眠书。对，但还另一种方法就是最快最最迅速，还能瞬间击倒，瞬间击倒。就是这样，就是感觉跟打了一堆棍子直接晕倒，, Start Time: 1638640
Text: 我操爽疯了，拜托你的左手就 OK 了，是吗？对，也没什么副作用了。进入了行驶间之后，哎，这科学吗？我我觉得因人而异，就以我个人的经验。这时候就是我我在在那个么么后，不论论什么方式，就对他都会导致我处于一段时间的兴奋状态，就是我我都会无法睡，我也不会无法睡觉。, Start Time: 1667180
Text: 对，我会会就是我进入二十二时时间以后，我觉得这个全身就就就就就就完蛋了，你知道吗？就瘫在了床上，然后什么都不想动，威斯坦就跟你喝完了那种感觉，就就去医院院看觉听。然现在脑中想象一个一个动一个动画就是是而然后突突间这这天那个不会学油费。有，但是我没说瞎说时间周配不了队，, Start Time: 1687420
Text: 哎，这不能判，总有办法，总有办法啊啊啊。但是我觉得这个拜托你的左手吧，就是这时候特管用，因为它特别利于你的那个睡眠啊。嗯，但是第二天起来就是副作用了疲惫。然后我就觉得说，你这不不行，你你天天晚晚第二休运完，第二天还不行，那你晚上来两下，你不完了吗？那不能来两下啊，, Start Time: 1721165
Text: 你你想找时间就不能再来了，你才多大，你就不不是你前时时间会快度度过了这个考题可能会跑到这个天了，太天了这个但是啊我就觉得如果我这样做，我第二天我觉得我大脑都不转了。然后我心里出处一个极其就丧的状态，就感觉是你不会吧，就感觉你失望，求生员里边那状态是那下你知道吗？, Start Time: 1746290
Text: 那是那种种觉觉，那你除非头天晚上你是被人强迫对你不是于我觉得就当时你有就是特别愉悦，爽了一下，第二天你会丧一天，所以我就特别谨慎使。这个如果第二天上班的话，我基本上不会就这样做，我觉得不太理解，我就我我没有普遍性，但是我就是我，但我就是这样，我就是宁可失眠，, Start Time: 1767850
Text: 我也不拜托这个事儿。但是但其实撸这件事就是对于人的这个心理影响要大于他的。对对对对，生理影响，我心理影响巨受影响，什么心理影响？就是其实我也不太因为因为我没有什么心理影响，不好的影响，还是觉得就是那个不是说不好自遍心理暗示。我撸完了以后，我就觉得我就是他有点失败，, Start Time: 1790060
Text: 我觉他都说话大概是那意思啊，说说道吧。嗯，我说我那个就心里就感觉就是有有有一种不自信自卑，然后那个自闭那种感觉，我是为什么我就是点过过这个，对觉得不是不不常影点过了。但是我不知道为什么，我就是这么多年了，我就是不太理解，就是这个事儿会带来负面心理暗示，就觉得我干了一件不好的事情。, Start Time: 1813300
Text: 这确实是这是外界给你的一种，我觉得这是完全是错理理给你心理压力错误的性教育。我觉得对，就虽然说对身体好不好，咱单说后，但那我觉得这是一个不至于对其个正常正常的一个现象，是对，很正常。对，但即使我知道我第二天还是会这样，嗯，没没事，反而且没关系。嗯，那熬觉说你熬说对，, Start Time: 1835210
Text: 今天晚上就第二天来不高兴，而且你昨天晚上说闲了是吧？对，是的对对，但聊个什么熬夜跟这没关系。对，是对。嗯，谁先说呀，你说吧。对对我先说呀，但是我也特恶心的故事下放在后边。那那最后再说吧。那我先说你先说嗯是熬夜，其实反正我是是不都说专业熬夜的嘛，我觉得就说白就是睡得晚嘛，, Start Time: 1857910
Text: 其实我熬熬其其其实我活活规规。对对，是我一般就就是在两点到三点之间睡觉，然后早上大概在九点到十点之间起来，就是六六个小时左右的睡眠，然后多了我就是再多睡睡我也会醒啊，就是我早睡我也是六小时会醒，那不好吗？早上在北京啊，其实也也挺好。其实所以这个事是这样的，, Start Time: 1883430
Text: 就是我最早我小的时候曾经是大概八个小时睡眠，嗯，然后长到十几开开始睡十个小时睡眠眠后现在变成六小时就很固定的时长。对，而且分人，比如我媳妇儿，她能睡十二个小时，还睡不醒。哎，多羡慕我媳妇也是。对，就这种人我也是十二个小时以上，然后其实从间不醒，我不能，我我一点都不能。, Start Time: 1902380
Text: 他经常是就是他睡了，我还没睡，他醒了，我已经起了，然后说你他妈睡了半天就这样。然后我的生物钟特准啊，就是七个小时。对，真的是有人人跟人是不一样，这个精精础训练。然后我是原因，从根儿啊，我现在想的话就是小的时候，嗯，小时候最早就是就跟游戏有关系，就是玩游戏加上家里人肯定是就是可能让你玩，, Start Time: 1920080
Text: 也不会让你一一晚上一晚上的玩。然后所以那时候就是我有一些堂兄弟表兄弟嘛，每到过年过节的时候，我们就特在一起跑到家里头去，然后就就玩游戏，然后就导致你婚礼上来的那个。对对对，就导致我爸对他挺有意见，就觉得说我们一去了，他爸带着我们不睡觉，其其实因为我们平时在家玩不着，, Start Time: 1941740
Text: 一到他那我们就自己自己自己不想睡觉，在一起比比着玩，然后谁死了谁吓去了，然后一一晚上就过去了，就特别特别在小孩特别喜欢过年嘛，就打游戏。对对对对，然后就导致就是我特别喜欢晚上不睡觉，我觉得这是一个放纵和一个释释放的一个办法。就是试是一，就是我明天没有任何事情，, Start Time: 1958540
Text: 我今天可以任何时间睡觉都可以这样一种完全放飞自我的这样一常自觉。在这样就个过年。那那对，然后就导觉挺困困了，我觉得我也不想熬了，但是就感觉明天也没有事儿，我一定要坚持。对我一定要我一定要爽到头。对，就是这样感觉。然后再往后啊，上学的时候，高考中考的时候不都是复习很紧张吗？, Start Time: 1975580
Text: 嗯，然后那个时候我就发现每个人学习的那个就是精华的时间不一样。嗯，然时候老师老教育，你说你早睡是啊，然后早上起来就是六点五点起来，然后到八点之间什么那一段做题。对对对对，我反复的实验这个事，对我是完全没有效果的。嗯，我的进化时间的十二点之后，就是我我做题或者什么那个已经说不是都是胡说的对，, Start Time: 1995010
Text: 是吧？反正我觉得这事儿应该是因人而异了。就是我是经常是就是我晚上比如九点十点的时候，其实状态不是特别好，嗯，然后做题特别慢或者什么的。然后我发现过了十二点之后，就是别人都睡了。我在后半夜的时候效率特别啊，我写狂背是吧？然后就开始我就是去学习这方面，也是开始熬夜，, Start Time: 2016050
Text: 就是我所有的复习啊什么资料。然后是看后来工作的时候，是准备一些东西啊，我都不会说去早起去做这些事情。嗯啊就是晚上熬熬着做做完之后然后休息。嗯，就是导致我现在就是迷信，就是我晚上这个事是有效率，做事儿更有效率。对啊，但是你熬夜有没有那种心理，就是觉得睡觉特别亏。, Start Time: 2032910
Text: 对，就是不好睡觉肯定都有。我接下来要说我是了这一点困外外后，我我现在就有一一其其实熬夜是个心理疾病，我觉得是就是一种强迫症。就是我我有有老一种潜意识的想法，就是我我一定要熬到会我自然睡去啊，就如果我还不是特别困，然后我躺在那儿，必必要迫迫闭眼眼，强迫迫睡觉，, Start Time: 2054900
Text: 我觉得这是在浪费时间和浪费生活。我在这段时间我可以打一关游戏，我可以看几页书，或者是看看看一集剧为什么？那其实做这些事情会让你更加的奋兴奋。对，可能你比如说十一点困了，然后你说操再坚持一下，反正到了能干点别的事儿，知道道。对，然后到了十二点精神了，就是你根本根本就不想睡了。, Start Time: 2075020
Text: 然后看电影啊，看完电影就打会游戏以后，我操三点多了。就是就是这样，就强迫症就是自己不想自己睡觉，就觉得我想我能再干点什么事儿，我能再干点什么事儿。我觉得熬夜那个拖延症，拖延症，熬夜拖延症。对拖延症特别剧。其实我觉得一一种心理心理、心理心理的睡觉就浪费了问题。, Start Time: 2094040
Text: 但我也周末度过了，你这个时期，我以前就是上大学的时候就是狂拖延症啊，我就是觉得睡觉是浪费时间的那个事儿，然后就晚上必须要玩游戏，直到玩到就是基本上不行，受不了。或者我觉得就三点是我就是一个底线了。我觉得啊因为我最讨厌看的就是日觉啊，就就我受不了那种，一晚上不睡觉。, Start Time: 2112760
Text: 第二天看天亮那种感觉，觉得自己特别堕落，就那种感觉说不清楚那种我操太傻逼干嘛呢？就早上早上起来看，别人就是很精神的去上班看始一天。然后你你那个对离离不这黑眼圈，然后感觉我要不行了，就感觉觉得自己人生就是怎么会堕落到走到如此田地。我就是特别想在应该睡觉的时候睡睡觉。, Start Time: 2136580
Text: 对，不论是几点，嗯，然后我就狂玩，那个时候然后就看电影啊什么的，然后那个时候也自己一个人嘛，嗯可能刚毕业，然后刚上班那阵儿，然后那时候我上班在亦庄，我住在北边，然后去上班的路上都要一个半小时。嗯，然后所以早上就要七点多就起，然后所以每天就是四个多小时睡眠。, Start Time: 2158100
Text: 我持续了大概有有几年嘛，嗯三年可能。但那个时候，因为自己只有二二岁出头，二十多岁，精力还比较旺盛，比为我精力比较旺盛。所以你那时候不会觉得自己啊没精神什么，你顶多可能下午犯点困啊，对，也就没事了。对，也就过去了。但是但我现在真的困行，我从好多年之前，我从厦门回来之后，, Start Time: 2178130
Text: 可能就是有五年。我就是就是说嗯你让我一两点睡觉我都不行了，就第二天可能就完全聚精精神唤精神特别没劲，一定要在那个生物钟里边。对，但是但是你让我现在十二点睡觉，我睡要早上七点，嗯，我觉得特好，我连困困都不会困，就我从来不会犯困。睡里边是下午睡不觉。对，因为我我觉得是是完全够的一个嗯嗯特舒适，, Start Time: 2201010
Text: 而且那个时候挺好狂长包。真的，我现在就是我这个状态，我跟你说，我所有的的个长包啊啊和那个出油啊，包括肥胖啊，全熬夜，我靠。所以我觉得这个跟一个内分泌失调也是有一定关系。但是真熬夜，因为我只要把觉睡够了，对我就会特别好的状态。不据说人十二点到三点之间会分泌一种就是消耗热量和那个脂肪的这样一个黄金水眠时间素，, Start Time: 2228540
Text: 还是什么叫瘦素？嗯，有可能啊真的有这个科学健就认证功。对，因为每人每天工作是最瘦的时候，包括你的肝的工作的那个稳定性和这个正常他的工作的频率就导致你就毒排不出去嘛，什么起包啊，出油的起包狂出油。但我这些都还好，就就我不太有包或者题，这就是内分泌问题嘛。但对内分泌不好的人，, Start Time: 2255399
Text: 你你熬夜更稳定，其实勤洗脸的问题，那么不是啊。对对对，说到这个我突然想说一事儿，就是好多人觉得熬夜会掉头发会吗？会对，其实不会其实不会长头发，不是不是，就是那我就不是你掉头发，你掉头发跟熬夜关系并不大啊，就是你掉头发是因为别的事，就是你熬夜的时候在干别的事儿。, Start Time: 2275400
Text: 就比如你熬夜的时候，你在撸呃撸可能算一个吧啊撸掉头发，或者比如说你在这个赶什么东西，比如你赶工作也好，或者你你啊对你赶作业啊什么的，就是你一直处于一个很焦虑的状态，对，这个状态会让你掉头发。对我跟你说脱发呀这个事儿是一个特别跟精神状态有关系的事，因为我就是一个斑秃的患者。, Start Time: 2301010
Text: 嗯，对，我曾经犯过两次是都是很突发的。就是在你坐坐在电脑前面抽根烟的时候，突然突然间你摸了一下脑袋，你看键盘里我操怎么有几根头发呀啊然后你一你一缕一缕掉一层一手，哇，就真是这样，就是我什么叫鬼剃头？对我我他妈鬼剃剃啊啊，是是现是就了，这玩意意就巨光滑滑嗯，, Start Time: 2325320
Text: 就脱脱发跟神神状态有关。这这个东西就不是说你浮油了或者怎么样，就是你紧张了，精神压力大了。对，嗯，你说那个太突发了就掉了。你说鬼剃头，就我以前那个上夜班啊，就我老上夜班，然后作息时间老不是特别稳定了，然后我脑袋就出现鬼剃头了。现象对我我那会儿就有我那会儿就了，, Start Time: 2352000
Text: 但是现在头发长过来了，对我这玩意儿是可以好的，是，但是就是过很长时间之后才能就我把头发着就行啊。对啊，但是太太太难看了，确实难是太难看，只能把头剃光，你知道吗？现在挺好的嗯，太难了。现在好了。但是你看我后面明显然操几块是没有头发的，就都是都是当时掉的掉头发跟这个。, Start Time: 2372540
Text: 但是我觉得跟熬夜也有关系，因为它会导致你人的状态整体状态不好，免疫力啊，然后身体状态都下降，免疫力下降是对，嗯，还有别的熬夜原因吗？嗯，熬夜原因。对，刚才一直在说这事儿吗，因为我想到一个，但我上班之后的还有一个重要原因，就是压力啊，这是一种心，也也不也是一种心理的问题。, Start Time: 2394230
Text: 就是我不想面对第二天，哎，你之前那工作到底是什么样？你能说说我怎么我就特神秘，就感觉你你说那个之前那工作对你造成了特别，这真的没有我工作其实没有问题，但就是就是怎么说呢？日企嘛，所以他有一些有一些就是具体什么感觉，为什么就是这么严重，这么大压力啊，对，日企他甚至会让你汇报着你这一天每一小时的工作安排，, Start Time: 2416240
Text: 然后他要落实到你这个人一天都干了什么东西，咱们这儿那我觉得挺好的，一个就是就完了了了讲了像杨毅说的军事化管理，那他们也不军事化，而且人都特别温柔。但其实那个每一件事情都卡的特别死，就是这个事情情要要什么时候要，就一定要什么时候要。然后这个事情是什么什么样的。, Start Time: 2441010
Text: 然后你做的事情只是怎么说呢？不代表一定要有意意义，或者是这是我最不能接受的，或者最给我压力的。就是他只是让你在做做这个事情，本身就是这个这个我怎么形容这件事情，就可能你要比如你我做成一个棍儿棍，棍棍其实一定时都没有，但是必必须给做做个棍棍，这是你的价值。他就把员工当做一个企业中的每一个小时程，, Start Time: 2460630
Text: 就是这样的。嗯，其实我不觉得这是错的，但是就是说他会给那个在这个体系里的人产生很大的压力，对人自身的一个价值的一个环。其实你也不是说人家比你干什么，就是你觉得你第二天早上起来就很不开心，然后你干很多事情，可能效率低的时候，你就要加班，然后晚上可能就加了很久吧，, Start Time: 2480730
Text: 终于干完了，我终于放松了。这一天我这一天的 over 了，然后我可以回家干点，我开开心事情了。然后后你就让这个开心的事，这个时间更延长更延长。你不想你睡觉，再睁眼，再睁眼要面对，要第二天面对那个很残酷的现实。是是这个就导致你其实你没有很理智的去想这个问题。, Start Time: 2497950
Text: 但是你潜意识里那个压力导致你就会我操我我还不太困，我在我再待一会儿吧。要不然就是毕这个其实是因为其实年龄龄了之后，其实也熬熬住。就是毕业毕业之后，工作之后，其实这个也是一个原因，让我就渐渐养成了一个就是比较偏晚的那个作息时间。嗯嗯，其实以前啊就觉得熬夜是一个个好玩儿一事，, Start Time: 2514770
Text: 就是你现在你你特别刺激，让我我熬，我不知道我干嘛有有种过年的感觉，我我周六周日也可以干这些事儿，是吧？你你说让我玩游戏什么的，什么时候都可以玩，我上班都能玩是吧？那我觉得更不能能说是夜里边还要去去张睡眠的的时时时间去玩。不是，这主要是你看待睡眠是如何看待睡眠这件事儿的。, Start Time: 2535730
Text: 是小的时候，你觉得睡眠是没有意义的一件事很烦，为什么？因为你你不感觉困啊，你当然会觉得睡眠这东西可能对你不重要。因为精力旺盛，然后你觉得刷夜什么的是一件特牛逼的事儿。对，可以跟朋友们起浪浪浪浪到浪一宿，浪浪一宿，玩一宿。对，但是后来你逐渐意识到了啊，睡觉这么爽，, Start Time: 2560710
Text: 睡这么香啊，就早上能多睡一会儿，实在太爽了。对，巨爽太舒适了睡觉。我比如说我每天假如说啊我每天九点起，然后我八点睡一铃，然后我我现在在在觉八点点，我我也是这样。然后这这一个小时我就处于这种回笼觉的那种状态。巨他妈香，我操，真的的假的，我是这样，每是拉练那铃，, Start Time: 2583590
Text: 我操，我跟他住晕了，我我每天早上想醒了，根本根本都这本毫无反应了。然后我是就是比如说我九点起啊，我会在八点半八点四十。对，八点五十，咱俩一样各上一个闹钟，然后并不是说因为我最后起不来，所以我要上什么闹钟就就睡那个，只是因为我觉得特别爽，是就八点半我靠我被吵醒了，, Start Time: 2607050
Text: 然后觉得就心里特别别扭，然后一看手机，我操八点半我爽。对，没错。然后然后这个啊就是你你有这想法的时候，往枕上一躺，瞬间会睡着。然后公会你又被吵醒了，一看半死时操睡。对对对对对，这样就特别爽，虽这睡睡卷质率还挺高。对对对对，是可以，但是我也是这样的，但是我的结果就是一个也听不见。, Start Time: 2631770
Text: 那我现在不用设闹铃了，我现在越来越不用设了。就我头一天晚上想我几点起来嗯，几点就起了，就特神奇，就之前我媳妇儿就崩溃了啊。对，然后她是一睡眠就狂长时间的人啊，然后我就得设闹闹铃，因为我睡特死。之前我现在也不行了，我当时睡眠真特特好，然后后闹钟跟你一样睡觉钟，, Start Time: 2656155
Text: 然后后后十分八点二十，然然后一个也没有听见。最可恨，就是这这种人自己听不见。对，可就就对，每天晚上还想着开着。对对，从来没听这个特别吵，别人也没踹醒了，你知道吗？就特逗。去年我跟导演，就咱们上海合一遍，然后住一屋。然后之后我也是早上就就是当时不是要干活嘛，, Start Time: 2679540
Text: 白天我就怕说那个睡过了，然后设坏一个闹钟。嗯，然后到第第三天晚上的时候，然后我跟导演说要睡觉了，然后我跟导演说说导演我早上上一个建闹钟，然后他说那个那你你别上闹钟了，还是让我叫你。对，是是吗？激就就我觉得以前特别能熬夜，你那会儿就说那个去网上去去唱歌，也唱唱一宿，, Start Time: 2702520
Text: 然后第二天转过来，中午还玩。他们每从玩一上午网吧，就就是就这么能老，然后把现在也应该可以。现在就是你你让我去这么做，我也不知道我干嘛去，你又不冷唱一晚歌吗？唱一晚上，这个我真难过过这个。唱一晚上我可以说两句，因为就是台湾在每年跨年的时候，他都特别喜欢要讲究跨这么一个动作。, Start Time: 2727010
Text: 就你一定要在跨呀。对，就是十二点，那时候你绝对不能睡，你就干点事儿。他们每年十二点是台北那个幺零幺会放那个烟花，这是一个。但是烟花放完了就不能回，直接回家就直接快，特别 low 就干点什么的就去唱歌，那帮台湾人去唱歌。但是像我们这些从大陆过去学生，他他也是跟人家学嘛，, Start Time: 2750490
Text: 也去唱歌。但是基本上最后的结果就是大家留欢什么的呗。他每年没留欢留欢，刘欢可还行，就是最后结果就是导致一个人在前面点歌，大家就听歌，然后听歌，听着听着就睡着了，早上八点有人过来收房了，听着那么孤单是对，听着听着就可怜，真的，我就因为也不习惯那种作息时间，他真的是熬不起。, Start Time: 2770610
Text: 嗯，但是一屋子人点歌，听完睡觉这事对你就并排睡，我接受不了，不立排排，我得抓住机会。对，黄唱疯了。我刚说肯定是这个状况。对对，年年会的候候别提了，如果到了那个地步，就是已经没有人想唱了，就撤吧。就是我们就会想说，要不咱换一别的地儿待着，哪怕就是喝别个东西，, Start Time: 2793840
Text: 唱的熬的的对，嗯，一般的嗓子也已经哑的不行了，到头了还唱的那会儿啊，上学时候真没事儿，唱一晚上嗓子也没事。是啊啊嗯，唱一晚上，可能现在其实也分歌吧，我觉得也分唱法了。对，野分歌叶三里唱吧，我估计扛不了急事儿。你不是特特特特有意思吗？那那个当时我们就是我大学熬夜是最狠的，, Start Time: 2815930
Text: 就是几乎每天去网吧，就是这样，就比如说牛逼，就比如说大姐胖的吗？呃，其实不是是吗？对，然后我周日晚上回学校嘛，然后周日晚上先就是很正常作息，然后周一去上课，周一下午就没课了。有时候下午没课呢，就去网吧，一直玩到第二天早上玩游世界经常是吗？对，然后就玩到第二天早上了嘛，, Start Time: 2842830
Text: 回来，然后回屋多少钱啊？我我们那儿刷也特便宜，十十十几块钱才二十二十，也就二十包夜，然后还挺舒适的，搁那坐着。嗯，玩到第二天早上可能七八点回来睡觉，睡到下午起来吃饭，再去网吧，再刷到第二天早上睡几个小时了。就其实你白天睡时间挺长的，因为你从早上就睡到下午了啊。, Start Time: 2870050
Text: 对对，然后当时就作夜颠倒呗，网作时差，就当时那个宿舍里有有有两个人就比较爱学习嘛，就就正常去上课。然后就每天我看不起起不没没没没有，他们看不起你，闷得看不起你。这个有可能每天我们回来，然后他们场出去就就一种交班。对对对，交班交班的感觉就是就班辛辛苦，特特别牛逼。, Start Time: 2892930
Text: 对，然后最可怕的是夜里刷夜去网吧，其实没什么可玩的。就是我并不是因为我想玩这游游戏才去刷夜才去刷夜。为了干这件事，就我就是想要夜上刷刷夜，然后就刷到后半的时候特别痛苦，因为你没得玩。对，然后你很难受，你就随便找一特傻逼游戏开着，然后就疯狂的抽烟。对，就就觉得自己要死了。, Start Time: 2920170
Text: 然后结结果一晚就就是刷夜一晚上能抽盒盒烟。哇，对，当时就差不多这种状态。然后第二天早上从网吧回难宿宿舍，路上就说操再也不刷野了，但是一一睡醒起来，说，嫂早接着刷烟，我就这样，你别出去早点对，一屉包子是吧？哎，熬熬夜早点特好吃，还去行，还是但是还有事就是呃我上初中的时候就放暑假或者放寒假，, Start Time: 2943220
Text: 然后回我奶家找我哥。哇，然后当时是就在我奶家可能待三四天，然后每呃我我跟我哥玩游戏会连续三天，根本不睡觉，我操死了。怎么怎么就是连续连续三天根本不睡觉，真的假的对，我操，我怎么不信就就可能不就真的就我初中的时候就能你连续三天根本不知道。但但是你自个儿上一七十二小时计时，, Start Time: 2968520
Text: 但是你知知道这这时候最后没有没就然后就夜夜游，就就是永呃几乎除了吃饭，然后上厕所或者出去买吃的什么的，就是玩游戏就狂玩不睡。对，就狂玩。然后之后到第四天的时候就完蛋了，就你丧失了一切能力。你觉得就是比如说我来我没有这种，然后一夜我就睡个。对，就是就是来吃早饭了，, Start Time: 2997330
Text: 你往上一坐，就你第一瞬瞬你就睡着了。就是然然后那种，然后你瞬间又醒了，然后说吃两口把东西放嘴里，然后你觉得你又睡睡着了，你已经没有咀嚼的能力了。对，就特别可怕哦，太狠了，这个也太狠了。呃，像镜花园里那个某一个国家人，因因那那个国家人不敢睡觉，然后他们国家盛传一睡就死，, Start Time: 3023250
Text: 然后他们都啊他们都熬着，所有一个一个国家的人熬熬到最后就是睡着的人就真的死了。因为他对说三睡睡觉，这事成真的了，就有这么一故事事。对，怎么说呢？人不能那个可以不吃饭，那不能不睡觉。对，是啊，你说三天三夜，三天我也不行，三天三夜。对对，就是到到第四天，你真的觉得完道就要完蛋了，, Start Time: 3045810
Text: 那首歌怎么唱来着就要三夜。对，今晚不睡觉。对，这种就是没什么意义到又乐不直天是吧吧。 k 我刚才说这这三三合的大哥就是特特特特怎么回事，怎么回事？他特壮的壮汉，然后一晚抽三盒烟，玩了一晚上跑跑卡丁车，什么就都这种挺瘾的，没什么意义的这种熬夜。嗯，但是我曾经就是你说那感觉嗯就我感觉到过，, Start Time: 3068090
Text: 但是只是我一天晚上就能到达那个境界啊。对我之前有一次去看那个蝙蝠侠啊，蝙蝠侠那个蝙蝠侠。第三部第三部蝙蝠侠贝恩美，然后跟那个上一次的那个蜘蛛侠对，超凡超凡蜘蛛侠完蜘蛛一吧。不是，他是那个二零一二年八月份上映两部电影。对我记得那会儿刚开学，我那会儿是就是去看他应该是超凡蜘蛛侠，, Start Time: 3096690
Text: 一是那个边映。对，然后当时在华星影城，当时晚上有一个俩俩片联映，先看蜘蛛侠，再看蝙蝠侠啊，但我冲着蝙蝠侠去的啊，我说蝙那个蜘蛛侠随便看一看。对，顺便看一蝙蝠侠侠贝影侠，然后我们俩就坐那看吧。嗯，然后看然后好不容易看完那个蜘蛛侠，蜘蛛侠已经他妈三点了，天俩天都剧剧情是都是剧情，, Start Time: 3121750
Text: 然后要看蝙蝠侠了，巨高兴了。但是当时已经我操已经到极限了，感觉自己嗯然后就还硬挺着，因为都特兴奋。是然后还有你还得跟不 an 聊，你知道吗？就是偷偷说两句什么的，哎，这个打个剧情。对，然后说着说就不知道在说什么了，也知道道要胡说了，就你跟不让聊天也挺困的。, Start Time: 3151390
Text: 对，然就然后就你不知道自己在看什么，就是你就明明知道自己醒着，你知道那种感觉吗？是我知道，就你知道自己醒着，你眼睛睁着在看。对，就意识。但你你什么也不知道，就就不理解，思路已经不能 follow 那个对电视剧情，就你什么都不知道，就处在一种 black out 的状态了，, Start Time: 3173870
Text: 你知道吗？下午上课的时候经常会有一个状态是吗？然后还有一次特逗，也是看电影。嗯，然后我跟那个优斯迪八李宇，然后我们俩在家晚上说，今天晚上干嘛的时候看会电影吧。二天我俩都都是两百多斤，胖子一后看俩家跟家，然后就看看当时有一个安吉丽娜朱莉演的片叫掉包婴儿啊，知道那片哦，, Start Time: 3193390
Text: 我看过幻子怡云吧，对，幻子怡云。嗯，然后就就看那个，然后当时已经是我们看第三个电影，然后那片那片挺催催眠的，我四点多了，嗯，然后就看然后他看津津有味，然后还跟个也津影乐还是干完。那那片是我说我说我操对我这，然后在跟人聊影，然后就就然后就大不上话，然后就站起来了。, Start Time: 3216610
Text: 我啊然后就站站着看啊啊，就为了防止自己睡着了，然后撑着墙，然后站着看就傻傻逼。这这个然后到现在为止，那片里我一个镜头都想不起来了。对，纯了特牛逼。但我当时确确确确实实看完，但我到现在我连那个片儿一个镜头我都想不起来，嗯，太傻逼了。嗯，嗯，就千万别熬夜，我觉得。, Start Time: 3239670
Text: 对，是对，就就段时间盯紧津嘉年华，天天啊那个也不容易盯报警，镜头都盯发布会。那天网还不行了，回老办公室是这样的，就是那天到晚上就是我小五阿斌跟澳大利亚四个人就在办公室。然后当时是到十二点，我小五阿大大利亚三人开着游戏，打守望先锋的那个时候打着打着突然掉，然后就网就直接断了。, Start Time: 3262190
Text: 然后跟我们说是外面修路，直接把线就要重新修，要三四个小时才才能恢复。但是暴嘉嘉华这玩意儿是晚上两点开始，嗯，那我们说怎么办？我操，没办法了，就又举家迁回了之前的办公室。嗯，结果盯到大概早上六点多，已经困的不行了。当时那三个人，对，但是想了想他不行，觉得守望先锋有点好玩。, Start Time: 3290300
Text: 不，当时又去网吧打了一局守望先锋，你们呀对我们仨，然后就听比较傻逼的，现在想要听傻逼，每年转一三的时候，我怎么都不困啊，我说我是真不困，真的假，你看出来我困了吗？就是我还真是对我真不困，我在直播上都睡着了。对我没有直直播睡睡着，我有事儿的时候就特别兴奋，就是有有事吊着我的时候，, Start Time: 3311830
Text: 而且是我还就是对嗯嗯，我好像大部分都是就是那种就大家比较看得开，就是不该该开开开是是不管什么事儿，就是他该困就困困，不不该饿就饿，该抽烟抽烟。你说这东西你确实是他控制不了，人家就是饿和抽烟。还好，这这是你能控制，但是困你真的控制不？因为一三的一场有一场就是熬到早上六点之后，, Start Time: 3333130
Text: 七点，我到家八点嘛，九点嗯，是一人睡睡不着。嗯，那那候我是就是这样，就是我已经我一直到我特别困，我已经我知道自己眼睛都疼了，嗯，就影响闭上。就是因为眼睛太疼，所以要闭眼睛，但我睡不着，但我睡不着。对，就是就就很奇怪啊嗯不能太兴奋，但是冰暴雪嘉年华回去之后就直接呼床上了。, Start Time: 3355430
Text: 嗯，对，但合计便能睡啊啊，办完核居面狂睡了是吗？对，也太累了，那人生太累了。嗯，有何居面前夕前夜熬夜干活，我别提啊，操，那真是他妈要死了。然后说说了过去了，不行，不不过去了，过去了，不是什么好事儿。对，然后说说吧，压轴嘛就说一个就是当时巨恶心的事儿，是之前喝酒，, Start Time: 3376790
Text: 那挺恶心嘛，呃差的太多了，我觉得过犹不及。对，来了高中军训，然后那个地方就没没什什好事儿，脏事儿都是。对，然后高中军训不是不知道那太好，不是厕所。那个就是当时一个班男生差不多都住过个屋里。当时最后昨天晚上了，说那个大家都别睡睡，说玩什么的，当时那个教官也不管了，, Start Time: 3403020
Text: 然后就大家说就熬到第二天早晨，然后直接就把事弄完了，就坐车回学校嘛，然后等回家再睡。然后后来就大家就玩嘛，一一块在那，但是中图到差不多一两点的时候就能开始犯困了。然后就就也不知道为什么，就当时说就是必须说谁也不能犯困，就必须熬到第二天早晨，就就有一些人是很清醒的，, Start Time: 3428660
Text: 就可可以熬。但有些人困的不行了，就是就是愣熬，必须要睡觉。但是但是袋是里边就有我这人人能熬不困，然后不想让别人说对对，就陪着我就不知道为什么啊，不是别别别。然后后来就想了一个巨恶心的办法，就是说当时怎么能让自己不困呢？就就找点刺激性的东西，臭的东西。对，就什么东西刺激了。, Start Time: 3452110
Text: 就是把大家很多天没有洗的内裤和袜子都放一个袋儿里，一个巨大的袋儿。然后之后然后对对，然后就是谁犯困了。对，不要在一起，谁犯困了就把自己脸埋在袋里，待三分钟，待三分钟，就是你可以憋憋，但你憋不了三分钟，对吧？操，然后就哇真的真有，就是强忍不能表露出愧意。对，, Start Time: 3475770
Text: 你们这故事是真的吗？我操就就是大家瞬间都成成那种盖世太保知道，然后就开始看别人说那哎什么过程巨傻逼，当时觉得得头有人闻闻吗？有啊嗯对，就是没有我我还是那种就是就是能比较能装得住那种完眼睛小看不出来。对，然后然后之后有真的那种，他装也装不住了就不行了。然一闻对我操，, Start Time: 3506330
Text: 真的闻完有效果吗？就不困了，就还是挺有效果啊，睡觉着。对，然 v 夜店都已经够意了，还袋袋里，我操袜子都能立着站地上那种厉害了。对，反正这个当时觉得特别恶心。对，嗯嗯，那如果没有人说脏的那种，像回像摩比来说那些什么泡吧呀蹦迪熬夜的这种，这我们都都不是这一块，, Start Time: 3533430
Text: 蹦迪很难睡着了，我觉得他是这一块的。对你可以不是就那么吵，也也睡不着，感觉睡得着着睡着了。对，跟人以前去夜店经常睡着了，然后 KTV 里啊就是人家唱哇狂唱，我是睡巨型 KKTV 能睡，尤其喝人喝喝酒酒话。对对， KTV 夜店也一样能睡着着，我觉得还不太着了。, Start Time: 3555070
Text: 就是而且还有一件事儿，就是我觉得在这种地方睡觉就就是没什么安全感，你很安全。不是，那你不是就是是你想不了那么多了呀，但是就我在这种地方喝多了，就我下意识识着，比如说我兜兜里还装手机，然后然后拿着那个安全意识钱包什么的，所以就这种东西会驱使，我根本就不困。想到呃防盗意识让你是啊提醒了可以，, Start Time: 3575465
Text: 而而就是我见过很多那种，真的是就到了后半夜之后就不行，就就趴在地上，就谁拽也起不来的那种，我就觉得操我绝对不能成为这样的。对，然后最后再说一下聚聚变的事。哎，对，这个可以欢迎大家在二十五、二十六两天嗯，来广州爬啤啤酒文化园区名喜不拉提来找我们。嗯，对特棒。, Start Time: 3601480
Text: 其实我觉得那天啊嗑摇夜是玩累了吧，对你就直接出来全是酒吧街。哎，这牛逼，而且我们经在江边，你知道吗？吹着小风嗯，喝点啤酒，哎，大大家要注意安全。而且今天那天晚上我估计啊肯定能碰到就是逛展的人或者碰到咱们都很有可能就是而有喝酒店里的的人，可能可能能这碰碰碰见很多。, Start Time: 3627460
Text: 对对对，聊聊天什么的，不是你肯定碰见，因为那是那一条街里。对，当时最大的一个活动嘛，嗯所以肯定全是。那咱们这出出去的人啊，对大家就可以互相聊天啊，互相认识什么的。对对对对，非常好的社交场所，我觉得挺好。对我觉得咱们这是一挺酷的活动，应该有啤酒等等这种环节，, Start Time: 3648040
Text: 该有这种酒精饮料。对，但是们呢又不能在现场给你，你们供供些是那怎么办？卖酒都有你自己买自制。对对对，有自质。对，装在瓶子里，我们也不知道是酒。对，买完外面喝点再来来玩玩。哎，对对对对，太牛逼了。对，不是我就是这么对不对？你可别浇这个万一谁是不是得插一条，说未成年喝完上点头，, Start Time: 3666240
Text: 未成年不许不能饮酒是吗？没有没有没有，我就小琢磨啤酒嘛，是大家喝多啊，少喝点，少喝点酒，大家在事儿上一定要注意安全。对对对，注意安全。对，不要那江边跳。对，只是想这个有点气氛，是不不要不要这喝大什么的。对对对对对对，不要我打说大肯定是不能进的。对对，吐了性吐是吧？, Start Time: 3687900
Text: 嗯，最后就是西蒙选喝北二，嗯，一定要在广州开发一款当地的白酒。我之前在看那纪录片的时候，好像有什么红米酒什么的，好像他们早上喝早茶，啥时候就会喝，没喝过，没喝过，太棒了。哇，太期待了。那咱们广州见过广州，见广州，见见过广州，见拜拜，别熬夜啊，别熬夜夜，千万别熬夜。, Start Time: 3710010
Text: 对，真的拜拜哦，到哪里哪的 you 的阿弥陀佛，有孤单的西门，依托你的一给的。 you get to 快乐的多。现在的呀玛娜伊说的那么傻逼，喜易浓么？记忆太多嘎朗啊，哒大概一百九，哎呦，够 go 啊，那谢谢啦，给吧哥拜注。想那时想那时这件事，那别计算我，我的不到我名字，, Start Time: 3729550
Text: 你都开开错过的闺蜜，最只要莫得玩呢，我该等 i get。嗯，那是一艘等下爱你的那 star，不再一道一道往我的一滴啦滴啦， you 的每一点都没做到的态度，又被带克拉达嘎玛萨扎木摩多多路，我的吗？哒哒哒哒哒白雪的你你自己改自己个。, Start Time: 3790790
