Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？别忘了 is is a the degree 一个轮到我 the three。别到别来，我每次如爱你，有我代表说过的，后来过我应该的坚持责。 fuck， we don't look because you want two days best fine。, Start Time: 117720
Text:  now we plying by your own。又北京时间五月二十号上午十一点三十四分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人，大家高兴波大好，我是苏少，你看我是浪漫。哎哎，你老了五二零我们骂人，你看有这节目啊，老了，都老了，都老了。五月二十号五二零啊，, Start Time: 174580
Text: 希望大家可以我就烦着别那么来对吧？和自己的这个 lover boy 或者 lover girl 躺在一张床上听我们的家里游戏新闻节目。那也够闲的玩会游戏不好吗？因为节目上线的时候，夜里嘛大家基本上在床上待着吧，反正就是啊你们就没事没躁的，就是没们在在电脑前头好好生活就好了啊。, Start Time: 195790
Text: 然后本周我们四位带来新一期的游戏新闻节目，说一下这周我们关注的一些大大小小的事情是那在录新闻之前，我觉得也有必要跟大家说一下，就是我们在这一周的时候，从周一到周五尝试了一下，在 b 站直播啊，然后感谢大家支持，哎，感谢大家支持谁支持你了。有有了确实是吗？每每天内容都不太一样哈。, Start Time: 215870
Text: 比如说这周的周一是迪亚和四十二玩的那个太不一样了解谜游戏。呃， navivo here forever 啊，是一个是 together 的续作对，还是一个系列嘛，系列第三作吧。嗯，然后周二的时候双人合作解谜游戏。哎，对，但那个游戏 over 那个游戏是不是本来是只能一个人说话，, Start Time: 239800
Text: 我不太清楚他是是自己的机制，不是不是我们用的，就是那游戏那个机制，然后就就是语音两个人语音交流的是吧？对，他就是你这个按一个钮是吧，得按一下时候才能说话机。然后如果你按住了，然后对面还在说话的话，你只能看到你的对讲机上。对对对对对对对，说上就对，讲机嘛，当时看直播的时候，, Start Time: 259640
Text: 感觉效果特别逗。就是他那个机制，就是当你玩高强度的谜题的时候，特别容易着急，但是更带入一点。对，一乱了之后你要说什么，然后他也在说，两人就直接撞上哦，然后两边就会同时停下来，然后就按下来想问对面说啥了，然后接着撞。嗯，我在别的实况上看了好多次，对得有一边不说话啊，, Start Time: 277340
Text: 最好是得商量啊，但是呢不说话又不行，他的谜题贼又贼在哪里呢？嗯，有些谜题你得报告是我做了，所以你不能可一个人按住了使劲说，因为他得知道对面坐没坐，就是信息同步必须得恰到好处才可以。对对讲机嘛。一个人说不成广播了。对，所以说就是专门手打吧，得对着讲是吧？哎，, Start Time: 298310
Text: 现在那个就是小孩年轻，就是你们小时候还玩对，讲机不都玩啊玩啊，你们也不算现在的那那小孩的嘛，我操啊，没他他他们就是类似于什么样，你指的是就是这种就是类似于玩具的玩具手台是吧？对，讲机对，有有有有，确实也是有有有就我小时候特爱玩那个特逗，假装的那种代入感，就是冬天啊，, Start Time: 321370
Text: 就是过年的时候那个小孩的聚一起啊，我哥拿那个发每人拿一个嗯啊搞军事演习，跟那个也不候里什学地地哎，严肃的。对对对对对对啊，藏起来，然后一天一宿没人找对，然后继续说直播间周二的时候头头玩了一下，明日方舟对头头周三的时候西蒙打牌。嗯，周四的时候，龙马和二七玩了这个我们部姆的这很多的独立游戏，, Start Time: 346050
Text: 对啊个人创作的很多作品。嗯，那么周五是啥呀？又是迪亚嗯和四十二直播的游戏。所以其实我们常对呃，我们现在录的时候，这个事情还没发生。是的对，所以大家死了，所以大家听的是我们的未来嘛。对，所以就是但大家听到的时候，已经是我们过去对卧操括日常就来这么深深操，以就是希望的 nafuture。, Start Time: 374870
Text: 所以就是希望多跟大家聊聊天，然后多做一些轻松内容，陪陪陪大家吧。嗯，包括日常 b 站更新的一些玩新游戏的，其实就是变好了。我跟你说，没活就是对，没活，谁看你啊，没活，谁给你打钱啊？对，下礼拜打打火机啊嗯礼拜打火火没了嗯，直播间疯了，罚七百，还扣七百多，前扣七百多。, Start Time: 403160
Text: 鸡毛没挣着啥呢，太熟了吧，记性好。嗯，总之吧就是之后还会有更多的这种轻度的游戏的内容和一些比较好玩的一些尝试吧，希望大家喜欢欢欢啊。对，也可以在评论区里边跟我们说说你想看我们播什么样的游戏。哎，对啊，可以给我们一些建议和提议是啊，或者说你想看什么类型的直播，, Start Time: 428330
Text: 都可以在评论区里边告诉我们。对嗯，然后一般直播完之后呢，我我们也会在第二天把录播放出来。是的啊，对，所以如果你错过了直播呢，也没关系。可以第二天来我们的 b 站，看我们的录播啊啊，大概就是这样。是的啊，是不还有什么什么这个现在招什么录播组这些，然后然然后做切片呢啊啊，, Start Time: 454910
Text: 然后们开个玩笑啊，这个我们都自己做了啊，这一直都是自己做的啊。嗯，反正就是希望大家可以来看一看，是嗯打赏不打赏的我也不暗示了，反正就是你们看着办是吧，说一下本周我们关注一些事情，这个情况谁谁求不着谁呀哎啊。然后本周有一个事情，索尼 play station 公开了全新的 PS 加。, Start Time: 478190
Text: 唉，这个定位服务的游戏阵容。是啊，还是这个之前咱们说的中杯大杯大大杯。对啊，三档嘛。嗯，对，然后你要升级，就是最基础那个中杯就是和现在的这个没变化的这个这个权益是差不多的。对啊，没有区别。对啊，还是每个月可以享受一些免费的游戏，嗯，然后折扣嗯，包括云存档以及多人游戏对的这个服务。, Start Time: 502830
Text: 对啊，然后再往上呢大杯呢你就有一个 PSPS 五游戏的库。嗯，啊这个库里有很多这个第一方和第三方的游戏，对的嗯，嗯，具体的游戏列表其实非常的长。我建议大家在网站里看一下呃，挺长的。对，这里边包含了一些 SIE 第一方的游戏和很多第三方平呃第第三方厂商的合作的一些 IP。, Start Time: 531530
Text: 哇，有红旗战士吗？哎哇，太好玩了，是嗯老游戏想你是不是看太往下了，那已经是超大杯了，是吗？我刚才你什么玩意儿？不是吸战士士，吸战战士直接跳到了超大杯。红吸战士不在超大杯里超大杯就是包含了一些比如说游戏 station 上或者 PSP 上嗯的一些老游戏。你看你们净整了个个中大大超超杯的，, Start Time: 555810
Text: 我跟你说。对，但是我觉得包含了分档，所以需要大家去明确一下。首先你得知道自己是哪个服的，有些服它的超大杯不一样。嗯啊啊，就是你比如说可能港服和美服的就不一样。因为涉及到是否能够以云游戏的方式来运行老游戏对这个方式，所以就是建议大家自己好好看一下。另外就是说这个上线的时间其实也不同。, Start Time: 579940
Text: 那么很多港服的朋友可能下周的时候就可以优先体验二十四吧。哎，五月二十四号，港服率先上线。对啊，嗯，日服再上线已经是六月份了，六月一号了。嗯，就是，所以其实都有一些不同吧。我觉得可能这个过渡就不管说是这个现有的中杯会员的升级，还是说很多新朋友想要尝试，然后去充值成为他的大杯和超大杯的会员。, Start Time: 605430
Text: 可能这个慢慢摸索，这个时间也都需要大概一两周的时间才能了解清楚他的一些会员的政策，嗯，还有一些这个服务方式等等等等。然后现在还升级这个事儿，嗯，是可能很多人比较关注的，因为很多人以前是一口气买了特别长时间的会员。对啊，这种升级起来到底该怎么办？因为你看其实之前你往前倒，, Start Time: 631670
Text: 大概一年多两年的时间， play zation 真的是几乎每每个季度都会给你狂发这个折扣码，记得吗？就是你邮件里会收到输入之后，然后你再续会员不就是便宜嘛。对，然后后来其实折扣码慢慢的变少了，然后大家续费的意愿也就没有那么强了。但是当时很多人可能是一口气冲到了二零二五二零二二六年那种也都有啊，, Start Time: 656400
Text: 所以之后这一批会员再升级，可能也得犹豫一下。因为毕竟你再往后每年续费的成本不就变高了吗？嗯嗯嗯，那么对于新会员来说，可能大家更在乎的是说，我有没有一些低门槛的入门方式，这个对这这难免会和叉十 p 比较，大家会考虑那边有一些便宜的入门方法，嗯，所以这些都会有有观望的这个这个嗯嗯可能性在吧。, Start Time: 677360
Text: 嗯，你好，其实他那个很还有很多朋友也也也说到了，我能理解就是他的那个怎么说，那个阵容里就是那叫中杯啊，还是什么的。就就是那个那个那个阵容里很多是以前那个小送送的，就是会面什么送过。是，如果你是呃截止到目前为止，你是过去，比如说三五年的会员的话，一直在买，应该领过一部分。, Start Time: 701830
Text: 大概这里边就不止不就是跨大版，应该是一大半，尤尤尤其是一些比较重要的游戏。你看咱们往上捋上什么血缘，这个就送过，然后对校园是 PS 五，那个合集力就离中离影世世界。对对，然后那个那个那个那个小球大星球，嗯，看然后还有啥，反正就挺多的，都送过的吧，就大舅什么这些对吧？, Start Time: 725850
Text: 嗯嗯，罗大巨像像啊这些，所以就是而且很多游戏是很重要的，你也会买。因为你你想你是能买五年会员的人，嗯，大概率就是一些重要游戏你也会买。所以我记得哪期节目好像就之前就讨论过这个事儿。反正我是觉得索尼现在他的这个会员其实并不是虽然都是这个怎么说订阅服务，但他好像面向另外一种叉，, Start Time: 750070
Text: 这批根本就不是一个客群。嗯，对对，这给我感觉好像也是这样的。对，就是他是在面向那些呃相对轻度吧，或者是新的新人对年度呃游戏消费比较低的人，特别是刚在现在这个时间点开始进入 play station 这个嗯你是新买了一台 PS 五幺还是那种区分策略？对，就是当下按照现在这种方式消费 PS 内容的人，, Start Time: 770440
Text: 其实就是不是就感觉不是面向他们的，是是去拉新也好，或者是在最近两年里，在被索尼一次一代一代的强化。嗯，就是他不是一切为了玩家，他是一切为了新玩家，嗯，就是很有道理，就是跟我们那个你知道联通和那个移动差不多。嗯，一旦用了他的卡，他不理你了，什么服务也不跟你说啊，, Start Time: 796440
Text: 也不跟你就劲。但是你要是用的是对方的卡，就狂招了，就想尽一切办法。你说哎我们这个服务好了，送这个送那个就是这样，就是它是一个怎么说，从行业上来讲，反正也是在拓展用户戏啊，对觉至少少杯吧，大杯百合比。比说说今年年人人送送了我一 PP 五，是以前我没听说什么 PS 从来没听说过过啊。, Start Time: 817840
Text: 后今天其实你还挺特殊的，不是就是听听说过，哎，不就那个游戏机嘛，不是都是那个小孩玩的吗？啊，游戏，然后对今天的 IPS 五玩那个蜘蛛侠，我操太他妈好玩了，太好玩了。然后但但是呢我现在又想玩更多的游戏，是啊，但我又一看游戏三百多、四百多确实有点贵贵，能对来来说六百六六十游的戏，, Start Time: 840020
Text: 对，现在就就比较贵。然后我看哎有这么一服务，我只要每月几十块钱，哎，我就能玩很多这个 PSPS 五的游戏，哎，就挺爽的。我我以前都没玩过，我以前也也没领过，我以前也没买过，那就很适合我。嗯，是对吧？是啊，也不过后者有些就是是说一直我只是在用 steam，用 PPC 端的玩家。, Start Time: 863240
Text: 可能就是你要想用便宜的价格去玩一下 playstation 的一些独占游戏，或者是主机上的一些去体验什么的。就是他都是，反正就是如果你现在还没有买这些 playstation 的东西，嗯，他就很值。对，用一些方式来让你加入，我们是其实是这样一种感觉。但是我觉得叉 GP 现在对我来说是不不是这样的，, Start Time: 884850
Text: 为什么我们老讨论叉 GP？我觉得叉这 p 是对呃年度就是游戏消费更高的人。嗯，因为我喜欢讨论他是因为他现在真的在冲击我的这个游戏消费行为啊，就是很切实的冲击我的游戏消费行为。你比如说那个昨天咱们在讨论那个就是那个小魔女那个游戏。嗯，那个游戏正常来讲，他是会让我在 steam 的那个页面里停留一阵。, Start Time: 907740
Text: 我会犹豫豫，我要不要买他？哎，是是我点想想买他，可是又不是那么想买。嗯，因为那个类型其实我不是特别喜欢这种种地的那种类型，但是呢确实那游戏看起来卖相特别好，你想尝试一下，想试试就犹豫。但是叉这 p 告诉你别犹豫了，哥们来下吧，这个是对我的。我就想到说他其实可能就是好像很短时间，, Start Time: 930509
Text: 他也说过是他其实是对核心玩家或者说消费更消费力更高的玩家，又确实给我省钱。他可能在尝试拓展你的游戏品味。就像最近近是最近，对最近这种情况，很多那个皇泉之路，嗯，还有那个什么那个八个呃 leave citizen，这八 x nex 就这游戏啊很有可能。如果他不去查 GP，, Start Time: 952290
Text: 我只会两个买一个吧。嗯，就这样的游戏在查这 p 的很多，嗯，现在而尤其是那些就是二线，我者三线以下吧，独立到三线这个这个翻费这个区间内的游戏，大量的它被微软笼络到叉 VP。你就看这个就是五月下旬这新游戏里边，像这 vmpp survivors 也是之前大家讨论那么热烈。, Start Time: 970940
Text: 但是其实就是你要是放在我主观意愿可能不会买。对，但是进了我肯定玩以后，你再让我续这个费的时候，我根本他吸引我的，不是光环，也不是 EA play。嗯，就是这个嗯，我一个月我算算我是省钱的。对对，但是可能对于更多的玩家，那我就买愁了他妈了，我从来都是我不管他进不进叉 VP，, Start Time: 993220
Text: 是是我想买支持他，就是我根本不 care，就是我我就是要买是你是比我这还少数，可能嗯，所以就是我觉得打的客群不太一样不一样。但是说回来我觉得这个老玩杯是其实是为了打我的，是吧？老玩家服务的可想挣挣钱啊。但是你放到超超杯里呢，我就不是很理解了啊，因为超大杯吧里边很多这些老游戏啊，, Start Time: 1014220
Text: 我觉得对于一个我今年才有 PS 五以前没怎么玩过游戏的人来说，嗯，你玩的游戏的其实没有那么吸引人。嗯，你让现在的人在玩，以前很多这种游戏玩捉猴了，他是会比较痛苦的。我是觉得玩捉猴容易让你把你新买的 PI 直接接窗户扔出去。但是对于我以前就玩过这些游戏的人来说，, Start Time: 1036920
Text: 为了忘却的纪念，是吗？对我觉得他在我的这个回忆里边是一款非常不错的作品。那我就要说说了，这个复刻阵容我是很有意见的啊。你加里要求战士，你给我来个四代，你是什么居心，你告诉我对不对？以后还会有的，以后还会有别的的。对，不是你不要那么着急，你是三代我都忍了。你比如说这个阵容里边，, Start Time: 1058580
Text: 我就有一个牛牛逼游戏，叫东京丛林。哎呦，你让现在玩都知道，你让现在人玩这游戏，我觉得是差点意思。但是你让以前玩过的人，现在再玩一遍，我觉得是很好的。还有什么阿马拉王国，对不对？我是什么居心？我真道不太清楚了，我是让你这个是人人阿马拉王国都已经有重置。我的剧心就是让你少用 IP，, Start Time: 1078370
Text: 这游戏其实挺像什么失落的星球二。哎呦，我我看这字干半天了，我跟你说这个游戏太牛逼，什么叫绝版游戏知道吗？我跟你说，如果 PS 五的失落，星球二能联机，我跟你说我就买一个真的。嗯，因为之前因为这游戏的联接服务已经关了。对，因为之前 s box 上我那个时候还没关，, Start Time: 1098265
Text: 然后连了一下那个我卡的是哎，这游戏是不是那个 windows life 是还在是这游戏怎么怎么会上 PS？那 PS 当时联机也是走对话，就我本来就是 play c 游游戏，什么叫 PS？不是他那个联机不是走 GFW 吗？对，那个是的主机主机，主机归主机是吗？, Start Time: 1116680
Text: 对啊， PC 归 PC，就是它各自归各自我不是也 t 了，这个是个什么？这是绝版游戏，是你在 steam 上是只能买到一代还是走？对，有二代就是二代那个商店页面居然还在，而而是他会写的时候，我们把它下架啊，我跟你说，当年的我当当年玩，当年玩的可真是太快乐了哦。, Start Time: 1132920
Text: 这二太好了。对对，这是他的好一的，很多想法都展开了。而且做轻度不是，它就是商联联机去任任务，而是它那地图那个多层次就好玩，真真的好玩。但是现在就是真的玩，没法玩玩，已已经三代代什么连不上三代代完全外包外包，包括就这个事跟卡布空完全没有关系。是是对包给了一个欧洲的组来做，, Start Time: 1150940
Text: 然后卡布空只负责发行道理我都懂。你像当年的合作设计游戏，一批二批流程都不一样，嗯，就可至少是有流程不一样的。我现在想在我想玩，我就觉得我那个美好的回忆是不是有一些偏差。就是说我觉得这不是游戏，有一些有啊回忆都在历史，他其实应该买那么好。这个是啊，那是那是那个确实挺好玩的吧，, Start Time: 1175570
Text: 而且那个时候是是竹内润正好看被卡布空推的时候生化五之后，然后又说是他来主导的这个游戏嘛。对我现在在看一个日剧啊，这里边有一个就是那个跟自由记有关系的那种，就是就是原创的那个全乔的说有一个明星什么明星制作人，明星星制作人有后说，但是看那个造型就是照着某些明星制作人的那个那个什么宅的啊，, Start Time: 1197190
Text: 是内涵谁呢？是吗？对，然后那个说请他请他来给一个这个类似于日本淘宝的东西。嗯，啊那个就是元宇宙，就是那个有那个有那个化身，然后在里面可以可以购物什么的。嗯，然后就说说这个游戏冰心制作人，他当年有一款那个就是知名的游戏系列，叫 lost earth。你你说这游戏都有多大影响力啊？, Start Time: 1218450
Text: 是啊，可惜总之还要过去子弹风暴是不是啊？还还有最重要有死魂曲。哎呦，一代这这这里边有几个游戏挺怪，就是不要再说说什么这个啊，不是我不敢玩，是我玩。不是，是你现在可以玩到了，是我看你敢不敢玩这个你像你像这里边哎恶魔城暗影之王二，哎呦，神奇的一款游戏，它为啥没有一音？, Start Time: 1242800
Text: 对，不知道为什么，你就说他这我就觉得这玩意这这有点剧，有有点有点古董，你知道吗？这个这个然后还有奴役啊，奥德赛西游这款游戏就是你哎有奥德赛西游，对，之前方便玩过 SOS，而且这里边有大大量的 japan studio 的游戏是嗯什么意思？然而整盘速度已经没了，, Start Time: 1264280
Text: 什么意思，已经没明白，这是体现出了这个索尼内部的一些这个不是这很正常吗？你们不是想玩吗？给你们是这个好玩吗吗？是是转拍 studio，以前的游戏是真好玩，真牛过。所以我就说对这个这个阵容的人，他可能不是恶心玩家，你知道吗？啊，内部他们内部可能有一些什么这个争斗？, Start Time: 1284530
Text: 对啊，别让人想了，杀人诛心，就是组没了，但是给你骨灰都扬了去，怎么说他么少就喜欢看，就喜欢吃大棚，传大棚的瓜，就想揣摩人家的意思。等这个服务完全上线之后，我们再看看相关的条款。然把具体的解释，他把这些有点老游戏戏，把这些怀旧的东西放在这个超大杯。哎，咱买一超大杯吧，, Start Time: 1305630
Text: 然后到时候玩玩儿这些，而且我跟你说，就是我觉得单说怀旧阵容，这个比微软的那个线下阵容可能还我现在官细一些。没有，我现在是有有这样一个疑问，就是他公布了阵容，但是没有详细的说过，比方说玩什么办啊，或者怎么启动，对列表更新啊，这些其实还没有明确的一些条款是对等上线的时候可能才能了解。, Start Time: 1330890
Text: 哎，等一下呗，下一个官方模拟器吧，跟核计变宣传的时候一样吗？嗯，先告诉你什么时候办嗯，先告诉你里边有点啥，还什么时候办啊，里边是什么嘉宾，那神秘嘉宾里边是什么啊，是吧？是你把那策划那人叫来，你就当样的面说讽刺人就是慢慢等他公布这些详细的，比如说呃有没有这个时间限制。, Start Time: 1352650
Text: 哎，啊比如说这个这个使用限制，对对对，使用限制权限啊这些，然后包括加那些新功能什么倒带什么之类的啊，这些到到底是怎么实现这种嗯啊四善，你说那个就是觉得负就是怀旧，这个含金量更足。说白了就是祖上括文，对嗯，索尼毕竟四世三公嘛，对不对？人家呀这发三国里也不是好话了，, Start Time: 1374520
Text: 别为我不知道，我在这儿说也不是好话呀，确实是是微软，你说不就是三六零的时候有一些经典嘛，是吧？啊，嗯 s box 那几个 s box 上有很多很不错的游戏。我前两天把那个 rair 的那个就是怀旧大包下了 rair 那个啊好家伙，他们当时做那游戏可太逗啊，, Start Time: 1398545
Text: 是啊，太逗了，一堆半遮熊是吧？嗯，对，是那个包吧。对对，还有一个那个就是那女主角那个就是封面上一直是那个卡密欧啊。对对对啊啊，反正太习惯了。当时嗯这游戏嗯 rair 就是他现在没法出合集。嗯嗯，他俩哈几的，他老是印贼作恶是吧，到处坐了国场是吧，今天是吧，到处给人家，, Start Time: 1416660
Text: 就当第二方。完了现在自己就是没有办法出合集。因为那些可能很多权利都在相应的那个平台上，还还挺尴尬的。就是大金刚你能放你合集里吗？你不行吗？对吧？但是但是 rair rair 他现在这个定位还挺逗的，挺记得之前那个战斗蛙出的时候，嗯，那过产动画里边还内含 rair 自己呢是说说啊我们现在不用做这你跟华来之海这哇签名的人这么多，, Start Time: 1439800
Text: 我做他干嘛？是不是啊？我 rair 的新作，我靠，又三三年得嗯三四年了得嗯又没事，不是得有那个什么星际火狐的梗吗？我没印象啊，我就记着这倒贼之海，这个不敢哪还就那么肥啊，是我记得倒贼之海这个印象特深。嗯，你好，对，反正 PS 加还等能卖的这个阵容是这样等上线啊。, Start Time: 1464500
Text: 然后刚才反正我的感受就是中杯啊，不就是这个中杯就不说了，就还是那样嘛，然后大杯适合新玩家。对，然后超大杯，其实他想用那些老游戏打一些老玩家。对，嗯，再一个可能就是大家觉得他最新的这个 PS 五的游戏偏少，是因为你仔细想 PS 五本来也没出，本来游戏就少，就是特别是独占的就更少了。, Start Time: 1488520
Text: 对，少都能数过来。所以他也也许他是专门留着了，就是等以后的没法送你台独战。他服务的时候就说首日加入这个会员。如果他首日加入毒战，可吉吉姆来说说，不是说首日不会加入嘛，对，是吗？他第一方他第一方他没说这个，就是说未来他说会伤害我们的第一方工作室，所以我们可能不会首日加入他以打比斗。, Start Time: 1509440
Text: 对，就是未来如果有一些就哪怕是偶尔一些第三方游戏能够首日加入的话，可能这个服务的吸引力还能稍微是更高一些。但是这个咱们只能看，现在都没有定论，其实他伤法挺灵活的，就已经很厉害，呃，很很大的。第三方三 a 然后比如说跟索尼谈的是第一首日加入，然后不加入。叉叉 p 其实也是有一我认为是这样的，, Start Time: 1530820
Text: 就是因为现在叉叉 p 有了非常多的模式和玩法嘛，嗯所以他们哪怕是直接照搬过去，来照搬过来几个，嗯，也是有也是可以的。确实嗯，所以呢除除了这个 plus 的大杯超大杯之外，还有一个玉币的 plus。现在会员也是内部是加入加入对 plus 的这个可直接接升打打游戏。, Start Time: 1552410
Text: 对，嗯嗯，还行。但同样是但他同样是那个问题，老玩家可能该买的都买了。但同样是服务于可能刚才龙马提的那种。对，买个会员啊，以前的游戏，我哎你这个没买那个没买，这个也没买，说一米 plus 一听不错啊。然后我一看，哎呀，我为啥都买了呀，我为啥都买了呀，为什么都买了？, Start Time: 1573090
Text: 新玩家谁是帅啊，你注意啊，我跟你说开玩笑有没有底线啊？真的，我那个前两上周周末，然后拿叉 SP 下了个荣耀战魂打了打，然后我就发现有一点尴尴尬，就是这个 UB connect。嗯，新的游戏它都是那个跨平台的这个支支持的，很好账号。但是现在荣耀战魂就没有哦，, Start Time: 1593480
Text: 所以我是我同一个账号，我的这个主机版和 PC 版的是存档，是分开的，都能分开的，就很尴尬。嗯，那我之前注册的那个 EB connect 那个账号还丢了。对，然后特别别奇，就就是我分分在自己的那个 one note 里边，全都记了所有的账号和密码。嗯，然后登进去，, Start Time: 1618900
Text: 它显示我这个账号没没了。对，然后我就只能注册另一个，然后长时间没登录录，不知道那个你也不能删我账号啊，这才这那那也是有人会这 connect 的压裁上线多长时间，而且你也不用我们服务我们，我是我可以成为你们三个账户，对吧？就成成为你们三个用户。但是我现在注册了一个新账号之后，, Start Time: 1635500
Text: 没法关联上我以前的 live 账号了。哦，应该是那个还不是没有了，我也是两个啊，我找不着了，你知道吧？对，那是你就是好像得是不是可能是就是写错了，可能是我不知道啊，他现在支持你用那个就是微软那个账号登，还是什好像支持。对，所以像现在的那个，他好好像规律报错，, Start Time: 1657470
Text: 到最后他如果你尝试不步，最后他还是让你输入一次那个密码。对，然后我现在就是我输入的邮箱，我找回密码，然后告诉我这个邮箱不存在了，那是你邮箱的啊，我操，就是你知道吧？就很奇怪这个事儿那那那确实不知道啊，希望 EB 的朋友听到之后能帮我解决一下这个问题，谢谢你，, Start Time: 1675310
Text: 谢谢你这怎么办？你解决不知道啊，你对你自己邮箱，别人，你怎么帮你解决，你可以问客服吗？直接他不是能直接联系客服吗？有道理。对啊啊，好解决，我忘回回茬了，你直接问一下，那客服就知道道啊。嗯，总之这个 PS 家的地位服务是这样了，那是是知道啊更新更多的阵容，以及我希望他把这个交互做的正常一些是好一些，, Start Time: 1692190
Text: 现代一些不要像另另外一家做那么费劲，能不能大方点像微软似的，我一升级把我那几年都给我升了。对，这就是优惠门槛嘛，不是我的意思。我的意思是刚才说说我觉得叉 p 特别难用，就是我想叉 GP 确实特别难用了。对，那个那天直播的时候，我不是还登 PC 的叉 GP 吗？, Start Time: 1717320
Text: 确实登不进去。然后后来当时有一朋友跟我说，可能是 windows 对最新的升级导致的就是叉 GP 一般出问题的解决方式特别特别回滚。 windows 是吗？回滚 windows，然后升级它的一个游戏服务，游戏服务是在那个添加删除程序里，就叫叉 GP server 一类的下面的那个灰色的那个地方点才能升。, Start Time: 1737450
Text: 我知道你说那个事，我就他妈我怀疑它有炸，就是就是你想看到叉 GP 游戏吧，其实不难。对你想下你想下它特难。对，有时候你一看到，哎呦，我太想玩这个游戏了，死活也下不下来。一开始也没卖了，而且真的叉二 p 那个报错也他妈不告诉你啥毛病，说是 PC 是吧？对 PCPC 就说发现了一个问题，, Start Time: 1758830
Text: 我说我也知道发现一个问题，不然他妈这游戏就下完了。对，但是嗯我最近还行，嗯，然后而且遇到你们说这个，而且我觉得那个我不知道叉一 p 或者是微软的那个发行方的那个上传分包之类的管理到底是啥样。嗯，直到现在为止，居然还会出现那种就这个游戏，他看起来跟 steam 是同一个分包。, Start Time: 1781355
Text: 但是 steam 在游戏里就可以调语言，然后在叉里非得跟跟系统或者压根儿，就没有像那个女巫，就是你女巫是这样，小女巫那种小女巫叉 EPC 是没有问题，反正我是没调出来就是了哦。但是能不能自己通过，比如说补丁的方式解决，就是说建议打不这三方，我看动手能力，至少现在能第三方方不能，, Start Time: 1803480
Text: 以前都不能，但还是多了一步操作。这个以前他的文件夹是那个加密的。明白。对对对对，我其实一直有一个问题啊，为什么有一些游戏会选择让这个语言跟你的系统绑定？对我我也不知道，就是我我大大我觉得 PC 上是因为那个发发商偷偷懒，那你问的是 PC 上对吧？啊，各个平台吧，, Start Time: 1823760
Text: 主机上是不主机上是我觉得主机主机上是历史遗留问题或者一种习惯，它是涉及到地区分发和会对的。就是是他要控制你这个这个习惯，你不能有这个跨跨区域的这个这个然后 PC 我估计 PC 呢就是发行商就只会这么干，然后就习惯性的路径一带，我是怀疑是这种，也真没什么道理。, Start Time: 1841660
Text: 最开始道剑之海嗯 PC 版嗯，你要想调出它的繁体中文，嗯，你要把你的系统的显示语言调成繁体啊，它才是繁体。啥叫显示语言？就是你的那个就是整个页面，你的 windows 那个什么开始什么的都是繁体，嗯，他才会显示中言。可是后来好像是 steam 版上了之后，, Start Time: 1862760
Text: 游戏内才内置的哦，调整语言。嗯，所以说那个盗剑之海当时就是中文更新了之后，本来就挺好的，但是国内依然没有人玩很大原原，就是你根本调调出来，明白了。 PC 版环，我觉得我作为玩家，我最希望享受到的这个服务是我进游戏的时候，他让我选显示语言和语音语言、语音语言我都可以。, Start Time: 1882500
Text: 他所有有的对我都可以选择这点，就是预 b 做就可以分开搭配。对，而不是说比如说我在玩某些游戏的时候，我选了中文。对我得先显示简体中文，再显示语言，我就只能听那个嗯简中的配音光光环是吧？嗯，不是啊，我们也特指哪个游戏戏，就说光环吧，有三三，他妈的有很多游戏是这样的。, Start Time: 1904280
Text: 是啊啊，我就希望我作为玩家，我最希望我能感受到的体验到的服务是这些都可以分开的单独选择。嗯，哪怕你让我你你跟我说，你想选择这个，你就要在下一点东西我都可以接受。是啊，这点就是让我印象很深，就是玉碧做的很好。嗯，而且在前两年有一个特别牛逼的对照对照组，就是他妈微软啊，, Start Time: 1926130
Text: 微软一开始最开始没有叉 SP，那个时候是量子 pos play 嘛。是啊，然后他那些 anyplay anywhere 的游戏上 PC，那不量子破碎碎时时代，哎呦，我操量子破碎啊，第一个对那个很难受啊。嗯下也好，调语言也好，什么什么东西，他其实根本没有针对性优化。, Start Time: 1947930
Text: 嗯，根本就没有必必上 PC 因。因为 PPC 上有有验 XPPC 刚线线的时候，问题很多了，对我什么光环战争二让做的，我我我这么说不不好啊，但我一直觉得就是懂视 EA。嗯，微软这几家美国巨头嗯，对于这种语言和本地化上的这种功能性的东西啊，不是很重视。玉碧不是美国的对，, Start Time: 1964650
Text: 所以玉碧所以所以玉碧不是美国最差的公司，因是当时同期美国是吧？那时候一比玉璧在当时很多他的那个地方嗯语言的那个部分，就他那种所谓的文化多样性那个部分，其实支持的特别好。嗯，所以就当时巨气，我说微软，你到底他妈想不想弄 PC，你到底是不是做的什么 p 了？就是你就是破游戏要弄了，, Start Time: 1984720
Text: 就只能说大家这个现在的水平参差不齐，那你要往回退，其实比烂的更更多。而且直到现在对吧？你从士官场合集，现在其实现在士官场合还好，官官场合终终于那个原戏终于整明白了，做做明白了。你像之前三六零时代，就是如果你俩就认了，反正他也没有多少观众，没有。当时是这样，, Start Time: 2008050
Text: 如果你买了一台 s 报三六零的主机，嗯，然后你把它设置成简体中文，然后你玩了所有支持，当时可能很多支持中文都是支持繁体中文。对你去玩那些游戏，游戏里给你显示的是韩语哦，是吗？对你就必须把主机改成繁体中文，游戏的繁体中文才能显示。像那个乱叉 p 的游戏是如果你的主机的显示语言是简体中文，, Start Time: 2027580
Text: 它就会给你显示英文。嗯，是嗯，但是现在就是只有繁体中文的游戏也不是那么多。对对的，基本上有它能做繁体的话，它就都做简体简体。哪怕你就是机转一下，它也是一个能用的版本吧。对，所以就反正再变好嘛啊嗯，希望以后能更好点儿，希望这个乱糟糟的韩态慢慢归拢归拢就就结束了。, Start Time: 2047120
Text: 嗯，啊反正希望 play station 把那个那个订阅服务的交互做的好一些。哎，是嗯啊刚刚说到叉 VP 了，就说一下这个叉 GP 五月下旬游戏阵容的更新。是啊像 her story，侏罗纪世界进化二林终小女巫 skate skate 人的云版。对，然后射追赤红末时代特别版，, Start Time: 2068700
Text: 哎， farming simulator 二十二，然后吸血鬼幸存者软盘骑士，哎，迷走深空碎。剑师是狙击精英五好游戏啊，板球二十二啊，过这个赤豆人博物馆家石头人博物馆吃。肯定会玩一下的，就想玩这个。哎，真的，俄罗俄罗斯方块啊，赤豆豆人啊，渣发人物充你你也那来吧，, Start Time: 2090880
Text: 你你你玩玩炸弹人植物，玩坏炸弹人玩。但是那个回头咖卡工冲那合集里边那个口袋那啊呃口袋战士，口袋战士我肯定会玩，还有街霸方块我也会玩。嗯，喜欢这种小游戏机类的游戏，有点喜欢，也不是就是街霸方块和我胃口桌桌面游戏。就那时候这样就就是轻度不太费脑子费手。哎，差异 p 怎么开始加一堆老游戏嘛？, Start Time: 2111760
Text:  her story，前前还有有个我的战争是吧？对啊嗯嗯，挺好，我他超冷的，突然想起这个来，又给塞里来，就是那种感觉。因为他有的可能是刚爬下来，不是新上线的游戏，可能之前大家都玩过，然后给他上个 PC 或者有一些老游戏，上个云服务就是这样，或者上主机。对，, Start Time: 2137710
Text: 都都是这样，都买了这个。然后像一些新上线的游戏，可能就是 PC 云和这个主机一起上。嗯，行吧，嗯哦这个退出了也可以提一下啊。好，有些那个特导体，比如说那个生化危机七嗯，好，然后那个咒语力量，咒语力量三，然后要退了了 CC 的独占，然后那个 super house 赵云亮本来不就免费游戏吗？, Start Time: 2153150
Text: 赵这样三不是，它是它是有一个免费，就是版本。对，赵余亮三其实在这个就是在 steam 上，也是对当时作为一个怎么说魔兽三的追随者之一，就是他其实是运营思路比较混混的，就是城了经的魔兽地图嘛。对他那个免费是专门拿来打对战的。嗯，像我说的这个 so harvest 的就是最近出的一个巨型资料片，, Start Time: 2174570
Text: 就是他主要是打单机的，嗯，这个也要退了，然后还有那个遵命陛下也也要退了啊。嗯趁这个时候赶紧玩一下，嗯，或者买一下啊，就这样。 super hold man man control delete 也对，离开了，要离开三十一号，应该是嗯这游戏我还没通呢。 man delete 我都没，, Start Time: 2197310
Text: 你就 man 堪称 delete，我没玩哦，就把前两个玩。嗯，行，然后下一个事儿是暗影火炬城，哎，将于七月十二日登录 NS 平台。挺好哎嗯挺好，之前建议要有事，在 NS 上玩的朋友可以支持一份。嗯，然后快速说两个短的事情吧。啊，卡梅拉太空计划二延期到二零二三年发售。, Start Time: 2216460
Text: 是啊，很可惜，还想让照相播这个希望到时候西蒙能在对直播间回归初心，给大家刷一个火箭啊。嗯，对，然后下一个是还有这个 techkine 宣布在在发全新的奇幻动作 RPG 游戏，哎呦，嚯然后多名曾任职于 CDPR 的老将将参与开发。嗯，我一直很好奇， tech line 到底是个啥规模的公司中型？, Start Time: 2239470
Text: 嗯，因为他之前中型吧，嗯除了他之前做那自己的作品就带 dinlight 之外，嗯，好像有过一些辅助开发的经历，好像是嗯但是现在大鹰爱劳二，他是不是应该他还在更呢？对啊，他不是呃，说了一个五年，对，五年之约嘛。嗯对，写更呢。对，然后这是要张罗这种做心的，是不知道他们能不能分配的过来啊。, Start Time: 2266880
Text: 嗯，然后还有一个是乐高后的一个事情，就是乐高 ideas 的一个新品是文斯特梵高的星月夜啊，六月一号正式发售。我非常想拥有嗯嗯，非常想象他试一下啊，希望乐高可以。好哥，嗯，听到我们这期节目啊，我很想拥有前一阵那个发售的那个乐高啊，不叫模拟器，就是那个乐高那个小游戏啊，, Start Time: 2292370
Text: 特别的舒服啊。就是你在游戏里不是可以拼吗？对对对，然后听那个两个楼块落上的那个音效，就咔嚓咔嚓的。对对对对，特别爽，特别解压。对嗯嗯，好行，嗯，然后还有像玉碧嗯的这个冠军冲刺将于五元二十五号正式上线。这个之前我们老说这些游戏怎么没了，然后他真是期间没怎么宣传，, Start Time: 2319930
Text: 然后这不就来了，然后猛的就上线，告诉你要上线了。对对对对啊，免费游戏是你到时候可以体验一下，嗯啊，就玩了再说吧。好啊，然后呃回到索尼这边，还有一个事情是三款配色的这个 PS 五主机盖将于六月在国内发售。对啊，星光蓝银河，紫星星粉，你是是不是那那那紫，但我喜欢那紫的，, Start Time: 2345300
Text: 嗯，但我没有 PS 五真假的，他就喜欢喜欢那一褂子呀，我很喜欢紫色。对对，柔 le 嗯有摇遥有而死，粉紫粉紫的那种颜色。 roal purple。嗯，啊我对我比较喜欢那种粉色和紫色。对嗯，然后还有一个事儿，像这个在 next weeks giicked week 嗯，, Start Time: 2371710
Text: 活动上面呢又放了一下 cyl pk 二零七七的动画剧集，哎，有 seven verpunk edge runners 啊，哎放了一些新消息，将于年内正式上线啊，一共十集。嗯，嗯，那说到二零七七了，奇幻这射的动画嘛。对，说到二零七七了，今天上午的时候还有一个消息，, Start Time: 2393830
Text: 就是这个巫十三狂烈的次时代版，现在是定在第四季度发售。嗯，然后已经拥有这个游戏的玩家是能得到免费升级的。而且这个恰逢一个发售七周年的纪念，官方还放了一张新的巫师，三狂烈的一张主视觉图啊是新画的。然后大家可以在网上看一下，到时候就期待次时代版的表现吧，看看到底有哪些改进。, Start Time: 2413390
Text: 然后最近这个网飞在这个活动上也是放了很多，其实和算是和游戏相关吗？嗯，贴边儿吧，欢迎来到浣熊室啊。嗯，贴的有点薄的边儿，哇，操你片的很薄。嗯，其实我一直很奇怪，西总没有对那个光环的剧集发表任何。因为我看了四集之后不看了，感想啊，就是那拉拉屎嘛，一共是几？大家觉大家觉得最后一集很炸裂是吧？, Start Time: 2437730
Text: 很棒的，关键是上一集就已经很正常，是一集就没有看完。嗯，我看了一集就还倒着看，我说怎么正看不下去，士馆长有女朋友了，嗯，这不是很正常的事吗？啊，是吗？对，电视剧里的对白，哦，没事，咱就翻翻儿吧，都有这一天全都别跑了。先别笑话，我谁也别别得。行，我告诉你都这么拍。, Start Time: 2465030
Text: 我告诉你们，二且继续拍，就是都拍，喜欢的 c 游拍，别别啊活活都整，别说巫师都拍，只要只要那些大的流媒体平台，网飞苹果 HBO，他们还活着，是就没有一个游戏戏逃脱们说说们们喜欢 COO，什么么都都都拍。网飞有网飞在这，谁也别得好。我告诉你们呼噜太呛，呼噜完我操嗯开心开心舒服了，, Start Time: 2488650
Text: 还是等命命运的那种种，是累了毁灭吧。哎呦，行，反正是这么个事情啊。嗯，然后再说一个那个呃唯一有一个确确实实话实说，挺期待恭庆儿哦，二零二零四五，我是期待茶杯头的下二零四五真的好看。第一季的时候，我就对第一季我各种社交平台我就发。我说哦大家都觉得那 CG 很的寒碜嘛，, Start Time: 2517630
Text: 就是 CG 确实好演之前大家都一个一顿吐槽，什么破玩意神神疯疯了吧，就是一看真的非常好看，真香啊。二零四五真的真香啊，而且我觉得他那个安排挺巨魔的，就是就是二零四五第一集，反正就是神山，知道你们就以为二零四五会拍成一个傻逼的对种，就是爆炸戏拉满了动作作，然后他就真给你整整半集，, Start Time: 2539480
Text: 前面疯疯的追车。对，然后他就收了全是文戏。哇，巨牛逼的，还是以前那个还是人家可能也没这么喜，还还是人家可能觉正人就觉得很巨魔是吧？啊，就很很屌很牛逼，这次很期待这个是。嗯，好，我再说一个事儿是再见会离的。单行本将于七月四号发售，我快问来三三轮吧，快问，哎呀，, Start Time: 2560400
Text: 这是谁呀？快来三本，我特很舒服哦，你知道啊，你看嗯，没事儿，我以为就是你每集都会，我也看报好吗？我也上网啊，你把我说你也往上冲浪，对我也冲浪。对我也是网抽哥乐还是妹妹呀，网上弄潮人是吧，瞎了八八六，真以为自己是网络弄潮儿啊，反正再见会理。嗯，我真的是推荐大家去看一看，, Start Time: 2582360
Text: 买三本啊，哎嗯呃，然后还有一个事儿，糖豆人终淘汰赛将于六月二十一号转转免费费戏免费了。这这个情我我觉得特别的奇怪，就是游戏是可以这样这样这样干的，是吗？就是我以前是卖的，那么那不你命运二不也是吗？转成免费吗？不是吗？就是我觉得这事儿啊对不一样是吗？就是不太一样了，, Start Time: 2610410
Text: 你细说说吧，这个差别在哪？因为确实就是对我这种不太玩这种联机游戏的人来说，就是那种联机游戏倒计时十号转免费。这个事已经就是我跟你说是这样的，要要么你就免费上。就是如果一个游戏之前是一个付费的联系云，就是游戏嗯，然后很火，然后为了赚更多钱就转成免费了。一般都怎么说呢？, Start Time: 2631990
Text: 这个过程有好下场是吗？嗯，反正都是这样，旁说还有什么事儿？就是呃你像我很多人以前在 steam 上买的嘛，嗯转为免费之后呢，这个游戏会从 steam 上下架，嗯，你在 steam 上就搜不到了，为啥呀？当然你有时候你你如果你之前买了，你还可以玩了，它就不允许你为什么呢？, Start Time: 2653860
Text: 是因为它上 ericc 是呃就是他这个运营让人感觉有点奇怪，等于 ipad 要买过去，然后送给玩家或者发行方，他他在 steam 上下落或者发行方自己把心一横，就说我这游戏免费运营了。然后同时 steam 上新用户进不来了，你们去别的地儿，就是你想在 PC 上玩，, Start Time: 2672500
Text: 你新用户，你只能去 appp 是吧？对，是你这个行为就让人觉得说你不是真的就是放开了免费，而且你这里边有 PY 的操作。对呀对，就算不是这种的话，其实这种折免费，还有一种会让老玩家很不爽。就比如说呃比如说 PEG 嗯，你看你当时买的时候是一个价，就是玩家会忍不住算这个价。, Start Time: 2691070
Text: 你算对对他一上这个比如说他转免费了，他肯定会给那些付费玩家送点东西。嗯嗯，你说这个东西值，我之前花钱买这个游戏的钱吗？就是玩玩家会嘀咕，然后就是实际上糖豆人这个游戏就火就确实火。嗯，就是之前大热过一阵儿，但是他从上线的时候就有点奇怪，因为上线就是第一天上线时候他就在 PS plus。, Start Time: 2711320
Text: 对对对对，然后在别的平台是买的。对，然后没事，那个我很能理解。对对对吧？你就跟进叉 GP 一样，手游叉 GP 嘛。对呀，但是我在别的平台我正常买，然后我有叉 GP，或者我有这个索尼的会员，我直接就会员全会员就钱呀。但是我以前花了钱，然后你先告诉我，你游戏转让免费，, Start Time: 2734340
Text: 然后你还要从我这个平台下去，然后上一个他妈的巨他妈难用的平台啊，而且他 PC 是都可以互相连的嘛。 ipic 和 steam 这个联机是本来这游戏本身它是可以互相连的，本本来就平平台嘛。啊，而这个游戏本身其实它没有那些 PVV 的机制啊，对，就是一个大型的啊，, Start Time: 2753140
Text: 我就是这么理解吗？就比如说像那个命运那种，就相当于说我你能享受剧本是对吧？我模是要开开了，新的到九十级了啊，然后六十级我把六十级之前给你免费的让你玩，是这意思吧？命运那个情况差不多了，可以这么理解。所以就是说那些付费玩家就是那是已经很过时的，就是一个提前前端的内容了。, Start Time: 2771440
Text: 我对我现在的这个付费玩家平时没什么冲击的，心理上也不是什么。这个就是就正常的以前花钱买的那个内容，然后现在就是纯纯的免费了嘛，对吧？嗯，对，而且我基本比如说当时呃像军团幺三二转免费啊，而且都给的东。对他一开始付费有没有，那是我在 steam 上买的一个游戏，, Start Time: 2789400
Text: 就是他转当时军团幺三二转免费的时候给的东西很大方，就是甚至是威慑有点类似有意识的，就是说给你的这个东西的价格要超过游戏购买的那个说是不说呗。对嗯，对，他他就会给你这种感觉。是啊，有了就是或者说最近一段时间转的这种就是其实还挺抠透的。嗯，所以说就这种之前是付费，, Start Time: 2806720
Text: 然后又转免费。这个过程如果处理不好，特别容易就是嗯在口碑上什么的，出点事儿反正挺麻烦的。现在我一看见 ipic 就很来气，反正就哪儿疼。我对这个平台现在我就直说了，没有任何好感，这话这么狠就老耍耍段是吧？对，这没必要的事情，而且其实他补偿之前付费玩家送的东西也就那么回事儿吧。, Start Time: 2829500
Text: 就我我个人感觉，那你这些你说能送啥呀？皮肤撑上去就这些就就这个。对对对，就是你越是这样，就是可能你怎么送玩家都会觉得也就那么回事儿。嗯，就这点挺挺挺尴尬的。嗯，他他们那个街霸啥的也搞，这个是啊，这都都搞嘛，就是玩玩玩都玩，就是让人就这种把那个什么八人版本当免费的一次，, Start Time: 2853150
Text: 就是对这种嘴脸很不爽，只是不爽呀而已已其也就是不爽，其实你也不能把它怎么着。对呀，是那该玩还玩嘛。对，也可以让他下一座销量为零，确实做不到。我觉得你们做不到啊，我跟我倒无所谓啊，确实 j 八六该买还得买，可不是？嗯哎呀，或者你像 COD 能一免费，周末我都可以理解。, Start Time: 2874700
Text: 是是啊啊，人家就是短期拉新一下，知道这这这两天你也玩不出什么来。是嗯本周 steam 免费周末群星是吧？好像是批社的那个呃发声生招末人生。周末我看那个群星是给给给大家，可以免费玩几天操群星这游戏我也不知道现在还在坚持玩的玩家有没有什么感觉。嗯，我现在觉得这个游戏少装点，, Start Time: 2897325
Text: 资料片玩的还好点。嗯，现在这游戏我操真的好累啊，就是好累啊。嗯，就是我没想到这个系统会到这个程度还挺逗的啊，没玩儿的朋友试一下，嗯，群星还是好一些啊。本周还有五零五线上发布会啊，像这个黑森林迷踪，然后呃迷彰记事两个作品都没放太详细的内容，就是看了一个很短的片子啊，, Start Time: 2922810
Text: 像这个黑森林迷踪讲的是芬兰民间传说嗯一个冒险游戏动作冒险游戏，你也啥也没看出来，就是在森林里，然后就还在森林里迷迷踪是吧？迷宫对迷踪谷啊，民间故事 ear work 啊，一个老游戏推荐大家试一下，还有点吓人，但是很屌红啊。然后像这个迷彰济世，其实也没太看出来他是个怎么玩的啊，, Start Time: 2951990
Text: 就是这种很短的概念预告片吧。嗯啊然后像迷失之刃，这个 straiplay 的放了一些新的消息啊，然后百鹰之传崛起有一个开发者的访谈哦，嗯，叉 PV 有玩呗啊，大概是这样没玩。嗯嗯，然后我这边的新闻大概是这些习总还有什么有太和励志传五点，嘿嘿四料快说说话已经发售了。, Start Time: 2977100
Text: 好，我有什么好说的？哎，特逗，我又观察了一下啊，就是他们家的游戏啊，在 steam 上只要上了闭门前一周吧。嗯这个评价永远是褒贬不一的那就不错了。有不是他那价格，你还想说啥吧，就挺逗的。呃，不过那个泰格的重置做的不错，嗯，嗯，反正他们那因为前面有达海山寺，, Start Time: 3003780
Text: 我操那个真是我嗯不知道说啥。这个他们的反应据说是这个是从那个涨机版移植的。嗯，但是反正有些人有意见，反正他反正新加的东西了，至少新加的东 DX 嘛。他是从这个呃，那个版本过来，嗯，嗯，反正还还是泰格利润或能是然后等录的平台是 steam 和 switch。, Start Time: 3028580
Text: 对 d 巨好玩了，泰格力润 n 太好玩，肯定是是字。我回来还是不知道为什么光荣会就是以这样的态度，血糖血糖这个系列就甚至都没有，怎么说呢？就是出出手游啥了。嗯，你想当时信场野王都出 online 嗯，三国志也出过 online，他连三国无双 ononline 过对三三无双双 online。, Start Time: 3048240
Text: 我还玩了一段时间，还好玩吗？巨好玩啊，还行，我觉得我你就知道为啥不出泰合一之兽呢？我觉得我觉得我我我的艺图就是这样的。你时候那几个 online 里，我还三呃，信长信场野王 online 特别怪，现在看了。然后三国无双 online 条，主要问题是现场野王和三国志这两个系列的最新作都很拉。, Start Time: 3070720
Text: 我实话实说是你要有喜欢这两个的话，那你可以骂我，我就觉得都很拉。但是但是你要照现场野望，就是最近这算从 PS 四个时代算起来，比较近的。几座里有好的嗯，有做的相当不错的，我觉得就最新的一座有点有点那什么，但是泰格就是没动静太长时间了。他我就是意思就是泰和就算做到现在做到太和十了也很拉，, Start Time: 3089980
Text: 可能那不好使，我还不如就玩五吧。你们我不知道啥情况，反正真挺贵的啊，就是哎是贵啊，价格是挺高的。是啊，就是放光荣的作品里都算，但价不住有人玩啊，光荣就是贵光荣游戏那个特别是他历史模拟游戏是贵死了，现场野望就得是一一一一万日元起，最最差的那个啥也没有的那个版本。, Start Time: 3113370
Text: 对，就一万。因为因为光呃光荣做这个现场野望和那个三国志都喜欢搞这个所谓的这个叫什么来着？就是类似决定玩意叫什么？嗯啊啊啊，就那个意思嘛，以前都是直接让你单买一份的，现在至少有升级包了。是啊，现现在经经以前了了呢，是何以章你就很很感谢光荣的大权大德。对对，你就是因为你心你的心里会很矛盾，, Start Time: 3134430
Text: 因为真的没有第二家还是东西好嘛，光荣的历史模拟游戏。嗯，有些东西是真的没有第二家例会呀，有些那种玩儿法，嗯，就真嗯就就就是很尴尬。泰微传那个就是那个在那个我差点没忍住就买了，是因为他我忍住了。哎，因为泰格的那套就是用怎么说，就是简单系统做出那种就是在乱世当中完生百态啊，, Start Time: 3161790
Text: 那个感觉特别好，又简单易于理解，然后又又又特别多的玩法好玩。然后你说你把它当成一种完全自由的那种，就是所谓的模拟人生玩啊玩。你要想拿它，比如说去温习一下，比如说秀吉这一路真的励志传的过程，你也能体验嗯，特别好。你说你把它当历史教材用它，甚至都有点那个就里面有些地方是很能激起你的历史兴趣的。, Start Time: 3190120
Text: 嗯，然后你要想玩一个完全不一样的，就是体会那个时候那个时候日本战国时期的人生百态也可以啊多好的游戏，而是哪一代最好。泰格就是现在我我我觉得就是复刻的这座是中国的民间口碑最好的一座吧。嗯反正卖了嗯，行，量力而行吧。行好，然后继续说这个之前曾经泄露过的华纳大乱斗啊，, Start Time: 3215010
Text:  multiverss 会在本月的十九号啊，应该是现在已经开始封闭的 a 册了，版权挺多的，华纳的版权非常多，除除了 DC 以外呢，除了 DC 以外，你像那个乐一痛那一家，还有八哥、八兔、八哥啊哦，这些都是他们家的。对对对对对对，冒险时光就空中大灌篮的戏，, Start Time: 3240020
Text: 冒险时光是空龙时光。对，还有嗯就空中队，空中大灌篮里边那些动画形象都是华纳的。然后你像就是主流，就是现在还流行的一些冒险时光的那个系列动画，那个版权也是他们家的。嗯，所以他其实是在电视台的一些动画形象版版非常的多，嗯，除在这里边去做一些，这算是给孩子玩的吗？, Start Time: 3260200
Text: 我不知道游戏强度如何哦，我昨要看那个汪汪队出了一个要出一个哎呦那个赛车游戏。哦，那算了，汪汪队上一款我玩了啊，通了好玩吗？就就还景想到底给孩子子玩，还还是给孩子玩的吗？我不知道带着孩子玩，这最后都是大人玩哦，小孩不玩，这个就挺好的。而且你想想那个之前大灌篮二和档案二一样拉，, Start Time: 3279640
Text: 就是里边的的那个 UP 里边的 IP 形象和那个头号玩家里边。雷霸龙确实出现对演技有点那个和头号玩家里边很多的那个经典的那些 IP，其实都是能用在这个游戏里的头号玩家玩家里有啥呀？铁巨人对对，铁巨人是华纳的，那机器人就那特大，那机器人铁人二十八吗？不是不是哦啊那个啊啊这些都是，, Start Time: 3308700
Text: 所以能用的时项不少啊，玩那东西巨多，肯定嗯手里的。但是他能不能这游戏能不能好玩，就不一定了，不知道就得玩了。再说了，皇那大乱斗是吗？是个打架的游戏是吗？对，三 d 那种二 d 二 d 视角是个二 v 二，也可以一 v 一啊。哈利波特电影的时候，要不然他俩出霍波，, Start Time: 3334435
Text: 哈利波特是啊，我操，但是来就来啊啊，但是这里边有没有我没没看到，没看到啊。嗯，好吧好吧嗯好，然后是这个游戏，再往下还有几个和影视相关的。首先是这个 s 机啊， e 三 t 放出了这个新的预告，而且而且是二十号，也就是今天的时候就上了。对对我相信大家听节目的时候应该是有五二二。, Start Time: 3355120
Text: 对对对，已已经能看到。嗯嗯，看一看，然后再往下非也玩这个是吧，对吧？好，日子用一下是吧啊，再往下是六月三号也很快了啊，将会登录这个 amazon prime video 的黑袍纠察队。哎呦，的 boy，哎，嗯内涵看了啊士兵男孩这次出来了，你想看哪个呀？就是内韩美队的那位角色哦啊然后这里边一起祖国人啊，, Start Time: 3379820
Text: 祖国人太好看了。就是我真的觉得这个人的演技啊放在这个电视上，你也留下那个我是那我留这个，我头发直接立起来就不听话。就是我实在是太喜欢祖国人这个演员在这里边的这个角色的塑造了。就是他只要一笑，你就会觉得害怕。之前他们那个第二季结束之后，有一个是线上的那种，就是可能主创交流的那个那个访谈谈。, Start Time: 3406310
Text: 然后那里边就是祖国人，这个演员本尊呢啊就是是一个以生活日常形象出现。然后戴一个眼镜，斯斯文文的跟你聊天，然然后一瞬间竟然没看出来这个人是谁，你知道吗？对，差距非常糟。对，就是电视剧里给他的包装实在是太好了。嗯，演变态其实不好演是对，然后还要在电视剧里边有一个表象，, Start Time: 3432890
Text: 很阳光的变态是是塑造了之后挺难的戏中戏嘛。对对，这个是比较挑战的。然后在不错。嗯，然后在第三季的预告里边已经透露了，就是那几个人类那几个普通人可能会拿到一个真迹，然后让他们有二十四小时的超能力时间。因为我没看过这漫画啊，我觉得这样不好，就这好。对，就是就大家可能编不下去了是吧？, Start Time: 3454270
Text: 不是，就是说他这个剧的爽点不就在于就是老百姓就是恶心你是吧？就是老百姓完了，把那炮塞，你是不是？对对对对，然后把你炸炸成炸成灰儿都不剩。对你有什么牛逼的你们，但是你现在你一嗑药这个事没事儿，没劲了啊，不知道第三季怎么拍呢？而且他如果的引入应该也会有一些看点吧。, Start Time: 3476880
Text: 嗯，每次都新角色，所以炸金夫不是在第三季里也会有更多的亮相吗？第二季的结尾，他只露了一面，作为一个公司展管，嗯，就是他如何来管理这些拥有超能力的艺人这么一件事儿。那第三季里边不知道这个剧本怎么展开了。嗯，然后我这边两个影视相关的消息就是这样的。好嗯，四十二这边还有其他说一下这个一个我非常喜欢的欧洲的二十 g 的公司，, Start Time: 3502690
Text: 就是这个 spiders 啊。来了来了啊，公开了这个新的这个 still rising，叫什么钢钢铁崛起。嗯，他的这个故事预告片代表作是曾开发过是吧，他对这个知名的二十 g 游戏对，秋收、秋收、秋收啊， gray 是是啊啊，然后这个 fhostill rising 是以这个一七八九年的这个巴黎，, Start Time: 3526520
Text: 是的，那个革命就是这个路易十六快乐台嘛啊啊，知道就是就是那个时代嘛嗯那个时代，但是这个里面有一一群这个怎么说？这就像是机器人对他的设计是不是有点那种那个维多利亚式的，就是那个蒸汽恐怖啊，羞辱羞辱让羞辱羞辱这个个后后他如何何个可能是是吧？齿轮机器人的那种啊，, Start Time: 3554480
Text: 自自就福 free 了嘛。啊就是那这样 free 啊，免费了免费的这样的故事。我听着福瑞一个幻想版的就是这个美国呃，美国去了法国的革命故事是吧？对对对，就是那就是那个吗？世上骚乱嘛，不阁下是上革命啊，是就是那个事儿啊，法国法国快乐故事啊，是大家最喜欢的法国故事的那种啊啊，, Start Time: 3578210
Text: 就来这套革命，还有哪种的？我就有两种啊，一个是那个颜色小旗儿的那种啊，还有一个就是这种快乐，有快乐台的那种啊，这是只要站一个，还有我特别喜欢啊。这个组这个组做 RPG 呢，就是突出一个没有钱啊，但是有想没有技术，但是有想法啊，突出一个抠搜。对对，抠抠抠的好抠搜。, Start Time: 3600050
Text: 然然后是就是经常是他选的设设呢啊故事甚甚至里的的些人人总有有些很就是抓人的一些点啊，一进的时候不如比如说这个 gratefhogragrapfful 是个移移民故事啊，然后你扮演这个落魄贵族，然后外派的这个算是个总督嗯，这个意思。然后去这个新大陆跟这个当地的殖民的这个总督呢呃表面关系不错，, Start Time: 3622400
Text: 但是他觉得你是跟根钉子看着也不爽啊，然后呢跟原住民打好交道啊，然后是是拉拉帮派。对对，让你自己亲身体验一把，就是怎么当一个殖民者的搅屎棍。对，但是 gray phone 呢又是在这个战斗系统和 RPG 的这个部分做的非常的也不是说非常慢，但是不是特别好啊，, Start Time: 3648700
Text: 也就是将将及格，能叫将将及格吗？反正是没有那么好玩啊，将将让你能够忍受把这个游戏是是对，但是还不退款。对，但是那个故事就是说也是更有文化的游戏。因为你想啊美式如果你看美式 RPG 的话，你可能就是大家主要还是这个龙语地下城和对龙语地下城的反叛。嗯嗯，但是你看这个欧洲人整的这个就是他一上来就是那种欧洲有文化，, Start Time: 3670350
Text: 有文化、老贵族啊，我不是说美国人没文化啊，就是但是就是欧洲人显得有文化，显得更有文化一点啊，蒸汽朋克呀什么这些，但其实他那个本子就是文案什么的，其实和那些老牌的美国的那个游戏公司比，并不是很对，也也就那样很出彩，就是啊显得说他文案写的有多好，并不是那样。但是你会发现他的故事的利益，, Start Time: 3693410
Text: 嗯，很多故事可能走向在美国游戏统治这个行业的这个情况下，嗯，就觉得这些形态都可以做呀。为什么才有人做？还做一个法国的小组做对吧？但是你一个殖民者到这儿了，当地有当地的各种部落什么的，有矛盾有关系。你其实你也不是坏人，对你是想帮助大，你想大家都好，但问题是好不了，, Start Time: 3712790
Text: 对吧？是你就要在这里边这个这要抉择。对，已经落的落下了，殖民殖民者对你是一个态度。嗯，然后你在这个旧大陆，你有你自己的家世啊，你有你的问题，你为怎么把这个事都都平了啊， grateful 在这点上是让人觉得特别好的部分。嗯，啊虽然玩起来好好能能什么天赋树啊，, Start Time: 3732500
Text: 跑图什么铁，我操。哎呦，我天了，真的是这别玩近战，我觉得玩了一法师还挺还还行的。对，嗯，然后后这个组之前啊，比如说他他他亮亮相的时候，三六零时代一个挺好的小成本的 RVG，叫这个火星战争日日本啊 world log 就是在讲这个在火星上的殖民地又是殖民。对，, Start Time: 3751080
Text: 然后那个围绕着什么水源等等那些啊多方视野，就是它是一个在当时啊这游戏就是那种猴版智能效应嘛啊啊，类似这种意思。然后那种极猴啊，其有青春版。对，反正有很多很多地方，像青春春版，很多地方都都就那样网大网大版。但但是好玩，我记得当时时那个火星火星战日，我玩了挺长时间，, Start Time: 3771660
Text: 就很无用。然后他后来在那个 PS 四就是尝试做高清化大规模开发的时候就不是太大的。我我觉是还还还是轴测的，是吗？不是不是，就是呃就是那个三 d 就是比例小点是吗？还是没有没有，就是正常的 LED。嗯，然后到 PS 四的时候，就是扯了一次蛋，做了那个机械术士，, Start Time: 3795240
Text: 还 gramozer 嗯，耗子被骂的够呛啊，被骂骂疯了。嗯嗯，然后再后来就是这个 graay fhoone 嗯嗯，产量挺稳定，对，就稳稳当当做。而且东西就是怎么说呢？质量越来越好啊啊，而且 gragragraphone 就是那个叉车 p 嘛，首发叉车 p 嘛，, Start Time: 3814250
Text: 这个我觉得有希望，而且 graay phoone 这个很期盼贪澜之秋的这个靠微软霸完了啊，他的二代啊就是那个已经公开了，将于这个二零二四年有二代他们中有续作的游戏副标题叫 the dying world d 啊，我跟你说这个将死的世界将死世界啊，这个游戏是特别典型的，, Start Time: 3829990
Text: 那个就是这个组做的游戏是特别典型，所谓的那个 usual junk。就是这个也不是说特别典型，它是它是 usual junk 里比较容易比较适人玩的那种啊。比如说帐篷里有特别不像正常人能玩的游戏，比如说那个一两个字二嗯啊那种，然后比如说早期的巫师啊么的，但是像这个游戏巫师一是吧？, Start Time: 3851270
Text: 一对一和二一呃，好像是二有有劲劲都是那种，你不知道他们脑里装的是啥，嗯，但是意外的玩起来还行。对，就玩起来，有些地方还让你觉得我操太有想法了。还有一个，反正最近最近就是这个 uurer down 这个大类。因为可能是这个嗯技术整体上在上升啊，所以这些游戏呢怪还是那么怪。, Start Time: 3874700
Text: 但是游戏玩起来呢就是会越来越有滋味儿。我觉得可能是工业对整个国业这个门对对对，降低了大家能能得心应手的，用一些基础工具把这游戏先给弄出来。对对对，包括括 EXX 二，就 ex x 个系列就不说怪死了啊。还有一个叫什么？你要不你说说我那游戏啊，最最近两年有一个特别好的，, Start Time: 3895800
Text: 哎呦，你嘴就一瞬间到嘴边就行啊，那个游戏最逗的一个设定，我每次次会说就是是战战斗啊啊，他他有点像那火那种，就是就是手感很很很泥塘打滚才能拖胎。对，嗯，然后所以有的时候战斗，如果你想有个好的效果呢，你就会在进入战斗的时候，把背包放地上，再跟他打你的背包里装满了东西，, Start Time: 3917160
Text: 降负重是吧？就你那个要降负重，你就放哪是吧？然后我经常常一溜，打完之后就找不到你包，背包没了，找半天了。打完之后，我以为让别人拿走，你说这个我相信你找这包包，操我多年以前的绿鞋斧啊，我操有我一样的打法，包括那个游戏什么，就是那个地图啊，就是真的是地图啊，啥指示没有？, Start Time: 3938760
Text: 你自己想，你自己找那个参照物。嗯，你到底在包大塔好后头了是吧？嗯，反正真的是就是如果你有的时候想来一点特别不一样的，然后你还能咬牙扛住。嗯嗯，这个游戏对你心智的摧残，也不至于你就可以整一整这种游戏。比如什么哥特王朝啥的嗯，试试啊，格特王可爽。嗯，那个组是不那个就是那个那组，, Start Time: 3961079
Text: 就是这个系列，就是这种类型的，就是我们就是有我知道有一波人，可能我也有这个想法，有个前提是我们认为他是在那个就是德国骗政策保护的一个就说回来嗯，嗯，开玩笑，那不得不说呻影。嗯，但是 spiders 这个就是他做的 RPG 里，其实他他是有心像这种就是像大片似的现代化话，, Start Time: 3984380
Text: 做那种就是那种主流的主流 phone 必须使劲的那那内容做。所以说其实也挺好的。喜想就是喜欢的话就是巫十二当年我是没玩下去的。嗯，对，但是那个那个 graay fphone 我是比较顺利的玩一下，我觉得就是他有新鲜的地儿。对，从主流来讲的话，就是接受度是更高一点，, Start Time: 4008000
Text: 但是也别别报太大，现在有有的地方真的是太智能。但是主流媒体大家都觉得就是一个八分以上的水平啊，还不错，八分以上就很高了。我觉得现在对现在游戏来说啊，所以说推荐大家关注一下，甚甚至打开叉 PP 试一下。秋收对叉叉 p 对对对对对，直接像有中文试是吧？试试吧，, Start Time: 4026300
Text: 嗯挺逗的，挺好说有个啥事。就是是所那个比如说这样的这个这个分类里还有一个一个游戏，就是甚至连 RPG 都不是啊，其实也有的时候会被视作这个品类，就是武装突袭啊，就是这种游戏武装突袭都算对。因为武装其实武装突袭有很重的 RFG 的属性。你想他那个跟嗯就是呃物品的那种交互是很嗯嗯，, Start Time: 4043420
Text: 你说是拟真吧？也好，这是一个很奇怪的 RFG 的那种状态。然后武装突袭，因为呃最近一直在疯传嘛，武装突袭即将出四。嗯，可能要到了这个这个时候的，然后前两天就泄露了一个跟武装突袭四类似，就是平级的吧，或者是有点铺垫性质的新作，就是是个个武装突袭 reforger。, Start Time: 4067130
Text: 嗯嗯，这个 reforger，我看那个泄露信息的意思，其实是那个波尼米亚互动，是想拿它试这个新的引擎新技术。嗯，然后他这个游戏本身是一个独立作品，它就是把呃题材聚焦在冷战上。因为那个武装突袭三，他的单人剧型是一个虚构的这个冷战默契了。嗯嗯，其实冷战后了一个小岛上有这个不同类型的武装，, Start Time: 4088269
Text: 然后他和北约有有这种互动，嗯，然后你做一个士兵，这个卷入其中是这么个故事。嗯，然后这次的这个 reffoler 从这个拨片来看啊，他他是要那个冷战期间可能七八十年六七八十年代嗯，要那个感觉嗯这个这个部分呃，他说是这个迈向武装突袭四的第一步。因为他是新引擎的同时，, Start Time: 4113030
Text: 完全支持之前所有的 mode，它是有这个愿景或者说有这个要求的。所以说就反正也经上了啊，国区一百块钱嗯，不贵，但是据说没有那么好，打磨也没有那么好哦，所以这个目前评价不是很高。有，但是我身边的一些这个朋友，嗯，一些这个互骂对方是军屌的朋友啊，已经快乐的玩耍性。, Start Time: 4134580
Text: 嗯嗯嗯，因为他这个 refurer 我不知道当时剧情什么样，因为我没买，但是他直接就继承了武装突袭。三里那个很有名的那种，就是他本质其实里面面个个跑团组。嗯嗯，就是你开了服演之后，一些人可以扮演这个导演组组啊，其他人在里面就是这个因为很多军事演习就是有导演组，, Start Time: 4158120
Text: 嗯，嗯，所以说用这个方式做的。所以这个 reforder 虽然这个评价很差，但是估计也卖出去了一些有很多人在玩，嗯，有个这么个事。行，然后最后我再说两个持续运营游戏的现状。首先是今天早上四十二，哥哥跟我说的，战地二零四二迎来了新的更新，然后移除了一百二十八人的突破模式。, Start Time: 4175080
Text:  exo OS 上主机版的那个一百二十八人给给移除了开发团队说呢是因为一百二十八人呢，大家没有更明确的自己的定位。那他们赖傻起来会很混乱，所以希望做的时候你是怎么想的呢？不是人多的吗？你做的时候你是怎么想的呢？是，所以呢，不是怎么啊，他们认为可能六十四名玩家能够带来更精彩的战术体验，, Start Time: 4197490
Text: 大家也更能知道自己应该干什么。我跟你说真的这个就是地础，我认为你做成五 v 五，他会大家会有更明确的这个。因为这个真的是就是当当战地这种大地图打下来之后，它其实就是那个人流的啊一种导向。就是他会你得把这个人大量的人导向那个对峙的这他的定位在哪儿？然后他应该干什么位置？, Start Time: 4221790
Text: 对他应该干什么位置？这个地图上其实就是你像以前战地四也好，战地五战地一它的地图这个互相推进的时候，其实每次那个阵线都有几个很固定的位置啊。就是如果如果两方均势，他大概就在地图中间嘛啊然后如果一方是优势的话，他他那个他能阵线会几次溃退。但每次溃退的点其实相对是固定的。, Start Time: 4245100
Text: 因为防守方知道能依托哪里去防守，然后就是就是玩家还能相持起来，玩家玩家也应该能本能的去哪里。对，那是什么事儿？不是设计的部分，其实包括你看那个呃星战啊，就是星战。这再次做的星战前线二，他所有地图基本上都能做到这一点。嗯，所以那根本就不是什么一百二十八人或六十四人的问题，, Start Time: 4265930
Text: 那是地图的问题。嗯，所以嗯嗯总之啊移除了就这游戏，他就不能就是放，那就不管了，不能吧，你跟 EA 说去看，他让让你做好人不能吧？嗯，对，你别再说，我没得选。我现在总觉得啊，我现在总觉得就是如果我的袋子上班儿，然后我我我就每天早上起来就是我很不凑巧，我在二零四二的这个组里边，, Start Time: 4286264
Text: 我又很不凑巧，我需要负责这个游戏后续的更新。我觉得痛痛苦日子，我觉得我很痛苦。应该是，那你可能到那七杯咖啡不是上班嘛吧，一坐打开论坛看一下玩家的反馈，嗯，挣钱，然后改一改，有什么含的改一礼拜。嗯，然后发一个公告啊，说幺二八删 divlog 啊，我们把这幺二八删了啊，, Start Time: 4316080
Text: 嗯那万万能拿来怎么办？对，然后跟 PR 拿来怎么办？跟 PR 部门说，你你你给我想办法，你给我找一个好的名义跟跟大家说去，嗯，我不管了也没准就是这样。那如果你刚好在白金上班，下面我们就来说说说要打开屏幕，看看录反反馈，哪有用户啊，看反馈。下面我们就来说说巴比伦陨乐啊又达了，, Start Time: 4338200
Text: 就是呢玩的人太少了嘛，就是几乎是没有人玩了。是，然后现在在这个最新的一个访谈里边儿，负责这个游戏的两位制作人身是说这种哎现身说法了。是是就是他的两位制作人接受了一个线上访谈，嗯，说了一下游戏的现状，说这游戏啊啊现在这个状况我们也知道，但是呢我们也确也确实是在上线之处呢，, Start Time: 4363510
Text: 有一些地方没准备好，比如说画面体验也不是这个非常优秀。然后现在呢大家看啊，我们已经加了新模式，然后也加了点新装备。那未来的这个更新的这个版图呢，我们有了一些大概的想法，那希望呢之后能慢慢的做出来。哼就是这样好，嗯，就是简单的表了一下态，说困难呢我们是知道的啊，, Start Time: 4388050
Text: 但是我们也不是啥都没干，我们也还在慢慢的想办法。行，还上班啊，是班还得上。对，确实啊没了。这两款游戏呢，反正现在就是一个比一个难吧。对，也只能说这八百零米诺要是有大更新，我肯定还是会下回来啊，这游戏你没退哈，退不了了呀。嗯嗯，所以说当然你这种想法一出来一抱死我就正是不管了。, Start Time: 4410710
Text: 嗯，可能有些游戏也没有了，是吧？是很多游戏都没有了，就坚持啊可能要能坚坚可可能下个游戏他会做的更好。就是什么呀？这位可能他在做的时候会想一下啊，我是不是要做好一些再卖，谁能想得到，谁不想好呢？是不是？是啊，也不一定除了一些德国公司，德国公司是想好的，你知道吗？, Start Time: 4436190
Text: 嗯嗯，就是想好和想要钱是两回事，你知道吧？啊，有的时候是有机统一在一起的。有，就是当然这个最理想的方式肯定是两个事情都很好，是对吧？又好又有钱。是啊，但很多时候呢，你只能选其一是嗯，但作为公司，我肯定就冲钱嘛。但这两个事其实就不能说是矛盾和冲突的呀啊就是你尽量把游戏做的它不冲突啊，, Start Time: 4459009
Text: 他肯定有挣钱的办法。但是你时间是有限的呀。对啊，但你游游戏不好，肯定挣不着钱。好游戏确实不一定大卖，但是烂游戏肯定挣不着钱，这个对不对？你知道我觉得不对。二零四二我觉得那还还是挣到钱了是吧啊，我这么说也草率了是吧？对我还是阿骂 ine 的对这个残酷的游游戏是吧？, Start Time: 4483450
Text: 足够的认知是是嗯就于在说持续运营游戏嘛，就是这个 digital extremes 就是制作这个 word frame 这个哦，然后后你看这不就是例子吗？对吧？他要是当时像你说哎，这游戏不行，完了放弃了，就是那就没有今天了。是的，那是因为他手里没有别的东西呢，, Start Time: 4505360
Text: 而且我还要指出一点， ditial extreme。在做 world frame 之前，他他妈是跟 ipic 混的，也是有技术啊啊，人家人家对虚幻，可是不是戴子也是有技术的，戴夫是他做了多少游戏了？是呢，那还有他有寒寒的是吧？对，那你说赖谁？赖寒霜吧，早点，, Start Time: 4523440
Text: 赖早晚赖一个啊，早晚赖一个。赖疫情很多事情是原因是复杂、复杂复杂不能说非得说赖谁。是是是的。嗯，反正就是说那个 DE 啊在欧洲地区注册了一个新的商标，叫 so frame。但是完了不知道是啥，完了，但是他注册 so free who like 啊啊，完了很有意思啊。, Start Time: 4540860
Text: 很多人我看底下评论有说过，他可能是想去做涉及到它中鼓的一些设备啊，用这个 frame 是吧？因为嗯大家在 war family 开合同，他会有 many evil frame 啊。对，他那个是有些上古文明这种设定是吗？我太有了啊，他这个 war frame 设定就是跨度很大。, Start Time: 4562370
Text: 嗯，啊所以说我们可以可以可以，也许他动点什么心思，就是说真的要讲一讲以前的这个游戏。真的，如果只要美术能让我看下，也许我愿意玩，这是哦那美术多好，这本术巨好，我觉得是什么？受不了这个跟你说你的游戏时间够了之后，你就会觉得很美美，都特肉头。那个我们我们就是我们把这个过程好一点，, Start Time: 4583990
Text: 我们把这个过程称为审美第一化。你咬牙玩游戏二十个小时，他出啥都好看，还挺好看的。我觉得那个这行是一种模音感染好看啊，反正有这个有个这么个事儿，就他们那种设定看起来就不是特别的硬。因为我说的是质感啊，就我总觉得那身身体不是硬的，他们第一甚至有这个耐心，反而拿设定给你讲了一下，, Start Time: 4602290
Text: 会说服你这些玩意儿是这个样，用设定说服你，他用了一种病毒感染。这个啊钢铁就就是就是他把那个它是一种生化金属吧，你就那么理解啊，啊，类似感觉捏起来是那种种，甚至过对过去用了好几招来讲，就是怎么造出的这个 warframe。嗯，就这事儿听着来星际战甲啊，就二次元，, Start Time: 4623450
Text: 嗯，加拿大二次元就是钢。嗯，行，很希望他们再出点什么新的啊，是因为现在呃 word frame 在更新解释之路上，进入到了所谓的这个小小事的哦，这种平稳过日子的阶段。嗯，因为之前有这个新战争嘛，嗯新战争是个大高手，嗯，现在又大家就缓一缓啊，过点我们的这个小仓鼠日子。, Start Time: 4645070
Text: 嗯，再看看之后嗯再看好。嗯，最近啊有一个消息，反正网上传传了，哎，有任何官方讲讲啊，听说这个放学组在做机星零二二哦，哦哦，真的吗？都在说这个事传传言这个事传的，我估计已经就是真舅舅都懒得说了，就是这还有意思东西现在还说这个嗯也不知道，比如说您什么意思，没那么没那么大的辈儿啊，, Start Time: 4666980
Text: 啊，应该是传到这个程度，我觉得就八九不离十了吧。虽然到现在也没有确切的。谁来说啊？是有这个事儿，有的是事儿传的巨真，但我觉得都传成这样了。如果没有的话，这个事很难收场啊，可能们在乎这个吗？他也不含，我们确实不在乎，但是这里边涉及索尼嘛，不是索尼也不在乎这个，, Start Time: 4694270
Text: 对吧？这个还是在乎在乎吧，我好像是放学组可以，我觉得好像可以。嗯嗯，他们的技术力，这个做基因岭续作应该没可能，可不是我觉得可能还是有点难，但是重重置一个二代的话，我觉得应该没啥问，应该还是可以胜任的。嗯，是吗？这个组甚至在公开场合表达过直接表达过对这个游戏的对他们确实公开说过这个事喜爱啊。, Start Time: 4713075
Text: 嗯，之前上一做的时候，他们不也就就也提过吗？我门太极元机精灵了。对，首先克雷美自己现在是没有任何开发能力了，做尤其做这种大型三 d 就不要想嗯他他只能做，你可以让 e sport 组做。一来他只能做爬青拱，只能把那游戏的那个 CD 演出部分包给他们的爬青狗。, Start Time: 4738730
Text: 他没有这个开发能力了，你看他那些游戏都是这样，他现在只能做那个什么有个棒球啊，还有一个这个原来的那个足球，哎，我看看这两个品牌还在做，我还真不担心那种是之前 MGS 那个引擎，他们除了小岛组之外，其他人用不来吗？因为开发成本是足球不再用，就因但是用的不好啊，, Start Time: 4756770
Text: 是他这个公司得得得得得干这个业务啊，你得有这个人啊，就嗯你的引擎在是是他就自自生出游戏来了。因为实际上那个椭圆引擎开发成本还挺高的嘛。因为头十年那个游戏部门收缩到什么程度了？就是游戏王，然后那个胜利十一人和那个他们有一个那个在日本卖的很好的那个实况力量，保持商量棒球。, Start Time: 4779060
Text: 嗯，啊然后剩下的就是就没了，就是可能留下少量的做一些什么复刻啊，什么伪运营，什么这些啊，他就不想再做游戏这个买卖了。但是呢疫情一来该做还是得做，就大嘴巴也给他抽回去了，说去做游戏，因为要不要不然公司就得完了，是完健身房不行了嘛。对，完现在开始做游戏，现在游游戏日本做游戏多缺人才。, Start Time: 4798840
Text: 啊，确实就是说你比如说你放弃了这么长时间回头做，现在那些一直在跟着把度，你看世家的游戏做啥玩意儿，大家都缺人才，主要是他的就是日本的游戏开发，他的这种就是人员关系也也不是是吧？你好，就能从外部做。因为还有一个还有一个原因就是引擎替代。这个事实际上相当于就是你照着之前那游戏作一新的嘛。, Start Time: 4819760
Text: 是你像那个 VR 拿龙组那引擎做那个也就那么回事儿。你像你说你现在你说你招招招三百五百人，你就把那个小岛引擎丢给他们，那不扯吗？对我就是说特别是像日本这个三百个人点不来。来，你想你在那个市面上做这个社会面的招聘，对实也很难啊，是很难。而且日本现在少子化，你看现在每年毕业生有多少嗯有多少愿意去游戏公司，, Start Time: 4840060
Text: 因戏公司司游戏公司公司不高的啊，他们去什么互联网公司好不好做？同样是让程序员做元宇宙，是吧？对我说我又不我就是做游戏，我我我会选择去 CY games，我不会选择去克洛美。因为现在你想现在大学毕业的都是零零后了啊，对，他们谁都玩魂斗罗恶魔操什么玩意儿啊，科勒美什么玩意儿没听说过啊啊哎，, Start Time: 4861300
Text: 岳风魔传那个都不是可达拉米自己开发的。对啊，那是个独立的游戏，他就收编了啊，然后他自己发很受克勒美，很受感动，因为对始动然成这对，因为寂静岭这个传言其实是有三个部分，是说是 blueber 负责一个二的重置。然后一个小体量的寂静岭，还有一个正统续作是，所以你扔正统续作这儿就听着有点儿对吧？, Start Time: 4882570
Text: 就就就感觉有点。而且你看这些，其实日本这些公司，就是比如以卡不空为首的这些重置啊，福特的运 SE 那些重置游戏多能赚钱啊。嗯，那科林美咱是不是也也来一个是吧，也也组上也阔过是吧？做呀完了说老大对不起，咱们没有人能做游戏了。他说那找外边人做呀，咱有品牌，咱有外边也没有人来，, Start Time: 4905430
Text: 已经咱有品牌呀，是不是？所以这个事从就是从克克莱美这几年的状况和他的行为和市场走向来看，都是非常合理的。嗯，放学组没在做，我要是克莱美，我也得把我最最之前的这种什么这些都拿出去，你们谁愿意做谁做吧？嗯，品质不是不是很有所谓，你们能做出东西来，我就跟着分点钱就行啊。, Start Time: 4928070
Text: 嗯，不过如果这个事是真的，也确实也只有补录本本，最适合干这个事儿，不也愿意开发者觉得实验一些啊啊，不是不太好接呀，白白金接呀，你找那个谁啊，任对面那组。对，就是那个指欢死六队也没了。对不对啊，我查了一下那个恶魔三全英语组还在，而且规模还不小啊，是吗？对，就那个叫什么旺尔哈拉还是什么那组的还在，, Start Time: 4947950
Text: 我都不知道他要干嘛呢？他可能就是做一些对的外包，说他自己不做，其实该有还是有，欧美也有挺多这种。而且我还想说，那个昨天前天晚上我在 youtub 上看了直播，那个 IC，就是那个叫什么 intecreate 吧，就是二哥那个组就是仓之雷霆啊。星座。我知道他晚上要做了，, Start Time: 4971550
Text: 马上要卖了。七月二十多号，他们现在时不时的晚上就会直播请一个声优啥啊，还那个聊呢啊，所以说而且做做重置游戏，这个真是得有就是敬意有敬意，然后有能力、有爱、有态度旺达旺达的重置其实就还不错吧。对啊，那不直接补录难，蓝点点，专门干这个。对啊，落魂，你要说把就就那个蓝蓝点操操那个个那还挺牛逼了，, Start Time: 4990250
Text: 他也不你不干，他也不是不行，做对啊，否定有点劲儿。人家那不做血缘的吗？不是你们说的吗？谁说找谁去，谁说找谁去啊，抬高。嗯，反正就是这个城市的这个这个波啊，这个布布我觉得还没过去。你别说真的，就像罗马说的，就是现在日本这个情况，感觉就是以前那些老的游戏公司有传承，, Start Time: 5015190
Text: 也就是有传承，他可能是个行业，而且甚至现在就是这个传承会显得非常的强。但是如果你没传承，现在想补就特别难，是特别难难。是啊，反反正罗罗尔自己的那个 CEO 啊，他跟 IGN 说，我们不能发表评论。是啊是啊，这跟成人有什么区别，你们你们告诉我不到啊，不到。嗯，, Start Time: 5037950
Text: 行，挺好，他们也算圆了梦。他们那一堆人就是哎对，一直都寂静。岭二的这个忠实的信者是影响他们进入这个行业。他们的游戏里大量的能感觉到寂静岭对他对他们的这个影响。所以他们如果能干这个活，至少我相信从态度上热个事实上可能没有人比他们更尊敬和热爱这个游戏，毕竟主动还自己找山冈谎合作别的项目。, Start Time: 5060050
Text: 对，他们游戏主动找山冈晃，给他们写做音乐什么就态度，肯定是没有没有没天儿的。对，剩下就是看他能力能做到什么程度。对，嗯，寂静岭二这游戏已经二十一年了，哎呦，二零零一年发售的游戏这么久了，如果说是正经的重置，哎呀，能做出来的还挺好。不知道了，这几个就是真是不知道了啊，, Start Time: 5082040
Text: 今年下半年一堆延期之后啊，明年说不定又压了一堆，不是一大波爆出来了啊，各种各种各样的好东西都爆都爆出来了，是吗？啊， SE 手里应该还有一堆这种重置啊，骗老头钱的东西，就是新型新型式老年诈骗。嗯，把他妈九十年代代游戏全是那个他那个什么高清 HD 呃，那个什么啊 HDRDHRD 啊，, Start Time: 5102810
Text: 咱俩全来一遍，那受得了吗？嗯，第一个买的就是你最最终幻想六狂的 trigger 么？勇者登高楼三部曲，我操，我怎能重置个酒，能不能重置啊？对啊，能不能重置个酒，求求他了，是我重置酒，我买这台叉 SP 玩的。你能不能把最终幻想战略版给重置一下？ TA 啊， GGA 那个对，, Start Time: 5126920
Text: 太好了啊。对我想打雪仗。对，躲不开这双点，太极招回去吧，真的躲不开全让你们说了啊，他也也不回了啊，希望好好来吧啊啊。然后最后的最后一个事儿是 future games show 二零二二将于北京时间六月十二号凌晨三点举行。哎呃， PC game show 二零二二将于北京时间六月十三号凌晨三点半举行。, Start Time: 5146009
Text: 哎呦，差开了差不多，嘿，今年可能就是时间比较宽裕吧，大家就是嗯稍微放的开一点，放谁放的开拉开一点阵线，老白放开一点，是不是给他准备个行军床，别坐着睡。对对，颈椎不好是吧？对，别忘了趴着是不？嗯，别忘了，六月十三号凌晨一点啊，微软 s box 和贝泰斯达发布会忘不了忘不了。, Start Time: 5172100
Text: 哇，今年 PC 跟零售是不是我觉得我觉得有这个 words age 拿来的新的这个就是那个帝国时代产品线新新或者道的等着吧，实化时代代反，反正还仨礼拜拜。嗯，微贝泰斯达缩之后，微微软到底都有什么可以？就是没有更包杂的呢啊 IPS 那些游戏虽然今年不卖了，但是片子肯定还有片子得有啊啊，, Start Time: 5197570
Text: 对地狱之刃，地狱之刃二，为啥呀？ evo 还没动静， feabo 没有说了，说什么还在早期阶段是吧？对，因为 facvo 是那谁做的游乐乐场。对啊，游乐是他们做的，嗯，那没啥了，有有光环，这光三新国 RCC 有 plyer 不国那个。对对，那他们说萨之前做过这种别的游戏吗？, Start Time: 5218690
Text: 没有，他们只做他是他们小。对，只做风赞人。对对，他们只做地平线系列。是啊啊，我就想知道三三三说的光环无限，说还有新的剧情在开发是吧？嗯，是不对，他们多人合作上了猛着吧啊，没上呢，没有三三三到底像那不是刚刚第一赛季吗？孤孤儿嘛，第二赛第二二，这个是二孤王啊啊，, Start Time: 5238310
Text: 三三没有活，你可以给大夫做啊，是不是？但是接着外包现在我觉得是一个挺好的方式啊。没有，人家 EA 那边刚说了，说以后要不带什么给那些那个第三方的游戏，别的别人家游戏做做营销了啊，专注于自本家的这个游戏的销售啊。是行吧，你本家更不可能做外包了，那是不是就更有可能有 telephone？, Start Time: 5261230
Text: 好，这个环节呃十周来了，行，又是想象力匮乏的环节上了。说来说去就这几个游戏来回倒啊，希望每周都有台灯后，我就只想要这一个游戏。我今在对 EA 的这个就是我十分小孩他们所有的渴望，我只想要这一个游戏，那你要付出多少代价呢？你要买多少代价？我二零四二买黄金版。, Start Time: 5284990
Text: 哎呦，你想说这还不够吗？是吧这还不值得你为我做一个，难道这还不够吗？啊，是明确说今年肯定是战地没有新的，不学什么拉板球，没注意，今年是个烂摊子吧，就是等等 COD 吧，烂一年。对，有 COD 还是 COD 吧，还呦行吧。好，这是我见过最怎么说清汤寡水的迎来六月的一个过程。, Start Time: 5306895
Text: 对事儿等到了六个月准准就是这样样样。对，但以前其实你想五月五一就是核聚变，你想核聚变期间可能就开始了各种那个为了了一三的宣传，没有核聚变。对，哎，那时候预宣预宣传就得折腾俩月，你没核聚变，大家也不爱发新闻了。是，哎呃你说看看这地位啊，所以说看看六月份这个直播是嗯网络直播到底有没有什么快，, Start Time: 5335150
Text: 我饿了，快两人等等看吧。哎，行，嗯，那就，本周是这样，然后最后还是别忘了大家来我们的 b 站关注集核网，哎，每天周一到周五晚上工作日进行直播。嗯，啊大家可以来看一看日常，也有新游戏的试玩和一些消费同事的识货。对， OK 那本周的加游戏新闻节目就到这儿了。朋友们，, Start Time: 5363040
Text: 咱们就下期节目再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 5386960
