Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。 keep me to me， do house 他的哈纳皮卡， you do 么？ sky mom， oh my did 哭看书你一的睫毛疙瘩，所以大娃都不知道他能不能为你会打开 me 的。, Start Time: 60610
Text:  more in my culei，我 can 再 cly 不哭。我有四百 day，有谁那得遇起你，记住那一对他，你 ockma 酒话哇，纳尔卡哆 can me know out of family， you do bcoowhat tim ccan see ttell me show。, Start Time: 123140
Text: 下大了几雨答意，你提命又提最后一嗨。大家好，欢迎收听新的一期加 dual news 节目，我是龙马。大家好，我是大拉，我是老白，我是四哲。哎，本期节目的录制时间是二零二一年七月三十号，中午的星期五啊，中午的十一点半。因为哎因为这个纳亚主题的歌啊，然后都去上海参加这个 dec 勾了，, Start Time: 145035
Text: 大家可以来参加了 china 教育啊，今天呢就由我再来代班这一次的这个新闻的主持。是啊，本周这个也是东京奥运会开幕的第一周是吧？是嗯所以呢这场比赛看看开心。哎，这一期呢我从日本的这个欧榜和 b 榜呢选择了日本流行乐坛啊，近期最热门的曲目啊构成了本期的歌单啊，, Start Time: 172520
Text: 然来想选一下这个浙届奥运会的主题曲啊，并没有。哎，我选了一首这个奥运会主题的歌，在在最后放最后放给大家听吧，好不好啊？然后我还特意的从中很仔细的剔除掉了像这个杰尼斯四十八系等等这些偶像团体啊，为什么呀？以及在韩国流行的那种，我在在日本流行的种种国歌单大哥还警告是吗？, Start Time: 193600
Text: 防防弹少年团队把这些踢掉啊，可以说是一个这个原教旨的这个啊 g 鸡 pop 歌单二二零二年年的歌单。哎，然后今天同时也邀请了这个大巴啊，来客串一下我们的这个游戏新闻节目。咱们咱们老去串门，也得这个回请一下人家了，是吧？感感觉并没有什么可以音乐啊啊，只能说那些游戏啊，, Start Time: 213330
Text: 我是我来个定场师吗？没有没有没有什么情况啊啊，感觉最近又考研我们这个阵容实在是斩鸡包凑版的可艺啊。对，也是为了招待快热的。我也是说特意从这个歌单里剔除了所有跟二次元相关的那些情。然后大巴也领略一下真正的这个日本流行音乐啊，什么话我大家唱那么热的，我是我是说话假想不带忘了。, Start Time: 233170
Text: 哎，那现在呢大家在节目开始的时候，听到的这一首呢是来自今年啊日本这个炙手可热的一个也是我自己非常喜欢的一位歌手尤利啊，在今年七月的最新单曲沙塔，好是是快门的意思。目正正我们想要用快门记录一下奥运健儿们的精彩时刻啊，这首歌也献给运动员们，我怀疑接流行音乐，所以我们么玩玩就是是哎这个他们都走了嘛啊咱们咱们就这个放飞一下，, Start Time: 257550
Text: 放飞一下啊。行行，这个最近这个疫情也是有些每个没太控制住了新的变化啊。好，那我们去上海出差的这个朋友们，这个团建核酸演色上是有声有色，全国各地的听众朋友们也是注意好防护啊，看这意思，下周新闻还是咱们录是吧？不知道了不好说啊，不过也请所有的这个听众吧，也都注意注意安全，, Start Time: 284760
Text: 注意一下，注意身体啊，然后也祝你们都能够享受这个奥运会的快乐。是哎，好，那我们这个说正事啊，回过头来说，我们的这个这一周的游戏新闻。嗯，哎那我先说几个吧。行，首先上来这个第一条来自 play station 嗯，索索尼娱乐宣布啊 play station five 啊 PS 五自去年的十一月十二日发售以来呢，, Start Time: 306660
Text: 全全在全球的出货量已经突破出，突破了一千万台。嗯，啊说是这个 play station 历史上销量最快的主机就超超过了他的这个前代啊。 PS 一千万台了，一千万台了，很快啊，不错不错。但是其实这个事儿呢呃这个怎么说呢？说喜忧参半吧啊，听的时候这个我们的情感还是还是有点复杂的。, Start Time: 329040
Text: 你像我还一直是没买着蹭公司的，这个 PS 五在用啊，主要是呃这个大家可以去淘宝看一下，现在的价格还是比比较比较下不来的啊，说白了就是他们庆祝虽庆祝，但其实现在就等于产能产量等于销量。对啊，你你能抓一台卖产产多少？对，其实如果他产能跟得上的话呢，应该销量还会更更高的。, Start Time: 347790
Text: 看别提了，之前那个就是我们不是给我们那个夜城城梦那那个获奖是发个奖奖品。对啊，我天天催自由人，老板天天催，天天催哦，催了能有多长时间，我都忘了多长时间了，反正好一遍都办完了。现在国航我看的话，你要抢到也很难嘛。是的，抢抢到特别难，来了就来了就消失，来了就消失。, Start Time: 370610
Text: 通过这个淘宝这种渠道，买国行的话，可能也得大概是加一千块钱一千多。嗯嗯，对，左右啊。所以嗯不过我记得很早之个，这个次代代咱们刚说的时候，咱们就聊过我个人还是觉得一般来对一般玩家来说，次时代的第二年可以考虑第二年价格稳定的时候会会更好一点。因为你比如说等多了，, Start Time: 392090
Text: 可能他后续几种又来个 pro 什么的来了，现在已经是是就不好了。对呃，二二年嘛，这个因为它是去年年底发的嘛，十一月份到二二年看对索尼自己也说现在这个受到全球芯片短缺的这样一个状况的影响啊，他们预计呢好呃呃，大概在二二年可能情况会更好一点，产能会变得更好一点啊。, Start Time: 412110
Text: 嗯哎那哎，这是 play station。有哎，我说一个哎，我说玉碧的啊，那个说说玉碧新闻就是这个啊刺客吗？对吧？刺客线到灵灵店嘛啊这个当时前一阵不是玩的挺开心的。对对，在在玩的非常开心啊，这是特别快乐。英灵店这这都特别快乐。然后这个一三上这个玉碧的发布会上提过，, Start Time: 430700
Text: 他的第二个扩展内容嘛，就第一个扩展内容不是这个德鲁伊之怒嘛，在爱尔兰。然后下一个扩展内容叫这个巴黎围城或者叫围攻巴黎啊，确定这个八月十二日正式推出啊，然后同时这个呃在我们录制节目的时候，这个游戏内的活动叫初夏季已经开始了。七月二十九日到八月十九日开放，反正就是各式各样的这个呃新内容吧。, Start Time: 455360
Text: 我记得今年看玉璧这个发布会的时候，大伙儿看看这个如法啊，非常开心。因为这个德鲁伊之怒，大家不是去了趟爱尔兰嘛，哎啊，然后到等到围攻巴黎呢，我们就踏上这个法兰克人的领土啊，在这个法兰西在这个渲染那个别的别的河口舒适一下，太他妈太勤了，我操这个太他妈期待了啊。, Start Time: 482230
Text: 然后这个呃威攻巴黎这个内容是在机票里的，然后单独购买的话，售价是一百二十五元，嗯，所以还在玩硬件，单独购买一百二十五是不算贵。但是说实话这个历史三部曲吧，它的 DLC 量还不对，相当高啊，相当高啊。这个这几代的这个 DLC 的内容是很很卓实的，就是你且且且且有内容给你玩。, Start Time: 503310
Text: 是的，但是它本体那个也是着实吗？官报好，真是官拜。对，但是你说你是这个哈尔滨大红肠，也是一种卓势是吧？是你这个这个发面饼子也是一种着势，是是是这个大家就看个人的一个口味啊，你认为这个属于哪一种少来拙式的？嗯，反正从来都是我给别人玩，肯尔迪别坑坑我挺好啊。觉得英灵店我觉得他找到了一条就是这种方式的色性跳一个很不的的路子，, Start Time: 527590
Text: 就是这个非常严肃的历史啊，历史舞台加上非常胡闹的 UR 体验机机器不着调调整个英伦店从战斗到里面的支线什么的，极其的乐呵。哎，同时你时不时的还依然能体会到这个他还原历史那部分做的那种历史氛围，对，很不错。然后如果你要喜欢这一代的文化主题的话，真的体验还是挺不错的。, Start Time: 558600
Text: 运动院这个玩的很开心，不好意思。十二日推出了，大家可以听听之前我们跟麦教授做的那个对讲色倾条，讲这个当时这个英伦翻档的这些这些历史和文化历些节目啊，这一次的这个那个教学软件是不是还没出还没呢，但是也快了，感觉还还挺期待的。推荐了看看这个这个伯列列颠封锁人形啥的是挺好。, Start Time: 580720
Text: 你用电视烧谁软件？对，是那个模式烧不了了，人很很惨。行。好，然后紧接着有一个游戏宣布了延期，就是之前在这个 play station 的发布会上嗯宣布过的这样一款游戏呃，凯纳精神之桥嗯宣布延了一个月延期到九月二十一号发售。嗯，那理由由呢这么说了，都是那个套话。, Start Time: 602930
Text: 是啊，不过延了一个月呢，倒是也不算这个不太太久，四十五入就没延，也是嗯嗯当时其他的延期游戏比对，当时这个游戏看起来呢还不错，卖相不错。对啊，虽然玩法可能不是特别新颖，就是那种那个战斗冒险三 d 的那种战斗冒险，可能带点平台跳跃要素啊，能能带带点主，主要还战战斗。, Start Time: 625070
Text: 对，要要看着还是战斗，然后就是那个动画三 d 动画动画片，那个风格是看着很好喜。这个美术动格很不错，是行，然后呢就是这个喋血复仇啊。我这次次我我我每次看到这个名字，我都反映一下是啥啊，这个我都反映一下，我我我以为是那那个据根据那个吴宇森电影改改改编那个那个 bifle blood 就是啊说说了他们一下这个八月开始公测的这个啊，, Start Time: 645950
Text: 就大家都在玩啊。对对，之前那个就是预购预购玩家啊，可以这个在八月五号的八月九号期间抢先参与这个测试。嗯，啊这个就是那个兔殊肉的海龟石的那个这个又做了求球之路，求生之陆的精神续作。对，呃，非常的虚弱，他非常虚弱，就是就就是是甚至是有点像重置版的重就是虫。反正看看吧，, Start Time: 673710
Text: 这个人工测大家都能玩一玩，看看有没有以前那么好玩，那么有意思。哎，同时呢他们那边那个这个海威言也确认啊，本次测试将在 PC 叉 one，然后 PS 以及次时代的 s box、 siri x 和 ri s 啊 PS 都都都提供啊玩所有玩家均可跨平台，哎，进行测试的时候，, Start Time: 697240
Text: 就能发现刚才测试就跨平台，可能主要就测这个我都怀疑啊。对，而而且玩家无需购买相应的这个主机上的那种会员什么的。哦，好啊，那挺好啊。测试中共有四张地图、 PVP 和 PVE 各两张。他这个预购玩家参与就不知道叉 RP 能不能直接就就那那啥是他是那你这个幺六八是不是这五点五这便宜占占有点不合适吧，, Start Time: 719550
Text: 那还是玩叉 GP，不用图，这个你个叉 GP 还要还要要求享受预购的待遇。我怎么我真的妈惊了。嗯，是吧，你想玩嘛是吧？嗯，反正这个这个游戏在叉 GP 里其实是可以预预下载的，就是和那些是是是之前那批下的都可以，你都点一下，都已经下了，都能下，所以还不太清楚这个政策。, Start Time: 742340
Text: 而且像这种比较受关注受期待的游戏呢，微软都会早早的把它放在那个叉 GP 的那个即将是等等，还那个即将即将加入那里。有好多感觉，还有半年那个游戏就也是有广告效应，就能直接下个那个两百多 MB 的那个是占位嘛。然后这样说这个几个这个微软模拟飞行的消息，微软模拟飞行七月二十七日登录次时代主机，, Start Time: 763230
Text: 也就是我们节目上的时候已经上了哦。同时在这个日美 for game 的行的时候，确认就是说这个本地化之说要添添简体体和繁体中文非非常不错啊，这个非常开心是吧？这是微软模拟飞行有了官方中文，可能这个对对于硬核的这个民航摩飞爱好者来说不太清楚，就是有多大的帮助。, Start Time: 785430
Text: 我觉得是对那些特别轻度，然后普通的轻度文件。对，特别是拿主机开微软模拟飞行，就是非一个看景。哪儿呢？玩家来说，这个体验肯定会变得非常好。哎。玩这个手柄和键鼠，我这我体验的话，知道我去采访的时候，那些大哥信誓旦旦说绝对没问题，我们给你优化的贼好。但是模拟飞行按照传统来讲的话，, Start Time: 810350
Text: 就是你要是操作嗯下限很低上限它是不是很很多是不需要。但是它那个钮其实是这样的，就是它有点类似于那种就是它很多拟真游戏，拿那个就是手柄玩，应该都是那样。就是你对准它了之后，有一个摇杆是出那个光标，你就每个钮都能按，该该咋按咋按。然后你控制飞机的时候，它有点应该是有点类似，, Start Time: 833060
Text: 还像那个红外空战那样，用一个用另外一个摇杆。现在它不有十字键嘛，可能对，然后用十再包括搭配十字键和组合键。什么应该操作是没什么问题，因为我们我们下指一晚可以回去试一试。那那个键鼠的时候是就是键盘有好多国能控控制，对，基本上哪个键都没问题。而且就是你想接啥外设的问机，, Start Time: 856810
Text: 而且那个说实话纯键盘加鼠标玩摩飞不好不好。因为因为它那个模拟摇杆是哪，你的数字键就小键盘他他你的指令是不连贯的。对，你就只能点。嗯，比如说你要拉机头，按理说不应该是摇杆，慢慢拉杆，慢慢拉回来嘛。对你你这里就得狂点那个下，然后那机头就你看那个正在抖。对，体验不是很好。, Start Time: 873530
Text: 对，就是勉强能玩那种程度。嗯，反正威尔模拟飞行这个游戏特点就是出一个管十年。对，就是管十年。对，出一个管十年，然后外设的上限非常高。但是如果你想玩的话，拿鼠标键盘肯定能玩。是的对，哎，所以这个以后期待他更中文啊，哎挺开心的。哎，有那都说微软了吗？咱们就说一说这个差这批啊，, Start Time: 895110
Text: 不差这批这个 x boss 进会员八月的惠免游戏，嗯，有这个黑暗血统二三三啊三啊三不是那代嘛啊还有他们那个研究各种斜道术，十三香嘛啊对，偏爱十三香，然后还有你特别喜欢的失落的星球三啊，发我不行了啊，你别啊少跟我来好啊，还有这个饿狼传说狼之印器，嗯，啊，以及还有一款这个游戏，, Start Time: 920330
Text: 就是尤卡里就对尤卡 lalady。就是那个其实一个小变色龙啊，是是个小龙，是个那个变色龙，这个对游记得我没记错啊，这个月还不错啊。对，然后那个蛇刻星球三虽然是口碑非常斜逼的一座，但是它好像是目前你在主机上能玩到的唯一还能联机的十座星球哦，是吗？一和二都不能了，, Start Time: 945980
Text: 一和二现在都很难哦。对，因为那个一二二也是他是用那个 x life 啊，现在现在整不了。嗯，很可惜啊。然后索尼这边呢八月的 politiction plus 会面游戏猎人竞技场传奇。哎，这个我们 PS 四 PS 五都有两两两期，前提过一次四十二，你玩过这个吗？, Start Time: 970040
Text: 玩儿当时不狂说吗？还举那个黑黑色沙漠的例子啊，这是那啊就那个嘛就那个近战的带 RPG 的，不是你举个例子也不怎么样，你知道。对，那那没办法，只要他们也做一个类似的，就是那个行，然后植物大战，僵尸和木小镇保卫战。对，就是那个最新的那个设计都那个就是设计对抗。, Start Time: 992180
Text: 对，这还这做的其实挺不错的，可能会试试。那能扮演豌豆射手吗？能特能确实可以，那挺好的啊，特别逗，想想想当个大香菇啊，想到一些邪道的东西，就想当大胖菇是吧？那些人想成为植物是吗？嗯嗯，行吧，可以，然后是网球世界巡回赛二 PPS 版，这是 PS 版嗯嗯三款游戏。, Start Time: 1013590
Text: 好嗯，现在这个 PS 四好像开始早就不送那个，我去哪个月开始，就是只送 PS 和 PS 五游戏了，是吧？哦，对啊，真是都有一阵了，他宣布过就是以后不再不再再送啊，不再送那种游戏了。好吧，哎，这是这个会员的福利啊，那分别买购买了会员的这些这两种会员的朋友可以去看一下啊，, Start Time: 1036740
Text: 有一些自己喜欢的游戏。嗯，然后呢说一个这个是你真喜欢了吧，零啊是是唉瑞亚之舞女。好啊，确定发生日是十月二十八号好了。哎嗯，哼哼哼嗯将登录 x box rory XSPS 五，然后上一个时代的叉 one PSNS steep 全有。对，给大家试一试啊，这全有，, Start Time: 1055320
Text: 还给我整，给我整不会了没？我说全全平台不知道该买呢，按说呢我应该倾向于买 NS，但是我现在对 NS 的这个游戏，这这质量呢是比较担忧。你想想忍龙是就我想我有有很多游戏可以想你知道吗？就是是是，所以我好像嗯我还是正正儿八经买一个主机版，对整个主机平台，但你买 NS 版，, Start Time: 1078010
Text: 说不定它那个画面自带一个复古滤镜，是呢我没这个好，那个我我不好，我不好，这口我不复古，不复古。有个那个我估计他会继承以前那个 VU 上那个就是举着体干瞄准的，不用不用，不有不用，嗯，那体还挺好的这种。对，反正就我天剑玩的，我就怪我现在对体感是我觉得天剑就是一个被体感耽误了的好友戏啊，, Start Time: 1098010
Text: 有点遭罪了，懵懵了啊，特别遭罪。你跟那个长发的节目还没听呢，不知道这个长发老师狂狂喷不止啊吗吗？狂喷止止，狂喷不止啊，反正应该可能是是是这阿女女挺很推荐大家试试啊。从这个一开始呢，恐怖作为恐怖游戏体验，到后来作为这个动作设击的体验，以叙事啊方方面面都非常有意思。, Start Time: 1121050
Text: 这回重置了之后，我觉得他还有其他方面的特质，有可能吧对特点。有一个莱珊的衣服是那个衣服，我觉得他们也没想到他这特点应该会包含，不是你们的关注点都有点奇怪。包含之前跟那个就是那个远龙里人物的那个啊杨年对的，那个那部分剧情应该都直接都包含在里。对，挺好的，反正这一天天的哇呦哎哎光荣角色真不少，, Start Time: 1143350
Text: 是莱杀，真真的看不饱挺吧？好好漂亮，可以继续有 free style 了。现在可以啊，但好像现在就是说那个魏优老的那个剧那个什么的衣服，现在还没确定。有是，嗯，但我看那新家这个衣服也挺像的，嗯，是新的衣服，像衣服以前的那个就不像衣服了，都他们讨论点游戏性好不好？, Start Time: 1168590
Text: 我操游戏性游戏性没什么好说，就是非常高啊，游游戏性就是女主角穿的很客气。行吧？行行行，但是这个游戏因为之前别的那个零没接触过，而客气现在在已经正式为一种平台标识的时候，然后那个这一代我就是觉得作为一个动作设计，游戏可玩性非常的高高，可玩性非常的高。然后新模式有这个拍照模式挺好的，, Start Time: 1190150
Text: 可以把里面那些女鬼啊，各种怪物都拉出来，和你们的这个角色一起合个影。是嗯他这个拍照模式是这就游戏不就拍照吗？对，所以说他指的是那个就是摄影模式，真正的拍照模式，把就是定住，就是拍拍照模式里边的拍照模式。对，但我比较怀疑玩家会不会用这个拍照模式去拍鬼啊？对，, Start Time: 1211790
Text: 韩韩，所以拍那鬼也很那个是很好看。嘿对，鬼也很好看，很多鬼也是大女人，不是你怎怎说这种直不是今天什么路线，先是大人估，后来就是大女鬼。对，就是这个就对鬼女人啊，行啊，可以吧。那你们怎么这样？是是很多故事都是女鬼，是，然后你还可以拍那个男主嘛，长得跟韩寒似的特效。, Start Time: 1232860
Text: 对，韩韩那男主特像韩韩不是鬼嘛，你想男鬼和女鬼，但是女鬼更可怕一点。是是是我不是这个意思是吧？嗯，鬼一般还是鬼，就当你是女性偏多是吧？是是你们什有那种恐怖的感觉，不对，灵异照片是不是很很像嘛？就是鬼鬼这个行业需要这个推推动一下这个这个性别平等嘛，长性要多一点是吧？, Start Time: 1256540
Text: 男性鬼感觉这个缺乏设计啊这么多，当年下来也说的太对了，也那远太厉害了。没几个男鬼喜欢三上世件。对，主要靠三上，他也安能安弄女鬼，我发现是女鬼，谁不爱呢？嗯，行了啊，嗯差不多得了什么玩意儿。今今天对，刚来不是说这个我就往中文查。喋血喋血喋血复仇了，喋血复仇的这个测试嘛。, Start Time: 1278220
Text: 嗯，然后 SE 这边这个巴比伦陨落啊，也公布了测试相关的这个详情嗯，首轮测试在 steam 封测。对，然后日服玩家是有一些人会受邀邀请，制道，就是封闭测试，在七月二十九号参与本次测试。然后北美和欧洲服务的玩家呢是在八月五号和八月十二号啊，分别参与本次的这个测试。, Start Time: 1301420
Text: 说是这第一次测啊，说是说要测一下服务器，可能展就是给玩的游戏内容不会太多哦，啊，让录像让公开。大家说说呃这个好像没提没细节的啊啊，可应该该是般般该能给测的话，应该就是那不是是吗？呃，有有些测试不让不让播不让。对对对，完全封闭的不允许透露那个相关内容。嗯，之后呢，, Start Time: 1323770
Text: 他们的第二轮测试呢就将给主机开放了。好像这个 PS 呃会外会额外邀请 PS 四的这个玩家，嗯，然后最后一轮呢再开放 PS 五吧，就是展借点一点点开开放。好，对这个游戏呢我相信国内关注的人也不少。嗯，连连说，虽然这个游戏这个卖相上有些令人失望啊，看起来就是啥样的，, Start Time: 1347170
Text: 两头不搭的一个人设风格哦，就看起来说不上那个感觉很跟玩法。他那还测试他是是网友属性的，重联网属性的啊哦联机刷吗？哦，那还挺好，来劲玩啊，他这个算啥，他这个算是嗯，我不知道他想做成是是是命运还是做成这是个装装备驱动，然后联机 PVE 啊，是是什么？我看了我脸上表情，, Start Time: 1369440
Text: 怎么突然想起做这个呢？不因为实际上这个游戏就是很早。对啊，就就就是就就说了嘛，小三年了吧，就对咱们那个白金里头不有内线嘛，是吗？说个个真事就给我打了点心理建设。就说大概是一个这么这个这样的游戏，你得准备好，这是一个新类型的，就是呃融合了现在比较火的这种这个游戏类型的，, Start Time: 1397250
Text: 然后再加上白金的这个擅长的这种动作。当时跟你说的时候比较火的看就行，这是装备驱动吗？啊，是你觉得怎么这样？是现在也很火，现在也很火啊，是看老马脸上表情，好像这游戏就发面饼红肠都不太够的样子。不是因为这个这类游戏就是还没有嘛。是行，就是他这个玩法是有，但是这个这种是白金做的那这么玩的还是这个没有还还行，, Start Time: 1421390
Text: 是就是之前不也搞过吗？动作游戏也搞这个爽击风。嗯，动作戏吃鸡哦哦，看了一下这个画面，好家伙一言难尽，一言难尽，一言难尽，也不能说不好。但是呢好像跟我们想象的也不太一样，嗯，总得他用了一些这个名字的带龙的游戏的资产，说不上来感觉是真的吗？有点儿感觉有点哎，总之这不很快的吗？, Start Time: 1445690
Text: 今天都咱们录节目录节目的时候，日本已经测上了之后，欧美测完之后，如果他的政策没有太那个管的太严的话，应该网上就会有一些流出的画面啊，或者是什么录像啊，然后评论啊什么的等等。嗯，行好，就这样。行，这个这个说说国内吧。哎啊首先咱们这个仙剑奇侠传七，哎，啊，这个是肯定得说一下啊，, Start Time: 1469380
Text: 宣布了十月十五号发售，之前也放了一个全新的预预告，有日日挺好了啊。之前咱们这个活动啊， g feans 啊，当时都有仙剑也都有来嗯，也来来过。是感觉这次的预告里呢比当时给我们看的东西更多了。之前前有玩玩，对对的对，但是很多这个就是他给出来的这些画面图像什么的，, Start Time: 1495660
Text: 跟试玩就是还比较近。是的，都是那一小块的这次的这个新的预告呢，多了展现了很多新的新的内容。嗯，然后仙剑的这个应该是在国内有一批这个比较忠实的这个嗯，除了反正我肯定要玩一玩，嗯，嗯嗯，而且这一次呢看起来至少卖相上还不错。对你好，他这并发日了，就算是消停了。哎，, Start Time: 1516440
Text: 完上，然后古建啊古建的话就是说两天是这个网原盛唐嘉年华哦，他这个活动上公开了一一批游戏。然后这个一开始是这个博物塔是个模拟经营类的游戏。然后他邀请到了这个原陕西历史博物馆馆长周天游先生，还有这个呃湖南省的博物馆研究员聂奇飞、聂飞奇嗯，来来助阵嘛，就是一个主打博物馆经营的这个题材，, Start Time: 1542120
Text: 我还挺喜欢的，就是选择这个角落挺有意思。然后另外一个就是这个他们自己的第一款移动端游戏，就是古剑奇谭木雨人已经七月二十七这个双端正式上线了，是 b 站的独家代理。然后这个因为已经上线了，就不多说了。这个大家可以查一下感兴趣的朋友，我可以下来下来玩一玩。然后这这个发布会还包括别的内容，, Start Time: 1572900
Text: 古剑奇谭网络版的新版本叫天门中开，也是一系列吧，就是网游的这个稳定的填充内容优化等等这些内容哦。然后之后是他公开了这个新新圆梦境，是一款 michiellvania 的单机 RVG 哦，哎这个大家可以看看视频啊，卖相其实很不错，嗯，而且很不错啊。然后另外就是它还有一个项目在开发项目是要登录移动平台，, Start Time: 1597250
Text: 叫做白京。不对，白金回廊它是一个呃就是使用古剑奇谭世界观的这个架空了多维世界的嗯多多维宇宙的这么一个点子的游戏，就使用了一个这个全三全三 d 即时的战斗的玩法。然后其实是用了一些古剑奇谭里很经典的人物，然后但是却搭配了一些就是比较科幻设定的那个造型。我当时看了一下这个片子的片子，, Start Time: 1622510
Text: 很有意思，最后是这个神物幻想望之声，宣布是发行多语多语言版本，然后登录海外市场啊，这是这个生活幻想，这个一直还在开发之中嘛。最后最后是古剑奇谭四宣布了，还在开发中，然后放出了一段这个类似 teaser 吧的一个预告。然后说请这个喜欢古言奇谭的玩家可以继续期待一下。, Start Time: 1650080
Text: 嗯，确定了四代在开发，是希望这些这个国产游戏的开发顺利吧。 a 交。然后之后我再说一个新闻，嗯，就是一个 darkst 单针，嚯哎呀挨着二。嗯，这个一一直在稳定的，就是试出一些消息宣传的消息嘛，然后感觉开发还算顺利，内容量也是越来越多。所以最近这个他的工作室接受这个 gaming former 采访的的时候，, Start Time: 1677190
Text: 公开了一个新职业，叫 the runway。然后暂时就是翻译成逃亡者，嗯，一个新这个他有个新的机制，它攻击会有一个燃烧的属性啊，跟之前的那些负面效果比较类似，也说过他不是唯一的这个新角色，呃，其他还还这个亮了一些。其实之前也提到过的一些系统，比如说这一座的探索方式是这个坐马车，, Start Time: 1706980
Text: 然啊在过程中选择这个分支路线等等。然后这个随随机的流程，但是有稳定剧情等等等等，就是看起来跟之前就是基本一致，但是很多地方都不都那个有了新的变化， UI 呈现啊，然后画面呀、玩法啊，培养上都都感觉更丰富了，变得还挺多是吗？对，变得还挺多。然后加上那种新的货币，, Start Time: 1730890
Text: 叫希望 hope 太牛逼啊。然后这个 GA 呃 IDL 二计划二零二一年秋季，然后以这个 ALCCI 的方式登录 ipic 商城，或在 ipic 上独占一年。嗯，就这样，之前也是 ipic 先送的的吗？对对，看来是有这个勾连，有合作勾连。我说这么难听，我觉得这么难行。, Start Time: 1755110
Text: 然后再说一个，我们节目上的时候，其实已经开始已经折腾折腾的差不多的就是这个光环无限。呃，宣布了这个鲜亮了多人游玩的演示和预告，就是还是这个三三团队啊讲了一下他这次在这个多人模式里做了哪些调整。嗯，同时在我们录节目的今天，他的这个第一次这个测试已经开始了，他是这个发放资格已经测试的啊，, Start Time: 1778950
Text: 然后拿到资格的玩家可以随便播，随便录啊，就是是一个完全开放了，这么瘾嘛。对对，然后多人嘛。对，然后三三三也希望就是多提反馈，因为这个不是最终版，还要再调整，这样行吧。然后从这个有呃放的片子来看，其实做的确实很不错。就是说嗯因为这个光环无线对开始录之前居然四十二 p 大家就是特别喜欢追认他骂爸。, Start Time: 1807675
Text: 但是这个 e 三上放出了多人模式的片子之后，大家普遍对这个多人模式还挺看好，看着还挺有意思的。然后这个录完节目之后，你要试试吗？这个先下嘛，下完之后我们可能会邀请不让这个我们的老朋友啊资深资深的光环，多人对战玩家挨打，然后也听一听他的这个评价。对这个无线这代的这个多人对抗的一个评价，, Start Time: 1834550
Text: 之前放出了大量的消息，主要集中吗？光环无线做一个免费的持续运营的模式，他会有哪些东西给玩家持续的在里面有乐子，比如说那个可完全高度定制化的外观等等这些东西。嗯，然后这次放出了有更多有关武器控制的呃介绍。同时这个这代加了一个按键，这个按键虽然在很多这个设计游戏里都有，, Start Time: 1860790
Text: 但是在光环上其实应该是第一次就是扔掉武器的感觉。哎，嗯你光环一直是换武器啊，是不是扔这次就是可以扔扔把狙撒，把狙啥不知道不知道到底这个设计跟他的多人对战，以前是不能给别人扔武器是吧？对，到时候换在第二窜过来，以前是怎怎么什么意思？以前是怎那怎么换？以前就地上有武器换到手里，, Start Time: 1885040
Text: 并不能给别人武器不能扔啊。对，不能扔，就是加了按箭，可以把武器扔出去，扔到地上啊。好啊，就这样听下很电定是吗？就是我也不是很清楚，这个是听起来跟光环的模式没有，就是有没有，其实也就那样吧，反正在我看来我的水手玩家听起来是一个很重要，哪有那功夫扔扔别人武器啊，, Start Time: 1908100
Text: 我的干儿我第一时间就死了，捡我了就得了吗？就是这样啊，听起来是一个很重要，但是让人摸不着头脑。然后我直接看为什不说这游戏戏得自恋人手枪吗？啊，是的，可能这个大大强就会成一个投武武器，是见人就把大枪照脸拍哦，侮辱之地是吗？其实光环还真的基本上做到了，每一把武器都有用，, Start Time: 1925880
Text: 平衡性很很厉害。相信真的挺厉害的，虽然就是像光环武这样越来越重视，就是竞技选手的意见的话，他到最后最后就会把所有的注意力全都集中在手枪上。是因为对于就是选手来说，他的击杀效率最高的，一般肯定是那把手枪为啥啊？就是这也是光环很有意思的设计啊，光环的完美就是完美击杀，, Start Time: 1945460
Text: 可能手枪最利索了。嗯，所以 FGS 这个比赛我普遍看不懂，但是这其中确实属光环是最看最看懂的。而且贼邪门你看到用那个手手柄上打出来的那个特别牛逼。哎，然后这次的测试啊有一个对于我这种这个菜逼玩家特别好的一个设计。而且是这这次测试可能是一个重点，就是 AI 的加入呵。, Start Time: 1967690
Text: 这次要加入一个能跟玩家打的，有来有回，让玩家打的很开心的。 AI boat，哎，有 boat，你可以自己加 AI，然后跟他玩这个多人对，以及这个匹配跟其他朋友这个打 AI 啊，太他妈开心了。嗯，太好了，牛逼啊。现在其实应该有摄像机，把这周围三个人看，你那个表情拍了就可以以人机了嘛。, Start Time: 1990610
Text: 对，就是跟打人机了，就跟这个阿斌打 dotta 是一样嘛。是是对我我们都对，我觉得你这个评价很传神的，而且这个情侣版家希望就是打人是是是是是打，就跟个个标战战队。对对对对对对对，然后这个之之前玩战人机的时候，其实也是就跟很多那个大家一起匹配。然后打那个高级电脑，, Start Time: 2012390
Text: 其实也对于这个轻松玩家来说，其实体验也经很错错。嗯，这次测试对还挺奇玩笑开玩笑。我觉得这个多人模式计加这个是挺有用的。是我相信很多是朋友之前最早接受 CS 的时候，一玩在网吧开着被人虐啊，滑完了就自己打人机练一练的。是，而且当时 CS 的 boss 其实设计的非常好。, Start Time: 2031330
Text: 是当时那个会加那个类似职业选手脚本就就这个功能实很后期了。是这个这个功能其实是一种润滑，就是帮助这个对这个你有感觉这种就是像光环这些已经有有一些这个电竞在进行的这个线游戏，感觉好像多人很难参与似的，就是对你们都打这么多代了是吧？我们就不不太太抓抓紧参与嘛，, Start Time: 2051590
Text: 对吧？对，所以你打 boss 熟悉一下，对个游戏有点熟悉嘛，起码你进去，你我就是玩游戏最怕啥呢？就是我都不知道为什么死，为什么输，为什么就进去，反正就是看着人家会玩的啪啪到处飞到处断，然后啪跟说我就没有没有乐趣嘛，对吧？对吧？你打打 boss 起码啊，你这回开始练习之后，, Start Time: 2073180
Text: 你再跟人去打的话，就知道啊，这个练这个厉害啊，你这会怎么怎么厉害，我哪没做好，这个这个也是起码。对，哪怕哪怕你赢不了，但是你你知道怎么回事的时候，这游戏是有乐趣的。是是是，所以说很期待啊。然后这个节目上线的时候，应该已经就是很多拿到资格的玩主播呀，该播也播了。, Start Time: 2089740
Text: 嗯，大家可以看一看具体什么样，我也挺期待，嗯，到时候再看。嗯，有，然后我还有个更新的内容，就是这个挂猎人崛起啊，啊，这个也是今天我们录节目上了大神，就大神的联动啊，嗯每代都有，每代都会都会有吧。有哪代缺席的吗？是是有吗？是哪个联都哪代都有大神的联动。而我印象中这个我还真不敢。, Start Time: 2110240
Text: 但是我当我看到这个游戏第一次宣布的时候，对吧？那个上来先出一条狗出来，哎，肯定有。对我就我就想到像阿斌这种货就会喊，大家怎么又对。哎，对嗯，行吧，就他没有这个联动，我才一万啊，是终于来了，终于来了。好嘛，而且我看了一下，因为是他是三十号，刚刚解锁了，然后我还没打。, Start Time: 2132980
Text: 好。那个任务好像是一个白给的任务，就是你去那个地图里去捡东西就行，打连个连个怪都不打，是个两星任务，收集任务收集任务。嗯嗯，好吧，你有这就送给我们不就完了吗吗？你你就直接给所有玩家送一送一个皮肤的象征性劳动一下，他可能就想让你玩玩。是是是是，可能他知道这个增加一点活，, Start Time: 2154340
Text: 知道这个第一波玩家现在这个戏已经不玩了。嗯，我就是皮皮子嘛。对我就是跟那个那个天汇龙大战七十回合之后，就再也不打打就不太样。他嗯然后也公开了后续的一些这个更新计划，嗯，但是其实说的还是挺含糊的，就是七月这个更新完了，然后说八月有一次，然后秋天还有两次。嗯，, Start Time: 2173390
Text: 好，嗯，啥也没说。嗯，行吧，他们公布了这个卡普空，公布了这个新一季度财报。其实嗯嗯因为个同比翻了一番，嗯，然后因为上上个季度有这个双游飞机分发售售吧。对，已经四百五十万了，行，几个月四百五十万了，妥妥的破纪录这个游戏四百五十万还没打折呢。我说一个嗯我说一个嗯华纳这个华那咋了？, Start Time: 2198630
Text: 华纳庆祝这个真人快感啊，十一全球销量一千两百万，真好啊。牛牛逼小白这个地儿跟他们自自己家买的似的，要不就是特特硬气，那太开心了。九十十一我都是支持者，嗯，这个十一好像我也买了十一，是因为的我玩的第一款真人快感。十一月十一就是离谱在什么程度？就是你把它全部的包下，, Start Time: 2223530
Text: 就是下下来就是全服装包下下来的话一百零三个 g 嗯，反正我玩真人快打玩了一下之后，我被这个游戏的热情深深的打动了。哎，就是虽然他他作为一个格斗游戏，极其的憨批，极其的奇怪吧。我我不说他差，肯定可是电竞项目对我玩玩我不管不管，就就是极其憨的的生化标，我是没玩明白，, Start Time: 2245830
Text: 而且特别是这种就是二 d 的，它本质上不是二 d 的格斗游统，然后防御是额外按键。我真的就是拧不过来，这个对哎，然后给我整的特给我整的特不会。嗯，但是这个游戏非常快乐。对，太快乐了。四十二二那个是我推荐他们，我跟他一起出差，我说你玩真人快打。十一四十二说我不玩格斗游戏，, Start Time: 2266670
Text: 我说真人快打。不是格斗游戏，它是一个就是在各种场合给你添堵的游戏。然后四十二很高兴就开始下来玩，然后被那个就是对战里边那个导弹，你知道吗？他加难度加难度是他加难度，不是提升这个 AI 的就是技能，也不是提升，就是 AI 的那个那个就是智能强度，它是在这个场地里边加导弹加电锯。, Start Time: 2288800
Text: 什么玩意儿？泽是个泽，是个闲玩的游戏，极其的离谱啊。然后这个就是联合创始人，这个艾德文就从初代开始，然后一直到现在嗯的创始人，然后说呃这个游戏已经干了他妈三十年了。最开始的时候完全没想到这游戏能干三十年，而且历代的全球的总出货量时是了七千三三百万套，是真挺厉害的，, Start Time: 2309860
Text: 非常离谱。就是说这个游戏好像一听起来是一个就我们评论区有个有一个评论其实挺逗的。就是说你这个游戏听起来就是又小气，又怪又土，但一问他妈都玩过都玩过，呃，中国很乐，不过他们的战役是太逗了。他是这样，就我们经常老觉得说这个听老白那个节目讲啊，说这个他们刚开始做第一代的时候，, Start Time: 2334350
Text: 好像对这游戏不太抱太高。期望是什么？就是就捞票就组。但是呢这个这个其实当时很多的业内的就是其他的当时世家呀，然后任天堂那些就是或者是搞游戏的人。当时他们看到这游戏的时候，就是这个绝对行就美美国、美国、美国搞游戏的人。但是在游戏展时候，这游戏第一次展的时候，, Start Time: 2353790
Text: 这个这游戏戏美美了，狂抢，连任天堂都是抢这个抢这个就它一代是同时发售，在他是他是历可以认为是这个呃呃游戏历史上第一个比比较著名跨跨平台跨平台游戏真正的跨平台游戏。当时游戏都是不都是呃各自选一一就各自的特刻。但是第一个跨平台游戏，而且两家都同意了。就是说我为了要这个游戏，, Start Time: 2374370
Text: 我可以要破这个力。然后就是他从街机到两家跨平台就同时登场，又用了不到半年时间非常的快，特别受到一些这个这个美国游戏行业的销这个销售人员的这个青睐是吗？但是他们看到这个游戏的说，这是将是这个人类历史上最好的电子游戏。所以美国人的这个匹配和认识就可见一般特特非常强的这个游戏，, Start Time: 2394440
Text: 真的但是特别乐观。但是我真心诚意的推荐就是买一个就是真人快打终极版。如果你要买的话，就直接买那个十一的终极版，反正真挺有趣，就所有内容都在里边的。然后虽然说这个游戏占硬盘地方比较大的，十一一一一百多个 bog 啊，但是它内容的昨日程度呢，反正就是非常的有乐子，, Start Time: 2417760
Text: 但这种乐子不是恶乐游极大，不是恶乐游戏的大，而且就是所有的人物。我跟你讲，他的就是这个开发团队对于这个游戏的热爱，体现在这个游戏人物巨多。然后所有人物内容都非常充实，就是什么解锁那容特别好玩，特别有意思。如果你就是不喜欢这种类型，那他妈太无聊了。但如果你喜欢这种就是又傻逼又憨又土的这样一个类型。, Start Time: 2437710
Text: 那里边乐，别光说这么热闹，像你赶紧把那个节目给人更了啊。对你你好好的，你先生没？我那个我先等到苏联解体的这种种对对嗯，这个游戏呢，虽然我个人认为啊这个一千两百万里呢，就是这个销量呢大家不能完全那么看，因为这个游戏这个折扣的时间频率呃时时长，嗯，啊，他一在大多数平台都送过的这个本体。, Start Time: 2461810
Text: 对啊，然后但是你买，但是你要是直接拿那个送的本体，然后你就很实就很说明他根本不靠本体。挣钱是你玩开心了，你买那个就是角色包的话，你还你算一下，你还不如直接买冲击版。对，但虽这个机械战警大战终结者这样的游戏不多，是时时长啊，州州长和那个是吧？对这史史泰史泰龙同时摔在一个游戏里，, Start Time: 2489230
Text: 这个这样的游戏不多，而且就是他们到了华纳之后，华纳谈版权那就舒畅的很，是就啥都往里塞，啥都往里塞，然后哪个东西便宜往里塞，哪个？对对，虽然说这个销量里很多应该都是这个折扣期间或者什么来。对，但是一款格斗游戏能够上一千两百万，这也是一绝对是一个这个很惊惊惊人的成绩啊，, Start Time: 2511510
Text: 街霸玩家发出不开心的事儿。对对，我看不抠，说一句配佩服佩服。哎，我看不懂的大手士，大侠好手段啊啊，牛逼你别管，你看得懂看不懂。总之这个游戏你玩上就大手震撼是吧？ SNK 不敢说话，小打小大的公司是吧？嗯嗯，好，行吧，行，那行。然后就我看上周这个啊有这个比较大的这个动作更新哦，, Start Time: 2534590
Text: 请这个大巴请大巴士附近同志又 apeaca 又 a 有大 a 特 a 大 a 特 AA 特 AA pex 是马上要第十赛季了，应该是在我们的这个八月三日就会有第十赛季就正式来临。羽化赛季呃对，首先有一个新的角色叫先知，是一个侦察型的角色吧。被动的就是瞄准的时候，, Start Time: 2559580
Text: 可以听到附近的心跳，他的准星上能够显示附近角色的一个位置。呃，他的小技能就是他 q 或者说他的小招吧，就是能放几个无人机，然后标记他附近的敌人，然后中断他们使用治疗和物品，还有复活的这些动作。哦，对，然后还能标记呃他们的这些位置，还有他们的血量可能看到血条了，, Start Time: 2581380
Text: 就是嗯大黑黑黑影那种角色是不不完全是啊。这其实战场信息这更多就战场信息类的技能多。对，大招呢就是能够释放一个信标吧，然后放出无人机在一个立体的球形范围内就显示敌人的标记。那能够看到他们的位置和脚印。哦，对，反正就感觉是决赛圈王者呃，决赛圈就最后几个圈挺有用的吧。, Start Time: 2605130
Text: 对，和狗就感觉有一些互架神迹互互替替代的感觉。对，如果你不想玩那个了，你玩腻了就换这个玩的。就是这个劝架是一个什么意思？就是人家打的，你就加伙加加一下吧啊，参和一下，掺和一下，你就别打了。对，决战死就不打了。这个游戏比较保险的这个选择攻击的手段，拿分的手段，, Start Time: 2633730
Text: 就是前面两队干起来了，打的快，一边死一个，或者是死两个的时候啊，你冲过去补两个都交的差不多了。对，别人打了几百发，你就打一个弹夹就完事了。这个劝架是一个比较舒服切战战斗的一对对，可遇不可求。但是如果你被劝了，体验也不是很好，是是你跟那瞄着呢，然后突然我重伤倒闭了。, Start Time: 2654070
Text: 是是是，特别是队友打狙的时候，隔着两百米跟别人对枪的后面来了一队，把你给全部包围了，收了。那所以像这种这场信息性角色，这个一是有更多的劝架机会，二也可以防守上，也可以防止被劝架嘛，是吧？是，也可以像这个角色一般都是顶级角色的，是的吗？对你像那个之前波和亨德大家这么喜欢，, Start Time: 2677180
Text: 跟这个是有关的。因为因为毕竟吃鸡游戏戏，除开对枪，枪得刚也是为好之外，这个就是选择进入战场，或者选择打还是不打，这样的决策非常重要。很多时候你枪再怎么刚，尤其是 a peas，你从头打到尾场场都赢，然后盾这个甲等级也很高，什么什么等级都很高，但是可能就是决赛圈或者决赛圈前有那么一场，, Start Time: 2697820
Text: 你进早了或者进晚了，嗯，然后鸡就飞了。因为 a peas 他不是一个要求，特别有枪法的游戏啊，他大部分的枪那个弹道都比较好熟悉啊，重点在于你什么时候开的枪。对，其实到后面就考验你的一个整个判断能力了。嗯，所以这种战场信息，你战场信息拿的越提前你的这个判断肯定就比对面更好。, Start Time: 2722480
Text: 对，而且感觉像这种角色一出来都会比较强。嗯，可能官方就觉得这个角色太厉害了，可能会给他加 CD 或者是缩小范围，反正刚出出还让人爽两周吧。对，那这样这个角色会有一些比较就是吧比较难以使用嘛，就是说使用难度高一点。有的问有个问题，就是他毕竟他的技能全部都围绕着这种信息嘛。, Start Time: 2745460
Text: 那有的有的角色的的技能是强化遭遇种正面。对对对对，我就顶到你脸上的话，你这个角色你有信息也有用用了。是是可能单排玩家的话就是玩这种角色。如果你不愿意和队友交流的话呢，会感觉他这个技能没什么用。对，狂大点。然后队友说小龙侠对，然后你就贼气，就这种喜欢开麦的人，, Start Time: 2765600
Text: 可能就会觉得这种角色玩的比较累啊。然后第十赛季呢还有一些地图的改动和武器改动，还有一些这个角色的补丁或者增强削弱了。然后已经第十赛季了。对，简单说一下吧，就这快过两眼上 ipad 都十块钱。是是简单说几个，首先就是大家都很喜欢的桶子人，毒气人有增强了，就是他那个毒气筒啊，, Start Time: 2787480
Text: 小技能的话，每一秒增加这个递增伤害呢嗯呃从过去的固定伤害五啊，到现在五五六六七七了。是的，有一个小增强哦，这人物很有人气啊。对，但还没有，就是回到他最巅峰的状态，这是被削过是不？嗯，那学台削的时候，简直他妈的就邪了门了。我跟你说啊，我就是老桶子玩家，现在就根本不玩桶子。, Start Time: 2811590
Text: 因为你玩桶子的话呢，队友都会发来对你的鄙视。是是这样，就会说嘛，我们这是三个人的游戏，你别老选半个人人知是啊，拖人后腿怎么这样呢？对，捅人。嗯，然后现在的话有一个很强的团队型角色亡灵吧，就削弱了他死亡。图腾就是结束保护的时候，会有一个视觉上的提示和一个听觉上的提示。, Start Time: 2834940
Text: 就因为以前这个组合太烂了嘛，相当于就是你有一条无法无天的白来一条命。然后有一个突进带一个突进的队友的话呢，就直接是白打对面一套，而且是没有任何的这种嗯算是叫什么？就是针对的能力，反制的能力不够啊，对他基本就是白嫖一个优势生命值上的优势了。对，所以说挺气的，, Start Time: 2860950
Text: 有的时候白打一波突击嘛。对，可以。嗯，然后现在地平线呢这个稍微又得到一些加强吧。嗯，他就说技能会稍微调整，接近他最初那个感觉，但不会加强很多。你看就是这种新人物物，先让他爽一爽，然后嘎给他砍废了，然后他调。对，就这么来来回回普遍规律来来回回嗯，然后照着照着报学有样学样是吧？, Start Time: 2882380
Text: 是都是这样，反正就很烦吧。这种是一直说增增了增增强有多强，但也没有最开始那么强，那他新角色是不是得慢呀？这次新角色就是你得解锁嘛，花金币解锁，但是大家都是老玩家，不都那个啊金币咔一个点嘛，咔嚓哭嚓一个点。不是你们这些老玩家真的是出的一出了，一般是那个他他鼓励你给新荣花钱，, Start Time: 2904420
Text: 就是会一般会搭点那个外观什么的。对你一买，然后可能会搭到额外的这个尊贵外观，这种是尊贵的尊贵，尊贵嘛就多现现在对，没办法，现在就皮肤卖特别好。我也不知道为什么狂卖狂卖各种枪的外观一出的够多也是什么，而而做的也挺好的啊，换返返场。对，每次都说哇出了一个换色狗都不买，, Start Time: 2928020
Text: 然后除了狂买一匹配的时候，发全都都有开那个开这零点几，然后皮肤一套一套买，是大家都是这样的，大 a 特 a 强度还是蛮高的。然后还有一个角色就是爆雷啊，这角色就还没出之前，大家觉得这个角色是一个攻击性角色挺强的，但实际使用就发现特别嗨。对，呃，现在就稍微有一点点假强，, Start Time: 2951040
Text: 觉得他小技能的这个结束炸弹时间延长到两倍，然后会有一个这种区域提示吧。嗯嗯嗯，但是我想到国内早些那个某品牌的这个广告语，我很菜，但起码我好看，就什么技不好玩，玩游戏也是这个也是这有这样的，这个其实这个逻辑很新奇，玩游有确实有些，因为它是有些技能驱动，就会表现出一些很很经典的情况。, Start Time: 2973080
Text: 就是那个刚剑朴实的技能太强，越杂技越就是看着杂技，看着很有想象空间的技能呢，你用发现没有那么美好，还不不他当然了，但是但是演出还可以是吧？但是但点就是后来都是大家还是选钢筋，钢筋朴实对利益最大化。对对对，武器方面就简单说一点嘛，就是熟悉轻机枪啊。哎，他进空投了这个事情，, Start Time: 2995940
Text: 就特别不能理解，大家都觉得少了一个好朋友啊。德国 speak fire 就是信任挚友。这个游戏的信任挚友、算信人、玩家到就是稍微熟悉游戏玩家都特别喜欢的一把枪，无脑捡，经过了无数次削弱，但是还是非常好使啊，这把轻机枪然后非常舒服，他的特点就是弹速慢，但子弹多。, Start Time: 3021260
Text: 对，就算你打不准，可以形成一个火力压制，让队友去有更多的很容易压对腾转沉挪的空间。因为这个之前我们那个 navia 聊的时候不经常聊嘛，说这个游戏大部分武器的弹夹其实比较短，是对吧？就导致大家就是辗转腾挪空间比较多，还是 speak fire 这个枪就是先来五十发嘛。, Start Time: 3041480
Text: 对你突突吧，反正对面可规都换两轮了，就是突以前是可以在地头里捡的。对，以前是，但是现在就不行了，进空投了空投就是比较难拿到了。对，但进空投了有另外一个好处，就是他不吃你的那个背包的弹夹容量了嘛。对，相当于是如果你喜欢那两把轻机枪的朋友，嗯，这时候就发现个最后后的时候，, Start Time: 3060730
Text: 先有几几百子弹弹，可能接近近发发吧，打破完了都已经破突突了。嗯嗯呃另外一个比较神奇的就是转换者一把这种呃冲锋枪吧，他也进了空投，然后带的是一个特殊配件，叫干扰子弹，就是一个破破子弹。对，破甲子弹嘛就打假的话，算是机就一秒融化。嗯，以前就觉得这个配件带转换者之后呢，, Start Time: 3080830
Text: 就特别强，后来就是被删除了。嗯，现在没想到就是回到空投里，反正就估计会是大家特别喜欢的一个武器吧。嗯，首先是他这射击方面没有什么后坐力特别好压是对，而且是武器威力高的话，你打假嗯几把子弹全部命中的话呢，基本上就是非常稳了。这个对对枪嗯嗯非常好，但每次我都觉得看更新页啊，, Start Time: 3106710
Text: 看了很多一想一想象，觉得这游戏啊是不是还有一些新的这个玩法，单一打呢？还没有玩几盘呢，哎呦，还是那样，还是熟悉的味道啊。对对对，很多朋友应该也有这种感觉，还是一说到都打五五点伤害，五点伤害有点难了。就说就是我一说子出去，然后五点伤害，就是用班加罗尔那个烟雾弹砸一下别人头。, Start Time: 3132820
Text: 对，就是我就是我没人摸一下，他其实不是正义正义之情，是吧？很多很多武器一发，至少也得七点伤害，你知道想打五点伤害挺难的，行吗？嗯，可可以，这个篮球得一分不容易的是吧？丢了个全场一分啊，是毒气，人筒子丢到别人脑袋上是撞了一下无限伤害啊。嗯，行吧，其他的就没什么了，, Start Time: 3155230
Text: 看看新赛季什么样子吧。嗯，对，哎，给他们这 apex 搞得这么开心，但能不能做点好游戏了，还是他是说专门有一波人就去做 a pas 吗？是的，现在早就说就这样样，就说说 a pad 做 a pad 的人其实很少。嗯，以说这个是吧是吧，有些这个 bug 修修复修复什复是吧，, Start Time: 3177300
Text: 挂什么管的不太好。对，呃，但现在就是说他们就独了一波人，就是说你想做 a pas 的话，你你就去那边做 pas s。嗯，对，然后都去了，就是感觉上去了很多人，但实际上没人休吧。但也不知道他们每天干什么感觉啊，他每天都会开会说，呃我们到下个月或会下个月要做什么事情啊，, Start Time: 3195160
Text: 然后再定一下下个月开会的时间开会迷，然后到下个月开会的时间呢，就是说我们这个月开会的时间已经差不多定了，我们再定一下下个季度到底要开些什么么。是啊，反正基本就是这么折腾，对人不少少，其实内容包括括更新内是的更新的量，还有一些针对现在服务器的一些问题吧，嗯就根本也没解决，, Start Time: 3216479
Text: 是看根本会需就对开位，可不需要人退吗？过两天我害害死人，我我在那个叉 RP 里下了个泰坦天样仪啊，能搜到人啊，但是凑不满，然后那游戏不开了，特别搞笑，就是一开。然后我在那等一会儿，然后我这边仨人那边仨人，然后我们几个大哥相视无言很尴尬，吵了五分钟，大家各自退了，, Start Time: 3237140
Text: 这个这个就需要要人嘛，对吧？哎呦，但是我觉得特凄凉，所以我觉得泰坦佛玩家是这个愤怒，有理由吗？对， CF 泰坦啊，为什么黑客会那么气？是直接把这个这个这个拳头都硬了，有一定道理理就直接重拳出击。打到 apad 是很难受，是挺尴尬的。但是我觉得我我印象里边好像就 a pad s 是大蛙持续玩上去，, Start Time: 3258090
Text: 是就是强度最高的一个戏，也没有吧。这包括这几个赛季的话，我连通行证都没打满。嗯，可能就是因为我比较喜欢玩桶子人，然后桶子人不行了，桶子人不行了之后我老被队友骂之后呢，这是你人品问题是吧？有段时间就是刚刚削弱，还不知道他的强度嘛，但是我还是坚持坚持完到。有段时间后面的话我一选这个，, Start Time: 3285210
Text: 然后队友就要开语音了是吧？半个人半个人是吧？对，就半个人这种言论就开始了，什么意思啊？对，虽然我还有其他几个角色比较喜欢玩嘛，但就觉得你一直玩一个角色被削弱，就挺打击这些积极性，专专玩玩的积极极。嗯，对，相信这个末巴玩家应该也深有体会了。落寞的声影自己我我我个削弱的时有有一个严严重的，, Start Time: 3306920
Text: 就看有什么问题，就是我的 PC 上是启动不了这个游戏的。特别奇怪，就是我点击启动之后，然后橘子会提示游戏启动了，然后隔一会儿这个基本上自己就关了。嗯，那要不换影，我也我也不知道咋回事。关联一下 stesteam 试挂试试试，但觉 stestesteam 不也是用种子的，, Start Time: 3329940
Text: 呃，不一定呃，对，但是有的时候和启动器是有关系。前 EE play 的那个 EEBS stop p 以正正启启动，然后最近又不行，我我也不知道咋回事，我真是奇了怪了。嗯嗯，那 EA 这些人不不道咋回事，高性版本是是是嗯等等等那个 windows 十一吧，可以啊，, Start Time: 3346880
Text: 等等，一手 windows 十一，但是最近现在评价还可以， ipad 手游开始测试测试了，那我真整不了干真整不了。但有些些就是在各种网站上发一些视频什么的。是嗯他那个这不是 ipad，是 ipad 了，但是还是还是就是我就是打不明白角角色还是，但是他不是变成像吃鸡似的了吗？, Start Time: 3364550
Text: 不是，他一直都吃鸡。对，是他不本来就是吃鸡，他就是吃鸡。对我这话说的也不对。对啊，他本来就是吃鸡，嗯，我主要就是拿触摸屏玩，吃鸡游戏就整不明白，然后就触模拟说不明白行吧？有可能有些人也会选择用模拟器玩，不知道是反正现在就是在不断的测试这个手游版本，这手游戏出手机呗，, Start Time: 3385470
Text: 完了再用电脑模拟器玩玩。对嗯对对，等到时候 windows 十一了，就不用模拟器，不个啥。没有，现在已经有一些就是游戏发展的这种某种程度，就是有有一些手机游戏的操作，只有在模拟器上就能打。嗯，所以就很多有些游戏开始禁止模拟器了嘛，就是想办法这个屏蔽掉这个使用模拟器。, Start Time: 3406210
Text: 但也有一些游戏大力支持模拟器就让你分开嘛，模拟器和模拟器的玩，然后用手机机和手机玩。那你们能不能好好就玩电脑游戏，行不行？不行，我他妈惊了，我那不是未来有更更多用户对我不 PC 性能那么高，不玩手机游戏不可惜了嘛。是。但如果但如果这个手游版本，桶子人还是最强的版本，, Start Time: 3425380
Text: 我还是会去试一下。好啊，毕竟桶子人是一个很有创造力的角色，又来了，确实下次说到四分之一人。哎，那你玩爽先锋，你愿意是啥是啥就行了。守望先锋啊，守望先锋，我觉得暴雪能不能退。我两百，我三百多买的，我也不要，他全家退吧。今天这节目能剪出来吗？好歹退点儿，我一刀都不捡，, Start Time: 3446630
Text: 完了又出事，又是一个出事了，大家都是好兄弟，我也没少给暴雪花钱。行 COD 什么的，我也买了一个比较贵版本，哎，对吧？能不能就客服商量商量商量是吧？对，就退二百十多平米退货赠礼的。我操我想起来我有不我我那你这么一说，我跟暴雪我不用带天之冲，我操都这样了，我那守望先锋就我我那守望先锋完全满的就是啊全价买的，, Start Time: 3469595
Text: 我操，就玩两个小时，二二四九吧，二四六忘了，都都买了，都买了，大家都买了，我操。我们那个是那个当时核聚变的时候，那公司给报了，我操，我操亏了，我操了了，我我就不说退钱的事了了，我操，太惨了。反正就是说我们这些兄弟们就 PC 版暴雪的这个 COD 也没有少买嘛。, Start Time: 3496390
Text: 当时暴雪最近几代都买，是呢都买了狂狂玩狂骂回回骂回回骂，希望他开个活动是吧？退退钱活动是吗？暴雪那个模式界的点卡，就是我买完了，就是月卡，我一次都不上，都有好几回是哎，一买就一买就半年了。就是说你这个库里有什么号些，你你买新的 COD 有个折扣什么的。对，, Start Time: 3517190
Text: 是不是可以开玩玩，还还有点别的，有点其他新闻。就首先最近香草香草社有个新闻 OK 之之前我们也说嘛，就香草社他员工很少是，就是说每个人都是艺术家都能做美术，十几年做设计十几个人是吧？对呃，几十号人吧啊几十号人啊。对，就是他他们也一直招家，但在昨天就之个社社长选谷甚至就发到推特特，, Start Time: 3537890
Text: 就是说很感谢各位设计师朋友来我们公司应聘。对，但我们现在就急需程序员程序这一块太气了，求求各位了，就先先谢谢大家，但是确实不需要。嗯，就现在他也更新了一下招聘信息嘛，就是说他现在是明确不需要背景设计，不需要花语美术，也不需要策划，就是缺各种程序员。大哥嗯现在就要对，, Start Time: 3560370
Text: 就要招会做角色动作的，会做游戏歪的，会做游戏开发的。呃，会 c 加加也是一个他的加分项设计师已经不缺了啊，对好吗？过去神谷甚自己就说嘛嗯就他们其实一直都在招程序员，很早就放这个呃招聘的信息也一直都有。但他们就呃不管怎么招吧，来的都是设计和美术，他也不知道为什么，, Start Time: 3585680
Text: 就没有程序员来。嗯，其实这个反映了一个日本的现象，就是现在日本的年轻人选专业的时候不爱选工科。嗯，这个是很长时间上有很长时间也有，对吧？很多公司招这个都是这样哦，策划美术什么这些都都有政府。因因韩韩现现在也工就缺缺工科，对，韩国前十年从二零零九年左右到现在，, Start Time: 3610880
Text: 就是理工科的就业比原来要低差不多。嗯，现份，但理工科呃，但韩国理工科好像情况还不一样。嗯，他们是人人有书读，但是就大学生的概率太高了，是所以很容易就找不到工作。是咱们东北那边应该有这个感觉。然后大概从零几年，就是我上大学的时候，就这个时候辽宁的热门就是像热爱叔叔接入这个程序员，, Start Time: 3635660
Text: 对上这个东北的大学这边直接招程序员，到到日本去，就东软什么的。就是是东大的那边，就是那个东这个东大是东北的东北大学嘛，东北大学有自己的那个软件培训员。我跟你说这个点特别高高效。因为我我大学大二的时候应该是就是当时心血来潮，然后想学 linux，然后就报个班。, Start Time: 3661270
Text: 嗯，那个班就是相当于这个东北大学的，就是校内的老师速成班和校外有一个类似合作。就是说有些学生，比如说比如说想额外学一学，然后那个正好赶上他的专业，没有这个课。但是但是可能你还是要接触一下那个利用的系统，然后就会有一个类似那种有合作性质。你就在其实就是拿东北大学的那个呃边上的资源上课啊，, Start Time: 3680790
Text: 然后我去那儿就学学的还挺开心的。然后学了两三个月了，都好像。然后那老师突然跟我说，说，你你这个报这个班，我们就直接送了一些送了一套日语课，你想不想学？我说啊我说怎么还送一套日语课呀，学了一套日日语。我说啊我说那那学就学吧，然后那个日语班就是那样，就是各式各样的，, Start Time: 3703400
Text: 就是全部都是计算机系列。是的，学生有些就是马上就毕业了。后后学完教初就要去日本，有些就是按照这个规划的。然后当时就是在辽宁非常有一些工作签是吗？对对对对，就是而且非常容易去。就可能说你比如说你东北大学毕业或者是东北大学计算机，还是不算算算设计计算机非常强。, Start Time: 3724160
Text: 然吧你可能先去大连，然后这个什么语言学校，就是一套对安排的贼快，然后然后你就去马上就是流水线式的这个人，这个就塞进日本工科人才书，流水线式送人。真的缺对特别缺，到处都是日本，到处当然特别有名，日本人就不爱干，这个就不踏实了。现在是是吧？是的，就很缺到缺的是二二十多年，, Start Time: 3743320
Text: 就是他不青睐工科哦，这个可能也是一个社社会问题，社社会问题。对，但韩国那个就是纯纯的是教育内卷了。对，就是卷卷出事来了，纯卷他看见一个就是相当于是没有这个这个政府工科，他其实是一个恶性循环，就是卷你学工科学工科，然后就业也难，就业难，然后就报酬越低。然后大家就不学工科，, Start Time: 3762780
Text: 然后工科人越来越少，工科待遇越来越低，他卷起来了，卷起来了。嗯，这么懂就很离谱，怎么还多了一个那个世界社会话题的一个就这么个事情嘛。但是这玩意儿就是你看现在你要日本的功科，就毕业的话，你就变成了这个卖方市场。嗯，香活嘛。所以这可能也是一个话个鼓励在国家，包括也是社会话题鼓励啊，, Start Time: 3783800
Text: 你看现在就是你缺这个人才，这个人才的薪资就能上去是就对，所以这个来来回回嘛，然后可能开始未来会有一波说日本就愿意学这个的是知道。那你看你看那个你要说社会话题，还有哪个比这个奥运会开幕式都刮的大的，是简直不知道说啥了，我我没看。对，我看昨天夜里那个昨天夜里我问西游，, Start Time: 3804080
Text: 我说那个开幕式就是原定有那个任天堂阿吉拉，这个就是就说我看了那个对对对对，周刊文春爆料，文春爆料还是挺狠的，是挺干整闻春春嘛。对，瞎报看看。对，就就就看看看回回说是有十一两百本嘛。对，共一千一百九十九页，将近一千两百页的那个资料。嗯，就说这个采访到的人啊，, Start Time: 3825420
Text: 对，就说这个总体的开幕式里边乱七八糟的事儿。完据后，然后还有这个走走路红啊，就是他自己那道歉信道歉信讲，就是说那个十亿日元就搞这个演出，真是对不起啊，我们就炸了。你妈总共一百六十五个亿，怎么到你那就十个亿了。嗯，层层外包嘛，不是里边其实就涉及到，就是我还干广告的时候，, Start Time: 3847790
Text: 嗯，就是跟日本人打交道一个问题，就是电通。哎，你只要跟日本人打交道，就永远绕不开电通。是的，电通老企业了。对呀，而且我上大学学的时候，学广告的学的时候，电通应该是稳稳当当就是第二。对，因为就是最强的电通，在日本本身它的广告行业里边，它就是一个大过滤器。你无论在任何一个行业，, Start Time: 3870310
Text: 只要你涉及到推广这一块，你一定会绕不开，一定绕不开它。然后电通最擅长的是外，第二对，所有东西都是发包。嗯，所以说这个东西就很离谱，他这个这这些这次奥运会就是这这个这个灾灾人祸嘛，这个就这样的，而是人家家的事儿是人家的事。天灾人祸，咱是办爸有点放弃了，说白了这个说白了这个丢的也丢的，, Start Time: 3894460
Text: 是他们家自己自己家人是吧？是咱们只能是很惋惜这个当年这个里约后来那个东京晚会的时候，看登南目钟做的特别好。是，所以我们都很期待这个东京的这个就行。那那他自自自砸了嘛，那就而且砸了呗。下一届不是看法国人了嘛，是咱们法国人争争气嘛，是吧？提前预定如法还行，咱们就这个回到这个扣题了嘛，, Start Time: 3918730
Text: 是吧？就行，扣到前扣到前面来，坐坐到大革革命来。哎，咱们还是希望咱们这个运动员啊，不仅是中国的这个运动员啊，所以我基本上哈哈 lo 再回来，哎，好好把这个比赛比完啊，有一个比较满满意的成绩，然后健健康康的回到家里包装自己就可以了。因为其实奥运会开之前啊，大家都就是都很担心啊，, Start Time: 3938110
Text: 包括日本民众也在说这个是不应该该有家人是吧？这个知名的人士什么企业家呀？嗯，是吧是那个孙正义什么的，那是咔咔就怼是吧，就说你不该开。但是那说白了这个奥运会开起来之后呢，还真香开了就开就是奥运会这个东西确实是这个体育嘛。现在样这个欧洲杯时候，咱们说过体育是一个特别这个激励人的这个士气信心啊，, Start Time: 3959050
Text: 给人带来这个正面能量的这样一。是的，这种活动奥运会呢哪怕是日本这个个么惨惨，我们看的这比赛的时候啊，还是特别是自己国家的这个运动员是吧？到昨天那个就是这个咱们这个四乘二百米或者者游泳多好多世界纪录高兴啊，人泪融融啊，高兴啊。对，是嗯，而且这次我觉得咱们这个舆论呢也有一些这个进步，, Start Time: 3980360
Text: 是咱们这个很多比如说比赛失利的运动员啊什么的。这个咱们这个这种社社交媒体上啊也广泛的给予鼓励，就是说这个比赛失利啊，但是只要表现出自己的水平是吧，展现出好的这个努力了，这个是好样的啊，就是这个这个社会风这个舆论我觉得都是比以前有进步了，还还就啊，我们还能想象当年这个流行，, Start Time: 4003840
Text: 因为为惨惨是吧？受到多大的压力，很多人都不理解，现在咱们这个舆论已经不再是这样了，大家都对这个运动员表示更多的爱护和理解，这都是好事儿啊。我发现这个疫情一来之后，好像让大家这个心也都变柔软了一点啊。好像这个反正这个体育比赛和游戏一样，就是你享受的享受完之后就体验到快乐就行了。, Start Time: 4023940
Text: 嗯嗯，是日本的烂事，让他们自己去自己解决，决想办法法自己解决。反后奥运会开完自己收拾，嗯，咱犯不着替他操纵了，确实自有北野武是吧？确实确实，但但是那个北武武确实这个上节目吐槽这个事儿的东京天堂，他北北武武是吧？哎，可以行，再说一下这个最近发售一个游戏吧，就就真流行就前三，, Start Time: 4044390
Text: 然后在二九已经卖了。好，对，就简单在最后介绍一下他开始几个故事的，这个你买实体了吗？买个数字吧，实体怎么办？实体买的话，那不可得，等嘛，过得来，那我也买一个吧，行吧，嗯嗯，也买一个，那你你不买也可以，他其始买个游戏，过上节五也会打折。对，嗯，就看吧，那你要这么说，, Start Time: 4069710
Text: 还这过段时间加叉 DP 呢，那你买干还挺该买，该买就买吧。过段时间法官还开我优惠呢，钱都不是看风风雨，来近我都买了，我这你就必须须悠人，又来再来我们老老点日本意义，那戏节目能那能能出出来，我得点点点日本游雄行吧。日本一就是因为有我们这样的人，所以现在还能够活的很滋润的出一些游戏吧。, Start Time: 4092120
Text: 刚才说了点正能量的话，发现大家心态都有点问题。是啊是是呃，公布了几个案件介绍。首先第一个案件呢对应的都市传说是席见你袭见女就传说是能够在墙壁加剧的缝隙中自由出入的一个女性怪异啊。第一个案件是密室杀人案，就怀疑是这个怪异所为吗？第二个对应的都市传说呢，就是恶魔人偶。, Start Time: 4113460
Text: 第二话就是说在一个暴毙的尸体照片上总是有奇怪的西洋人偶，但现场其实是没有这样的人偶存在哦。第三话的都市传说是人体炖菜，就传说有一个独居老人把浴缸啊开着一个自动升温泡澡哦，我操泡泡个很肉名，对，泡在缸里就不幸去世了。后来遗体是被老人的朋友发现，就发现这个遗体特别怪，, Start Time: 4137470
Text: 就无法持个原形，就像是炖菜样，一碰就碎化。对，就会就身体就崩溃了了。有很怪，但这个这个案件是有真实原型哦，我操有一个这个在网上其实传挺火的，是吧？是的，是因为嗯也不知道，因为啥时候，那就别叙叙述。嗯，好吧，第四话呢就是对应的都市传说是两面速挪，这个大家应该是很熟了哦，, Start Time: 4160450
Text: 特别是人亡玩家是吧？这个怪子近得特别火，抢这个咒术回战的这个观众说，哎，不是，这次是个来见，什么环节就都能有来见人，就没来见。是是是啊呃，这个第四的话就是说在股寺里发现了有两张脸，四个手，四个脚的一个木乃伊和这个木乃伊扯上关系的人都会相继患上怪病，或者是遭遇事故。, Start Time: 4187310
Text: 在第四话里也有经典角色登场，就是分别是民俗学者，吴起水民，还有杂志记者，建功邮香都是老角色啊，那个谁那个那个谁他哥是吗？啊，对啊，因为之前的话就有很大的呼声，说要让老角色回归嘛啊这种角色有人气是吧？对啊，那那个大姐姐没了没有没来法医大姐姐。呃，在真流行之神里有一个新的大姐姐哦哦，, Start Time: 4211715
Text: 而且是那种风格哦，啊，白大褂嗯，里面是一个红色衬衫那种哦，呦呵呦呵多少钱？这游戏来劲了也不贵啊，啊，不贵。日本一流游戏，你想想行行行好的。嗯嗯，行，还是和大家说一下，就这么一个事情，好吧，买一个玩玩。行，我这边新闻就这么多了，可以了。嗯，行，那我们今天这个新闻代班节目啊，, Start Time: 4238370
Text: 嗯我们就依依不舍的结束了啊。好呃，气氛快，气氛十分的奇怪，我快乐时间总是短暂的是吧？难忘，今宵来长乐啊，时间间不节节刚刚好好家伙呀。哎呀，哎，行行吧，行，咱们就下一期这个新闻节目再见。哎，下期再见，拜了，拜拜拜。妩美。嗯喂，每从临 miss 的口都哭来，一路最后一动的记笼的就连在哪里。, Start Time: 4265570
Text:  i you know to me night，我若有你无梦人在依久。 i show ding mr 啡 ky， no， my who 拉的沙的美丽梦口口望无恋爱的雨，在大天说，我要爱着死方那些。, Start Time: 4306890
