Text:  i see trees of green 自己介入。 i see them blue 把你， and i think to myself， what a wonderful， i see his sky so blue。深怀大家好，嗯，欢迎收听一期特别不一样的佳迪 pro 节目，, Start Time: 5660
Text: 我是西蒙，我是四十二。对，今天我们请来一位嘉宾啊，他的名字叫小胡。哎，嗯，请自我介绍一下大家那个各位七核的听众大家好，我是胡欣。嗯，小胡今天给我们带来一个很危险啊，然后一个微妙选题，很微妙的一个选题就是 ASMR。哎，对我觉得这个词好像在可能我们的一些用户已经不是很陌生了。, Start Time: 43800
Text: 没错。对，然后他我们今天就会讲这个东西到底是什么。嗯，包括他在发生历史，然后包括在中国的一些现状。嗯，对这个事儿还挺有意思的。对属于一种亚文化的一个圈子，发展还挺快，发展还挺快的。所以今天小胡呢就是来聊聊一聊这个，因为他前前一段日子做了一篇专题专题报道。对，, Start Time: 66320
Text: 然后所以说他也了解了很多这里面的故事。是的，今天咱们就可以从头至尾由浅入深的，然后去聊一聊这个到底怎么回事。反正这节目中大家充满了暧昧微笑，但是我们这期保证是一期非常正经的节目的对嗯从何说起呢？嗯，我觉得 ASMR 吧，这个还是现在有必要给各位听众呃说一下他的全称。, Start Time: 91960
Text: 嗯，他以前这个英文的全称叫做这个 autonoment sensory medium response，对吧？对，这个东西在英文里面听起来啊就是特别会讲英文的人一听啊，就觉得它是一个特别科学的名词，它不太像是那种就是跟咱们这个二次合通化呀，对，它跟这个还没有什么太大关系。, Start Time: 114460
Text: 但是呢实际上哈很多人可能不知道这个英文名称呢，它并不是任何的医学专家。嗯，给你定义的说，咱们那个医学上有这么一个专业的名称，叫做这个 ASMR，对吧？人它并不是一个被科学所证明的人体的生理反应。嗯嗯啊它是待会儿咱们可能会讲到它的历史啊，它是一帮这个呃这四个词翻译过来是什么？, Start Time: 132380
Text: 分别是什么？中中翻翻译是奴奴内内高潮啊，但是现在百度上面有一个新的翻译，叫做什么那个顶点知觉反应。嗯，但实际上这个翻译也不准确啊。那我前段时间在做这个选题，做这个专题报道的时候，我自己给他定了一个翻译啊，就说我们这个 autonomous sensory 实际上讲的是这种自发性的知觉啊，, Start Time: 155860
Text: 就是他不是那种人为的，它是自发性的啊，是不受控制的自发性知觉。 maring ing 呢这个英文词词它本来意思是说那那个经纬度啊，地球的经纬度。但是实际上他他在那个他有一个非常生僻的示意，叫做顶点的极端的啊。嗯，所以它实际上是一种自发性的极端反应或者顶点反应啊，, Start Time: 178750
Text: 这是我给他的一个翻译。后来我看那个呃其他的媒体，有的小编辑又开始写这个稿子，开始用我的翻译了啊，我这边必须要那个说一下，我对我没有注册那个商标，那个大家是可以随便用啊，但是这没问题，但是这是我给他的一个那个呃一个比较算是一个比较正式的翻译吧，我觉得是比较准确的。, Start Time: 202190
Text: 嗯嗯嗯，那它实际上并不是一个医学名词啊，但是它听起来非常有科学的理味道啊，因为这个创造这个词的人呢叫做这个 jennifer oven 啊，他是一个他不是一个什么医学专家啊，就是他是一个老百姓，就是一个普通的一个美国人。他当时怎么想到说我要叫他 ASR 呢？, Start Time: 221950
Text: 是因为刚开始的时候，有一个国外有一个医学网站，叫做这个 study health。在这个网站上有一个人发了一个帖子，这个很久就是零九年的时候应该是八年前了啊。对对，那个时候有一个人在这上面就发了一篇帖子，然后他就说嗯我现在有一种很奇怪的感觉，因为那个帖子叫做那个名称，, Start Time: 241520
Text: 叫做 weird sensation 的 feel makes me feel comfortable。他说有一种很奇怪的反应，让我觉得很舒服啊，很爽。但是那个时候没人知道那个反应叫什么。他说呃什么感觉呢？就是说嗯有人在摸我头皮的时候啊，或者说有人在那个我手心挠我痒痒的时候啊，, Start Time: 264150
Text: 或者舒适。对，或者说我喜欢的一个人，对我特别专注的时候啊，可能都没有肢体上的这种接触啊，他就是说对我的精神注意力都在我的身上啊，我就觉得很愉悦。他我觉得我特别的舒服，他怎么形容这种感觉呢？就是我头皮发麻啊，有一种电流的感觉啊，直接从我的头皮到我的脊椎，然后再到我的腰部这个中中中，, Start Time: 281010
Text: 这中国就是打通任督二脉。是啊，有点那个意思啊，美国人没有那么那个文绉绉的，他就直接说就是一股电流的感觉，由上而下。对，很爽。他就说我不知道这是什么感觉。他刚发了这帖子之后呢，就是没想到有这么多人会回应，我们有不同的情况什么的。哎，对，那个 study house 那个网站上面其实帖子不多，, Start Time: 303150
Text: 因为这是医学网站，大家也常常，但是这个是他们最火爆的当年最火爆的一个帖子，就是很多人在底下留言，然后什么情况会让哎，对，然后他而这些人就是来自世界各地不同的年龄啊，不同种族、不同性别。他们都说哎我是哪儿来的？然后我有什么什么感觉，我怎么怎么么样，就是大家都在是不同的情境之下，, Start Time: 324660
Text: 这些人有这些反应啊，但是他们并不是同一件，并不是同一件事情触发他们啊，有的人可能是在理发的时候，有的人可能是在泡热水澡的时候啊，所以他们在不同的时候有这种反应，他们就不知道这是什么反应，就觉得很奇怪。那很奇怪呢，他们就找了这个网站上的医学专家，他们就说你们来给我们解释一下，, Start Time: 344920
Text: 因为这个网站本来就是一个答疑的嘛啊他说你来给我们解释一下什么叫做 ASMR。呃，不什么叫做这个这个这个个音爽叫什么啊，然后那个上面这些医学专家就很懵逼嘛。因为大家就说你们在你们在说啥，就是我们完全不懂，就是不不知道你们你们这个就觉得很奇怪啊。然后这个 jennifer allen 是当年他这个帖子底底下回复的一个留言者哦，, Start Time: 362460
Text: 他是这么一个人。然后当时他是在一个 cyer security，就是这种网络信息安全公司工作的一个小职员。哦，就是这么普通的一个人，他看到大家都在问这个问题，却没有人能够出来回答的时候，他就回答一下。哎，他说他不是回答一下，他说我定义一下这个事儿，但说我们来定定一下下，, Start Time: 387150
Text: 但是这件事情是有动机动机的，就是他为什么要去定义 ASMR？他为什么要去定义这种反应？因为实际上说实话有这种反应，也无所谓，就是聊聊就可以了啊，但是为什么要这样？因为有一些人啊，就是当年在这个帖子底下，就有很多人就说就是当年在什么那个电流啊，他说其实就是那种高潮嘛，, Start Time: 406310
Text: 就跟性高潮似的。因为有的人就说我好像什么，我那个时候回碍的时候，我也会有这种反应啊，或者说什么什么样的，就有人开这个玩笑，嗯，他就觉得这个人就觉得很不爽，他就说那个不能说这么低俗啊，哎不是不能说这么低俗。他说不是，他就说这个就不是性高潮的反应，他说这个就是另他就完全不一样。, Start Time: 425830
Text: 他说你不能这么去定义他他就是出于一种愤怒啊，他就说我要来给他定义一下啊，结果他定义一下呢，他就在这个帖子底下就征集大家的意见嘛，就说你们来跟我说说怎么去叫他合适。然后这些人就跟他说啊，你就叫他什么那个 internal orgism 或者什么什么什么那个 head orgum，, Start Time: 446060
Text: 对吧？就是说炉就是炉内高潮嘛，这个词是怎么来的，就是这么来的啊，他说就是头脑内的一种高潮的反应。然后这个 internal 就是说滚哈，他就说因为我不想这种这种他就很不喜欢他，很不爽。这些人老是用这种特别低俗的点，就是色情色情玩笑。哎，对嗯，然后他就心想说，, Start Time: 467200
Text: 我需要给他一个正式的名称。嗯，他就自己在自己家的这个办公室里面，然后在一个周二的下午哈，他说的特别浪漫。后来有人去采访他他讲了这件事儿。所以周二的下午，他在那个自己的办公桌上摆满了很多便签啊，有很多小黄色的小便签，他写了很多上百个名字，他就一直在想怎么样定义好，, Start Time: 485000
Text: 怎么样定义。好，后来他选了这些，就是所谓的这个 atonoment、 sensory 和 marradiresponse 这些词汇都是蛮生僻的。实际上在英文当中，除了这个 sensory 和 response 之外，特别是 marreading 这个单词是不常用的。, Start Time: 504710
Text: 他翻了牛牛津字典啊，他是在他是在牛津字典里面找到这个词，他在这个词之在 marreading 这个词出来之外，他他样他只是表示那个经纬度，对他他不知道这这个词顶顶的意思。哦，是这样，他才给了他这么一个名称。后来就有人就问他，就说那个那你为什么要给他起这么科学意味那么浓重的一个名字，, Start Time: 516990
Text: 一点都不那个接地气哈。现在我们就想说，然后他就跟他说，因为太多人太色情了啊，因为很多人想用低俗的角度去阐述这种种感觉，所以他特意感觉哎，我刻意把它塑造成一种特别有权威感的，特别有医学感的名称。嗯，啊我才给了他这么一个是所谓的 ASR 啊，这个名字实际上是这么来的。, Start Time: 536790
Text: 所以其实一开始说 ASMR 的时候，它指的是那种愉悦感。唉，对，并不是指我们现在比如说有有些有所了解的。听众可能以为 ASR 是一种表现形式，但其实并不是哎，对 ASMR 刚开始并不是指一种表现形式或者一种表演。它实际上指的是一种感觉啊，它指的是一种人体的生理感觉啊，, Start Time: 557760
Text: 这生理感觉咱们刚才说了，就是很具体的头部的电流感啊，从头到那个脊椎，然后再到腰部很舒适，对，很舒适愉悦感啊，一种自然的生理自发愉悦感。嗯，确实还挺挺美妙的，没有没有没有感觉，没感觉过过。嗯，那这个后来这个东西让有很多大众所了解。对，是从什么时候开始始，就当时还是说当时那个帖子就已经足够火爆了，, Start Time: 578580
Text: 很多人后来衍生了什么现象？那是肯定不可能。因为那个帖子只是在一个网站上面，是他不足以到达这个社会层面上面了啊，但是他 jennifer allen 定义了这个名字之后，他做了一个很有趣的事情，他成立了一个 facebook ook 组组。在这个其实在这个 facebook 小组成立之前啊，, Start Time: 604380
Text: 就有很多的这方面对这方面感兴趣的人已经开始自己写博客了。有一个博客叫做呃 jennifer feeling，就是说一个没有被命名的感觉为名的感觉。这个人他长期他在 jennifer allen 定义 ASR 之前，他长期在写这个感觉已经有这个嗯 jennifer allen 就是通过各种渠道认识了这个人认识这个人之后，, Start Time: 621080
Text: 两个人商量了一下，他们就说我们要成立一个民间的调研小组，就研究这个哎，他们就说我们要找一批人来研究这个东西。因为没有人，因为没有医学上没有人写这种论文。在那之前在零我们在我们现在讲零九年一零年的事情，那个时候大家根本不知道这什么东西，所以完全没有任何权威的资料可以去查。, Start Time: 641820
Text: 他就说那我们就来做这件事情啊，所以我觉得这点是可以看到这个西方人对一些这个文化方面的这种东西的挖掘觉的挺厉害，呃，非常厉理性思维。呃，你看这是就老百姓做这事儿，然后他就说我们来做这件事情。在 facebook 上成立了一个官方的讨论。小组就招了很多人进来，, Start Time: 660710
Text: 在这一批人里面他就找到了他真找到了一些很厉害的角色啊，有一些人是这个植物学家，有些人是生物生物学家啊，有很多人还有歌手啊，那个时候还有一些各个专业领域的人，呃，各个专业领域里面人，但是这个他们叫做这个 all works of life。就是说来自不同的生活里面，, Start Time: 678980
Text: 来自不同专业，不同行业、不同呃这个阶级的人他们都聚在一起，只是为了来探讨这件事情。那么他在这个小他早期的这个调研小组可能也就十十个人不到吧。嗯，很小的一个小组里面什么职业的人都有。然后大家就一起去搜集关于 SMH 资料，然后去写说什么样的情境之下会触发大家有这样的感觉。, Start Time: 698240
Text: 嗯，他们就开始在这个呃这个 reddit 那个时候也是刚刚才起来啊， reddit 那个时候出来之后，大家他们也在上面建了讨论小组啊，然后 weeking pedia 的这个呃百科页面也就建立起来了啊，也就全都收录这些词条。他们开始做这件事情的时候，没有想到这个事情最后会产生这么大的那个影响力啊，, Start Time: 718460
Text: 全世界聪明，全世界他没有根本没想到这件事情为什么呢？因为他这个 facebook 小组是一个以私私私人小组，是一个 private group 那个呃，不公开的，他是采用邀请制。嗯，啊后来呢是有一部分的这个 youtube 啊，就是在 youtube 上做视频的这个视频制作者。, Start Time: 739260
Text: 嗯，有一部分这些人开始尝试，就是说因为大家觉得这种感觉很舒服啊，怎么出现是吧？哎，对他说我们怎么样能够因为是不可控的嘛，我们说他是那个 autonomous 是一种自发性的感觉，如何重现这种感觉。对呃，他说既然大家都觉得这感觉很舒服，呃，我们现在又没讨论出个，, Start Time: 757840
Text: 所以然就说也每个人敢触发也不一样，就有一些艺术家所谓的这种呃音频的艺术家哈，他们之前是做这种安眠音律的啊，就是他们之前是做这种类似于什么？呃，比如说澳洲有一个很有名的人叫 the meitory，现在大家叫他德叔，就是现在中国人知道很有名的一个 ASMR 制作者。, Start Time: 776820
Text: 他最早以前他是做那种敲钟的，就是他在做做 sum r 之前，他是摆那种造正族的那种中中台中哎那种，然后他就拿了一个木鱼一样那种敲的那种梆梆，他就对着那个他以前是做这个的，他因为他有安眠的那种效果，因为他镇定那种哎，对他跟瑜伽啊这种是有联系的。这些人他很注过这种生理体，, Start Time: 796520
Text: 有点类似那种明想的辅助音效是哎对冥想。他跟那个 medication 呃 meditation 特别特别像啊，他们刚开始就是做这种东西的。所以 the meitary 当时他就觉得说，既然这个感觉大家当然就特别舒服，那我又是做这种音音律这种领。因为他觉得旋律有可能会触发人的一些个爱感受。, Start Time: 817470
Text: 对，因为有的人会说，比如说头摩擦头皮的声音啊，有的人会说，哎，我掏耳朵的时候，他就觉得是不是我可以用旋律复现。哎，对，但是他不是第一个啊，我只是举例，他是众多的那一批人呃当中的一个。然后他就开始说，我希望能够通过录制节目的这种形式来触发大家有这种感觉。对啊，, Start Time: 834890
Text: 当时还有另外一个人也很厉害，印印度的一个叫爸爸，他就他的名字叫芭爸。然后他是一个这个呃头部的那个理疗师，他是一个印度人一个小镇出来的一个理疗师。然后他的那个视频在 youtube 上特别火。但是他刚开始做的时候，跟艾斯曼没有有点关系啊，他的那个视频是什么呢？, Start Time: 854470
Text: 就是我觉得大家可以去搜一下这个人啊，他是用印度教的一种呃，叫做查克拉修复的疗法。明白，查克拉修复，哎，查克拉就觉得人不是火影忍者的那个查克拉，然摩者人体有一种能量量嘛。对对，他是印度博影里借用的是这个概念。对，就用的那个词。嗯，可能吧，因为他是印度教的一种概念，, Start Time: 874990
Text: 他是叫人体能量的啊。然后他就是说那个他的那个按摩怎么着呢？就是他那个按摩视频特别的爽，就是一个光头的一个男的坐在他面前，然后他的手就不停的摸，那个人的头不停的摸。然后就是他跟做法一样哈，就是在自然界，因为他经常在查克拉来扰动。哎，对，他那个视频经常在那个深山老林里面，, Start Time: 895170
Text: 就是在一个山顶里面上面，他他一个人坐在那儿，然后他就哇在哎对他就在那儿摸那人头啊，然后各种手势汲取自然能量啊，那种就是这个视频在西方当时在 youtube 上是引起了极大轰动的啊，当时很多人就说哇，这什么东西就是这个太爽了啊，和结果不是，后来还有很多人去拍纪录片嘛，, Start Time: 913970
Text: 专门给巴巴拍纪录片，就是因为他做这件事情，然后后来很多人对这个事情就很感兴趣，很感兴趣之后，大家问这是什么东西？结果就有人开始说嘛，就说这个实际上就是一种 ASR，就果说这个触触发对他说其实就是在触发你的反应。结果巴巴后来他自己也说，我这个是 ASR 聊法所所实，, Start Time: 931680
Text: 我就这样一下，就大家就说哎呦， ASR 是一个特别爽的一件事情，这么厉害了和但是很多人其实并不知道就是 ASR 是一种反应或者怎么样，他只是觉得说哎呦，这是一种手法，是一种表表演啊，是个事，这个是个事儿。对，就是他一直很这个概念一直很混淆。对，所以是这么一个事儿，, Start Time: 949300
Text: 就是是家家说说哎 ASSR 真的很有思思。后后样个视频在大才才始始在 USSR，是真正介入 a 那个 youtube 才开始真正嗯传播向了更多的这个受众的。啊，所以那个时候大部分人了解到 ASMR 还是从这个 youtube 上所所谓的这种视频制作啊哦，和这些那个做这种疗法啊，, Start Time: 967620
Text: 理疗的这些人开始了解到，就怪不得那些 ASMRQ 的那些 youtube，他是会尝试各式各样的声音。他是因为就是他觉得我制作的音效基数够大，就总会有一种会触发一类人的 SMR 反应。其实你你这样想的话，其实对于他们来讲，对于这些做视频节目的人来讲哈，你说他是否能够真正触发人。, Start Time: 987070
Text: 当然我相信他们最开始也是希望能够把这种感觉触发出来。但是现在对于更多的人来讲，可能是否能够真正触发的还是其次。对于他们来讲，可能更多的是一种生产的实验啊，因为有的更多的这些，特别是像 the mistry 这种啊，或者像 maria，现在 maria 是在 youtube 上做最大的 gentle whisperpering，, Start Time: 1006690
Text: 是做这个 ASMR 节目。一个红唇的俄国女孩啊也非常漂亮，但是人家不穿低胸装嘛，但是他比较保守啊，但是人家的这个 ASMR 更多的呢是一种实验性质的啊，他可能通过叙述啊，通过轻语啊这种 whisper 啊，或者说通过制造各种音律的方式啊，他其实是想探求艺术上的一些东西啊，, Start Time: 1023630
Text: 就是我通过什么样能够达到安眠的效果啊，能够引发别人的这种感觉。实际上我觉得这个艺术是有很大的相关性的。嗯，确实是有对嗯，其实艺术就是在引发人的人的感觉嘛，是 ASMR 只是声音艺术的一种而已。所以这样理解它是我觉得是比较恰当的，但是我也没有这个资格去给他定义啊，, Start Time: 1043520
Text: 但是因为他定义向来都很模糊。对你觉得它是这么样一个一个东西，我觉得它本质上是这么一个东西吧。嗯啊嗯，因为我接触 ASMR 时候其实很简单，就是呃我们一群人啊都都一开始不并不是听这个东西，因为听的是更这个不适合在形容里讲的。你们这个你们是一群人在干啥？就是在日日本本是分享日本的某种，, Start Time: 1061980
Text: 想听长城长城群众啊，对，这叫做对。就是叫做音声的日本的音声就是音声啊完全完全色。其其实他他更像是这个色情的有声书，或或者你说到音声很有意思。对，因为我那个在做这个专题的时候，我采访了很多人，很多人是通过这个了解。然后对我采访了一个人叫妖青词。如果你听音声，, Start Time: 1084830
Text: 你可能知道他因为幺青子现在在国内的这个音声做做的还算比较好的啊。然后什么叫音声说的的？其实他其实就是日日本的柏莱茨，他就只反正就我的理解的状态，他为其形式什么的呢？他有点类似于声音的 cosplay。对，可以这么理解。对安抚安抚或者是有演出效果的朗读啊，声音演出这样一种感觉啊，, Start Time: 1104530
Text: 然后一些什么呢？你知道问这种戏吗？内容不一样吧，内容不一样，大部分呃他听的是啥？我不知道，对，比如说很有名的一类叫耳骚，就是他会做一个挖耳朵的哦音效，然后配这个不同类型的说话人啊，就跟着说话啊，就是这样一种感觉啊。对，邀请词我跟他有聊过这个话题，然后他就说那个其实音声跟这个 ASM 不是一个差别，, Start Time: 1128510
Text: 我觉个差别音声更像是一种语言表演。哎，但是对于国内来讲，大家没那么讲究。对，可是对于他们制作人来讲，他们知道这个中间是个差别。对我是我是因为呃有有这么几个朋友一起会听这样音声，然后今在接触到 ASMR 这个概念。嗯，然后我发现真正的就是我接触到 youtube 上的 ASMR 概念，, Start Time: 1152830
Text: 他们的声音没有，那么就是明确的信息传达，一起听啊，一起听。不是没有没有，就是我们互相推荐，互相分享，互相分享。可以可以对我见过我见过 AP。对，没有说那么猥琐啊。就是比如说呃我听过壁炉炉火的声音，那个炭花噼啪的声音啊，然后最有名的一种应该就是雨声，有很多人下雨的声音啊，, Start Time: 1170130
Text: 很适合入眠啊。对，然后我还见过一些千奇百怪的，比如说滑火柴的声音，嗯，掘嚼木头的声音，嗯，卡卡那个声音啊，还有咀嚼音，嗯，吃东西。而且而且我见过一个呃规模不大的 SMR 的 youtube 上，它咀咀嚼音分的非常细，有的吃不同，吃不同东西。对对哦，黄瓜、胡萝卜，, Start Time: 1192870
Text: 嗯，然后然后呃从硬的到软的都有，然后我就啊吃面条的那应该不至于吧，稀里糊涂稀了西头应该不至于从硬到软啊。对对，然后还有些什么拍打摩擦抚摸摸丝绸肤什么的的，抚摸摸摸抚摸亚麻。嗯，然后然后那个球我见过，最有意思是个软，就是一个香型的球，那个啪啪的声音还不刺耳，, Start Time: 1213410
Text: 但是很柔和的球声音很软。哎，但是你没有感觉到那个对我我听了一堆，我都那你听他是干啥吗？你听他，所以我就很好奇啊，好奇奇这种。对对，然后我知道很多人听这个有一种就镇定或者是听着舒服。对对对对，然后就想挨个，我只只听着着点点，呃，怎么说有点好，有觉得奇怪。龙龙龙龙说说他喜欢关门，, Start Time: 1233990
Text: 那声音咔嚓一声。哦，对，是我有上海危机玩多了，那是上飞机三哈。对我因为我有采访过那个就是真正有这种感觉，就是自称是有这种感觉的人哈，就是在知乎上面，因为我们看到了很多人在聊这件事嘛，然后就去联系了几个。然后他们的确也跟我聊了一下，就是后来他们跟我说的是怎么着呢？, Start Time: 1253820
Text: 就是他们现在呀有的时候看到这种视频 ASMR 的视频，他们觉得那会不觉觉就觉觉得麻麻就全身哦，我觉得这个挺玄妙的，因为我我是真没有对我也没有啊，我真没有这种感觉。但是有的时候呢，我在我有时候在想，因为我有的时候呢会用手很轻的就是摸自己的皮肤，然后就觉得有点我就我会觉得有一种很奇怪的感觉，, Start Time: 1273210
Text: 但是我不觉得那个谈不上舒服。但是对于这些人来讲，他们就觉得那哇很麻，然后那一瞬间我就觉得很睡觉，很想睡觉，很很舒服，感觉很很有安全感啊。有可能我我我听过了了这么就是就是我听过最近 ASMR 的声音是我当时看了应该是就是不不存在日报推荐的。嗯，隐擎音就飞船的一象一个真挺野的感觉。, Start Time: 1295130
Text: 嗯，但是但是我觉得那个其实是镇定，我没有什么别的感觉，我就我就是啊就是它其实跟白噪音的镇定效果是一样的。并不是，其实并不是 ASMR 的功效，就是白噪音能让人这定下来。但是这个并没我没有那种很直接。对，但是他难聊就难聊，在咱们没不知道怎么说 ASMR 这件事。, Start Time: 1318510
Text: 因为对，因为就是他每个人的感觉上是说不定你那就是 ASM。对对，你这你这也是我没知知道，就是说你也不好去定义。对，那我们可以说回到刚才这个发展上来。对嗯对，这欧洲不是欧洲，就是西方世界。它什么时候到了一个很很厉害的时候，开始发发酵，全世界都有都有这个现象。, Start Time: 1335610
Text: 你想说确切的时间咱肯定说不出来。但是就是就是说 youtube 上开始做了之后啊，特别是在这个一一年一二年这一段时间里面，我相信那个时候是呃因为那个时候关键是发生一件什么事儿呢？就是那个时候 ASMR 已经成为一个这个话题了，已经这样一个话题亚化。呃，不仅仅本的话题，, Start Time: 1356030
Text: 它其实还是一个科学领的话话题。因为那个 john john、 john 普 hokins 这个学大学就是约翰霍普金斯这个学校，他是非常美国非常厉害的一个大学。他的医科学院非常厉害。当时就有两个人吧，有两个 researcher 在那边，就是做专门做这种医学调研的两个学生。, Start Time: 1374270
Text: 其实他们是这个研究学院的学生，他们两个就开始写了一个论文，就是专门写这个 ASMR 这个东西的这是第一次。他们真正开始把 ASMR 划分到这个专业领域，医学专业领域。就是说这个是一个很值得探讨的话题啊，当然这个到现在也没有一个确切的没有获得什么权威的认证。, Start Time: 1391640
Text: 但是起码开始有专业的人是开始去讨论这些话题，开始讨论这个问题了。所以这个时候慢慢慢慢特别是 u 借助 youtube 大大家看这业的的呃看 AAMR 视频的人越来越多了，所以实际上他就变成一个事儿了，你知道吗？所以他就不再是一个那个大家都不知道这个是干嘛的，, Start Time: 1409020
Text: 对，他就变变成一个事儿了。所以那个时候就是在一一年一二年左右吧，就是在那个时候他正式的变成了一个嗯可以被讨论的，可以被探讨化。这东东西西是，但那那时候候他没没到中国来啊，到中国那都是在几年之后了。嗯，但我其实那个时候知道了，你走在时代前沿，一一年一二年。对对，, Start Time: 1424500
Text: 走在时代前沿，就在 youtube 上看到的。对，嗯，在 youtube 肯定都是这个时候， b 站只有零零星星的搬运，嗯，也是一个很小众，就没有什么弹幕啊什么这些感觉就讨论的还比较少。哎，对，中国刚开始那都是后面了。对，后面有一个人待会会聊到，就是因也去专门采访了一下，, Start Time: 1445350
Text: 他对他是中国第一中中中国第一个做这个 ASMR 那个人。嗯，对，但是那个时候都是在国外。然后当时呃因为这个 youtube 他本本来就是一个世界平台嘛，对，是中国和少数国家之外。但是大部分国家都是可以那个有这个去看 youtube 的。然后所以大部分你会发现有很多特别是国国啊，, Start Time: 1461310
Text: 俄国的很多那个漂亮的小女孩儿，嗯，就开始做这种 ASMR 的东西。然后包括像这个呃中德书，他是澳洲人，呃，世界各地都有这些 ASMR 呃，这个制作者。对对对，嗯，所以他没有他他没有真正你说说今天为止，实际上你说实话，它也没有真正变成一个主流的东西，或者说大家特别那个对对对对，, Start Time: 1480450
Text: 他并没有变成那么广泛的一个东西。对他也就是这样了，他局限在这个范围里面。嗯，啊对，要知道的人知道他对对愿意愉的人可能借助他来睡觉。啊，现在他更多的变成一种安眠嘛。对，就是大家可能听他还是为了睡觉，为了更好的休息。嗯，他实际上是有功效的，就是有很多人他还是反应镇定真定的效果平静。, Start Time: 1500760
Text: 嗯嗯，对，但是你要说他他他并不是追求这种愉悦感了。很多时候已经变成对，因为这个愉悦感本身可能你不可控，不可不可。对于有的人来讲，他休息他就是一种愉悦感，不可定义吧。我觉得对嗯你要非说愉悦感是那种哦就是高潮性的那种愉悦感还的不行。对，那个嗯那个还绝学了，是嗯还还比较那个呃狭隘的一个定义。, Start Time: 1520720
Text: 嗯嗯，其实这种愉悦感还是包括很多不同的类型的方式。什么嗯嗯，那什么时候传到中国来了，当时是怎么一回事？呃，我们做我们做这个选题的时候，当时做了一个这个百度指数，就是 google 数和百度指数我们都做过。然后当时我们看到颅内高潮这个词啊，我们并不知道这个颅内高潮这个词是怎么是谁翻过来的。, Start Time: 1542380
Text: 对，因为没有人去翻译不可考。是呃对我我采访了中国很厉害的一个 ASMR 制作者，叫做那个 MT cola。她是在这个 b 站上面一很有名的一个呃视频制作一个小女孩，她长得特别像那个小姑娘，长得特别漂亮，我她长得特别像那个铃木杏。就是如果大家看九十年代的那个日本电影的话，, Start Time: 1564770
Text: 盐井君二有的时候拍那个他和那个苍井优和铃木杏长得特别像啊，是非常漂亮的一个小女孩，一个重庆的一个小姑娘。然后她当时我们俩在聊这件事儿的时候，她跟我说，她其实最早看到这个颅内高潮，就是在百度的这个百科上面啊，那个时候已经有四条，她上面有四条，但是写的就是颅内高潮。, Start Time: 1584210
Text: 这个他就不知道这个东西是谁翻过来的。因为他因为他跟你看就是喜欢 ASMR 人都很怪怪，就是他们他们觉得这个性没关系系，所以他特别反感。就是当时看到这个之后，他就觉得这个这个这个词不对，这个词没翻译，没翻译。对，但是实际上也不可考，就不知道那个时候是从什么时候开始的。, Start Time: 1602975
Text: 但是百度词条这个在百度指数里面第一次出现，就是卢内高潮。这个词条在百度指数里面第一次出现就是在一四年左右啊，就是在那个时候有一个突然的高峰啊，就是大家突然开始断职他了啊，为什么是这么这么回事儿？嗯，因为那个候候一个人人叫这个 icichard in richard 这个人他其实是一个加拿大华裔啊，, Start Time: 1621150
Text: 他是一个加拿大人，但是他是华裔。他当时是他就是看到那个巴八的那个视频，就是巴巴那个印度的那个头部理疗师查克拉修复那个视频，他看了之后，他觉得特别爽。后来他知道这个是 ASMR，因为那个时候他在加拿大。嗯嗯，他知道这是 ASMR 之后，他就有一个想法。他说我要把这个东西带到这个中国的平台上。, Start Time: 1641870
Text: 因为他特别喜欢哔哔哔这个网站哦，所以这个 richer 他就说我要把这个东西带到这个哔哩哔哩的这个网站上面。所以他就尝试着做了一期所谓的 ASMR 节目。但是他做的第一期 ASMR 其实就是模仿各种音效，模仿各种声音啊。但是这个节目呢他是用英文做的，他的第一期节目是用英文做的啊，, Start Time: 1660910
Text: 他第二期没有过多久，他又做了一个第二期节目，那个就是中文的了。嗯，那个是号称啊，我没有去考证。但是这个所有的这个我采访的这些所有的国内的 ASR 制作者都告诉我，那是第一个中文的 ASMR。所有的中文的 ASR 制作者都说我们的灵感是来自于 richard richard price。, Start Time: 1681730
Text:  richard price 就是他的那个哔哩哔哩上面的那个 ID 啊，他们说这个 richard price 呃，他是第一个做中文这个 ASMR 呃，所谓的 ASR 视频的一个人哦，所以是从他开始做，可能是因为他的这个东西在这个 BABA 上走红了。那那时候那一年，, Start Time: 1700390
Text: 所以大家开才开始突然关注到这个炉内高潮这件事情啊，但是这个时候其实也没有引起大家广泛的这种关注啊，大家也没有特别的说我那个因为这个东西嗯在中国嘛，大家你很玄妙，就是中国人不太那个中文比较现实，他喜欢看一些鬼畜啊。对，喜欢看一下这些东西。是的，他这个 ASMR 这种慢节奏啊有点奇奇怪啊，, Start Time: 1716350
Text: 有点奇怪。对于可能这些专业领域，可能像您这种以前接触过的，可能大家会去了解一下，哎，中文也有这种 ASMR 了。但是可能对于大众来讲，大家觉得没什么大不了的。这个不是什么那个特别新鲜的东西，或者挺无聊的。但是 MTQ 啊包括后来的点心，包括后来的一系列的这些呃呃这个番茄酱，, Start Time: 1741020
Text: 包括现在在哔哩哔哩上做的也比较好的一个小女孩。嗯，他们这一系列的 ASMR 制作者开始在哔哩哔哩上做这 ASMR 视频之后呢，他们引起了一个什么关注呢？就是直播界啊，就是这个直播当时在中国是非常非常火的。对，如果大家知道的话，特别是啊呃特别是那一波刚出来的时候，, Start Time: 1762180
Text: 直播那一波刚出来的时候，除了咱们这个秀场主播啊，天佑啊这些啊，对吧？知道这个什么戎马医生征战为谁？这种除了他们这些人之外，其实还有很大一批做这种擦边球的主播。对，因为其实大家中国咱们对这个直播是很了解的。我相信很多听众对直播也应该非常了解的，直播竞争是非常非常激烈的。, Start Time: 1781620
Text: 因为他对于很多人来讲，他是一个呃谋生的一种手段。现在完全是变成啊，因为这个千万级的这个 s 级的主播，现在一年的那个签约费应该是五千万嘛。啊，就是相当于这么这么激烈的一个市场，大家都想去刮一份肉。但是对于有的主播来讲，他可能没有这方面的才能啊，他可能不像天佑这种，, Start Time: 1802260
Text: 或者者没太太了解啊，或者说他也他也没有什么这个问题啊，内容是个很大的问题。现在媒体不是也一样嘛，就对于大家来讲，内容都是个问题内了。这个问题对种做点这个抓眼眼的的对吧？做点这个擦擦边没见过的啊，别人做不了的，或者说就是说嗯这什么什么什么，因为我不太好用那种呃什么低俗什么来这种，, Start Time: 1820520
Text: 因为我觉得咱们也不好这么去定义。是的，就是对于人家来说，可能那也不是低俗哈，可能也是一种满足人的这种欲望嘛，观看的一种欲望。那那个时候其实有很多女，特别是你对于一些女主播来讲哈，他其实已经开始脱衣服了，对吧？他开始低胸了，丝袜了，已经开始出来了，对吧？但是那个个快播播，, Start Time: 1845410
Text: 对嗯啊对，那个时候不就是因为一系列的这种色情打击和色相相关的东西，那个时候管控特别特别严格了啊，就在这方面，其实咱们一直向来都是这样，是，所以说就是做不了了。对于这批人来讲，他我就做不了这种东西了。那我要保留我的这个听众，我要保留我的这个呃我的这些给我打赏的这些大爷，, Start Time: 1863150
Text: 对吧？啊，是那那个这些给我新花样出吧。那那个时候很多女主播就看到一下，因为 AASRR 这个个 a 对 ASMR 它有个什么东西呢？就是它就是咱们刚才一直在聊，就是说它很模糊，它没法定义。然后他一直都跟色情有点关系，很多人都说他是一个性高潮的反应。嗯，啊所以这些主主播就想，, Start Time: 1884070
Text: 哎，那你不是喜欢甜耳，对对吧？你不喜喜欢个其实并不懂，他们只是觉得这东西跟这个靠边靠了一点边儿，或者他也许他也懂吧，可能他也看了很多。对，但是他人家不想人家心不在那个上面，他也不是说我必须要做一个，而且 ASMR 而且 ASMR。你想这个定义时候，先天留下这个隐隐就是对而且对于他们来讲，, Start Time: 1905580
Text: 这是一种很便利的形式啊，就是擦擦球，很便利利这种比较灰色啊。对于他们来讲，他们这个我咱们来个舔耳，咱们来个深夜的这种安眠。所谓的安眠节目，咱们打的标签就是 ASMR 安眠，对吧？但实际上你点进去一看，对吧？实际上根本不安眠，对吧？你看了之后特别兴奋，就是有这种东西慢慢就开始出来了。, Start Time: 1924360
Text: 是从那个时候真正让直播，所以 ASMR 在中国是真正从直播开始出来啊，因为直播的时候总是非常非常广的。在中没错，那可比你在哔哩哔哩上看个视频的人要多多了。对，所以那但是你要你又想了看这种类型的直播的这个观众啊，他的受众的这个所谓的他的取向和他的诉求，他的诉求那是不一样的，, Start Time: 1944040
Text: 对吧？所以我我咱们不做价值评判，对吧？我觉得这都是正常的，但是毕竟是不一样。咱们讲一个客观事实，他毕竟他是追求东西不一样。所以呃那从这些人的嘴里，他们认识到这个 ASR 就是这种深夜的甜耳深夜的耳耳骚啊。或者说咱们刚才讲的，或者说包括你看有一些那个女主播，, Start Time: 1964710
Text: 咱不点名了，就是是穿特别别低胸丝袜装，然后超短群，然后做在那个价正评啊。麦克面前，他那个专用的麦克是一个人头型的炉形麦克风啊，因为他因为 ASMR 特别讲究音效，特别讲究那个啊降噪。所以他这个人形麦克风呢是有个立体声的效果，就是你左耳到右耳右耳到左耳的这种声音啊，, Start Time: 1984830
Text: 所以他会把那个人头麦克风抱在自己的那个胸前。对对，说来我让你听一听我的心跳啊，就是有这经常有这种，然后比如说有低语啊，他用很低的那种声音啊，说那个哎呀我觉得男人都是什么那个小孩子什么什么的，就是一些这种种。嗯，他讲的的名号就是我是 ASR，对吧？我是安眠的，, Start Time: 2006930
Text: 但实际上咱们一听就知道这个内容实际上嗯很差了，对对吧？那就很挑很挑逗了啊。那对于这些主播来讲，实际上这就是很好的对于他们来说是一种很好的这种呃粘联合。对，就是联合我的受众粘合我的听众没错。至于那从这些人嘴里哎说我听了一个 ASMR，然后大家就说哎 ASMR 什么东西，, Start Time: 2027440
Text: 他说颅内是这么一个对对，是一个内内潮潮。这是正好美女合上了颅内高潮本身的性格还是对，是是咱们的美女。呃，主播坐在这面前就是讲一些这种这些挑逗的话，你想想看这样一来的话，自然中国的观众对这个 SMR 理解就是挺就是这样的啊，就是一开始他就是错的，一开始他就是就是这说错了，, Start Time: 2049160
Text: 原人点传播出去。哎，对，那反而这造成了一个很那个很不好的现象呢。就是说 richer price，包括像 MT cola 这一批制作所谓的正统的 ASMR。因为如果你我现在叫他们正统啊，当然咱们也这个有点，其实是有点这个判断不太好。对，是实际上有点不太好。, Start Time: 2070780
Text: 但是就是说对于他们这些制作这种呃所谓的他们所喜欢的 ASMR 可以说是很原的的或者理念不不同的呃，不同类型的 ASMR 人来讲，对于他们来讲呢是特别特别不好的。因为有一个什么呃，这里面有一个很很有几个严重的问题。我觉得第一个咱们要讲的是直播这种形式的。因为首先直播和录制这个视频节目是不一样的。, Start Time: 2088610
Text: 对呃， MT cola 跟我展示过他录制一期视频节目所需要的成本和时间和他所需要投入的精力。那个时候他还在上班，所以他根本没有时间去做这个视频节目。他完全是利用自己的业余时间。他跟 richer price 两个人和录了一期节目。然后我看过他们录这期节目的这个脚本写的非非常详细，, Start Time: 2111950
Text: 就是我在每每某一分钟的某一秒，我要讲什么话啊，我要用什么道具了，要制作什么声音了。哦，他们是有非常详细的脚本的，这个是要长时间的去准备的。对的， MT cover 呢，他用自己的工资，平时赚的那点工资，然后拿去投入。因为 ASR 录音设备是非常昂贵的。没错，, Start Time: 2131920
Text: 他把这些钱全部都投入到道具的购买啊。因为他你如果大家去看这个 MT cover 的节目的话，你们就知道那根直播完全是两回事。是的，他是整个场景的搭建和他整个场景的这里面的所有的道具，所有的剧情的搭建是非非完整整的。他可能比如说他他我问过他他自他自己最满意的一个视频，, Start Time: 2150260
Text: 就是那个来自于来自沙丘的旅行吧，就是那一个节目我忘了那个具体的名称叫什么。但是就是沙丘大家去看一下那个节目里面，他就是扮演了一个这个外星的一个什么商店的那个穿的很像炼金术师，有女炼金术师那种样子，整个的服装非常的完整，跟 cosplay 一样。然后全英文他还是全英文的在讲，, Start Time: 2171020
Text: 因为有的听众反映过，就说我听我自己的语言 IS 码，感觉有点不舒服。对对对，就是为为他说中文点尴尬尬对，有点尴尬。所以他说我还是希望听有点听不太懂呢。对的，所以他就是还是用英文在讲，然后他整个的那个他用了很多那些什么，他他搞搞得很像是在做化学实验嘛。因为他为了制造不同的声音，, Start Time: 2191580
Text: 嗯，他其实就是用泡腾片呀，用这些东西用一些颜料非常丰富的音，哎，非常丰富。他整个的设计非常的细致啊，所有的道具都非常的精致，全部都是他自己完全设计出来的那直播实际上是做不到这一点的，因为只不过你不可能花那么大，前期投入对吧？直播完全看你现场的这个表演。没错，, Start Time: 2211610
Text: 那还有一个很大的问题。这个 richer price 也谈到过，就是对于他来讲，他为了能够让观众真正能够体验到 ASMR 这种音率，或者所谓的安眠的效果，或者这种声音的魔力，他其实是对声场的要求是非常严格的啊整个环境的搭建。哎，对，因为他在加拿大录节目的时候，, Start Time: 2230750
Text: 他的那个他有个地下室嘛，他地下室有一个火炉，冬天的时候特别冷，那个室温特别冷，在那边地下有个火炉在烧。他就觉得我在二楼录节目，我都能听见那个火炉的声音，因为他那个麦克风特别敏感，他就大冬天他跑下去要把那个火炉给熄掉，然后他再上来冻着，他都要把这个节目就是保证那个没有杂音。, Start Time: 2250790
Text: 对，就说他追求效果要追求到这么极致的一种效果。那在直播里面很多东西是不可控的，你不可能对声场控制的那严格格。所以大实实际上现在大家其实是以以去的的他去看一些直播。所谓谓主播在做这个 ASR 的时候，他他的个个造是是非常的的，特别是他换道具啊，或者说他做任何动静等等，, Start Time: 2270870
Text: 包括这个呃完全是破坏情绪的啊，那还有一个很重要的原因呢， richer price 有讲过，就是说对于 ASR 制作者，实际上首先你自己的这个心态就是你表演者自己的情绪要本质上是一种表演，是一个艺术标较。对他说我咱们自己的情绪要到位，你的听众才能够跟着你进入这个情境，, Start Time: 2290210
Text: 对吧？他说我在录制节目的时候，如果我觉得不对了，我觉得节奏不对了，我会立刻停下来，他就几秒钟间调整一下，然后我再继续记录啊。直播不允许你这样，对吧？你不可能说咱们个播到一半，哎，我去那个休息一下，然后再怎么怎么着，这个肯定直播那个时间很宝贵啊。所以说对于他们来讲，, Start Time: 2308750
Text: 这个直播主他的那个心态是怎么样的，咱们其实不是很清楚。是的，那大家看到这些节目，实际上对听众来讲，它的效果肯定达不到这个录录播节目这么的那个极致啊。但是有一个很大的问题就在于呢视频节目这些录制的这些人呢，他们不来钱呀，对吧？你说说做一个直播节目，咱咱们打个赏或者怎么怎么样。, Start Time: 2328400
Text: 是的，咱们现在在这发辛辛苦苦投入这么大成本本时间间去做一视视频发出来，没任任何报报回回报，没有任何回报。很大众的人觉得这个东西就是而且还被贴了。很奇怪怪标签签，哎，还被贴了。很奇怪，标签，这就是咱们要讲的。因为大家对这个 ASR 认识就已经不对了。嗯，他们就没办法，, Start Time: 2350300
Text: 他们叫这个 ASR。大家就说哎呦，你就是个色情，因为人家就长得漂亮亮。人家主播确实也长挺漂亮的。但是人家就说哎你就是个做色情的那人家就不是对吧？人家投入了这么多东西没有回报，结果最后还被这么讲。所以那个时候 MT code 他就很不爽这件事情。然后他就说我要发明一个新的词汇嘛，, Start Time: 2368420
Text: 所以他们那时候就组建了一个 QQ 群，组建了一个 QQ 小组，里边有很多这个做 SMR 这些主播啊，所以视频制作者，然后他们就说咱们一起商量，看怎么能够出来一个新的名词。就跟咱们既然 ASR 在中国已经就变成了那个炉内高潮或者染色情的这个等等呃等号名词了嘛。, Start Time: 2386030
Text: 那咱们就想一个新的名词出来，咱们就彻底跟 ASR 断，就是切切断这个联系，就不要让大家觉得咱们是这个呃染色情，所以就到已经到这种第一步了。当时啊就是一五年差不多那个时候，就是对于这些中文的这些视频制作者来讲，实际上是很不公平的。如果这样想的话啊，因为很多人当时还有是什么现象呢？, Start Time: 2404550
Text: 就是有一个很有名的一个主播啊，就是在这个呃在某这个很大的直播平台做的非常厉害的一个女主播了。但是他就是一个嗯就是一个他就是穿低胸装嘛，就是这种很挑逗他的那个上市好几十万的这种粉丝了。同时观看他的这个主播的呃 ASMR 这么一个女主播。然后当时还发生一件什么事情呢？, Start Time: 2425950
Text: 就是罗罗振宇啊，罗振宇在这个跨年演讲的时候，他就说这个 AAMR 这个词嘛。他当时是在讲那个知识迭代，他其实是为了讲知识迭代。他说现在年轻人接触的东西，可能我们都不知道什么什么的。他就讲其中就提到了 ASMR 个时候，他就说你们知道 ASMRR 什么么啊，, Start Time: 2448410
Text: 就就说说某女主播就是说这个女主播的名字就是说某女主播就是这个 ASM 的巨巨星么么什么，但实际上他是一个做做种 ASMR，但是实际上他是一个但是你想罗振宇这么有那个共知拳和话语话语权的这么一个人。这么也说整个这个 ASMR 的视频制作者就很气，就是对于他们来讲，, Start Time: 2466090
Text: 就是你怎么可能这个样的话伤害害非常大的。对你你怎么可能突然把这个做一个做色色情的这么一个女的，说成是我们的巨星什么什么什么的把它变成代掉。哎，但是所以你就可见这些人的影响力有多大。哎，除了这个粉丝和这个视频制作者之间的这个概念上的矛盾，咱们不说就算了。还有一些实际上的利益上的牵扯。, Start Time: 2487990
Text: 呃，很多这个做直播的这些人，他们刚开始是买不起这个设备的。因为呃你说像这个女主播这么成功的这种哈，还能有些钱还能愿意去投入去买好的设备来录这种节目的人其实也不多。那个时候很多小主播他花不起这个钱，他也做呃买不起这么好的设备。那他们做一些什么事儿呢？他们播自己制作不了节目就去盗播啊，, Start Time: 2507200
Text: 他就在我的这个直播间里去播这个别人的 MMT cola 的东西啊去因为他都知道这个东西的质量好，他就在自己的直播间里去轮播别人的这个节目啊，然后把人吸引过来。对，把自己把这些呃不知道这些东西的人，或者一些新人吸引到自己这边来。然后就说哎呀，我是这个 ASMR 什么什么的，, Start Time: 2529320
Text: 但实际上这节目全都是调播的。嗯，那咱们中国的这个版权意识实际上是非常很难难处理这种事儿真的非常难处。各大平台实际上是非常这个纠纷是非常复杂，而且很多时候他们是不太处理这些事情，对，都不太喜欢管这些事情。当然我们会讲到他们有一个非常艰难的一个维权过程。但是在刚开始刚出来时候，, Start Time: 2549200
Text: 大家不知道啊，还有更恶劣的一种形象，呃，更更恶劣的一种情况呢，就是他们盗播了之后啊，他们并不是为了自己去赚钱，或者说那个呃自己去录 AIMR 节目。他们是为什么呢？他们是在自己的这个平台播这些节目的同时，就把它打上这个软色情的标签。然后在底下的留言区里面呢，, Start Time: 2567400
Text: 就是说你加我 QQ 号，比如说你给我二十块钱，你加我的 QQ，我让你进一个群，然然后我操，然后就进入到进入到正的地下色情产业，你就进入到了真正的地下色情产业。就是你加了二十块钱，进了这个 QQ 群里面，全都是云盘链接啊，是啥？咱们就不说了，但是里面全都是云盘链接，, Start Time: 2588240
Text: 很很厉害。但是他就是靠用这种盗播别人的这种 ASMR 视频来吸引这些顾客。所以你就知道这个跟中国的这种，因为他的管理的这种不规范，使得很多这种监控差真的人就进进了。嗯，这个实际上对这个视频制作者是非常非常大的一种伤害，这咱们就不说形象上的伤害了。因为人家本来不是做这个的，, Start Time: 2606720
Text: 你你用别人视频来做这种宣传。那我觉得各位思考一下，我觉得是的真是哎，对，但是还有更不要脸的，更不要脸的那就是这些人去质问这个。因为我看过他们质问的那个呃聊天记录，他们私底下去找到这个 MT，特别是 MT 扣到他的那个视频，盗博很严重。然后他就去找这些人，就说你们怎么去盗，, Start Time: 2626350
Text: 用我这个，然后去贩卖这种淫秽信息啊，或者怎么怎么样啊。然后那人家还说用你的怎么了，用你的还是帮你宣传，是不是？对，知道这是其实咱们做逻辑，哎，咱们做咱们做媒体的，实际上经常会遇到这种人，对吧？他盗用你的一篇文章，他说用你的你还那个给你脸，你还不要脸什么的的。, Start Time: 2648150
Text: 就是经常这种人就说，哎对，这是这种逻辑特别逗。但是那个大家不知道啊，看这些观众他不知道啊，而且对于这些想要去那个二十块花，愿意花二十块钱进这种 QQ 群的人，他才不管你这个谁的，是的对吧？对，他们来说那也不重。所以说这就是他在中国变质特别特别迅速啊，真的是特别迅速。, Start Time: 2666450
Text: 嗯，哎我们当时就是我对我我我承认我们一开始听色情音声啊，啊嗯，其实我们从色情音声领域就是接触到 SMM 是我们就是很快的意识到他跟纯粹的色情不是一个东西，嗯，纯粹的色情对就完全我们也非常清楚。包括我们看到呃，虽然我不怎么看那种编排师，而我不喜欢有人声的 SMR。, Start Time: 2688240
Text: 嗯，但我就是人家嚼一个东西，嗯，人家其实是有设计的，你会感觉到嗯，因为他不是拿拿一把胡萝卜榔吞狼头虎士是是吧？就是编排的节奏，然后音效嗯还有位置，就是每一个我们都能看到，就是说很多 SM 制作者的那种态度嗯和和他们所要的诉求，就是他们的诉求本身是嗯不是不是性意味上的刺激，, Start Time: 2707040
Text: 嗯，肯定跟性没有关系，对，很明确的。所以说也很也很尴尬，也就就是说从在中国变成这个样子。对对，因为实际上咱们说色情其实在哪都有，对，绝对不是中国任何国家都有。但是问题有一个什么呢？是在比如说咱们看美国好了，因为呃做这个采访也接触到了一些国外的一些 s 么爱好者啊，, Start Time: 2731560
Text: 包括我自己的很好的一个朋友大学同学啊，他也跟能是什么呢？他很很坦诚，他说我也看这种色情的所谓的这种色情啊，他怎么看呢？他就是看这个国外的某呃色情产业啊，色是最大的啊，可能是可能是最大的吧。那个时候他看的时候呢，人家开始做那种所谓的这种 virtual reality power 啊，, Start Time: 2755530
Text: 就是这是所谓讲什么呢？全境现实的色情里里面有一些女的呃这个主播就会会用这种 ASR 会用 ASR。对，但但问题有一个个么呢呢，就是在国外呢，色情毕竟是是个产业啊，就是一个被承认的产业。虽然她也是个灰色产业，你不能说他是登得了台业的，她也是一个擦边色情产业。, Start Time: 2775470
Text: 但是因为他有专门的一个地方，有专门的一个网站，所以专门的色情就归到这里。哎，对，你要看色情的，你有地儿去看，对吧？你你别到那个 youtube 上去看，因为 youtube 上而 youtube 上是有自己的，对他人家有自己的那个受众，对吧？你我需要看色情的时候，, Start Time: 2796990
Text: 我就有地儿。所所以家家坦坦诚就说我要去看，我就去看那了了。就我也不会认为他就是个 ASR 或者怎么样，他就是个色情嘛，所以他分的其实比较轻，他分的很清楚。是因为在于说他有这个余地，他有这个空间是嗯怎么说？其实在国内你也不能说另外一个就是不是很合理。对我这其实有他的合理，, Start Time: 2815140
Text: 这谈不到合不合理，这就是合都合理对吧？都合理，因为受众不一样，但是问题在于啥呢？问题在说，但他国内你没有这么一个地儿，没有这么一个空间。他而且我们很难就是明确这个概念，对他不可能给你这么一个空间。那这样的话这些人又需要牟利，对吧？又有人需要去牟利，又有人需要去打这个擦边球，, Start Time: 2833460
Text: 那他自然就只好众的是的基础。但他只好说我是一个正统的，我是一个 SMR 怎么怎么样，实际上对于他来讲也挺挺无奈，对吧？我人家早就想把衣服脱了，对吧？你非让他穿个低胸，那对于他来说，他就他也觉得得爽爽，就觉得我也没法问。没错，所以就搞得很尴尬，就搞得就是好的也不好，, Start Time: 2852620
Text: 坏的也不坏。就大家都进去了，大家都在中间际上，这样对两边都不好。对这个正统的这个 ASMR 制作者来讲，肯定是造成了伤害。对对于这些响，就这个擦边球的，他们也不是我觉得不爽，对吧？所以说实际上最后还是这么一个问题啊，对于很多人来讲还是这么一个问题。其实我发现在中国很多中间概念都会就是说因为呃可能是基数内部信息流通的一种性，, Start Time: 2869570
Text: 他对终终会会导向个方面。嗯，就是就像 AI 其实 ASMR 有一些非色型的内容，他在呃怎么说呢？展现形式上也比较模糊，比如说 ASMR 有一个专门的分类，就是人声啊。嗯，然后然后我我见过那种 youtube 的那个播主，他会那个主播真的就是很厉害，他会筛选声音，, Start Time: 2891490
Text: 然动不同的声音和女音，从低音到高音，然后从音量大小他都会详细的分析。呃，我觉得对某些人来说，他会认为女性的一种贴近耳朵的低音，就是有色情意味的。嗯嗯，但有些人不会这么认我这么认为他这个他这种灰色的过渡感先天的就产生了嗯生理上的产生。对，然后在生理上，对在中国这种这种呃我们现在讨论的环境下，, Start Time: 2911130
Text: 包法，比如瞬无法化解条明确界限的情况下，一旦摇摆起来，在这种惯性最终只会向导的导向一方，而是通常是会导向更接近生理，直接选择那一方。因为信息不流通，对对信信息不流通，没有人没法去鉴别。包包括这个圈子里话语权的争夺，就是就是比如说传统传播学会提到这个概念，就是这个沉默螺旋的概念，, Start Time: 2938640
Text: 就是越不说话的一方越被螺旋带走是会被压的越狠。嗯，所以就是在信息时代，而且圈子里流通速度又这么高。你可以看到 ASRR 圈子就是这么快的。从一四年到我们现在录制一些年没几年，瞬间就瞬间瓦解，所以瞬间瓦解了一批人，然后然后有成就里成就了一批人。这个就其实沉默螺旋是个呃在现代，, Start Time: 2961000
Text: 就是在在当下传播这研究领域就不再使用的一个概念。因为在大众传播研究阶段，那个时候信息传播速度没有那么快，是，所以它它是一个看似就是稳定动态转转出来，然后一方声音下去，一方声音起来。但在在信息时代，信息信息传播速度流通对会会一大量的此类的。呃，怎么说？一种观察察出的结论失效，, Start Time: 2983920
Text: 因为它过快了哦，就是在在在呃可以说 ISR 只是一种情况。嗯，在大量的样本化圈里，这种情况对会反复。对，反复出来是一瞬间的事情，很多就甚至都不会给你机会，就是掰开了，说掰这样就掰开这个标签底下的一些差异。实际上这个标签瞬间就就形成了。嗯，我消我消化一下，这个说的挺那个什么的，, Start Time: 3007350
Text: 实际上是个很尴尬的事情。而且是可以说进入信息时代快二十年，嗯，就是越来越明显。只要涉及到亚文化圈的时候，总会出现这样的事情。就是不仅仅是说沉默螺旋的状态，而是说因为信息流通速度过快嗯，导致了一些你说是畸形也好，还是说过于迅速演变也好，呃，跟时代跟他媒体发展到这个阶段，, Start Time: 3032040
Text: 有很大东西。因为你想现在大家比如说包括像这个做视频也好， youtube 视频也好。为什么现在大家喜欢看短视频啊，对吧？啊，是的，就是他那个快，大家希望哎，你你要讲一件儿，你马上讲讲那点儿不后那个铺垫那么多，他也没功夫夫写稿稿一样的，咱要讲这报报道一三三这个报道写了一万多字。, Start Time: 3054320
Text: 呃，你你想人对于人来讲，人宁愿看一个那个三百字五百字的一个东西，一千字的东西，大家喜欢特别微信端。现在碎片化嘛，我们都是碎片化时间，大家喜欢看这些东西，对吧？他很容易就觉得这东西哦是这么回事事。哎，你希望短时间内理这一个东西，但是短时间不想去跟你聊，他短时间内了解就会出现一些偏差。, Start Time: 3072580
Text: 比如说短时间内理解的 ASMR，可能你只会觉得他是好一点的，会觉得他是一类的音效视频啊，不好一点的，会觉得他就是色情。对，但以今天咱们这节目挺好，我觉得从开头就把这东西说明白，他没有那么简单。虽然现在产生了两种不同的，但是一开始的话他并不是一个那么色情的东西。, Start Time: 3093690
Text: 对，但是他有天天的容易让人误解的地方，他有对他肯定有，这不能否认。对，是，所以我觉得但至少我不是，我觉得他最重点的是在于说有色情没事儿。我觉得色情怎么样，色情也是人的正常需求之一，对吧？男的女的都一样，但是我觉得咱们可以说他应该是一个被公开讨论的，而且应该是一个被能够被划分的。, Start Time: 3112910
Text: 比如说你给他一个余地嘛，他有他愿意做这个，你给他一个余地。对，但是咱们这个话肯定也不好讲，但是只是说只是说我就说他的重点并不是在于说他是不是色情。对吧？他是他是色情又如何，对吧？他是色情，也也没有什么大不了，但是我觉得喜欢那个色情类的那你可以去做那个色情的，, Start Time: 3132230
Text: 但是你喜欢这个正统的，你您别说他也是也是也是色情，是的，对吧？你要意识到这种差异，对人家不是这样的那我觉得咱们如果要是能够就是比较客观的来看待这事儿就行了。但是你你非要说他，我哎呦，他就不是一个色情，他就是怎怎么样，那也没有必要。对的对，我觉得这个特别也不是特别好。, Start Time: 3150540
Text: 对，嗯，不带咱们不带价值判断。这期节目就希望大家怎么说呢？对 ASMR 有兴心的朋友可以去试一试啊，本身这种现象。呃，且不说你能不能达到这种 ASMR 状态，它本身有很多音效。如果你找对了，路子是很容易让你放松的，是要放平静的。所以就是一方面是希望可能以后大家谈论这件事时候，, Start Time: 3168640
Text: 对这些先驱者和这些认真做的人嗯表现出一些尊重、尊重和感谢。啊，另一方面也希望呃也也是为大家开一个新自的大门嘛。啊，对，我觉得就差不多了差不多了。哎，对，嗯，感谢小胡今天的学到了很多，学到了很多，也是非常大胆的一期节目啊，是可怕啊。对，嗯，荣幸啊，那咱们就暂时到这儿，, Start Time: 3189980
Text: 嗯，我们就下下期再见，拜拜拜拜我嗯。, Start Time: 3211870
