Text: 约定哎，妈妈，我要看那个哪个那个哪个呀，就那个哎孩子想去带他去看去吗？这核集变不是挺好玩的吗？耶就看核集变喽，哎呦，让我瞅瞅这广州站核集变都有点儿啥呀，核聚变。托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，, Start Time: 5100
Text: 专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。你知道大家好，欢迎收听新一期的家酒游戏新闻节目啊，我是娜 dia。大家好，我是新总部。大家好，我是老马，大家，我是四哲，我是是天。因为喜欢人就不不知道人说什么，, Start Time: 38980
Text: 我看他就犹豫了一下，这周我们五个人录节目啊。然后刚才这个开头一首歌，我放之后就突然有点后悔哦，然后我感觉这个歌特别难切入，就是就是这歌是一个整体期持续一个高。对对，所以准确不就是啊，然后他肯定是你赶紧进去。对啊，相信啊很多玩家已经进入了西部的生活，是牛览。, Start Time: 99770
Text: 对对，我估计那视频很多人也看了是啊，对这个非常有意思的一个别人做的这么一个迷姆视频。对啊，然后新闻节目先说一下这周的新闻嘛。好嘞，嗯然后我这边记得第一个是这个黄牌轰战期位于天际，前两天又放了一个新的演示。是，然后在克隆期间呢，其实他放了一个关卡演示，叫做这个 long day。, Start Time: 121410
Text: 对，然后这个新的演示呢是在这一关之后的下一关，嗯，叫做 first contact。对啊，然后第一第一次接触啊，对，然后其实主要就是给你展示一下在这个嗯复杂的地形，然后复杂的天气下就是操控飞机这个任务的前半段是让你这个护送友军。对，然后后半段开始战斗嗯这样一个事情。, Start Time: 141010
Text: 对，然后可以看到这个下雨的感觉，然后包括在这种多云的天气里边飞行的感觉。嗯嗯，不过好在游戏的发布日算是正式确定了，是对风雨。嗯，这个是明年一月十七号就卖了。对，太好了，可以嗯期待一下，看看看着还挺不错的感。嗯，继续是这个真三国无双七猛将传 DXEX 啊。对，, Start Time: 162980
Text: 宣布这个十二月二十七号登录 NS 三五八吧啊，不是是七七吗？啊哦七啊，对对不起，我一直我一直记得是八十七啊，然后这个宣布登录这个十二月二十七号登录 NS 平台。嗯，然后这个版本其实就是这个包含了前面的这个所有的 DLC 啊，然后这个中文版也同步好，也同步发售，, Start Time: 184680
Text: 继续还有一个这个游戏宣布支持中文的是这个克苏鲁的呼唤。哎，对，这个好这个亚洲游戏娱乐公司呢，也就是这个作为这个代理方对宣布布 fofos 达成成合作。对对对，所以说这个克苏鲁呼唤也会支持这个中文啊，其实是之前 steam 版已经这个早早的确认了这个 PC 版支持中文的消息。, Start Time: 208675
Text: 对啊，这一次有了代理之后，也宣布了 PS 和 x box 和 one 的版版本。嗯，也会有中文。对，希望他们以后别的游戏也能上市。是的，他们其实感觉前一阵他们稍微使使劲儿，什么置，什么都都试了试，可能有点生效测置。二、我估计也许可以可以，因为这个游戏版本量也不大，, Start Time: 232510
Text: 是包括他其他很多游戏。其实他如果有中文的话，推一下，我觉得嗯会有不错的销量。因为我觉得他们的很多游戏的题材就是很面向那个小小垂直领域，对，小时候直垂垂直领域。然后在中国呢可能玩家群体的一些小的这个领域的人数，绝对值也相当可观。那失败。对，所以这这个特别喜欢 surphotos 他的这种题的很有意思的游戏，, Start Time: 250890
Text: 多有一些中文。嗯，是啊，好，继续这个啊。再说一下这个克苏鲁呼唤是这个十月三十号就卖了是吧？对对，我我插一句啊，因为刚才这个说到真丝亡无双七这事儿。嗯，然后其实光荣特酷魔这几天也公布了其他几个游戏的事。比比如说真三无双八的这个本地联机啊嗯分屏合作的这个模式更也更新了。, Start Time: 273500
Text: 然后包括那个大蛇三，大蛇三的 DLC，其实也陆续在公布。比如增加一些挑战模式。其实大家如果一直在线上关注这些内容的话，呃，还是不少的一些新新闻。好，继续是这个 demo 啊，这个非常出名的音乐游戏。然后呢宣布呢 NS 版本的实体版将于十月二十五号在日本发售。, Start Time: 294230
Text: 哎，对，这个其实说白了就是为了这个喜欢收集实体游戏的朋友啊，准备了你喜欢这个 demo，然后想买一张实体。那十月二十五号呢可以在日本买到。嗯嗯，其实就其实就是这个发售实体这么一个事儿，嗯，继续这个新闻比较快啊，继续是这个杀手二又公布了一个新预告，这新预告叫做 untouch able。, Start Time: 315490
Text: 嗯，其实其实主要公布的是这个游戏里边的一些地图啊，一些这个你可以在游游戏里体验到的这个这个这个风景啊，比如像美国呀、印度啊、奥地利啊、新西兰啊，还有一座这个神秘岛屿啊，这么五个地方可以。对，其实就还是去这些地方杀人嘛。啊，然后游戏是十一月十三号就登录 PS 叉网和 PC 平台了。, Start Time: 334970
Text: 好，他这次好像又是变成一个呃完整一次性购买的方式了吧。呃，对嗯，不是之前那个张杰式种张杰式购买了。嗯，挺好，希望这座这个张杰式购买啊，有没有？谢娜是希望沙手二，这回这个比较靠谱。嗯，对的，续是关于这个精灵宝可梦， let's go 皮布的这个新的片子是这个美路坦生态观察。, Start Time: 360320
Text: 对的，第三集变成兄贵了一些天书说一下吧。对，因为这个之前公布这美路坦呀是有两个短片了，已经大概介绍了他生态大概说是什么液态呀，然后能腐蚀金属，然后公自以那个消化吸收啊什么的。然后故事里边呢，大木博士给那个维洛博士，然后算是让他捉了好多嘛啊也贡献了一点古代文献说这个是什么？, Start Time: 387910
Text: 远古的那个宝可梦啊之类的话，后来捉了一堆之后呢，发现这个美路坦他自己互相之间呀能同化啊，同化到一定程度之后呢，就突然就进化了合体成一个超巨大的金属凶贵，嗯，叫美洛美塔啊。对，然后后来这个维洛博士就把这个传给达木博士。嗯，然后这在游戏里边呢，这个美洛美坦呢是需要在宝可梦 go 里边呃，, Start Time: 413910
Text: 给美卢坦使用四百个这个美卢坦糖果，才能让它切换成美卢贝塔啊。然后玩家可以把这个美卢美塔传输到这个呃皮布里边，嗯， NS 这个游戏里，然后可能是吧很强调这个嗯可能有点费劲。对，反正嗯不过也不用担心，这毕竟你们都觉得不好看，那反正该玩儿就喜欢玩，还是玩吧，不要太在意别人的眼光。, Start Time: 441240
Text: 好嗯好，继续。也是这个昆克牌王泉的陨落已经正式上线了。是啊，龙马可以说一说嗯，是吧？游戏还是非常不错的啊，而且各个媒体我看也都给他高分分。这个游戏没什么可说的，就就是好啊，就所有真的好，因为他之前已经展示了游戏大概怎么玩？比如说游戏里有一些这个就是他设计的一些大的地图。, Start Time: 467910
Text: 然后你可以像 RPG 游戏一样，在这上面来回逛啊，收集资源啊，然后触发各种各样的剧情啊，嗯然后所有的这些主线也好，分支也好，有各种各样的选择啊。因为我们知道这个巫师嘛 CDPR 整个这个巫师这个怎么说，这个 IP 下这个所有的剧本啊，文案的撰写啊都是非常顶级的。, Start Time: 490870
Text: 所以我觉得这部分大家也不用担心，包括他昆德牌这个游戏这一部分呃设计点是非常巧妙的。他所谓的用这个打牌来讲故事嘛，就是你就是每一场对局里，特别是它里面这种谜题对局设计的其实已经不再是以前就是呃一般昆德牌对局那种就是比大小这种规则了。嗯，每局局里那有一些特殊的规则，, Start Time: 506990
Text: 而且它融合了很多很多元素和玩法，嗯，包括里面就是他有一些潜入关系下用昆德牌潜入啊，是吧？对，就是你呃那个那个那个你的牌是一个单位，然后在那个牌桌上走，然后昆的牌的一些触发效果，你走到哪会被被发现。然后其他的那些就是卫兵也在按着工合走。嗯，就是你个你玩到了，, Start Time: 525750
Text: 因为我现在不太不太好，不太好描述了。嗯，包括就是它里面所有的战斗这场，比如说我是防守战，我守城，然后你就会在你的棋盘，在你那个牌桌上，会有那个成城的那个那个那个特殊的那些牌。嗯，然后者你攻程，然后你就保护某些工程器械，然后或者就是敌人，伏击你，或者你伏击敌人。, Start Time: 545730
Text: 就所有的这些就是剧情上的那些，要讲讲故事，描述的这些东西，全部都能在你是剧情程中体现出来啊，是吧？对，所以这个游戏我觉得是没有任何问题的。但是呢其实说实话啊，就是我我我我估计还是有些人还是觉得因为就卡牌游戏吧，很多人就觉得说一提卡牌游戏就觉得这啊是卡牌游戏，, Start Time: 564030
Text: 嗯，是游戏和卡牌游戏是两回事。嗯，就是可能很多人对卡牌游戏不是特别怎么说，不是特别感冒，就一听卡牌可能就觉得啊卡牌就算了。还是对我觉得是呃如果你我其实我也不是一个玩卡牌游戏的人，像什么炉石我也不玩，像什么什么新的那些什么老的那些弯直牌我也不玩儿。对，但是我是觉得就是你把完全把它当做一个就是电子游戏嗯，, Start Time: 583680
Text: 来什是没有任何问题的。对，而且我玩的时候就是我不知道感觉对不对，有点像那个英雄无敌，那时候是吧？候任物力大力图而走，只不过一战斗的时候，他不是那个那个弄所谓的战棋或者 RPP 式的的，是那个个记了了记那个卡牌卡牌对战。对，但我觉得昆德牌这个卡牌对战那个乐趣肯定是不会至少不低于任何的一个战旗游戏，, Start Time: 604880
Text: 或者是二排游戏的。对，所以我觉得呃即使你不是卡牌来玩家，我觉得你也可以尝试一下。我我个人非常推荐，很多人不喜欢卡牌游戏。玩游戏是因为不喜欢对战。嗯，但这个正好就不是对战。对，非常不对战非常不对战的。嗯，所有的呃单机里面的那个牌，他都是给呃就是单机这个流程特别特殊设计过的。, Start Time: 625640
Text: 而且你虽然你知道这个剧游戏肯定不管你选什么，他不会让你把他一个因为选选项把自己选死啊，没有这样的游戏。现在嗯但实际上你做很多选择的时候，因为他那个剧本写的是好嘛，嗯你会觉得非常的纠结，就是我要怎么选怎么着啊，对任何一个选择，而且你你你觉得你选了啊这个对了，, Start Time: 645680
Text: 你觉得我要帮助老百姓的时候，你的选择往往会带来这个非常不好的结果和巫师。对，就非常非常非常非常务实。如果你喜欢这个巫师系列的话，我觉得这个游戏最起码从体验剧情上这个角度来讲，而且怎么说价格也实惠，一百多块钱。这个游戏有好几个小时，好几十个小时，就是量这个量量对量非常惊人。, Start Time: 664230
Text: 所以我觉得嗯推荐啊没有任何问题，然后同时开了这个回归初心了嘛。嗯，然后我跟阿斌我们也都，而且四料二昨前玩玩的是昨天好像玩的这是一个完全一个全新的是的游戏了啊，然后变得这个所谓的互动性非常强。对，感觉把已经把自己绕进去。因为以前其实呃昆仑牌的互动性比较弱，而且甚至是他的一个特点。, Start Time: 683810
Text: 呃，对，就是就是牌的数量也固定。然后你一张我一张每一张有一个效果。嗯，你甭管这个效果有多花哨，就这个互动性相对来说就弱一点，就是你可可操作性比较比较低，在卡牌游戏里跟对完，然后出牌就这回变得我来了。我的妈呀，就是你所有的牌都有那种感据，根据时间不同，触发过程不同的效果，, Start Time: 706850
Text: 说你可以选择我什么时候触发这个牌的效果。然后比如你你放了五张牌，都是是主主动制制的。嗯，你可以放的时候，可能只有几点特别小，嗯，跟对方比你多了几倍倍点数。然后后你你把这几个效果联动起来，一起触发的时候，可以直接逆逆转过来啊，就是可操作性变得非常的大了。是的，, Start Time: 726700
Text: 那这个上手难度是不是有点高啊？感觉呃要去了解那些牌，其实我觉得他反而这个系统的这个资料可以说说，对我觉得它系统之间交互的那个层级反而变低了啊，就是它实际上是在在一些特定的这个交互层面上变得更复杂了。但是你理解的那个阶段，反而比之前少了。嗯，就是你就你就很快会理解它是怎么运作的。, Start Time: 744280
Text: 剩下来其实学习的成本反而是你要去了解单张牌的效果。其实现在这个结构很像弯字牌的那个理念，就弯制牌其实就是核心，核心玩法是非常简单的。嗯，但是真正的门槛儿是你跨过这个门槛儿之后，那些牌带来的变化非常复杂。就是现在就是新的昆仑牌的这个模式有点像这种哦，而且它的新的它的新的这个我也不知道为不知道是不是因为做了王权陨落，, Start Time: 769210
Text: 它的那个新的教程特别牛逼，嗯，就是叙事加这个加阿阿这那的用心。对对实我觉得以前的那个昆鹏牌的新手引导有点像是完全垂直面向那个巫师玩家。嗯，他是那个杰洛特跟跟那个 c 里打牌，然后有一些那个小笑话什么的。嗯，这次是一个完整的，讲一个小故事，嗯，非常棒，而且我觉得是一个很不错的。, Start Time: 794310
Text: 这个怎么说，入坑的时机就洗牌了嘛，现在就完全被一个新游戏之后呢，大家都从零开始玩过的人呢，也没没比你强多少。他可能就看这牌面吧，熟悉一点，对，那个牌的效果也完全都不一样了。所以你没有没有太多劣势，你可以跟大家我们一起学。因为现在这个这个怎么说，这个海外游戏讲环境嘛，, Start Time: 818660
Text: 那环境是比较乱乱的时候，就你玩什什么都能玩，什么么都有，特别快，大家都不会。所以还是一个比较有乐趣的阶段。对，都在一起开发的这个状态就可以可以尝试一下啊，讲体验朋友可以这个趁现在嗯赶紧趁乱是吧？趁乱对乱乱来，就照老的时候。对，趁趁去对，趁他命嗯，对，然后继续下一个新闻是关于辐射七六。, Start Time: 836120
Text: 其实这周呢老白大家体验了一下这个戏啊，对，然后也写这篇文章，大家可以看一下，然后辐射七六呢，这个被达又公布了新一波的测试的时间。对啊，然后换算成这个北京时间呢，就是十月二十八号的凌晨五点到七点嗯两个小时，然后还有十月二十九号的凌晨零点到凌晨两点。嗯，我也是两个小时，, Start Time: 860040
Text: 一共四个小时嘛。好，对，然后预购的朋友就可以参与一下这个的，所以老白周末还是还得熬还得熬。我看了老白的这个文章，还有他录的那种全程的那个视频之后，他确实比我期待的好。相当我发现这个游戏现在大家对他的期待值都很低。对对，就是我是觉得其实较过低了啊，倍斯达做游戏有时候还是有底线的嘛。, Start Time: 882950
Text: 他他最起码是肯定是比一些那个就小厂出的那些什么生存什么的。我觉得在这个游戏的体量上啊，在游戏的这个一些技术细节上的的对，但是肯定是毕竟倍斯达还是有保障。这个能在一三是开发布会的过程是吧？他但是大力宣传的一个这个他最主要的一个 IP 的游戏，他不可能说就是他他那我直接就毁了。, Start Time: 907360
Text: 但是真的就是很多很多传统的那种生存游戏，他也不知道是他一种这理念坚持，还是说他的设计跟不上嘛，就是他会有那种重复劳作阶段，他就而且他会设计这样的阶段生存，是不就是有这个砍砍树啊摸什么的。但是你会发现在这个辐射七六里，他这个非常的 RPG，就是或者说很多人觉得他是那种网游 RPG，, Start Time: 926280
Text: 但是他你玩的东西是有梯度的，在不断的能玩的接任务啊，或者说打造这些东西都都挺连贯的。嗯，所以确实还不错，或者还有一个可能也是要么就是因为测试，要么就是因为游戏戏本身类型的原因，其实他在通过视频或者直播来呈现的话，前半部分的观感并不是那么的好。是嗯大家可能急于看到的东西，, Start Time: 947940
Text: 他没有办法在大概前几个小时很快的给你展现出来了。对，现在很多游戏都是这样的，是现来这个展开的比较慢，然后大家只能一点点去去自己体验。因为好游戏都是这样的，以前的好戏也这样，是现在这个节奏越来越快，大家都这不是什么好事，非常重视这个非常重视这个游戏的前一个小时，, Start Time: 969170
Text: 这个演出效果一定要让你觉得特别炫。嗯，对啊，你毕竟所有游戏的前一个小时都非常的炫。对，曾经啊，但最近他比较今年比较出的几个游戏也是开始就是稳稳下来了，要稳录下来。就前前个小时时刺客也好好，因为我好下来前前三四个小时都相当的平衡，有点沉闷，甚至对然后后来越来越一一下，, Start Time: 987510
Text: 我觉得这是一个正常的游戏的那个，就是一个这么讲体验的一个游戏。对，很多游戏你前一个小时太猛，嗯，比如说这个有些黑人黑帮的题材，这前就前期我是觉得特别特别特别特别对。然后这个第后面的预这个预期的个预感觉就不太好。我觉得这个也可以，不是我觉得不是特别好。嗯，是七六这游戏是不大家我觉得情绪的的个越越行。, Start Time: 1007630
Text: 对后四四座不服不辐射四座的。就但大家不是很不行啊，都等着你回来再搬回城的，结果你给我整个这个该来一这个大家情绪都集中在这儿。嗯，我老感觉啊就每次这个辐射系列出新座的时候，就是大家的这个对这个新座的这个期望值是越来越低啊。就比如从最开始有三的时候吧，三时候，, Start Time: 1030240
Text: 然后后来有这个新维加斯嘛，嗯然后大家觉得这个不行啊，新维加斯玩了之后觉得还还可以，还不错。然后后来维加斯排的老高了。对，然后四来了说四不行啊。对，然后四玩完之后也是不行啊，是就就还凑合吧，我作为新人感觉还可以了，就凑合。然后这个现在辐射七列来，然后大家又还是说不行。, Start Time: 1051740
Text: 其实我觉得七六的一些负面评价还是主要围绕着个的不太好辐射这一点啊，就是那种强的辐射，特有的 RPG 的要素越来越少，这点对辐说辐射是个特 RPG 的。对对对， RPG 爆了。真的就是那种就是尤其你想让老白去喷的话，肯定会喷他的那个 special 系统，完全的 game play 化了嘛。, Start Time: 1071820
Text: 啊，对对对，要放以前那个那 special 你加完整个故事，完全就翻花的这种。他确实以数值来主导游戏的，而且主导的是连带着叙事的所有体验，但是这个东西确实是在变弱。嗯，老辐射七六可能会更弱。嗯，啊对于老老辐射玩家来说，就是越来越心痛。嗯，是客观观来说，我反正我目前觉得在测试拿出来这个版本玩起来确实还不错嗯，, Start Time: 1094550
Text: 还不错。那辐射本来是一个离那个就是在所有 RPG 可能是离那个 TRPG 越远去非常近近的。对，而且因为他为了他要了辐射，对对对对，写了了原源的属性系。嗯，所以这个在当时是一个就相当不一样的作品，就感动动对感动现在那就越来越了。反正说这个有个插一个吧，之前一天我发的那个就是那个一直在等那个 mode，, Start Time: 1117730
Text: 很多人在等的那个啊，刚才复制那个 mode，叫新新新加州啊，就是呃二十前天吧，就前天吧，前天四的二三二四啊，上了，大家可以去这个适当的渠道，自己适当的渠道下载。然后中文中文整个社区的这个中文化的工作也在这个周在做的时候，紧锣密鼓的的行发作，就就是亮练的还挺多，, Start Time: 1141880
Text: 就是可以玩个十几个小时。然后还有就有全程的语音配音，其实有些这个日本角色好像还说日语其实做做做的这挺子真的比较用心，很牛逼。这几个几个受关注的 momode 之一吧，还有一个是前线还是对，然后呢，前线已经起业有年头了啊，这也做了五年是喜欢辐射的，可以就先玩玩这个。, Start Time: 1161900
Text: 其六，如果你不满意的话，是可以可以好好继续是人中之龙。四啊继承传说者宣布呢一月十七号登录 PS 平台，然后中文也同步发售。对啊啊，这其实就是这个如龙寺的这个复刻复刻，高精复刻啊，试驾之前不是说了吗？三四五哎，来都都来都聊快手都在做嘛，然后五的复刻其实也是二零一九年就会发售。, Start Time: 1181120
Text: 对啊，对，但没公布具具具体的日期。好啊，这个写以前没体验过的朋友，我觉得可以考虑来个试试，其实还是看故事啊。对对对对，好，继续是关于这个一款非常神奇的游戏啊，这个地狱之门伦敦哎啊出现在了 steam 上面。请讲啊这什么游戏你给我讲讲，我靠。呃，这是昨天我也问了这个问题，, Start Time: 1204850
Text: 然后随对地当年的时命运，然后后后后还个之域命运。一对零七年的时候啊，这个从北曾经北方暴雪室应该是首席执行官嘛，还是谁？反正是头啊嗯那个创造了无尽辉煌的男人啊，叫 bill roker。嗯，然后他离开了这个暴雪，随着暴雪北方这个离开，整个这个离离开北暴雪啊，, Start Time: 1229980
Text: 派出来单干干。然他成立了一个工作室，叫做旗舰工作室。嗯， flective studios，然后他亮出了一款游戏，就是这个还 have gate 啊，地狱、地狱之门。伦敦在当年还没有什么无助之地，这些倒倒倒霉的是吧？倒后辈的。然后他率先就提出了所谓的这个设动作射击，, Start Time: 1253540
Text: 对暗黑式的桌备驱动驱动。对，玩吧。然后他这个而地狱之门本身它是一个后启示录，加上这个恶魔元素的，就是他是个后启示录啊，他的启示录引发的方式是这个这个地狱之门打开，然后这个嘿恶魔横行式恶魔降临人间，然后他这个留下留下了这个玩家们扮演的人物，包括一些这个高科技的圣殿、, Start Time: 1272960
Text: 骑士啊、猎猎人、猎人啊，然后使用这个机械伙伴的猎人啊，然后什么秘术师啊，这样的，就是老他娘的时代都有。然后你像当年我年幼在我年幼的心中，那像还怪那种种对无比冲击这个游戏美式中二嘛。对对，就是美式中二了。对，然后当时也是引起轩然大波，包括这个他是一个非常野心勃勃作品，, Start Time: 1295910
Text: 说第一部我们叫伦敦是吧？以后我们挨个城市，他来一遍啊，疯狂更新，大家都就就等等。好啊，俄罗斯、古巴、印度尼西亚。然后当时这个还是九成代理魔兽世界的这个时时代时代。对对，九成也是率先签下这个代理权，然后国内定名为这暗黑之门。嗯，这些往事历历在目，操代啊什么哎，, Start Time: 1319070
Text: 九成是挺棒的。这样一下，真的是当时作为这个云玩厉云玩家，就是每天就盼这个游戏。嗯，后来出了之后，这个游戏这个出了在最开始版本爆出了大量的问题。嗯，首先比如说他全程联网的这个极强的网游属性，嗯，配上当时的网络环境，嗯，就突出一个全世界，没谁能玩利索啊这状状态。, Start Time: 1342600
Text: 然后作为装备驱动游戏，它的数值有问题，他的这个职业的技能， b 游系统，装备系统啊，反正就是都都有问题。然后包括这个想法过于领先于时代是然后包括他的想法实现的时候，游戏的中后半段嗯都内容偏弱啊，各种各样的问题，然后就口碑就是屏蔽就衰就扁了。对啊，一落千丈，, Start Time: 1363140
Text: 一落千丈，然后就后续的很多事都推进不了很快。这个期建工作室就因为这个嗯财政和各式各样的问题，沙大对就关掉了。然后这个呃这个品牌留给了一家新的发行商，嗯，半发行半半这个开发式的公司。然后第域智名伦敦作为一个免费游戏的版本，后来在韩国一直在运营运营了一段时间。, Start Time: 1386640
Text: 嗯，然后这个欧服欧服的这些服务器，零八零九年纷纷就关掉了。啊，这个游戏就是曾经就是在回忆中传奇的这么一款，留下了一些伤痕的一个一个作品。然后这然后这个十一月十五日啊，这个地狱之门伦敦会在 steam 上登录。哎啊，大家可以看一下截图，他们连那这种很前前时代的 UI 设计啊，, Start Time: 1411400
Text: 这样啊，然后这次整合了当年那个烂尾煤太做完的资料片地狱之门、东京、东京啊，然后这次提供了一个完整的单人体验。嗯，呃这个功能其实这个游戏在很长一段时间里有很多非常喜欢他的玩家，用 mode 修正它，调整它，还有一个自己玩家群体也挺不容易的。嗯，是，反正这是这次回来了，, Start Time: 1435350
Text: 就是挺唏嘘这个事儿啊，你可以看一下，没准到时候它的修正后的版本还比较好。不会的，我跟你说是吧？对，太十几年了，就是应该没怎么它的整个理念现在来看就没有那么准了。所以反正就是为了自己的念一下念一下吧了，却对买一个对嗯，行哎，而且其实反正他这回有这个其实很完整的这个单人体验嘛，, Start Time: 1456830
Text: 所以你自己买一个玩，其实也不会有什么问题。是的啊，对，行，继续啊，是这关于战地五的一个新闻战战五那戏呢在这个官方 twitter 上发布了一张图。其实这个图呢是主要为你介绍说游戏的后续呃计划吧，后续计划。对，就是这个内容上线时间。嗯，啊像之前公布这个单人战役宣传片的时候呢，, Start Time: 1482930
Text: 其实他也说了，说这个最后的虎视这个这个故事章节呢会在十二月上线。但这个游戏戏实是十月二十号就卖了，是个 d orc 啊。对对对啊，然后同时公布呢还有这个大逃杀这个模式，火焰风暴 fair storm 呢会在明年三月份上线。嗯，啊对啊，对，但当然就是除了这两个之外，, Start Time: 1507230
Text: 他还公布了一些别的东西，它是这个按照时间段一点一点是对给加入到游戏当中。对对，不着急啊，是你你上上来骂骂所，所以一一点一点说的也不着急。其实大家肯定很期待这个最开始是啊这个现在延到三月份，估计这个我在推特上也看了一下，底下玩家评论。对，其实就差不多分为两派吧。, Start Time: 1527810
Text: 嗯一派就是很诧异，说说我他妈三月份才能玩到。对，吃鸡啊。然后第二部分玩家是说这个他很喜欢这种节奏。嗯，就是说他不是一下还把所有东西都给我啊，我我先玩玩单人战役，我先玩玩普通的多人，然后后边又更新，然后后边就骂了。对对我他妈演释会。那我不得不说作为一个二战的主题的游戏，, Start Time: 1547740
Text: 嗯呃战地五这种就是首先这个阵营枪械完全不分，我就无所谓了，反正我已经习惯了。对，但是他这种主推这个战争之路的情况下，嗯，在这个概念的支持下，游戏刚发售的时候，嗯，他推出这个战场，嗯，我觉得就不是他这么更就不是很合适了。他从目前来说，他刚发售这个战场就相当于二战还没完了啊嗯对吧？, Start Time: 1570800
Text: 然后我那他要用多长时间推进到我们熟悉的那个二战战场，嗯，然后又最终能推进到什么程度。嗯，然后他也不说是，反正我，然后我就买了。对，然后我想要那个那个和那个，然后他更了一年多还没到。对，没准是个 word if 的二战的是对，那就更完了嘛，是吧？就就让人觉得很神奇啊。, Start Time: 1594790
Text: 对我觉得厂商不敢说的事儿吧，其实都不太优酷，就很虚。对，现在啊关键是关键是可能就是对于很多一上来看了第一场，比如说看了一两台发布会，或者看了预告片就下单了。嗯，对于这部分，对于这部分人来说，可能现在有点点不不刺刺激。对对，有点嗯，对，人家有单人吗？是有单人，, Start Time: 1619170
Text: 但是我买的时候可不知道说一上来只给我这么点。是啊对，而且因为他一他一开始公布的时候，就把所有单人这个剧情的这个名字都告诉你了。但是后来就告诉你说这个对一点点出呃这个最后的虎视，等十二月才能玩了，反正反正二十万的战地又不能不买是吧？嗯嗯，你实在气不过的话，你可以以练练自己的技术，, Start Time: 1641540
Text: 然后去私由地里干那个战地车了。是啊，这还真打不过是有这么一个事。对我估计你们打不过的战地，我这个这个核心玩法设计师。对啊，前段时间玩这个 CODBO 四，就是这个使命召唤黑色行动四的时候呢被办了对封号了啊，说为什么呢？是因为自己玩的太厉害，对，怀疑是挂啊。, Start Time: 1662520
Text: 对，然后被玩家举报了举报，然后官方给他封号，然后后来这个也没什么道理了。那举报人有一百人举报，你不得查查呀。就你其实他肯定查了，就查的时候是人为查的嘛，然后看回放录像，然后看着好像确实确实放挂挂就都都查呀。对，不是有技技术，知道不知道怎么查，但是就是有点奇啊。, Start Time: 1684280
Text: 但我客观的时候，反正我看战地和 COD 那些打的好的人举挂给了封多了，都是就是真的比挂打的好多。对，反正不过也也解封了嘛，然后为我开开心心的，因为他自己又传了视频嘛，然后这个以此来证明自己的行为，对证明自己清白是吧？对这个这个这个行为我估计很熟悉了，是不是？, Start Time: 1702660
Text: 是是是，有些人成功了，有些人没成功。对，反正这个人本来以前就是这个职业选手是对，所以人就是很厉害。玩的机票嘛放不着他买机票那啥是吧？是玩玩竞品游戏。对对对，这个也不用怕他，对吧？人和人都是误开开嘛，是不是你就非得决定来，你就会来这个休息休息啊？可以可以。嗯，, Start Time: 1722500
Text: 行吧？好，然后继续说一个这个关于这个粘土人手办的一个新闻，这个托比昂意呵托比昂的粘土人呢在这个亚马逊上已经开启了预购。嗯，但这个托比昂昂尴尬尬，现在官方已经正式公布了啊，前几天是那样的啊，这个托比昂尴尬在哪呢？是这个托比昂，在游戏里不是重做了嘛，对技能什么的都发生了变化。, Start Time: 1743660
Text: 是这个托托昂呢这个托比昂，羊粘土是老老的托比昂。对对，还有级级炮塔的托比昂，后来拿着装甲包啊。对，再见了。对，非常尴尬，就感觉是可能说跟暴雪谈合作，说要做这个时候是很早之前的事，可能他这个合同是上一版合作。然后一坐来之后，发现这这角色都重做了，发现这模型版本不对了，, Start Time: 1766080
Text: 为暴雪还骂街的膜都开了。对，不过你看那托比昂就好像一张脸没有替换脸啊，算郁闷的样子。但是有一个那个那个那个那个面罩啊，电工的那个头盔面罩啊，暴雪对郑东有个定义叫绝版啊。对对对，这个叫错吧，我觉得怀旧吧。对，在暴雪这没有过时，这一说都是绝版。嗯，是好对，然后这个粘土人呢是卖五千九百日元，, Start Time: 1786880
Text: 哎，明年三月份出货。好嗯嗯，继续呢还有一个关于守望先锋玩具的新闻啊，是这个 target，就是这个美国很出名的这个连锁的还是百货吧。我觉得啊对 target，然后他不小心泄露了这个乐高和守望先锋的这个联动商品。对对，很多多对啊，像是这个猎空和黑百合。对对，, Start Time: 1813140
Text: 这个这个这个菠罗河的一个商品。对对，然后还有这个双龙，也就是这个氏和和藏，嗯，是这个。对，然后这个这个角色和场景，还有一个马仔，拿手机，还有一个马仔。对对对对对对对对对，然后还有这个包括多拉多地图里边这个七六死神和麦卡丽。对对对，卡利啊，对，他们三个人，然后还有一个这个运输车的这么一个场景，, Start Time: 1836000
Text: 嗯，小场景，然后还有这个大锤和迪吧啊他们这么差，他俩在同一个盒里。哦，对，这就没场景，因为他俩已经够快了。呃，对，但是盒上印的是这个努巴尼啊。对对对，然后包括还有这个堡垒，这个这个堡垒比之前过的堡垒要好太多了是吧？之前公布那什么玩意儿，那堡垒，然后那先先了。, Start Time: 1861140
Text: 对，然后这个堡垒就明显要精细很多，然后包括也可以变形哦哦，可以从机器人形态变成那个炮塔形态。哇，对，就不像之前那个真的看着有点烂，有鸟吗？有有有有有那尼尼那眼睛也是拿一个黑色的原点那种件儿给点啊，就像之前那同像乐个消防栓说养感觉是吧？好好嗯对，但还是期待游戏里边要是能出一套乐高皮肤，, Start Time: 1881130
Text: 应该也挺棒的。是嗯然包括还有这个星星和天使使直不落驼的这个嗯对，这这也是同样是乐高玩具挺好好啊，死神也在里边，等于死神有两两两点，死神人气比较高，可能吗？嗯，好好对对，反正是这么一批，这个应该就是真正的说这个当时暴雪公布的说要和乐高进行合作的这这些商品了。, Start Time: 1908220
Text: 嗯，但是感觉他这个宣传其实还是稍微有点脱节。是说他在他在韩国那一阵，就是刚刚开始透露。然后说这消息的时候，大家还挺兴奋的，说养殖楼脱了就是但是就就感觉脱了。这边隔了一个科隆克隆游戏展的时候，他乐高官方还说这事儿对这段视频然后又没了，还艾特一下克隆游戏展啊，, Start Time: 1933960
Text: 是我还信信任大说，说是不要公布信息没有了，什么都没有。对对，就现在即使现在泄露这个消息，它也是个对吧？脱广消息啊，对，这是官方正式的闻，还不如慎一慎的剥小嘉年华是对谁知道事太多了吗？谁知道的话又有啥呢？对对，不不是说有事事了吗？太太多大哥说的对，你直的大哥。, Start Time: 1952910
Text: 嗯嗯，对行，然后我这边的新闻差不多是这些啊，请补充欲必来信是没有了是吗？不是有啊，有请先请天叔，还有别的吗？兄弟兄弟，还有没有啊？没有了了，还还不是了，不要吝这个没事没事，都一样都一样。好，那个好，该我播这个其实没有人听了新闻口播，对大家该上厕所的上厕所，, Start Time: 1973130
Text: 我就说完了，来开始。好，第一个新闻是跟群星有关的哦，对，这个群星首先群星在马上要更新二点二版本，这个二点二版本的版本号叫乐古恩，以这个著名的这个科幻奇幻作家呃，乐维俄秀拉勒古恩为名字。嗯，然后这个乐古恩更更的内容容人给人的感觉像是他把这个维多利亚二拆了塞进去了啊，, Start Time: 1994490
Text: 加入了包括这个人群啊，这个人群里需求啊，一些这个经济运行相关的这个内容。所以这个以后的群星玩起来，可能这个要伺候了，人的事儿更多了，嗯，更更神奇了。然后同时他又那个时候卖了个关子，说有个大消息要发售售啊，然后以为群星二二，西蒙蒙蒙蒙的群星二，我靠，太狠狠。, Start Time: 2016680
Text: 这个人这人也是并不是并不是啊，是下一个资料片啊，就是因为群星群星的更新分为免费的。像我们刚才说乐谷恩的这个大型更新和付费的资料片嘛，然后这个新的资料片的名字目前定名叫巨型企业。嗯，他实际上是呃星海中的商业共和国啊，如果大家玩过这个呃欧陆风云啊，会知道欧陆风云和王国风云里有一个很重要的一个阵营，, Start Time: 2037280
Text: 就是威尼斯。嗯，这威尼斯作为一个商业共和国呢，和周边的所有人玩法是不一样的。嗯，目前来看它大概这个群星的这个更新，就是要做跟商业相似感，也不更新，甚至包括一些些如说星际间间的奴贸易，这这样这这类点，而也他都会做出口进口对贸易。对，不过现在批社这一套，这个我抄我自己的贸易十分的奇怪啊，, Start Time: 2064490
Text: 这个就是反正他这几个重要的策略，有些产品线里有一个系统适应的差不多了，就开始啊挨个塞一遍。哎，搞到现在群星和欧陆风云有种迷之相似感。嗯，有些地方有一个迷之共和感，也不知道为什么啊。另外推荐大家可以这欧陆云个巴巴利亚啤酒馆这个 b 站账号和这个相关账号，他这个会一直更新相关的 divlog 的翻译的嗯哦视频的这个搬运啊，, Start Time: 2089070
Text: 可以可以，这个资料都挺全的，挺感谢他们这个一直做这方面的那个信息。嗯，好，另外一个就是上周的周末啊，是这个 EVE 星战前夜的这个维加斯这个活动的举办的日期啊。现在 EVE 除了这个年初的 fun feas 的意外，还会再来一期，这个这也是很大的一次玩家聚会。, Start Time: 2116460
Text: 好好，然后这次公布的内容就比较多。首先要说的是 project nova 这个游戏终于亮相了啊，这个游戏可能玩一 VE 的玩家会记得在上个时代啊，这个 CCP 嗯步子迈了很大扯断的一个代表，就是那个 dst 五幺四这个游戏嗯是一个以 EVE 为主题的呃射击游戏啊，, Start Time: 2138700
Text: 网络射击游戏在当时鼓吹这个联动啊，跟 EVE 的联动。然后这个地表和轨道的这个交互之么的这个游戏出了之后，有一个非常严重的问题，就是他为一个射击游戏的底子，就是动作设计这部分做的非常的差啊，反正就呃不是很好，就是草草官服就抱死了啊，对，干掉了啊。于是这个后来这个项目以这个 project nova 的形式，, Start Time: 2161030
Text: 这个卷土重来，在这次的维 gas 上正式宣布了样子啊啊，也放也放了这个宣传片。从当年的非常激进的射击游戏设计，现在变成了一个相对更保守的先做好打枪部分的一个设计。嗯，就是他也给他做了一个这个剧情，就是上次五幺四，因为五幺四实际上是游戏加了一个设定，解释了为什么玩家能进入地表做战斗？, Start Time: 2183470
Text: 是因为有一种特殊的士兵，然后他们和这个飞行员一样，有一特殊殊游戏，就他射击之后，他的意识会被克隆回到他的克隆里。然后这批士兵这个在当时五幺四之后被这个雪藏了啊，然后这个宣传片能看到一个神秘的 NPC，把你重新唤醒，说你要有新的事儿去做。然后这次 project nova 会加入 PVE 模式，, Start Time: 2206170
Text: 甚至主打这个 PVE 模式，是玩家以二人或者四人合作的方式。然抗这个越异很重要的。另外一个反派算是反派的阵营叫萨沙共和国。嗯，他们会主这个这个阵营非常喜欢这个人体改造或者相关的这个人体机械化之类的这些技术。嗯，所以玩家会对抗他们这个类似，大家可以理解为仿生人或者什么的这个状态。, Start Time: 2228720
Text: 然后在游游戏在 VVR 现场放出了一个二十分钟的试玩视频。这个视频是一次这个合作任务，嗯，大家这个可以看到是一个玩家合作战斗之后夺回这个战舰控制权的嗯一个游戏。实话实说啊太素了，看起来非常的就是就是和现在主流的一些，比如说配对啊，比如说 kiv d floor 啊，, Start Time: 2250940
Text: 比如说 COD 的僵尸模式相比，嗯，这个做的就是太过清水啊，看起来元元素有点少。对，然后节奏很慢。虽然这次看来他们的射击体验好像还真的就做成了这个成熟的射击游戏的状态。嗯，但是以二零一八年的情况水准来看，你做成你做成这样是没毛病，但是太没有啊吸引玩家去玩的那个点。, Start Time: 2274690
Text: 除了 EVE 的玩家之外啊，就很尴尬。这呃这个游戏下个月就会开始阿尔法测试哦，就邀请制的阿尔法测试啊，大家可以看看到时候是什么样，然是一个低人称的第一人称射击游戏。对，而且还会提供这个十六人的 PVP 对抗。然后哦这次就是步子一步一步来，就也不提什么联不联动啥的，, Start Time: 2300670
Text: 不扯这个蛋啊，先做好再说啊，是有这么个项目。然后另外就是两个 EVE 相关的手游，分别叫无尽星河 eches。嗯，呃和这个曾经以这个 project o 呃若 ora 嗯为这个主题宣布的两款手游在这次都亮了。然后这两个都是跟网易合作的哦，然后这个无尽星河现在来看是一个平行世界的 EVE，, Start Time: 2321320
Text: 然后他的玩法体验跟 EVE 就非常的小，几乎是一样的。但是在移动端对在移动端是明年明年会推出。然后这个另外这个欧若拉计划执译这个新中应该叫做升腾之战吧。然后已经侧过两轮，它是一个更就是概念跟 EVE 看起来不是那么接近，但是会使用 EVE 中一些概念的一个有经营要素的手游，, Start Time: 2343730
Text: 嗯啊都是明年会上。嗯，然后接下来是跟 EVE 相关的另外一个部分就是说呃正赶上维加斯更新，然后会有这个 EVE 冬季的更新，包括一些什么新的建筑啊、新舰船啊，新的这个深渊本啊，反正这些呃玩家如果是各位还是 EVE 玩家的等开服之类，或者是就是欧服玩家可以去这个 FRT 论坛，, Start Time: 2365870
Text: 看看这个兔子老师的一些总结。嗯，实际上对于 EVE 玩家本身有很多很关键的更新啊，对，在电台里就不多。这个废话多说了啊，大可可可以自己去看一看啊。然后接下来是这个提一个游戏的发售，就是这个 return of the 这这怎么念？ order ding over in overin 啊，, Start Time: 2388130
Text: 是这个 paper place 作者的新作是一个第一人称的解密游戏。嗯，美术十分的冲击，对美术风格非常的这个这个新颖。嗯，绝美的，我我真是我第一一次上那船的时候是好看爆了，觉得那画面对。其实刚才我也正想说这个，因为感觉这个现在整体网络上的评价非常的高啊，然后他这个叙事啊谜题的设计啊都非常精巧啊，, Start Time: 2407440
Text: 唯一的问题就是有点晕啊啊，他的视和和视角片有问题就是确实有点问题。然后第一反应特别像 GB 照相机是这个画面啊，对那个高像素的一个体。对，就是之前那前圈点点什么，就这种这种风格的哦，嗯哦嗯，非常漂亮。那个咱们无夜之城还是白夜之城的那个是吗？啊，没有比那个比那个糙多了，, Start Time: 2432080
Text: 这画面啊就他故意营造的这种感觉啊，反正一个解谜游戏就不多说，大家可以这个自己去体验一下，显验非常对对对，现在也已经卖了，在四 d 上上边。是的嗯，好，然后最后是这个 EB 来信环节。好，嗯，且说这个且说说啊放哪儿，且说啊整俩去吧，是有一个关于这个彩虹六号的。, Start Time: 2456220
Text: 是的啊，完了我我好像打不开，因因为这是是万圣节了吗？是的，然后就搞了一出非常有气意思的这个跟幽灵相关的一个主题，哎，一个活动，一个现实活动。在一些地图中，这个首先地图就变了，是巴西那个当幽灵吗？不用不用他不用他，任何时候都是有灵啊，任何时候都是都是我们的母亲啊，, Start Time: 2478380
Text: 她就是在这些起雾的，然后这个呃氛围非常的诡异，诡异的这个地图中，比如说造成击杀或者完成各式各样的这个现实活动啊，嗯都有自己的奖励。就是这么一个万圣节，大家乐呵乐呵一个行动啊。好，还有吗？别的还有吗？别的我来听你说一个渣脏在二零一九啊，我刚刚打开看到说这个一切始于节奏实力全开，, Start Time: 2498990
Text: 二零一九现已发都是节奏大师好。对，都是节奏以后，扎脏的戏闻也得有节奏的念啊。对，那你那你来吧，我节奏感太差啊，我给你切个歌还得对，包括什么？又又小胡闹啊，包括这个在线模式，世界舞舞池啊，就是有世界舞池。哎，是，然后三歌听对，感觉特别钻啊，玩家还能获取最新的季节性跳恰唱别人。, Start Time: 2523920
Text: 对对对，你们你们挺有生活啊啊哎，我觉得这模式不错啊，感觉拿一瓶啤酒夸啊。对哇，你们嗯行呃，包括什么这个定制舞会啊，获取新的季节性活动嗯，特殊歌单啊，啊，这在在模式式说四季之美啊。对哎对对，好像好像你这么跳一跳跳就变成冬天了。对，然后持际怎么四季啊，然后这个这个摘个档子，, Start Time: 2548030
Text: 我前昨天看微博上还有一个呃周边特别大。对对对对，就跟那些就跑步爱好者在在在那个胳膊上绑一个袋儿，然后塞手机似的。这个你要在手上绑一个是 n 个带边绑一个袋儿，然后把那个手柄插这上面省里攥着跳啊。不是，他会提到说儿童模式会回归哦。然后之前这个之前还有一个什么流汗模式啊啊，, Start Time: 2573690
Text: 有一个卡路里，最终器会在这个玩家进录顶端，显示你消耗多少卡路里可以啊，非常健康一个游戏，我玩任何模式都流汗是现在已经流淌显示流浪汉。就是有点玩具，是因为玩具这币模式。嗯，然后这这还有一个这个十月十七号，我们因为我们上周这个新闻录比较早。嗯，对，就是有还有一个新闻是有关这个星链发售啊啊，, Start Time: 2596020
Text: 是不说说就挺好，挺挺。咱们当时有很多人买了这个玩具，对，扎好的玩具已经到了。是啊，自然也买了是吧？我没有，因为我是拿的码啊。对，没有玩具，他是直接玩的游戏。但正因为如此，我想这个我可以通过这个纯跟 play 的这个角度评价一下这个游戏啊非常不错。我就是会算没有玩具地方，, Start Time: 2619340
Text: 它是一个很完整的游戏，也是它其实是一个很老式的玉币沙盒的设计，就是会让你想起来就是兄弟会那个时代的玉币沙盒，你知道吧？就是地区控制是那种，但是它比那个有非常大的进步。就一方面他对你开开这个沙盒地区的这个节奏有控制了。对你你像显然已经做了很多，在之后很清楚玩家会以一种就是它的乐趣曲线会怎么摆动。, Start Time: 2637780
Text: 嗯，然后它的地图是真的动态的，嗯，就不会有以前那种我把整个罗马买了，整个罗马，好像没有任何攀量的店归你了而已。对，该干我还是干，我店铺买完就就顶顶解锁锁你的东西而已。就是你你建立那些建筑，它是有客观的意义的，包括你做的，因为就像很多沙盒游戏一样，它那个有些地方被对方控制，, Start Time: 2662970
Text: 然后你你不是要去打掉吗？嗯，你在自己的星球上建了这种就是有有战斗能力的。作战建筑之后，他们是真的自己会出去去打的。然后你不管干什么，他会告诉你说我又打掉了一个点，有些点甚至是你自己去打开，有点麻烦的那种那种点，他依然会动。所以他虽于就是实现了一种动态的动态的财产。, Start Time: 2686550
Text: 对，真的是动态了，就不是像以前那种，你觉得你感觉哪动了，就是这亮亮这亮了而已了，已经不是了。所以他在这点上做到了这个效果，有一种经营感对相当不容易，真的相当不容易。就虽然真的是个小品作，但如果很多有玩家喜欢这个绝对是非常耐玩。你是特喜欢游戏里边带经营要素的这种感觉的是，, Start Time: 2708810
Text: 但是就是因为一般都做的挺次了，因为你辐射射了。对，所以这次有一个特好的，就是他又不繁琐。对，然后但是又能玩的有那种经营的感觉，嗯，相当不错。嗯，好好好，还有吗？没有你这边，然后我这边有一个哎，是这个盖亚来信，谢谢盖亚亚来是这个阿斌给我的的这个盖亚互娱嗯战略投资 behavior，, Start Time: 2731090
Text: 迈出国际化，商业品质探索坚实一步。好啊，对，其实主要的这新闻想说的就是这个盖亚互娱呃投资了 behavior。嗯，啊其实上一期咱们不是也说了嘛，是对这个两家合作呀，然后现在这个新闻是投资了。嗯，对对，没准之后可能是有什么大动作是对，而且上期咱们也说了，他们这个第一个合作内容是一个冰火的游戏嘛。, Start Time: 2757910
Text: 对对对对对，嗯，对，就是这样一个事儿。好对，然后新闻那这周差不多了。好，对，而且接下来一些时间都留给那个留给最近玩什么？其实这个环节还是啊不啊，中间还是插一下啊，这个关于回一辩还有几个事啊。对啊，这个是要说的嘛。因为这个可能有很多玩家就是不一定能够第一时间知道这些信息。, Start Time: 2781370
Text: 比如呃这周四十二也发了一个文章，然后里边也列了一些大家能在和一遍见到的或者玩到的游戏，像是空共骑士啊。嗯，像像这个 asan action action 吧吧，算是游戏 acaction，应该是大部分玩家还没有接触到。是的对，因为这个游戏去年是在微软的展件发布会上公开的，, Start Time: 2804320
Text: 说可能也今年也就是熬夜看直播的时候会看到我看到稍微玩一会儿啊。然后还有啊就是街机的这个度假小队好啊，哇，这个太牛逼了。对我终于能摸着着啊啊，昨天啊羽毛来了，他说他之前玩过一次啊，说这个游戏就是真的是需要四人合作哦。对，所以可能在回编的现场，大家一起来玩的话，, Start Time: 2822320
Text: 效果还是挺好的。嗯，不得不说，就是这种实体的嗯街机设击，就是把那个握手里感觉特好。他说他说其实最大的感觉还是屏幕四块大屏幕啊嗯是然后再加上可能整个框体做的特别作实，所以就是临场感会比较好靠，太好玩了。但是这个游戏是这个坐着玩的是吧？好像啊他没跟我说啊，应该是坐着，, Start Time: 2844630
Text: 但为我在游戏。我我也搜了一下这个这个框体这个样子，对他有一些这个现场是玩的这照片主要是大对，然后他这个机枪是架起来的。对对对，然后就是四个人坐下那玩玩这个其实跟以前一些老的街机机机游戏戏比这个比较较性化啊，是像我以前小时候玩那个这个死亡又说起来了是吧？啊，, Start Time: 2867750
Text: 那给累累的呀，说别说个别的，我说别的这个时间危机玩过吗？啊，对对对，就开始炫了。嗯，是，然后反正这个我一直觉得在街机游戏一一个坐着的游戏是很人性化的一个选择。嗯，然后还有一个是关于自己的事儿啊，介绍自己事儿，就这个这这我们把域名给改了。是的啊，请大家更新一下自己的收藏家，, Start Time: 2889090
Text: 没有告诉你把那个中间 g 后边的横杠给去掉，然后更新一下。再有一个就是所有的这个手机一下啊，嗯那个您的 app 可以更新一下了。是大家可以对我们这个我们会有一段的这个过渡的时间。对，过渡期，因为域名的一些调整。对对对，是是可能大概呃一两个月之后，我们就会完全更新到这个新的域名下。, Start Time: 2911500
Text: 对，所以希望大家就是如果听到这些节目啊，及时更新一下自己的 app 和收藏家就可以了。好嘞，哎何即便每次来那高级的东西，我都玩不着，是对我也玩不着，没玩过咱们谁玩得着？是啊，笑死了。是啊，能不能留一些时间给我们对搭建这些对搭建这些自己试试啊。嗯，然后这周还有几个事儿，, Start Time: 2933740
Text: 呃，刚才说到这个 return of the 定 overin 发售，嗯，然后还有这个层层恐惧。二其实是今天公开了。哎，好啊，这个是之前呃这个开发商公布一个特别奇怪的预告。嗯，当时是没有明确的这个内容啊，只有一个说项目名概念预告。对，但是今天正式公布，这其实层层恐惧二好啊，, Start Time: 2954620
Text: 然后放了一个小片。对，还有什么呢？恶魔城恶魔城那个 netflix 第二季动画，其实今天播哦，哎，好对，那那你先录录吧。对对，就是几个零碎的新闻，也是跟大家大概说一下。然后下面就可以说一下，本周大家都玩了什么啊，但是刚说这个层层恐惧，嗯，我觉得层层恐惧，这个游戏真的是在这个就是呃氛围算是小成本的恐怖游戏里边做的非常优秀的突出的一个。, Start Time: 2975250
Text: 对对，因为当时有一段时间我在大学宿舍还，然后当时跟同学就是下各种恐怖游戏啊，就挨着个试，就是从那种做的巨烂，就免费的那种恐怖游戏。然后到一些像 steam 上比较出名的这种像的 park，嗯，然后层层恐惧啊这种呃逃生啊什么就都玩儿了一遍之后，你会发现就是层层恐惧在各方面做的都还算比较优秀，, Start Time: 3001490
Text: 像是这个氛围恐怖这种氛氛围的这种气息的这种感染力。包括这个其实他有稍稍有那么一点詹姆斯 here 的感觉。对，就在各种方面，然后演出效果讨厌的就是那种全都是詹姆斯，是那种我其实想逃生的就是我想说的，其实就是这种就是就是小成本恐怖片。第一，他摒弃摒弃交互啊，, Start Time: 3025020
Text: 其实是就是一种控制成本的一种一种手段嘛。另外一点就是很多时候他们就除了 john scare 走脸那种，嗯，特别特别讨厌厌。而且像像这个存恶恐惧，除除了这些都控制很好之外，而且他没有因为就是整体的小成本在比如说移动小成率上视角的调整，这些他都还好好的做出。, Start Time: 3047680
Text: 所以是一个很完整非常不错的片二的这个预告片上了，大家可以看一下，还挺有意思的设计啊，蛮有趣的，很期待啊。嗯，啊，同样还有一挺好恐怖游戏，是这个 drag out，觉得觉得这个小镇惊魂啊，啊，这个也同样是一个小成版，做的很优秀的一套游戏。所年还有几个子子 SS 点点的那个赛啊，, Start Time: 3070000
Text: 那个不知道会是什么样的。然后年底呃应该是这个月底还是下个月底，还有一个之前我们录过 demo 的那个游戏啊，对，那个什么游戏没有这玩意儿，不知道那个的对完整版到底是什么样的，对不好说。嗯，好，那预告片还吓我一跳，嗯，也很快那个万圣节嘛，嗯所以打一会儿恐怖游戏是吗？, Start Time: 3091340
Text: 在打折你会发现这个各种资道平台上的这些故意搭上边搭不上边儿的东西，就是稍稍微跟恐怖搭点边的吧，反正跟鬼搭点边的吧吧。打打折开始始始尝打折，嗯，可以可以尝试一下，包括很多恐怖电影，嗯，各种恐怖电影都在上。嗯，好，喜欢喜欢这段。你看杰森大战弗莱迪，这是我银森大战斯坦森，, Start Time: 3113800
Text: 这是我印象最深的一个，这是太恐怖片啊。好，行吧，说玩什么吧。好，我能先说 COD 吗？我也想说，我也想说 COD 太好了，因为今说我还没玩到哥这个荒坏大雕客罗马已经在屋里抱怨两天了，说你们能不能别在单位，也不是换两，我都说两两周了呀，这个我你们先我先说啊，, Start Time: 3134900
Text: 但是说 COD 首先你没玩过啊。对，不是我不是 COD 啊，我就说 COD 的事儿。这个每年啊都有这么这个时段，就是大概是十月时间啊，就是的十一月一月左右这个时间啊，就是说这些人吧每天这个道貌岸然啊啊，然后肯定跟你们讲是这个文化道貌岸然还行，那个什候啊，对吧？, Start Time: 3153700
Text: 这那个说是啊为什么每年最热烈或者这个最能引起这个全办公室讨论的，也是我最痛苦的时间，就是 COD 发售之后的一个月，那必必须的为这就我是完全不玩这个游戏的啊这一类游戏。所以就是你家里这个像平常吧，我不玩游戏也很多，但是形成不了这么重要的这个大大的范围的这样一个现象级的啊，, Start Time: 3173480
Text: 对，所以 COD 我是感觉还是厉害。我我后来要说就是 COB 它的这种快节奏，嗯，它的那个对战节奏控制不是很多人想的，就是仅仅说一句，美国 CF 就能使上带过了。其实它他可能没在某些地方上心，但是他在这个方面是使劲的在钻。所以对我那玩独立游戏的时候， CT 他也玩这个，, Start Time: 3194560
Text: 对，小五也玩这个。对你说你跟任天堂不玩，小小也大巴也玩 CUD 的，你们不知道吗？而且成没天没晚的玩啊。对，他玩是最凶的。对，所以说这个以前吧，我还有些战友你知道吗？现在就是编辑这一代，除了我之外，没有不玩 CUD 的天叔不玩，我是没玩上，要不然我也玩儿他也玩啊，, Start Time: 3218180
Text: 所以这个这是我每每年最痛苦。因为我后来我后来也是意识到就是 COD 它本身也是一种乐趣设计，而且它的乐趣设计是很高超的。是啊对，就是这种就是他绝对是你在电子游戏中那么高超呢。对，能能体验到了最接近置换药物的一种一种体验。是来来来，咱沉下来啊，一点一点打起来，, Start Time: 3238260
Text: 那跟就跟抽了风一样的，我都就是就没有任何别的一个 IP 能够就是现在打办公室里有这个普及程度，因为我必须得承认，这个是我要说就是 COD 的乐趣是特别生物性的这一点其实特别能很难在游戏中做的如此之突出。打扑扑那声音啊，对你一打起来，你感觉你就没有大脑这个这个部件只是他的音效啊，, Start Time: 3258940
Text: 我玩了这么几年之后，发现了有这么两个音效。嗯，我觉得别别的游戏可能不太会涉及到的。但是这个黑色行动四把它做的非常突出。一个是你被人狙死的时候，对你被人狙死的时候，你你会听到一个就听一个声音。对对，然后包括这个拉栓的那个声音，对，这个声音是很神奇。然后第二个声音就是你被人用枪托给砸死的时候，, Start Time: 3281620
Text: 对这游戏戏做的也非常的棒。对，就是别的。其实射击游戏真的给你做这种声音的这种效果。你狙别人的时候没有那个声儿吗？你狙别人的时候，这个声音反而很小是吗？他这里是这样，你被狙死了，他会刻意放大对方拉栓的声音，他做了一个音效啊，就告诉你，你是你是被狙死的。其实在别别别别的游戏真的没人去这么做。, Start Time: 3304010
Text: 哎，对，但 COD 会在这方面。所以对对我想说我们很喜欢 COD，也想说明一个事情，就是不是说天天聊游戏文化之后就只聊游戏文化，就是游戏的一些本文文化，其们都没什么文化。其实对啊游戏本来乐趣就是客观存在的，就是有乐趣我们就体验而已。对，很简单。所以现在想想 COD 配击浪配多利多姿，, Start Time: 3324710
Text: 还是有这很正常。是是是真文文化。对我觉得呃我我想说一下这游戏就是在对战上的那些新的设计。嗯，对，因为其实在最早游戏测试和包括测试之前放片儿的时候，大家可能没有特别就是特别亲身的这种感受，认为这个游戏有多大变动。但其实这次呃十个职业，嗯，然后每个职业有自己独到的技能加，, Start Time: 3345710
Text: 我觉得他职业设计都不是特上心。但是我觉得正是因为这种他突出了每个角色的位置，是造成了现在这个对战已经和和之前就是已经离得越来越远了。而且我已经不敢说我很喜欢他的战争战争迷雾设计了。哎，我倒是还行，我觉得吧是个好设计，就是我有点受不了了，已经了。我知道我有点，, Start Time: 3368400
Text: 我我现在感觉是什么呀？就是他这种变变可能能对于职业选手说说特特别喜喜。但但是他很可能会割割裂一批批特别新的玩家里，很难的去融入到现在这批老鸟的这个圈子里。嗯，因为曾经可能是你会你会觉得自己啊可能就是操作上嗯，或者说就是对地图的理解上还不够。但是现在并不是这样了啊，, Start Time: 3387380
Text: 我多时候就是没有人看着你后背了。现在你会发现，如果你搜 TD 嗯，你和几个新的好友一起，比如说我组一四人队，组一五人队搜对面，你会发现出现一个四转的五人队。对，这个时候你会发现被打死并不是因为对方的枪准或者说反馈。当然也有这个道理啊，我们更多的是技能搭配。, Start Time: 3406920
Text: 我们那天五黑啊，我小五五 t 然后大八我然后哎是应该有至好你了。然后有有一把碰见对面是很厉害的。五黑，然后我们最后比分大概是这个，我因为 TDM 上线是七十七十五，我们是九比七十五，真的是非常的可怕啊。打到最后啊嗯 COD 的技能现在已经成为了就是牵制对手的一个特别重要的手段。, Start Time: 3424750
Text: 嗯嗯，不管是你你拉铁丝网放辐射，然后用赤猴去透视对手等等等等。这些十十我我一必不可少的策略。然后再有就是其实很多时候不同的模式，你会发现很多人就是他利用了之前 COD 的一个已经不太好的机制，现在保留下来的就是卡点。我对，然后再加上你的不同的技能手段，会绝对的压制你嗯，, Start Time: 3452350
Text: 这种压制是你翻不了身的。其实有的时候看对于新人来说特别不友好。嗯，对，但是如果说你已经玩了几座的话，还挺爽的。是是是啊，还是要客观的说，这一座虽然玩了很长时间，而且也是好多多年之后第一次再次主动买 CUD，然后打多人嗯，还是要要说，因为前前几座都是借嘛，那是对嗯，, Start Time: 3473600
Text: 这座其实 t 组设计的不是很上心，对我也感觉到抽了的方非常多多，嗯，就是很多粗糙设计，就且不说那枪有有那么几个大类都没法用过用嗯，他们自己用没用过，到现在平衡性也有一些。是的，首先平衡性的问题，然后些地图设计的非常的怪，还有小 bug。对，然后还有小 bug 这些问题。, Start Time: 3498240
Text: 然后嗯比如说你的瞄具的点竟然能消失，嗯，还有重叠，这我不知道他怎么还有一个明明其实底子很好的吃鸡，其实你越玩越发现他的一些很关键的地方，反而又没了设计。嗯，虽然有些地方设计很好，有些地方又设计很差，我吃鸡玩的不多，比如说我估计他们真的不知道，就是超过两百米的阶阶战到底怎么做啊，, Start Time: 3517260
Text: 或者他们压根就没做。嗯，就这个但吃鸡偏偏又是一个长距离，接战时就是情景非常多的一个作品啊，导致这个游戏目前就是贼远的，要么贼远的打，互相嗑了药，就感觉那个东西跟那个士力架的棒一样，大家对嘴里咬着空友来打，就是那种感觉，要么就是好仿佛一个微缩的 CTDM，嗯，, Start Time: 3537640
Text: 就 free o 对，所以确实还是没有那么优秀，是真的啊。而且还有一个问题啊，就是我是在 PS pro pro 上玩的这个吃内存的情况太严重了啊，就玩游戏的时候扇狂拽是吗？不光是风扇转吹不到系统，吹不到系统，画面就按了之后极卡啊，就是他那个系统才是出来时候是这样啊，, Start Time: 3559210
Text: 幻灯片。嗯，对，然后除非你把游戏彻底关了，你才能正常的去看消息什么这种的。嗯，我估计到后后面的优化这路还挺长的，可不就就插外好一点啊，不知道啊，不敢瞎说呀。对，咱们谁玩啥了？不是没买，主要是我被你们框了，游戏卖之前啊，买吧，买买买 p 四的吧，买买买。然后我为什么我一直没说你没说对对，, Start Time: 3582010
Text: 然后我在这完了，小伙跟我说说对不起，我选择了 PC 啊。但是我真的很庆幸，我自己这次又买了 PC 了。嗯， PC 的其实还行，挺好的。我上一次买 PC 版是这个无限战争。嗯，啊但当时其实我不知道为什么我玩多的时候很卡，所以就没怎么太打那个多人。嗯，然后其实我很多带 COD，, Start Time: 3604710
Text: 我买了主机版之后，而且就是玩那那两天天就玩玩了。因为我对我的这个手柄操作，这个打枪游戏的这个信心并不是很足啊，我经常会有这种感觉，就是我们也能知道。嗯，是我没瞄准，然后没打死他，然后他把我打了。但确实自己没辙，就是很沮丧。这个时候但用剑手操作时候很少会有这种感觉，, Start Time: 3623640
Text: 就是我没打过，就是没打过。嗯，对，是这样。所以就是我现在也玩了很长时间，就每天晚上回家跟达巴他们都打两把，这种对也非常开心。当然我们都是对战玩家，而且说实话对 COD 这种对战这种不动脑子，对战有一个好处是大家一起玩的时候，其其实很无所谓。大家就是对聊聊天，, Start Time: 3643639
Text: 聊聊天。对，首先玩聊聊玩。对对，其实实更多的是吐的是这个。对，但是我们确实好像没有人正经玩僵尸，对正经玩僵尸这成本很高。我把所有的解谜视频都看了一遍，然后我也就没了。首先你至少得有三个人，对你最好是四个人，对四个人都很懂，而且还得有时间一把，至少这个快两个小时吧，, Start Time: 3662700
Text: 我觉得还还可能会跳出。对，是吧？不会吧，就是我打了二十七波，然后掉线了，就是真的就很痛苦。这个事情是哎挺好啊。如果说大家喜欢对战，喜欢高节奏，嗯，觉得自己还年轻啊，就玩玩 COD 有一得挺好的。然后推荐大家听一听这个日本配音啊，是吗？对啊，非常好，这是帅吗？, Start Time: 3685720
Text: 还是对，就挺酷的那种啊，就不管男性角色还是女性角色，都挺酷的那种声音。行好嗯嗯，还有别的，还有大镖客的时间，有有有有有文化的时间结束了，有有有有可以游会儿可以游会儿。哎，游会儿先开始你的表演，我们录节目啊是周五的上午啊。对，大镖客呢是周四的晚上十二点解锁。, Start Time: 3704820
Text: 是的，因为我们都没当成新西兰人。对对，就个这个造谣啊，对不起啊。对对，我这游戏我下了两回，我也两回。下完之后呢啊对，下完之后我高高兴兴，下午午等着玩的。完了来了之后呢，你去那个新西兰，还有谁呀？波波德波，就是说啊，你这个跟你说，你删了，你去那个新西兰服下一个重下，, Start Time: 3725490
Text: 到时候完七点二七点才能玩完，这还得了，赶紧回删重下。完了告诉我啊，其实是谣言，我来科普一下这事儿啊，我个新西兰福确实解锁锁早，但但是你需要在新西兰服是是对他不像叉 GP，比如说信用卡呗，对，信用卡是最最国内是买不着新西兰福的那个点卡是嗯他不不着是吧？嗯嗯，, Start Time: 3743990
Text: 对，所以这种方式是最稳妥，而且也是最快的。对我之前误以为是切到新西兰服重新下，就那以后游戏都买新西兰就行呗，可以啊，嗯真的可以啊。事实上叉 GP 就是直接切就会激活，但是这个对叉 GP 是你切了下就可以。对，但是对于不在不包含叉 GP 服务里边的游戏，你要想早解锁，, Start Time: 3766970
Text: 就在新西兰服务器买对就可以了。嗯，你也别就别来回切了，就留在新西兰，其实挺好，但是不太确定的一点啊，这点我是确实不太确定，就是是不是有一些游戏在特定的服务器不包含中文。呃，因为我估计我之前遇见过一个问题，就是我跟天叔是那个合购之前下轨泣四 SE，嗯，这个日语是只有日版才有的哦。, Start Time: 3787080
Text: 啊，所以可能对于某些游戏来说，特定的语言要要特定的，尤其像叉 one 这种就是它的分区可以自由切换的这种对，尤其特殊情况非常的多。对，所以只能再说，反正就是说一下这事儿。然后呢，达镖客昨天确实解锁了，是我玩了一个小时，我们俩还语音非常克制。对，玩了困啊，真困啊，, Start Time: 3809250
Text: 我老了，我系统基本同时开的游戏。对，嗯，咱俩进进度当时差不多差不多差了一分钟也就对嗯，后来我玩到三点半，对嗯，对，系统提前下线。对嗯，四十二今天上午首先我没有玩过。对，但是我看了视频。对，但是我看了四 k 蓝光的直播啊，吓我一跳，是是真是吓我一跳。我觉得细节是没得说，, Start Time: 3831690
Text: 就这个夕阳细节这种东西我们也没有办法说只玩一两个小时，就跟大家说的特别透彻。但但是很多东西是真的自己玩的时候，能感觉出来一个包装，一个会呼吸的不好。对我还是推荐大家真的是戴耳机玩或者有特别好的音响，开开很大声音球。我相信其实这呃因为现在的舆论吧是是一个现在的这个样子的。, Start Time: 3857360
Text: 但是我我相信确实是会有很多玩家，像我一样，就是说对二星的这类游戏在玩玩法上就是缺乏兴趣。嗯，但是我还是要说，我可能会说它不好玩，嗯，但是我不会说它不好。对，因为实在是他们做的，就是有点夸张了。这个这个细节，这种细节这种表现力太弱了，人物的一些动作，包括服装的漂浮的那种。, Start Time: 3878380
Text: 他那个态态后，细节马的表面的肌肉的纹理的呈现。然后再包括就是一猎物流尸体扛在身上。对，再包括游戏最开始半个小时的时候，有一个剧情是你开枪听那个声音，我就是这些东西确实让人真的非常震撼。嗯，对，我觉得天书是是你你玩了三个半小时，你可以讲一讲。对对对，那我我觉得这游戏给我最震撼一点，, Start Time: 3900300
Text: 就是相对还原的一些真实性。嗯，像昨天打剧情的时候，有一段是枪战。嗯，然后我想从一个台子上往下一跳，跳雪里是翻滚也好，然后怎么直接跑也好，移动到下一个地方往这这打。嗯，我本以为能出现那种刚才我所说的那种动作，嗯，结果一跳啪啪摔摔地，嗯，这就要真实是吗？真实，, Start Time: 3924680
Text: 然后那个往前跑，然后回身打了一个人之后，有一个人突然从屋子里边打我一下，然后把帽子砸掉了。哇哦，就是掉帽子呀，还有这摔雪里啊，还有你骑着马，有时候走那个树树的那附近，就你会因为人和树枝是有一定剐蹭是吧？对，然后你人会直接被摔了，就是给给打开嗯，就那种情况发生，, Start Time: 3947630
Text: 然后那个马也没有以前那么自由了。以前那马就是你可以就跟巫师一样，你说一代是吧？对，滑着山下来啊，有时候马死了，你费点血也也能恢复。但这一代好多是，比如说有一个小坡，然后你让那马越一下或者跳一下，嗯往下跳，然后可能这马就会摔，然后猎物呢会从马这个身上掉下来，, Start Time: 3971470
Text: 那重新搬搬上去，然后再骑上来很尴尬呀。嗯，因为有时候是跟人正在说话的时候嗯，会发生这种情况。哦，他那马是他这回我感觉能感觉到下了一会嗯功夫的睡来。这这个马那个马真的是我真的的的的有，因为我也是玩，我玩了大概两个小时啊，那个马真的很让我震惊，玩了这么多游戏，, Start Time: 3993210
Text: 它都都骑马嘛，嗯而且我其实挺在乎骑马这个事儿，三国双的马啊，那就不算了啊，那种骑上去就是没有马的感觉，就是载具啊，就很多。比如说他们就是有很多游戏啊，我给你举个例子，比如说这个旺达野巨像像塞尔达，他们在在 MGS，对对这些游戏，在他们自己骑马的感觉上呢都下了一定的功夫。, Start Time: 4014620
Text: 对，怎么来还原那个马的感觉？对，但我觉得大白鹤确实是这个是后出的嘛。对，就是他现在是我觉得这个对马的这个做的最我不能说精细，就是他们找到了马的感觉。对，而且那个马非常有，就是本身就是他不像以前马就是游戏里一个代步工具。嗯，他这边你要时刻关注那个马的状态，就是这个马不是你随便可以。, Start Time: 4034880
Text: 对对对对对，可以造。比如说我之前就前两天玩的那个刺客线条多了高，往往下跳，就马跨马摔死了。我没事，然后站着走走出那个马，看不见马之后一直一样，那马又来了。就是他就是一个那个游戏，不是个机智游戏，玩家方便嘛。对，但是这个游戏里这个马是这个游戏里的一个系统。对，, Start Time: 4055090
Text: 是一个很重要的东西，就是这个马的身身体状况，你要随时关注他，然后你的所有装备都在这个马上，就是你对对对对对，离开马你你的心里会有一种会一种感觉。就是如果你在你在马上你骑着马的时候，嗯，是一种感觉，就是说这些我装备都在。嗯，当你觉得你个马然后踏实我记一个屋的时候，, Start Time: 4072310
Text: 你要你要判断这个状况，就就是对，就是一个就一一个什情况，然后在我马上选择一件武器。对对，拿你你知道。然所所有的东就就那个马跟你这个身的系的马跟你旅程的这个关系，就是那个对马对于西部人来讲是什么意义？他通过游戏给你展现这个东西，我觉得是的，这个就是很高级了啊。, Start Time: 4088770
Text: 对，一人一马啊，然后这实是一箱孤得买。对，嗯，我昨天那个本来美则人就说我反正我第一时间玩不到了哈，我就终于我终于久违了，可以看缺也视频通关了啊，爽啊，然后点开看了半个小时，默默咔关上了，说还是得买，是得买是得买。然后不过这个，但是我最近确实游戏很多，估计没功夫跟大家分享。, Start Time: 4106780
Text: 不过嗯有些提前拿到游戏一直在得抓紧时间玩嘛，所以大镖客没法第一时间买。是。然后我其实很期待的是大镖客在游戏时长达到，比如说十五到二十个小时彻底结束这个引导阶段的时候，会有一些这个很西部生活的对，可能经营或者是这个对我喜欢的生活。有有有有有有是肯肯定多多玩家会像你这样过了前期引导的那个阶段之后就打开了，, Start Time: 4132300
Text: 那就开始。所以所以这个我们节目上的时候可能差不多很多玩家的游戏时长能达到三十个小时啊，对，大差差不多能玩玩了。对，能玩到能玩到一些非常精致的。比如说西部的这个洗澡是不是这种我我说的不是生活化了，因为生活化其实这些也很多，我我喜欢的不是这种感觉，就是说很西部的那种可能跟我们节目讲什么牛仔啊，, Start Time: 4159020
Text: 或者就是什么这个大风车相关的，嗯，可以跟我分享一下。然后我可能就更下定决心他游戏这个路线，我觉得非常有意思。就是在所有的那个互动的东西，就是甚至我开始觉得有点是缺点。我刚玩的时候，我觉得这个提示互动力怎么能那么翩边角角看不见。对，但实际上呢你可以就是你当你的注意力集中在这个画面中部的时候，, Start Time: 4182620
Text: 这个游戏是没有 UI 的。嗯，对，人感。比如你就是你进到一个屋里，你要搜刮一些东西，现在搬个游戏嘎给你提示一个叉对，或者提示一个哎你摁然后啊什么什么没有，全部部比方在角角，你就看哎，这个柜里也许有东西，你过去你你你也不用提示你一按，然后它不会说啪弹出一个，, Start Time: 4200620
Text: 说你获得什么那那个叉这个人会弯一下腰，求把那个柜子然后去里边翻一下，找出来一罐，然后问你拿不拿。就是这种你说的那种生活的感觉，它是我觉得是这个游戏一个很主要的一个体验。所以我就可以放心，肯肯定会非常的那种有细节上的东西。因为我是典型的，觉得 r 型游戏不好玩的，, Start Time: 4217710
Text: 尤其是说大象游戏不好玩，所以我也没第一时间买这个游西。所以我我其实就是说这个游戏能吸引我的就是这种西部的感觉。就西部感觉过日子不一定是枪手的那种生活。而是说我作为比如说一个营地的这个经营者，西部的 lifestore，对这种内容就是那这个问题一样，就我在游戏里会刻意的选择一些避免战斗的这个。, Start Time: 4237110
Text: 对，因为我觉得老打枪不是特别有意思，不是很有意思。尤其 r 星座打枪本身就就一般就一般这确实一般是那手感特别奇怪，但是那枪的模型又过于的好。但是对我这不擅长长设计的来候，他这个设计辅助还是挺好的。有的时候我觉得他们甚至是故意的。因为如果把手感做的过好，你会发现枪战太容易。, Start Time: 4259770
Text: 嗯，有可能是是是，但其实这个代表客一代的时候，他就有这个，就你可以选择这个模式，是不是要模糊的辅助。是啊，他那个最厉害，那辅助是真的就贴着人家走啊这种。对，然后还有那种就你自己纯手动啊什么的啊，包括他其实他他有这个死亡之眼嘛，就死亡之眼真的非常强烈啊，反正在打枪那方面，, Start Time: 4277750
Text: 他不会用这个难度去压你对那枪枪械跟前一部作品有变化，嗯嗯，就是以前那个基本都集中在一个点上，上个点点上。现在是你每发想要集中在那个点上，他要单独对，会会那个个圈。对你要不缩那个圈的话，他可能在圈的随机范围围。对对，你要打一发。嗯，对，我都是利用他那个就是那个瞄准辅助，, Start Time: 4298090
Text: 就是说你你刚一按瞄准的时候，不一个特别强的辅助嘛。对我不会一直瞄准，我都是秒打瞄打秒打特他他挺有吸附的感觉，就是就是那种一圈圈一一撸一撸那种感觉，还挺挺是还挺有感觉的。那枪不是射的，是撸出来的那种感觉，嗯，确实是好，嗯，反正是一定要一定得嘛得玩一下。嗯，对，, Start Time: 4321860
Text: 而且音乐也真棒，他给有那音乐好得好，音乐真好。而且电影化镜头，他那个特定的那个视角在一些过中中发现他们选的真好。是这个我要说一下这个电影视角不就是生化危机吗？对，没事，是是确实是啊，对，生幺一零和一的高清版给了中文了啊，十九号已说说了啊，大家可以去玩一下，, Start Time: 4341780
Text: 可以玩了是吧？玩了字字特别别啊，可可能，你觉得字体是是吗？但我觉得字字体别。对，因为我之前晚上一直是日文的，他那个是那个更更完那个中文的那个字体是跟那个日文版的那个字体是一样的。就是不能就是一个风格的，就是特别特别特特别别计。对，变成中文你也没觉得像伪和像，, Start Time: 4363030
Text: 就是那种不像生化四那种。对，是是宋体什么的。对对，都都是跟日本版的那个那个字的那个感觉是是一样的啊，特别好，字体设计。对，这个我知道生化四那个中文就不好，但是生化五的它那字体变了啊，能你听的那俩是挺不错的啊。对，去玩一下，更出中文文，因为这个是第一次出中文文啊，, Start Time: 4381310
Text:  stesteam 上都没中文文吧，非常会中文主机上这个是第一次这个游戏输中生化一一史史，第第一次有中中文啊，去玩吧。嗯，可以对雕刻的话，硬件其实我确实推荐用 s 保存 x 可以因为推荐用 HDR 的电视。对对不起啊，龙马老老说这没意思，要么就是支持，要不是支持四 k 的显示器，, Start Time: 4398530
Text: 要么就是一个一台真的比较好的游戏电视，你能看出很明显的这种变化，是吗？对，觉得你们是有那次的给我看看，让我找找平衡，我准备买普通 IPS 呗啊，那我让我看看啊，照看。对，让我看看次有多次，但但我觉得应该也不会太次，不会太次的。对我觉得就是真正的发烧友，或者说在乎这些画面细节的可以自己去选择。, Start Time: 4420300
Text: 就有那种天眼的人是嗯一看就觉得啊这是有区别的天眼。对对，然后再有其实可能就是这个游戏，我们现阶段只能说这么多，因为确实这录节目太早了。是的对对，可能听的人可能也是基本上正经人都得上班上学嘛，对吧？是估计玩的不多，都是正经人，咱们可以试一个，都是正经人。嗯，, Start Time: 4441020
Text: 你别看那表情嘛，刷口音都出来了。对，投你你。然后下周大家也多多次的嗯们也玩玩玩们玩，咱们再仔细聊，反正就是我们感觉是初初步感觉还是挺挺惊艳，确实确实好，确实不是好，对什么什么表情？今天周四明日就是周五上你妈的班儿，周六继续玩。嗯，是反对，它里边小游戏挺好玩。, Start Time: 4461800
Text: 多米诺那个我还没到，还没玩到呢，玩了半个小时啊，然后打牌是游戏王都可以放我的天啊，我想多玩那个对觉，好好好的 PP 基尼，你要没有一朋友友吧吧。哎多米诺好像我们我们有那个介绍，还得能钓鱼。那文章有介绍这个多米诺除了咕噜的玩法，正经的打法是吧？我们这边有文章介绍，, Start Time: 4482470
Text: 还挺有意思，挺好好的还行，别的我觉得我就不多分享什么，反正我最近因为就是一没买大优客，二是有各式各样码。反正玩的游戏还挺挺杂的，是太国湖炫亮其实还还在折腾呢。然后什么何乐群河乐群侠传，其实我玩了一下也不多说了啊，反正行吧，对，少数能让我那台电脑卡死就行。我也是因为我不玩 CUD 啊，, Start Time: 4503630
Text: 经过了一段对我来说很淡季的一段时间没什么可玩的一段时间开始也开始进入了。我操，我是玩昆顿牌呀，还是大镖客呀，我很近，可以同时玩啊。那怎么同时玩啊，这就你昆德牌，你跟人打，我操现在的昆头牌，我操整个于那个什么猪脑宿色，你知道吗？好好恨不得拿一算盘，我就手在在抖抖啊啊，, Start Time: 4529500
Text: 挺复杂的。现在嗯最后再跟大家说一句啊，和一辩的票，这个 b 站快卖光了。是啊，大家想买的话去大麦，嗯，对，那漂亮应该还有。对，然后其实距离和一辩的时间也挺近的了啊。而且那个之前有朋友反映说大麦网的一些这个寄票的时候，有一些这个不太太大，大家不太喜欢的这个方式什么的，, Start Time: 4549360
Text: 都第时间间们也都做了沟通和反映。应该之后再买的话，应该不会这种情况了。是啊，让他们注意一下啊，然后总之希望大家周末愉快啊，多玩大镖客，各位牛仔们就是吧希望实体还今天能到，我的感觉今天到不了，就明天到了。是希望您们这一群步伐时光，享受各位的这个西部时光啊，对，, Start Time: 4567980
Text:  OK 喝水水剑啊，就得嘞啊拜拜嗯，拜拜拜拜 ideas。嗯， if you know me， it's no matter。 it's i'm there for you。 if you wish me， i will take the time 自心一直，, Start Time: 4587040
Text:  i and i am very solved， not stop fully with me。, Start Time: 4604465
