Text: 二 n 一最新鲜热辣的游戏资讯，中国，这就是想九折起去最猥琐思利的玩家。新生外出来真的是大不起了。不办法，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯播客在微博，我们在播客。大家好，我们是 jdol 游戏广播。喜欢我们节目的听众可以通过新浪手机、微博客户端广场的播客频道收听我们的节目喽。, Start Time: 280
Text: 最新节目以及更多精彩内容都能通过订阅我们的播客第一时间获晓，通过广场播客频道，可以与我们进行最直接的互动，期待你的加入哦。 hello， can you go get rehome， what a one ther know？ what's the game back you？, Start Time: 48010
Text:  they is credible or animal。 we are terrible thing。 we generally number one， but 不耶啊，大家好，欢迎收听我们家就常规节目啊，我是主持人西蒙。大家好，我是系统播。大家好，我是博然。, Start Time: 77880
Text: 今天有两位嘉宾啊，首先介绍一下跟我们远程连线的一位嘉宾是谁呢？就是我你是谁呀？我是缺神，对你们说缺神啊，对闷缺对缺神是一位著名的游戏视频解说的解说员本不著名，好妹巨著名。然后从坐在旁边有一位更著名的一个助神对大神对嗯，来打个招呼。哎，大家好，我到底算新朋友还算老朋友就是老朋友也是老杜对，, Start Time: 92440
Text: 离近一点说大呀。大家好，我叫老杜，对老杜呢之前给加迪奥留下一个巨坑啊，至今没有填上，然后可能自己有有点有点觉得不合适适。所以今天特意从厦门对坐飞机来到北京打的飞机过来的。对对，是厦门来的黑 RD。对，是不欢迎老杜和缺神。可以说那个厦航的那种话吗？可以可以，, Start Time: 123380
Text: 对对对，哎，你能说一个吗？特想听星娄金能的那种新楼金能对离近一点说我们 get good， not not， you know it just got to from side。那什么玩意儿呢？什么你的愿意？哎，我有一个问题啊，你说会不会有新听咱们的听众，, Start Time: 145180
Text: 听到金购里说的一个，这是最专业的游戏广播电台之后就关了。对，肯定有是吧，觉得太吹牛逼了。对对对，其实我们不是一个牛牛逼的电台。对，因为这个不十逼，那是真的是吧？嗯，就是就是真的一点都不牛逼，刚才 YY 里有人说是不是该换个 OP 了？嗯，你说金购是吧？嗯，, Start Time: 172890
Text:  OP 按说应该一年换一个啊，但是我们好像这也用了了，长长间间有点懒，我们我们有点懒，就两年换一个，咱们保证就不错了，今年给你们换啊，今年换一定换啊。没事，等下个次十代出来再换吧。没事，对，下个四十代那得八年了啊，等咱们开始今天的节目了啊，后面哦刚开始是吗？, Start Time: 193330
Text: 近期热门游戏好了，说一下近期的热门游戏吧。咱们这个新闻环节放到下一个再说，先说一说最近的这个大作 titime four 和黑暗之魂二还有一个呢还有一个对啊，还有一个冒点，嗯，还有一个可能好多人都没玩呢，还有什么呀？还有一个你们都不玩了啊，暗黑破坏神啊啊。, Start Time: 213035
Text: 二点零对啊，相当相当不错，相当不错，还挺好的。那咱们逐一说一说，逐一说一说，像缺神来说一说这个黑暗之魂馆吧。其实你先说过啊，首先看这一座就是改的东西挺多了吧。毕竟好像说什么制作人换了，然后风格其实改的挺多的。就最开始我刚什玩刚开始玩的时候觉得更像是恶魔之吻。, Start Time: 244990
Text: 二嗯大概就这个样子，恶魔之魂跟黑影之魂区别大吗？系统和手感风格不同吧，毕竟我恶魔之魂没怎么玩过啊，差不多其实风格也差不多是吗？对对对，这俩世界观一直问你就是这两个游戏本身他们之间有联系吗？他们用的世界观是一个吗？嗯，类应该是都是欧洲中世纪的黑暗时代，就是说整个世界背景是同一个是吗？, Start Time: 267340
Text: 还是说只是昨天相似的剧情，可能没有什么太大的联系，但是系统来说应该是世界界观比较近似的。对，是吗？对，系统上设定上也都是差不多的那你能在后来的黑暗之魂里碰见以前恶魔之魂那些人吗？有那些就是类似的继承下来的一些人物。比如说你升级之前是火火，现在就变成了绿色的什么什么啊什么人，, Start Time: 292870
Text: 就是类似这种人连着的是吧？具体具体的人物可能没有 NBC 什么不会出现。但是反正精神继承吧，应该说很像对我特别感兴趣，就是最大的区区别就是一个是多平台游戏，一个是支持 s 三独独游戏戏是 PS 一独战 TS 三独占游戏。嗯，他这回黑暗之魂二里好像出现了一些恶魔之魂里面的设定是吗？, Start Time: 312710
Text: 那个巨人什么的的哦，不知道他这个巨人是什么，我现在还不太清楚，这游戏看着挺重的，我就一直没敢玩儿，因为总觉得可能又是一个巨杀时间的游戏，本来时间就越来越少。你那是啊我第一次通打了二十五个小时吧，就一直就狂推主线这样子。然后还有就是别人告诉你，你该怎么走这样子是吗？, Start Time: 336200
Text: 如果自己玩的话，他官方不是说七十个小时吗？我觉得差不多也就这个时间哦，然后你想全部玩透的话，那就太长了。那你从目前你完成这进度来说，你觉得这游戏你要在上面花多长时间？你感觉我觉得当初一代就玩了几个月，肯定还是差不多吧。是因为这一做联机更加方便了，所以说也变得更加耐玩。, Start Time: 360660
Text: 他尤其是说之前联机特别奇怪是吗？就不是那种说连就连到一起的那种，是吗？反正黑暗之魂一刚出来的时候，基本上是不到一起。嗯，然后说每个玩家分在不同的线路，然后故意的他世界观系规定，你就是要跟陌生的人一起进行联系。嗯，对，后像有的是不是会轻易就见面，就让你觉得特孤单，, Start Time: 386760
Text: 是就有一丝丝那个人的那种感觉，他要塑造一种孤独感。不过他他那个玩家的留言非常好，比如说那是一个悬崖边上，然后别人留言说跳下去有把握，然后跳下去死了。对，就这种是吧？嗯，他就是各个世界都是平行的，其实是然后每个人在你那个他对方的世界留下的一些印记啊，你在这个世界里是看看到看看了啊，, Start Time: 405600
Text: 所以其实这是把所有玩家联系到一起的那么一个平台，你可以随时给别人留言，告诉他前面有什么提示，别人对无限。我记得那时候黑暗之魂刚出来的时候 genbug 很多，然后说有一些玩家就故意留说你别往前一步会有触发什么什么剧情啊，结果你往前是个 bug 定作啊，死了，, Start Time: 428950
Text: 删场重来，嗯，啊为他要删转重来，是也有害你的人，也有帮你的，太恰了了地留留。对，太太狠了。但这一座留言就变成点赞了，不需要不需要对点赞。而且这次不需要石头留言了，就只用直接在菜单里边留留言就行了。你前方有同步吧，前方有留言，你觉得难度怎么样？这这一作刚开始，, Start Time: 448170
Text: 因为他动作和就动作改了嘛，就你可能玩黑暗之魂，一和恶魔之魂可能有点不太习惯。嗯，就整个的这个动作习惯以后，其实感觉还是跟黑暗之魂一差不多的。然后这回黑暗之魂二就是流程和内容变得非常非常足。嗯，就流程剧长的这种嗯就感觉永远玩不到头。嗯，但因隐隐隐藏 boss 也特别特别屌。, Start Time: 469990
Text: 嗯，因为我是玩的恶魔之魂啊，黑暗之魂一我没敢玩，因为太恐怖了嘛。啊，对我又比较那个比较胆小，然后二代我感觉就是从恶魔之魂整体来讲，感觉不是黑暗之魂，感觉是比恶魔之魂难度稍稍降低一些啊，对，但是还是很容易死的。我今天看那个石碑上的刻印记，是目前为止 PS 三玩家应该死了两千多回，, Start Time: 494350
Text: 两千多万回了啊。对，那看这游戏这对你说还料更多了，才六百多万。嗯嗯，这个就是在无数次的死亡当中来体会一些东西的这说玩的真不真的真的就是死是，反正是那个一代我买了一个打折的，当时嗯然后玩了半个小时，我受不了。反正这个关于这个游戏的世界观背景啊，以及这个这个欧洲中世纪这种黑暗文化之类的。, Start Time: 520480
Text: 咱咱们可以头头专专业的给咱们讲讲，要不这游游戏其实世界观和故事特别特别深。咱们现在只能浅析一些它的系统和是吧？动作手感，但是真的这游戏内容非常非常好，非常值得深度探深度探讨一下。对对对，然后先先先不说黑文了呗，说泰坦后吧，你说说吧啊，我说说啊就是那个这个东西，, Start Time: 546670
Text: 我觉得跟之前那些对战游戏比最大的变化可能就是服务器。对对对，嗯，真是没见过这个两位数的延迟，嗯，从来没见过。对对对，然后另外就是这个嗯他做的比较好的一点。之前也经常说就是他这个跳嗯跳和飞这个基本上是把一个之前那些游戏平面的一个战场拉成了一个立体的。对，但是也讨厌的地方，, Start Time: 570180
Text: 就是说房顶上总有人去。对，总有人头特别烦，反正你一玩对战，你能发现房顶上的永远是人。对对，地上永远是 AI。对对对，然后就是那个最近这几天玩呢，就是跟之前那个玩贝塔的时候感觉不一样，就是爱玩泰坦了。嗯，就原来那个玩贝塔之候就是一个人巨是是吧？巨烦到处钻，到处钻，, Start Time: 595280
Text: 然后就根本就不知道泰坦。嗯，然后这次这次玩那个就是用泰坦用的比较多了，嗯，然后感觉还挺好的。而且他这里边其实有也有好多技巧，你想可能就是也不是说新手啊，就是刚上来玩这游戏肯定过过瘾。嗯，坐驾驶泰坦，但是你可能再后来逐渐熟悉之后，你会发现你把泰坦招出来之后，, Start Time: 614200
Text: 你别上去，嗯，是开启那个 follow model，然后就相当于一点五打一对打，就是一五五打一那个状，可能能对对来说更好。而且他很多的那个对，而且他很多的那个武器组合，我觉得也就是比较有新意。嗯，已经突破了一种传统。就是咱们现有玩这些射击游戏里边那些枪械的那些样子，, Start Time: 633060
Text: 或者说一些打法。比如那个聪明枪，对，那聪聪明枪时间太隔了。昨天我上 youtube 看有一个比较聪明枪给大家说一说，就是你在其实就是 smart smart pistol。对对对，其实就是铁甲飞龙，我觉得嗯啊就是你现现有锁定之下，你这屏幕转一圈，只要在你这个框选范围之内，, Start Time: 652910
Text: 所有敌人都会自动锁定。对，然后你开时枪，对，需要一个时间，那需要一个缓冲的时间是吧？瞄准时间，尤其是打人类敌人的时候，需要瞄准三个长，所以需要瞄准时间长。对，然后打个也那么简单了。昨天我 youtube 看一视频，就有有人用这个枪远程扔一个雷。然后在在雷在空中的时候，, Start Time: 671150
Text: 他拿聪明枪先瞄着，然后落到快掉到固定地板的时候，他开一枪把那雷打爆，这么屌呢嗯能瞄到那雷是吗？对对，他们这个操作啊，它是能自动锁定爆炸物的。然后还有一些技巧。你比如说如果有人骑到你的泰坦上，一般人不是只能是弹出，然后或者是让别人打你后背，或者你自己出来，然后落地回头打。, Start Time: 689270
Text: 嗯，我看那有一高手是就是你在舱门打开的同时，嗯，他跳一下，先跳下来，然后再拉后再跳一下。嗯，就是直接在空中转一圈，然后在后背把人踢死，然后落地时候摁住叉，他又回到泰坦里啊，太牛逼了。那操作我看看完那个今天学了一下，反正是做不出来，嗯，有点难 PC 版的是吧？, Start Time: 711820
Text: 学他这个游戏 PC 版和叉 one 版的打法上面有非常大的不同，嗯，而且整个节奏都是不一样的。而且关键是 PC 版，它那个视件的移动是可以自己掌控的嘛，移动的速度。所以我看好多好好多那个 PC 版的那个自己剪的视频，哪怕是用泰坦的移动视角都非常快，嗯嗯，可能一瞬间就粘过来了。, Start Time: 732560
Text: 对对对对，所以很多节奏上的东西可能 PC 版更快一点。因为他这个 PP 版版主机板应应该不固点的吧，连不了嗯，这连不了，要不然这个主机公主机长就太可悲了。点亏。对，然后另外就是这个游戏，我其实我建议大家把那个默认的键位改掉，改成那个第二个叫那个缓冲跳跃跳跃。, Start Time: 752880
Text: 对对对，这样的话就能边跳边转视角，他那个把聊臂这个摇臂变成了跳这样的哦，这样的话你就可以边跳边转视角哦。所以泰坦国这个游戏跟黑龙在很多战术战术思想上非常相似，是吗？对对对对，跟 helo 是吗？对对呀，有一些像哦就是这种多层次的这种空间打法是吗？但是就节奏变得更快嘛，, Start Time: 773860
Text: 但是比黑龙节奏快多了，而且打不了阵地战的这个嗯对吧？阵地战一点戏没有，但为你追别人的话，就是你看看别人，然后你如果没有追上他就肯定跑掉了。嗯，反正他这一个战斗节奏我觉得还是挺好的。因为真人和机甲就是完全两个节奏，嗯，打起来会两种打法奏，非常有意思，其实就是人对人人对 AI 人对泰坦泰坦对人，, Start Time: 797480
Text: 对对对对对对对对对，好好玩变化多多。对对，欢迎大家与我们联机啊是对，然后说说下一个游戏小游戏，游个暗暗覆坏神啊。呃，他这次为我靠，竟然有一 PC 游戏太奇怪了，从来玩手主主主主主机游戏这个主机上面也有出嘛，但是这个游戏为什么要说呢？因为这个二点零真的是跟之前的版本有一个他的天这次翻天覆地翻玩起来再也不想睡觉了，, Start Time: 819540
Text: 完全不会因为你想想看之全，不会完这些二点名的时候，你可能打了，比如说一百只怪，两百只怪，甚至打无数的蓝怪精怪掉不出一件传奇。对，那我这是二点零之后，我就设一个掉宝率巨高是吧？设了一个主人的，几乎几乎就是反正你打精怪肯定是有掉包的那会不会非常的玩，后来来觉非非常的虚的，, Start Time: 846470
Text: 为他个不觉得怎么么那么牛牛逼。目前觉得不会，因为他是整个设计的非常好，整个宝那个装备系统设计的非常好，嗯，掉的装备适适合你这个人物在用的，因为他已经不需要去卖装备。大菠萝三吗？ PC 的 PC 的主机者还没有，他的掉宝率就非常非常高啊。主机版那个好像还来还没出呢，, Start Time: 870430
Text: 还就应该是说他用主机的原来的版本的一些东西去更新到二点零之后。因为他为了把这个现金拍卖场给取消掉，嗯，取消现金拍卖场是一个伟大的决定，真的是要不然太不公平是吧？不然就干脆别玩了，直接出大波 ss 吧。嗯嗯嗯，因为这个现金拍卖场，我有一个朋友他在玩，我之前玩的时候，, Start Time: 890480
Text: 因为玩的时间少也不够投入，嗯，所以老是缺钱。我就找他要钱，他就给我丢丢给我一百万，我说你钱哪来的，然后就去现金拍卖场，去瞄装备，低价买高价卖哦，全部是干这种活的。嗯，所以整个游戏变成就是你只要钱够了去买装备，你就打一下去。嗯，游戏的目的已经变质了，怪不得我被盗号了，, Start Time: 912020
Text: 我被盗号了，好像也被盗了了，嗯，而且也特难找。嗯，对他现在二点零改了之后，我觉得整个游戏的体验是提高了非常多，是吗？值得重新再去深度研究。刚好这个资料片马上要出来了，资照片叫什么来着？夺魂之恋啊，夺命之恋。对对，这个 PS 版有的吧，好像应该会有，应该有吧。, Start Time: 938770
Text: 对我非常期待这个 PS。他现在 PC 版有翻滚吗？没有，还是没有翻滚，但主机版有翻滚。所以就是这也是为了照顾主机嘛。 PC 毕竟操作方面，鼠标可能能跟手柄还是有一些区别。嗯嗯，但是个人感觉更新二连之后，还是很很值得大家重新去把它找出来再玩一玩的。嗯，原报点你还说吗？, Start Time: 958350
Text: 原报点我就不说了吧，因为我是那什么，我是这样，我是我想听听画面方面表现，不是，是这样。昨天早晨昨天昨天晚上手贱点的那个全程视频，然后就看完了你这边哦，然然后不是，然后然后我打算买一张啊，是吗？对对对对，是不是对？剧情竞争厉害不错，就是太短。你说你你那个全员视频，, Start Time: 981980
Text: 它是直跑主线是吗？对对对，就是就是相当于是剧情哦，他现在都没什么东西，就是剧情就 UCG 出那个哦他跟系的那时间吧。对对对，但是我听我听齐佳说这个游戏的宽度其实很广的，就是长度可能就五十五。嗯，就是可能说一极限就是不到一小时能通关。嗯，但是他其中设置的任务，, Start Time: 1005430
Text: 然后还有诸多的玩法也比较有意思。而且他可能就是之前 e 三的时候，不是说过一个天气系统吗？所以他这次这个元宝点也是给了你几种时间不同时间的展示哦哦嗯，然后可能就你你你你这么往下玩的话，会觉得他这其中的元素还挺有意思的。你可以不同的时段，不同时段玩，然后可以去考虑打不同的任务，, Start Time: 1025250
Text: 不同时段玩，那个时间会天气会跟时间走是吧？我跟着系统时间吗？因为这游戏我没玩真实时间间跟跟我说这样是有变化的。所以可能回头我也想玩玩试试，反正我打算买一张。嗯，我想买一张。嗯，啊基友玩完以后说这个游戏就玩完以后，巨他妈期待贯通太屌了哦，是不是要跟他现在这个运运啊，, Start Time: 1046370
Text: 就就他那个电影的运气。对对对对，投特别牛逼。但是是是，但是我现在我个人对合金装备系列的喜好程度现在是越来越低了。因为我觉得小岛为了参艺节目的人都这么说呀，不真的为了追求这个所谓的电影化已经过度了。嗯，你就是你像在四代里面，就基本就是打一关奖战剧群，打一关奖战剧群，, Start Time: 1067000
Text: 没没就就融融入感。我觉得我觉得不一定，我觉得这事也不一定。现在咱们不都这么说，没准真玩。上了以后，小岛岛玩的是一个真的是一个电影发烧级的。一个是我觉得他干脆去拍一个那个 CT 电影或真人电影，哎，保不齐，过两年他真拍了嘛，对吧？就跟戴维合合作一把，对吧？先把先游戏卖卖赚点经费去拍电影算了。, Start Time: 1091180
Text: 嗯，然后另外那个就是那个吉夫萨斯演的演出确实棒是吗？对对对，嗯，我那个之前不一直看二十四嘛，嗯然后挺喜欢的，确实挺不起，是吗？对，特适合这种那个人特别惨的人啊，是吗？对对对，行行行行，挺好。然后啊，你先放吧，你说你不，你说你说吧，我我说不不行啊，那我放吧，, Start Time: 1113120
Text: 你放吧。嗯哎，可人远此的温爱出心爱的追是哪。嗯，然后再说下一个游戏，就是最近玩了一个手游，对不起啊，是手游没什么没什么对不起，我觉得你推荐的特别好啊，是吗？你你你要玩一下，尤戏是好的，就是那个 ckii OS 上一个叫 dirt DUET 这么一个游戏 DUETDUET 啊。, Start Time: 1135390
Text: 嗯，这游戏那个注意它注意它对扎它，注意他是不是对对对，然后大概概掉下玩法转，就就是嗯这个屏幕方方有一个圆圈，然后你按圆圈面有有两个小球，一个红蓝，然后后你按左能让这个圈往左转，按右能能让这个高级的往右转，然后天上会掉下来。方块，你只需要那个旋转，这个圈绕过来五个字。, Start Time: 1193050
Text: 对对对，只只需要让这个圈上面有两个球，不要碰到方块就可以过关十八块钱。对对，我当时是那个打折买了六块，但是确实特别好。但是但是就是有点难，还是中文版的对，中文版，而且那个中间的方白有很多对白故事的。对，不是没有故事，但是说特别好啊，就中间有一关，就是那个什么掌握人生真谛特别难特别难。, Start Time: 1215670
Text: 然后那个他那关就是说什么那个呃你没有必要强迫自己干这些事儿，但是它这字体是宋体不好看，是黑体吧，宋体啊，游戏里是黑体哦，是吗？嗯，对对，然后那个过了这关之后，他们说那个呃你看我没有强迫你吧，嗯就是真贱啊。对对对，好多这样的东西，嗯，然后人生感悟那种对对，都是这样的，, Start Time: 1239160
Text: 这个推荐给大家啊。对，音音乐特棒棒，对 UET 啊，都特对，都它对还挺好，确实好玩。刚才看了一眼也觉得不错。我最近在玩那个 eef f 十啊，我觉得真不错，是手机还是涨机，涨机的做的真好。你是买买一一代是是两都真好了，就就买买了一代十元十十真好做画面。其实你玩一下十杠二十杠二的剧情，, Start Time: 1263820
Text: 可能大家觉得差一点，那是系统跟画面提升很多是吗？那我觉得十已经掉爆了，真的比当时的画面提高了好多，特别特别好。嗯，说说新闻嘛，好说说新闻啊，嗯救我热点有点快啊，没试过来说一说新闻，简要说一说吧。这是 remember me 的一个。那说说卡普普的事儿吧。嗯，, Start Time: 1285740
Text: 啊卡普空卡表对卡表今天有一个突破天际的新闻啊，但是呃目前还没有确确定，就是是我这看黑气的微博上说的说是德国游戏网站爆料生化危机期将在今年 e 三正式公布。然后微软 x boss one 独占五月公开预告片首。这我刚才跟索尼干上了是吧？真的假的，但我觉得这事儿不靠谱，, Start Time: 1323400
Text: 我也觉得不太熟。先 GC 独占五连发。首先，以卡普空的尿性，即使他宣布独占很快，也有可能会出别的平台。再有一个就是我觉得也分游戏吧，这品牌给一个独占不太靠谱，而且而且微软疯了。把把生化危机买过来，自己做一独占应，应该不可可能，没什么必要。那个个不叫独占，叫有料测试。, Start Time: 1346840
Text: 对，有料测试。我我觉得其实就尽管做丧尸围城那路子能是对，然后他这个微博上写的时候，推测这个独占的理由是丧尸危城三获得了意外的成功。啊，当然我觉得丧尸危城三确实也不错，也好像生化危机还不错，这两个确实有点差距。而且我觉得反正我个人认为，我觉得这个独占的机如果真的是独占，, Start Time: 1369460
Text: 可能他投入的这一部分成本有点不值。我认为对对对，他不如扶持一个真正的好的一个对新作品或者在哪儿是那个一个还没重弃的工作室。对，做一个他们想做的。而且这个即使卡布工宣布独占了对百分之百，所有人都不会信。对对吧？你再说点别的行为，然后就是那个巫师三的延期是这种哎，, Start Time: 1391980
Text: 傻逼逼啊。对，就是说那个延期到明年五月对吧？对，要不二月、二月不二月不会回到二月二月。所以我今年春节的时候呢，春春时时候玩这个，确实春节七天不太合适。其实对对天天睡姑娘，但没有什么不合适的，越跳票越合适。农村我没说跳票不合适，我说春春节玩这个游戏不太合适，, Start Time: 1415230
Text: 那为啥呀？那个？你说大过节的，你在那玩姑娘这个，然后又又砍啊什么的，也不合适，巨合适，还玩玩个乐呵点。然后然后同时同时就是那个他们 CEO 那个那人叫什么，我忘了。然后那个就是回答粉丝的时候，说这个不会因为这个延期导致影响那个 cyber punk 二零七七的开发啊。, Start Time: 1436210
Text: 然个问题我刚想说，我就说他这个延期可能是给下一盘棋，下一个游戏打个掩护。就是他那个可能我觉得他应 cyyer unk 现在还是一个非常初期的阶段。对不不不，我觉得到二零一四年应该不是很初期了。因为他前年放的是前年嘛放的预告片，那年还去名签约玻莉斯那个那首歌，, Start Time: 1456690
Text: 我操，想起那首歌给找一找，有没有啊，又是给大家放一遍啊，你先把话说完。对啊，没有，就是很期待啊。他是他可以延期，我觉得就延期保证品质嘛，保证品质，而且没延多长时间嘛，就半年嘛嗯呃八个月。对，还可以还可以嗯可以接，可以可以接受的。嗯，真是太期待了，我操这个真的是我的就是最最爱最爱的一个工作组，, Start Time: 1476880
Text: 就是 CD project。真的确实良想最最永远朝着自己理想。前期是前几天在微博上面也是看人在讲说为什么波兰人能够砸锅卖铁，去做一个物师出来，你中国人做不出来解释，就此讨论的一番中国没到时候呢，我相信未来一些几年也会也会有这样的人出来的。中国可能得富到这种程度之后才会看见。, Start Time: 1503520
Text: 之前我跟人讨论这个事儿啊，就是说中国现在处在什么一个阶段呢？就是说山寨这个东西现在是是很多也很赚钱。嗯，但是说这些大厂啊，比如腾讯啊之类这种大厂，把这个腰包鼓足了之后，他们会要想立一些招牌式的东西，我觉得他已经很足了。对他们也想去做一些精品的东西。然后在国外的厂商之间也有一些话语权立住脚。, Start Time: 1528060
Text: 我觉得这个就是所以很有可能过两年就跟人有追求一样。其实就是之之前们不是好像上学的时候也都学过，说人人的追个需求什么的。首先是人么生存，然后是满足基本的生活条件。然后当你能够达到所谓的富足之后，你就要搞个上层建筑了，你就要找存在感了。先搞定物质文，再进济文明，, Start Time: 1549880
Text: 你就要你就要自我肯定了。嗯嗯，所以你看现在不是也有什么斗战神什么的，尽管说系统上某些方面还是借用的某些游戏，但是好像国内的认知还比较高，就他可能也要尝试去做一些自己的玩意儿了，对吧？是是是对，然后看这个之前咱们少说一个啊，这个吃人的大屌是对对对，嗯，说就没什么新闻告诉你你还在做，, Start Time: 1570010
Text: 你等着吧，就像我还我说我还会做生化疾病一样。对你别说你别都在做，对，什么都是在做的。就前几天不是那个索尼全球工作室头说了吗？在做呢，但是不告诉你们什么平台以及谁在做，反正你们是等着吧，等着吧，肯定是忽悠，可能是叫做封存。对，先放，这也给媒体点东西，要不然大家就真把这游戏忘了，, Start Time: 1596470
Text: 随便放一点消息。没事，出来说两句吧，可能是对对对对对，还有什么其他的新闻吗？好像上周看了一个啊，对，看门狗，你说说为为什么是我说了，因为你提的呀，是吗？那做画面缩了呗，感觉建模都已经换了一道了。嗯，城市重建的确实是，就是前两天看了一个新闻嘛，是看门口的那个制作成员在说，, Start Time: 1622410
Text: 为什么当年一二年就要公布就 CEO 要求呗，把这东西丢出来，主机新主机什么样都不知道，还没见到呢。对啊，新主机不知道什么样，就按着大概评测的那个感觉的一个配置，去做一这么个东西，改压的上架先做一个玩意儿，让你们见见。所以实际上当初公布的时候完成率是相当相当低的。, Start Time: 1645840
Text: 嗯，为什么一直在延在演？嗯，前几天我看他就是说他画面不是缩了嘛，然后他刚开始那个不有个个飞飞过墙嘛，我还以为是极品飞车在嗯做假的嘛。然后后来发现真的是这样的，嗯，就官方出的那个演示视频，哎呀，真的有点接受不了。嗯，反正不前改的地方太大了。你像黑暗之魂这缩的话只是说改了色调，, Start Time: 1665340
Text: 然后光影去掉这样子。嗯，黑暗之魂这种缩不缩也无所谓了。说实话其实也有所谓。如果真的一直关注，你会会睁睁睁看看着材质越来越差异，心里也他现在都没有法现截图。但我真的我觉得这游戏戏对我说吸引引我的话，完全不是画面。你画面做的再差一点，我都能玩，因为这游戏太好玩，, Start Time: 1688800
Text: 要巨差呢，巨差也能玩，只要你别太卡就行。我操，等一下，等下等下啊，你接电话去吧。嗯，然后再沿着港门狗说，就是发售日确定是五月二十号，然后同时官方中文版是在六月份上市看门狗。嗯，对，中文版大家可以到时候期待一下吧，也也期待反正期待吧。对，就期待呗。呃，再说一个日本的有日本方面的消息，, Start Time: 1706150
Text: 多说几个日本的前两天感到了个不高兴，前两天看到一个新，看到一个那个新闻讲逆转逆转系列逆转。对啊，小周真的参加一个采访吧，他说当初他的设想逆转一二三就是完结了，嗯，后面就不应该再出结果呢，结果卡火了，赚钱呗。嗯，那卡表赚钱，乔州自己自己说。对，所以所以这个那个逆转四应该不是真训老师，, Start Time: 1730070
Text: 他说他要做可以，但是必须换主角，所以陈布堂就没了。嗯，换了一个新的往你洗。对，那现在他现在是在做一个新的运转系列的作品，但是呃游戏类型跟什么东西他都完全没有说，只是说他在做。但我觉得以他类型不太一样，以他这样的说法，对，有可能就是或者是一个新跑道新剧情，嗯，, Start Time: 1759120
Text: 或者是一个什么样的新的一种方式，呈现在我们面前还是值得期待吧。嗯，平台也没说是吗？没什么完全没说，就跟你说过，还还在做有在做这个东西，好像制作人都这样，那不错，等着吧啊，我做着呢啊卡车大招牌，这不能砸了，这确实是好玩儿，挺好挺好。那游戏也确实好玩，是一个看剧本的游戏吗？, Start Time: 1782250
Text: 对，嗯，所以还有什么新闻呢？别的也没没啥任天堂，要盖一楼，嗯嗯，就这事儿了，任天堂盖楼，索尼卖楼嘛。嗯，对，好，那咱们进入今天的主题环节嘞，专题讨论， will the circle？嗯，忙什么呀？好那个今天的这个话题啊是关于这个啊三号的。对，其实这游戏我玩的时候就要熬夜了，, Start Time: 1801935
Text: 我也是嗯，而且是三座都熬了，那我只玩过三哦，你之前一二没玩过。对，一二没玩。嗯，今天的时候觉得太压抑了，然后三当时以为是在天天上之后，看着特别晴朗，特别开阔。然后以为不雅哥伦比亚城觉得是，但是我玩三玩完之后，发现完全不是特别特美是吗？对，玩三感觉，反正眉毛融入到那个感情中当中去，, Start Time: 1865460
Text: 是吗？是，所以至今未通。然后我托朋友买了一对儿那个就是那个项链啊，就那个笼子和的那个东西啊，是吗？对，哪儿买的呀？就是那个 erasation game 义乌人官网、官网、上官网哦，还有还卖那个的，对对多少钱呢？呃，一对是五十刀还是有钱，不能说别的还是有钱，, Start Time: 1887710
Text: 缺实把坑填了啊。对，今天咱们聊的事儿主要是熬夜，为什么呢？就是因为熬夜填坑。对，因为其实最近这个游戏啊大作这个月出了不少。对，不论是上时代代是次时代的啊，不论是本时代还是操，就是这个样子啊，都不错。一个 catn NF four 呢，一个黑魂二其实都是比较值得大家去熬夜，, Start Time: 1909040
Text: 抓紧时间熬夜，好好玩一玩的游戏。因为我身边 catanphfour 首发那天就有人励志要在二十四小时之内五十集。然后我觉得我靠你还是可以的，我这经历实在是已经无法逼命了。我昨天已经见到有转生了，我的啊那天已经有看到微博上发出来，我那天搜都已经搜成二转转时候吧，, Start Time: 1931440
Text: 是是是现在都有十转的是候啊，感觉应该差不快吧。因为首发第一天这种三转的样，哎，说到这个话题，我想无问缺啊。对，就是做这种视频的游戏解说，因为要把这个流程比较快速的通一遍，所以这种熬夜录制之类的对你来说应该是加强便饭了吧。嗯，其实就是倒时差嘛，变成美国时差就这样子。, Start Time: 1950220
Text: 那你为什么不白天玩呢？嗯，白天比较吵比较吵吧，家里谁没法静音不行，玩游戏倒还可以。那你录这个是怎么着？先通一遍，然后再玩一遍，那肯定然后再录，然后再录一遍声音是吗？嗯，对对对，那你等于时间就是三倍嗯，是吗？实况路的话很容易说不全啊哦也不不太好，总的来说就是不太好。, Start Time: 1975070
Text: 那你是我问你，你是晚上干这事的时候特享受吗？因为周周围什么声音都没有沉浸在没什么，我觉得没没什么想。为什么要想说我并不觉得这个是做这个东西是一件很享受的事情，玩游戏才是一件享受的事情吧。嗯，尤戏熬夜玩是吗？熬夜这个还是真的说你一天刚十八个小时玩游戏的话，那倒有点太夸张了，, Start Time: 1999690
Text: 很少，你还记得吗？你还记得你破纪录熬夜时间最长的游戏是什么吗？嗯，感觉大作出来都会熬一熬吧，是吗？就经常就是每天干二十个小时啊，这个还是比较经常的二十个小时。有没有那种连续几天不睡觉的那种经历啊，那个倒没有啊。对，精力不行了，以后你玩也玩的玩不动集中嘛，而且不高兴。, Start Time: 2025310
Text: 你像黑暗之魂，这个你说你熬夜玩玩的熬夜都么死，那有什么意义呢？是，反正我现在是熬不动了，你还记得吗？你你当初最早是不是时间最长的是什么呀？最长的是玩 CS，以前在网吧里打 CS 出去刷夜是吧？然后抵押 able 啊嗯 CS 抵押 bol 石器时代啊、龙族啊，, Start Time: 2052700
Text: 还有网游啊、 RO 啊，操那绝逼是这些流行蝴蝶剑啊，对吧？就是这些玩意儿啊，那个时候就是因为我是从初中就开始住校啊，我住校特别早，虽然家在北京，但是远远体验这种集体的生活，其实就是没人管的生活。那当然避免不了刷夜这项有趣的活动了。是那个时候团建呗，年少轻狂，, Start Time: 2077310
Text: 而且周围小伙伴比较困啊，那多多刷夜业才意思了。就是说现在你一个人跟家刷业太没意思了，而且你可能玩一个小时你就困了啊。那咱俩打一晚上篮球，你信不一点点都困困，我困困是我也不信，是现在当然不行，都快三十了。嗯，但是以前十几岁的时候，可是那一晚上一两晚上都没事儿。, Start Time: 2100910
Text: 我记得我那时候也是初呃高中的时候，暑假去参加什么所谓的英语阴雨、夏令营那种这种东西。晚上就也反正也不是晚上就早上去上个课，报个到点个名，立马冲到网吧。那时候还在玩那个金庸群家做 online 啊，一个网吧，差不多有小网吧，二十个人全部都在玩。嗯，组一个帮会网吧里网吧里边那些人喊吗？, Start Time: 2122410
Text: 玩的时候不喊相当安静，特安静。是啊，你们是这样的，看玩什么？我跟你说玩网游是很有意思的，就是在那个就是在一个集体团队当中啊，比如说你同班同学对后，我们当时就是抓揪谁抓着这揪谁当会长嘛，就自己成立帮派嘛嘛，肯定你这一个班里认识的小伙伴成帮派了哦。然后晚上就就是比如大家约好这个月是哪天出去刷业，, Start Time: 2150100
Text: 然后大家就会各自回家，想任何的办法去达到这件事情，就跟跟家母说，如如明天同就家。对，然后然后一起聚着着玩玩次次因后，然后团队体验特特别特别就是团建就是团建。因为你有一个团队对吧？你们班这些小伙伴们是一个一个帮派的，你可以跟其他帮派吹牛逼啊什么的。然后大家每天好一次试一眼，, Start Time: 2174180
Text: 每天要开会说你这个咱们怎么怎么么怎攻攻略的，进程报要报上来。对对对，所以这个是游戏是一个特别能把人凝聚在一起的东西，所以说网游也是挺有意思的。对我记得我那时候玩玩玩那个网金的时候，那个网吧的老板就喜欢玩，他专门开这个房间，里面摆了二十台机子，全部都在里面玩，, Start Time: 2195720
Text: 然后各种开各种服务周到，玩网金的各种服务周到。什么叫网金啊？金庸学长赖嘛，简称网金。对，然后那个时候那个时候还是外挂，满天飞的时候，嗯，出外挂，大家开始讨论论。我记得那个公会会长是一个女的，嗯，住在那个网吧附近有一天那个新的外挂到的，大家赶紧掏钱买呢，还得还得掏钱买的买外挂挂是吧？, Start Time: 2216590
Text: 买外挂挂各种功能，什么瞬间移动啊这么之类的。然后他就突然跑了下，哎，你们谁会用外挂？赶紧教我教我，赶紧穿着睡衣就跑下来了。嗯，对，那多好多养眼啊，肯正毕竟是那时候玩水是是个大姐，嗯，就反正就看不过 CS 怎么了，就玩 CS，就是全校人都在玩，就是就巨多孩子晚上翻墙跑出去玩，, Start Time: 2240170
Text: 就是去网吧。你看网吧里到处都是学生，晚上的时候特别牛逼，然后包括最早玩红警的时候也是。对，这都是几个阶段。你呢我们那时候其实都是逃晚自习啊啊哦哦，住校嘛，住校只有晚自习，然后晚自习。一般就是那个上三节嘛，多的上三节，少的上两节，好多人就上四节，然后上四节，, Start Time: 2264540
Text: 为什么呢？因为上电脑课去了啊，去上电脑课呀，在电脑机房里玩啊，不是不是去网吧，上电脑课大概是啊，但是那时候通宵很少，熬夜的很少啊，为什么呀？不知道，那不知道为什么，那你到应天熬夜那几点回来，就是十点十一点差不多啊，那算很乖了。对，现在偶尔玩一下，一点两点的也就到头了。, Start Time: 2290380
Text: 那天那个咱们玩那那那个台湾复合打到一点半啊，你几你一点就睡了是吧？我一点多一点。对对，我到一点半，然后也不行，嗯，就真受不了了。第二天起床特别难受，嗯，但就是年轻的时候就牛逼业梦啊啊。对你看这个逆鳞啊，当时留言给咱们说说熬夜大学的时候刷过几次，说有一回玩玩跑跑跑跑卡丁车吧，, Start Time: 2315020
Text: 估计是对后来开的普通的车好不容易到第二位了，结果前面那人冲我扔道具中招了，然后就破口骂了句你大爷。结果旁边的大哥看着我惊呆了，说，嚯这姑娘可以呀。结后后来才觉得这样可能有点不好。上学的时候刷夜之后，最多就是因为头疼睡睡就好了，现在真是完全扛不住。大家还是规规律律的生活比较好，, Start Time: 2339400
Text: 毕竟身体才是基础，不然什么也玩不动了。哎哎，其实你现在经历怎么样啊？你要是玩熬二十个小时，第二天还好吧，还还年轻，他才二十岁啊，就是盯得住呗，第二天还能继续熬吗？嗯，反正有的时候倒时差，一般就撑隔三十多个小时了。你知道我觉得熬夜最可怕的，有一有一刻是最可怕的时候，, Start Time: 2363080
Text: 怎么样，你就能想到吗？就是醒了之后，不是是你熬了一晚上之后，看见东方泛起鱼肚白的那一刻，你觉得你毁了嗯，就觉得自己要裂开了那种就是两眼无神巨大黑眼圈，然后聚累。嗯，因为晚上可能你特别精神，你知道玩了一宿，但是一到白天你就你就完了。所以我特别讨厌看天亮，一一天亮，, Start Time: 2389650
Text: 我觉得哇靠结束了，一切都结束，一切美好的。完了上大学上学去了，上大学的时候跟跟同学出去熬过几次夜，然后有一回回去避避风塘。其实就是不想了，没有任何目的，就是不想睡啊，就跑出去逛了。对，就跑出去。嗯，然后等突然想起来，第二天要回去准备考试的时候，几个人在车站就已经就已经就已经有一个人都已经失去意识了，, Start Time: 2411810
Text: 你知道吗？就是叫不醒，然后最后拖着给他拖上车了。哎，你说到这个，就是我们当时大学经常是熬夜上晚自习啊，就是考试。其实我们也是啊通宵通宵去什么麦当劳啊，什么二十四小时营业电视就去我们我们不是所有的科目全都是考试嘛，我们所有科目全考试。嗯，所以任何一科科儿考试之前，, Start Time: 2434790
Text: 就就整个一楼层都没有睡觉的，要么就是不睡觉，玩游戏，要么就是不睡觉，读书没有没有玩游戏的，全都在那儿背。因为那书太厚了啊，而且我们考试全都是书上内容，所以必须背你都是好学生，不是你你这这考试得过过。对啊，我当时考试考那个不是有会考，会考必须过吗？及格。对对对，, Start Time: 2454540
Text: 高中吧。对，高中中，然后我考生物是就用一宿熬夜一宿，然后第二天考过了。但是有有一说法说这个效率其实是最高的熬夜是吧？嗯嗯，因为精神比较集奋，因为你是比较集中，你是一个短期记忆，你记住之后忘了就行了啊，只要你之前你多翻几遍，有可能就就浅层有一个大概的印象，你到时候填或者你选择题，, Start Time: 2477020
Text: 你看哎这我见过就行了。但是我仅有的两次熬夜仔习都没有任何结果，因为都挂科啊，是吗？对，特别特别没有用。现在想想这边很后悔，还不如去对，还睡觉睡一觉。然后那个安静坐业很看看你，你们们学的时候熬夜多嘛，刷夜多不躲不断，为什么呢？因为那个学校门口的网吧，大家都不爱去，, Start Time: 2499840
Text: 太烂了是吧？对对对，你们宿舍不能跟宿舍关电了，宿舍十一点断电，太断电是吧？对，电。哎，但是但是有一段时间我们特别逗，就是那个断电了，不是，然后有不是有那充电小灯嘛，架起来一圈，然后在那儿玩牌，有这个说这个有有有听众留言，他也是说偷电的事儿啊，上学的时候晚上宿舍断电。, Start Time: 2522830
Text: 但是我们发现楼道里的应急灯的插座是一直有电的。对对，是我们经常就偷偷把应急灯拔下来，然后插上插排连到宿舍，然后可以玩的很久，但是常河河边走哪能不湿鞋，终于有一回被发现了。还有一回是记得是过年的时候玩了一整晚，当时吃的东西比较多，有可乐花生什么的。第二天直接就不能说话，, Start Time: 2547000
Text: 但是其实玩的比较爽的情况，嗯，玩的比较痛苦的在于呃有时候你第二天其实必须要上课或者上班。但是这个时候你游戏戏玩玩一一非常精精彩的地方放不下手，你又一边说不能玩了，一边说又又放不下手。嗯，这个时候看见天外已经大亮，你又不得不去上班或者上学，这是这个时候是最痛苦的。, Start Time: 2573290
Text: 你熬完夜有什么感觉吗？反正就是就是感觉人头灌牵了，然后感觉干了，变成炸成了一具干尸。对，是你呢，我就觉得就白天就阳光照进来，就觉得有点难受嘛啊，变成吸血鬼了是吗？因为我比较就是说昼夜颠倒，这样子比较经常。所以说如果你长时间是活动在晚上的话，然后到了白天的话，, Start Time: 2602415
Text: 你就会觉得有点难以接受特别困之类的那你那你看见太阳会有觉得就是感觉皮肤特别鬼特干吗？那怎么会呢？你在都说什么？为什么会觉得特别尴尬？不是，就是看见太阳没长期接受，晒到皮肤上的时候就会特别难受吗？为什么不会啊？没有这种年轻，你别问他，这就是就是在白天会觉得比较困难，, Start Time: 2631720
Text: 有没有精神这问题可以问我，我特别痛苦，我觉得我我也已经度过了那种时候，现在熬夜已经就特别痛苦了。第二天嗯哎我最近还问了一个游戏，熬夜呢，什么呀？猜看看我什么平台啊，第二、 p 三 p 三 p 三不是不是 p 三啊，如龙不是是信有，应该不算。最近吧前一两个月拉嗦吧，, Start Time: 2655910
Text: 拉拉嗦子啊，不是不是那什么双生啊，所以说幻想想啊，哦，因为当年当年没完通嘛，这次就发射以后，励志必须给完通了。嗯，哎咱听懂了，还有叫哦哦预付，我看成玉停了。嗯，然后感觉怎么样，感觉反正当年的感动还能找得回来是吗？反正这次就不是有中文吗？不不觉得自己经过就这么多年长长这么大了，, Start Time: 2679650
Text: 然后又很浮躁，然后已经无法融入那种会完全不会完全不会完完全不享受那个战斗系统啊、流程啊、剧情啊哦偷偷 bually 到他啊，太牛逼了呢，是吗？对我之前其实咱们那个 g 论坛里的微信那个论坛里嗯，也有人说说那个就发现自己还没那么浮躁，说还能回到过去，那就可能真的是真爱吧，, Start Time: 2706030
Text: 应该这么说。对，还能。所以对于最终幻想戏，这个十是我一个呃比较里程碑的一个作品，其实啊是你的一个比较里程碑的作品是吧？对，其实你开发原来说，对我来来说他是个里程程吧吧，应该么么说。其其实很多人对这某些游戏都很很很强的感慨啊，比如说熬夜嘛容易让你记住一些事情。, Start Time: 2728870
Text: 阿拉丁说阿拉丁丁嗯说印象最深的一次熬夜，是夜里大学宿舍里玩 DQ 八。有一个剧情是要在野外等月光，把废墟的影子都照到墙上，然后周围的怪都很强，好不容易拉到啊，好不容易找到位置。月亮还没出来，然后让主角角在那站站等出亮。然后看着安宁的宿舍，陈瑞的学校，还有窗外的月亮莫名感到一种失意。, Start Time: 2750300
Text: 等游戏里废墟影子照到墙上变成一道闪光的时候，闪光的门的时候非常感感动。 QQ 也了了心目中最高的 RPG，没有波澜壮阔，只有平繁和简单的感动。我说的这么的对啊，所以说这个环境啊，包括当时玩的游戏可能就给你一种。但是我熬夜玩那游戏呀，哎当初无限的时候，正好我熬夜夜里都不能说夜里零第二天都已经四点了，, Start Time: 2772460
Text: 然后我玩儿到坟墓那儿了，就是打那个坟墓，还好他妈对，就打那块儿。嗯，那是我他妈打好长好长时间，那声音特糟心，你知道，因为我是戴着耳机玩的，而且声音开特大，然后全程就全都是那种幽灵的声音，然后就当时也不害怕，但是就是特膈应。对对对，就那么着玩玩玩了，你知道为什么？, Start Time: 2798740
Text: 因为刚开始他那个剧情就拉到高峰的时候，我以为很快就晚了呢。就是是我我以为真的是就是一个小时，我再坚持一小时就通了，然后突然剧情又变了，然后说再试试，再挺半个小时，然后就这么挺一停，挺到四点，就最后发现还没完，就实在受不了就睡了，睡了是吧？嗯，我当时打到那是白天，, Start Time: 2818600
Text: 但是一整天嗯一整天都在玩，我觉得说着也是特别难受，我觉得有点意外。他那个后边拉那么长，但是其实你通之后想想还挺凉心的。对，嗯，我再问你一事儿，嗯，你要是熬夜困了，你能干什么呀？让自己精神起来，喝水洗把脸、洗脸、洗脸、喝水必洗脸。对，但是我从来不洗。嗯，但你知道有一个特别牛逼的事儿，, Start Time: 2839020
Text: 就是以前在网吧的时候，网吧那时候有人管，嗯，然后网吧晚上会把你家锁在里头，你知道吗？不知道特别会会锁锁拉大铁拉大铁门，说你们家别出声啊，别嚷嚷啊，晚上。然后铁门呱拉下来没有水，只有电，什么都没有，你就死活，你就在呆里面呆着吧。对我知道有的网吧是卖止咳药，因为那个大力是吧，, Start Time: 2883410
Text: 倒不一定是大力就是卖止咳药。因为止咳药是会给你有一些亢奋的成分的，嗯，就是大力就是大力嘛，就是大力不是红牛有有用，买红牛，红牛有用，但是你喝多了会难受，反正至少我喝多了难受。就是喝完之后，你可能当天下午或者过个一两天，你会觉得身体不是特别舒服，感觉好像肌肉酸疼，, Start Time: 2911290
Text: 好像能量之前已经耗过一样。嗯，反正给我的一种感觉是这样的，我喝咖啡会难受。其实你平时还干过什么呀，你要是真的困的不行，但你还得熬，嗯，就熬呗，还能熬啊，那也没办法呀。如果说就是有必须要做的任务的话，那你也不吃东西啊，你这吃东西那还得吃，是不是？我我一般不习惯吃零食是吗？, Start Time: 2931410
Text: 我都吃主餐这样子，我我我看好多人熬夜，熬不动的时候就开始吃零食，零零食解闷，你知道吗？嗯，但是吃完了真难受，你知道吗？难反酸上火，直接上上上火起出油起痘啊，俱上火分人分人我也不气头。是是是，主要是我对你看这个有这个流树啊，啊，玉树的树、玉树、玉树树，这就是上次你说那流树。, Start Time: 2958080
Text: 对对对，说错了啊，玉情的玉玉树。对，呃，是是是是那个玉啊。你大学毕业以后，虽然也尝试过去刷夜，但真心坚持不下去了。没有了小伙伴陪伴刷夜就成了煎熬。还是上学的时候，和室友一起去网吧包夜比较痛快，甚至玩的都不是一个游戏。他大部分通宵刷传奇，有通宵打 FI 呃，, Start Time: 2984340
Text:  CS 有的通宵看 a 片，这括号至今佩服的不行。嗯，这个我也见过这种人，就是特别牛逼，是吗？他也不能当你面撸，但他就看就是我就看一晚上啊，真有看一晚上的，真的就是震惊这种能完全看一个艺，那真的很厉。一般是在那个你让大飞过来说两句，你让大大飞在那儿，你过来，, Start Time: 3006070
Text: 你过来过来，你来你过来说两句，你为什么？就是你说看毛片那事儿。对对对，过一哥们们那会上上大学的时候，有一天就出去熬夜去，然后他从进去就开始找问，然后就就毛边嘛。然后他就说大哥大哥大哥，你你你你那我告诉你，然后你给他找捣出来了以后，嗯，然后那个他看那毛片戏啊，, Start Time: 3025780
Text: 就就就是还不让倒，你知道吗？就是因为别人都打游戏，你说累了以后看毛片容易精神啊。就是说过去看两眼吧，哎你倒了然别别别别不不让倒，不让倒，然让挨挨个砍上坐，然后最后就急了，你知道吗？就是因为倒腾跟人急，然后还拍那电脑就坏了，你知道吗？就是那毛片上有人那种，因为那会儿那个网不是特别好，, Start Time: 3043340
Text: 然后就老有那种就是就特别次那种，他就就使劲拍，然后你他就一宿，然后就实在是不行了，那往管给他轰出去了。我说为什么呀？他为什么不跳呢？就不不绝绝不倒你倒腾给你就是尊重人家的这个这个内容吗？特别尊重这个自作方啊。对对对，这个有这个就是看电影，要把那个结尾的名单看完。, Start Time: 3063320
Text: 对，那他得看什么呀？这个我这个这这个刘叔他还说了一个特别牛逼榆树榆树啊树，他就解释这个这人是怎么着。他说这个他有一个神人同学啊，他说每天都去网吧刷夜，但是他从来不跟他们一块玩游戏，每天都是固定的模式。首先打开音乐播放器、听音乐，然后左上左上部大部分屏幕开一个武侠小说，, Start Time: 3084745
Text: 看右下角开一个很小的屏幕播播放到岛国小电影，说这种状态从晚上十一点一直持续到第二天七点就不变。那这种也很屌，我他图什么呢？听着呻吟声，看武侠小说，他还放音，他就是他放音乐呢，他同时干好几件事，音乐应该是演示这个呻吟声的吧。嗯，不知道我靠，这我觉得看东西的话，, Start Time: 3108710
Text: 熬夜倒还可以，毕竟你是坐在那个地方嘛，不费神嘛，对吧？嗯，对对对对对，玩的话就不行了，是吧？对，玩真是不行。我曾经有一次从从三点吧，就是下午三点，嗯，当时玩战争机器一嗯玩到夜里三点就玩了十二个小时，中间没动窝。嗯，然后等起来的时候想睡觉的时候就就打晃了已经。, Start Time: 3132740
Text: 嗯嗯，然后第二天起来九点多继续玩。对，就是当时最费神的时候，西蒙，你记得咱们去看那个通宵场的蝙蝠侠，嗯，挺莫提这件事，大飞你一块儿聊聊吧。要不说说你嗯啊嗯就是那个当时我们去看蝙蝠侠和蜘蛛侠的联映，零点零点场，你们看的零点场，我们看太喜欢欢编织联映。蝙蝠侠与蜘蛛侠联映对，, Start Time: 3158400
Text: 极其痛苦。然后买完票，他跟我们说，他第二天不上班啊。对，这是最近的地方。对，然后你上班去，我上班去了，我那个当时不是住的远吗？啊，呃六点五点半看完回家啊，躺了一个小时，六点半出门上班去。然后第二天还行，第二天还挺精神，因为那时候可能那个身体状况还比较好。我们是在大学的时候，, Start Time: 3186390
Text: 倒是老师管的不严，反正都知道都要熬夜，就睁一只眼闭着眼。好多情况下都是就我们隔壁宿舍基本都是出去嘛，一夜一夜不回来。然后第二天上课，他们还坐第一排就趴那睡，就是说话的同学，不要吵到睡觉的同学。对，就老师也后来也放弃了。也就不管像大学的时候，我们晚上因为宿舍不停电，, Start Time: 3212040
Text: 有电脑啊，那么就是通宵宿舍就是躺着睡吧。啊，对，不用去外面花钱啊，第二天就是反正屌的集中到最后一排上大课，尤其上大课，最后一排就是躺着睡觉，全部躺着睡觉。点名的时候出现一下，后面就消失了。对，老师也看不见，都在是也不管的，没办法，是知道的是大非，人生经历非非乱入，, Start Time: 3230120
Text: 一讲一讲就个以前熬夜的事儿了。那个我我我给你讲二次元的主持人，大非啊乱乱入一下乱入啊。那个我有我有一大学同学，这孩子呢山里来了，然后属于拿拿那个奖学金上学的那种哦，那么厉害，学习特牛特别牛逼。然后他上大学之前没没玩括电脑，就是因为他那他那个村里边只有四百户人，, Start Time: 3250120
Text: 哎，不是，就是只有就是四百个人，差不多，可能是他第一个大学生，然后给你们讲这孙子，那相当厉害，害这孙子还行。他呢就是也外号也叫老道，这孩子特别神。然后他上学上学之后呢，那个就是就第一次上机课嘛，就就碰上电脑了。然后呢，有的坏小子给他使坏，你知道吗？就给他找了一张那色情图片啊，, Start Time: 3269090
Text: 当时就眼都红了，你知道吗？就就我操这什么呀，这事我从此以后，上课就没见过人，然就就没再见过人，永远见不着这个人，就是一直至不着结束了，就至己就学习，没生生结束束。对，就没有了，就是见不着了，然后就永远去网吧，然后他特别牛逼，你知道吗？就是经常就是比如说一个礼拜就见他一回，, Start Time: 3288870
Text: 然后就比如说他他基本上就回来洗澡了了，回来他早子还行，就是回来可能睡个补个觉，然后就接着又去网吧。然后呢，如果要不去网吧的话，就自己后来就攒了点钱，买了一破电脑，就在床上躺着。然后就两个学期之后，他床上有一个人形装色不下床，你知道吗？就是他不去，他不去网吧的时候，, Start Time: 3314030
Text: 就是一直在床上躺着，然后吃饭永远是带啊，特别牛逼。然后最后就是他去玩什么呀？就是网络游戏什么都玩，什么都玩，没个就是学习特牛逼。结果对，就是一个村的希望就没了，消失了消失。后来开出租去了，这孩子废了废了。然后那个当时他玩的应该是那孩子，不不知咱节目魔魔力宝贝啊，, Start Time: 3332900
Text: 好像魔魔力宝贝，魔力宝贝，然后他特别省挺好，没外挂。他那会儿没买电脑的时候，有一次他刷夜，然后就早上起来，突然在食堂出现了。然后所以他说我操老道来了，老来来了，他出现了，然后看才他自己要了一份炒饭，就在那靠一口一口特别慢的吃，一大早吃炒饭。对，一大早要了一份炒饭，, Start Time: 3352990
Text: 然后开始吃，然后所有人都看着他，就脸是那种糊一个人，是吧？坐着，然后也不说话，然后吃别牛逼，然后就一边也不知道自己在那念叨什么吃吃，然后吃一半吐，然后直接就然后后就整个做完了，然后然后就自己也不知道干嘛，就就移动着就回去睡觉去了，特别牛逼。那时候我见过刷夜刷最狠的一个，, Start Time: 3369450
Text: 没太可了，他就没生活，只有刷夜就只有刷夜了。然后最后就毕业证也没拿着，然后最后就就开出租去了吧。就是因为他的同时就因为同学就因为这一张色情图片对我太牛逼了，我操，这是这是我认识人里边刷的最狠的一个，哎，一一一对凶毁了一个人生，就特别牛太牛逼了。嗯，然后还有另外的就是比较觉得就是刷夜玩仙剑，, Start Time: 3390330
Text: 然后在十里坡练出剑神来了啊，就不知道你们玩没玩过仙剑，玩过玩啊，剑神剑神啊不对，他在十里坡练出剑神来了，就无聊，就十里坡你们就才记得吗？就是拐弯，然后一动不是打那个去的地方。对，打打神神练出剑神来，他怎么练？那剑神不在，就一直在那打打蛇和灯笼，就是纯纯刷刷刷的，, Start Time: 3414160
Text: 刷出就打地上那那堆老蛇还有灯笼。我记得特别清楚，他就一宿就摁回车是吧？就这样练出健身来了，是太可怕了，太可怕了，真是大千世界无奇不有，我操，缺鸟也干过特无聊的事吗？特无聊啊，对你自己都受不了，你觉得自己特无聊的事儿有吗？那倒还没有，因为我无聊的话，我就不怎么玩游戏，, Start Time: 3434720
Text: 看东西之类的是吗？看剧啊之类的，自己找事儿做嘛，没事做，你熬什么夜，你没有那种嘛，就是不想睡，但是也不知道干嘛，很少刷微博呗。我觉得经常有，我觉得现在有的时候就是睡不着，有的时候躺床上刷微博刷几个小时，然后这个样子就是拖延症症。这这这应该 stand ment。, Start Time: 3462650
Text: 我最近是这样，就是不想睡，就是特困，但是就不想睡觉，然后就非得找点事儿干，掏出手机就睡不着了。对，然后最后拍脸上，然后这个该请的继续说，然后这 DCI 说啊他有特别痛苦的熬夜的回忆，就是导致他以后再也不熬夜了。他是这么说的，他说这个特别悲伤的故事啊，他说那个大学说跟一伙儿人通宵打那个 DC 上的别文洛丽塔。, Start Time: 3483060
Text: 对，这事儿我也干过，跟胡杨一块玩了，你你手拿开他，我不动了，我知道我就喜欢这么摸她。然后他是玩的玩的时候就是非常嗨啊，不过自己追求的女神呢就跟别人跑了，嗯，从此拒绝一切通宵游戏的邀请。然后他说最值得熬夜的游戏应该是六三六三。对对， p 上面的好基友，那这个为了玩游戏女神跟人跑了，, Start Time: 3506490
Text: 实在是太可怜了。我觉得好像有了联机以后，熬夜的反倒更多了。其实因为你那个有别人在，你没法退啊，你先玩吧，就这样就是各种就是啊对，还真是你说到这个就 n 多次跟那个一堆好友和派对，然后一块玩儿的时候，嗯，那个你说我还不行睡，然后肯定有人说，毕竟是最后一把，最后一把那个一个那天咱俩开派对，, Start Time: 3530180
Text: 我在那打二 k 我想睡，你死活不让睡，你说你再陪我玩会儿。对啊对，你再说再陪我聊会儿。对，怎么都这样再聊五分钟呢？对，然后这两个小时过去了。对对对对对，二次元的泡泡现在乱入啊，那个换人了，换换起牌了。嗯，那我说一个在网吧这个刷夜这个不好的经历，就是因为你知道熬夜熬到三点钟以后的时候特别困嘛，, Start Time: 3552860
Text: 就是人基本上就已经到这种精迷失的状态，精神恍惚的状态了。对，然后那突然有个人跟我说，哎，哥们儿掉钱了，因为回头捡钱，然后手机没了吧。嗯嗯，然后就利用了你的模糊的意识去了。对，然后哎呦应该是我的钱吧，而后一滴钱利用了财迷和这个模糊的意识，这不算财迷吧，真的是，, Start Time: 3575560
Text: 然后手机就没了，刚买手机不到一个月没了，然后从此以后就再也不敢去网吧了啊，是吗？而且再也不敢去刷液了，因为那时候人这状态太太差了，是太困了，实在是太痛苦了。嗯，你我还在网吧，就是我去网吧次数其实不多，但是我见过一特特别特别，就是让你看着就心里特膈应的一种人抽动症。, Start Time: 3598960
Text: 这个这个有这个我见过，我在特别特别牛逼的出租站，可惜没没法拍视频，然后可以给大家表演一下，是甩鼠标和敲键盘加甩头发加哼哼。对对对，就是鼠标他得哼着，他得他得哼着，后来这样哼么厉害，是这样，然后那个手拿着鼠标就是甩，是这样。对对对，这样甩我操。然后那个左手要翻那键盘，, Start Time: 3622195
Text: 就是就抽动症这样抽，然后头发还留的是有刘海儿那种要甩，就是那种非常非常严重，就那种我堂兄就是这样，他就是真的是属于病吧。这小大夫给钱不是多动症，他叫抽动症，但他就是这跟熬夜一点关系都没有。就我们是在网吧里这种人这种人多啊，网网吧出出现的这种人特别多。其实你看他怎么玩那种那个不是他见我，, Start Time: 3647150
Text: 他进我团，他得操纵那健身。不是不是我当时遇到的是一个跟我一块玩 faver 的一个人，是不哥们儿练会练会儿，连会儿对这种人真的特别多，尤其在网吧提醒状态啊。那个我清醒清醒他就是对他他算挺你呀，不是他都歪到这儿，就说说我哥就是我们俩一块儿那个看电影，就是小伙伴不是小朋友躺在那个吓坏了是吗？, Start Time: 3670300
Text: 对，他旁边这样狂用胳膊膊打我这种，我说我说哥，你干嘛呀？不说说他这是不是挺好的，我说那你他我会练知道，而且巨力力你知道狂抖胳膊打我，他们那抽动自己知道，但是意识不到，就是说他知道道己有这毛病，病动不了。然后过后他说我刚才是不是打你了。嗯，我说是啊，就是他知才知道啊，, Start Time: 3691320
Text: 他肌肉必须得绷紧一下。他他是知道自己有这个毛病，但是他动的那一下，他自己可能没有意识。然后是说熬夜的话，他这个情况会加重，不不是不只是网吧吧这种这种人会比较多钱，网吧这种人真的比较多见，我见过两三次这样的，嗯，就是特别的这种歌儿。对对对，嗯，然后你打巨头。, Start Time: 3711660
Text: 嗯，对，这没当然玩劲舞团有表演的那个单单说那不是有病啊，那就是真真喜欢那么玩，那也是有病，真是贴着那手翻的框巨巨牛逼。那个我在网上还见过一个，也是在网吧的。对，就是玩这个最后叫唤啊，是吗？就什就就是 d 那种种，不是不是就是就 had up 也是抽动症的一种，, Start Time: 3729480
Text: 但是最后就是有点发挥到极致了，就自己叫自己控制不住跳起来这种用起来了吗？没有，那倒没有我也见过，就自言自语牛逼，用这种就是也会说话那种有都有。嗯，对，这个应该比较常见吧。是对对，自己搁下班都有，嗯，那就越熬夜越好不了了。这些猫是我看到刘一八，我有个朋友跟我说，, Start Time: 3752600
Text: 他有个基友就是去网吧日夜颠倒，然后一周瘦十斤，我靠这么这么管用啊，减肥神器啊，这肯定能减肥。我觉得你也吃不好，你也睡不好，不光是肥了吧。对啊，水我觉得身但这种暴毙的例子也很多。对啊，暴毙你知道吗？暴毙嗯就是底泻就是梗儿。嗯对哎，项亮啊，向亮是在一个日本做游戏的一个朋友，, Start Time: 3773650
Text: 你非得动。对他说这个这个他高中住校的时候，有一次跟这个哥们儿爬墙出去玩，暗黑二刷夜啊。然后当时把他特别喜欢的一个女孩也带去了。然后呢，他坐在我的旁边看着我玩，然后就在等战友买卖装备的时候，他慢慢的握住了我的手。嗯，这个太浪漫了，是不是我错了？但是我觉得这个那你觉得不握手是握哪儿？, Start Time: 3799130
Text: 但这个女孩一看就是特别有奉献的精神，这种女孩，而且肯定是巨喜欢，而且陪着看，我觉得真挺陪着看一宿。对对对，看一个抵押菠萝这种东西是不是有点太无聊了？是对，真是巨无聊。对，所以然后人直接僵掉，然后后半夜他干了一件更牛逼的事儿，就是一直单手用德鲁伊，就是他不摸你的手了，, Start Time: 3826475
Text: 你还竟然还在玩向总，你还太牛逼了，感觉要我绝逼不玩起身就拉你出去了，对不对？去哪儿啊？不是，那肯定是就是对吧？什么那个看看看看月亮之类，就是九十九，一晚上肯定不能再继续德鲁伊了，滚几个火，滚几个火球什么的，如家七天还不够发达，其实特想知道现在怎么着了。对我也想知道，, Start Time: 3848320
Text: 回头给我们留言，告诉我们一下，后续反正想知道结局。对，其实还有在家里偷偷这个熬夜玩的，有有有有必须得有。对，听听这个有一个女听众啊还是怎么说的？我记得我熬夜打游戏，我妈给我买了一大桶那种口香糖大桶的，然后我想吃东西又懒得去拿，就只好嚼口香糖没味的土，没味的土。, Start Time: 3870680
Text: 然后第二天早上起起来，我妈想吃一块香香糖，去我那屋，发现一大桶，口香糖全被我吃了。然后妈就说口香糖真天有仇啊，一桶口香糖，女孩这个熬夜玩游戏，还是喜欢吃点零食，看来嗯女孩儿肯定喜欢吃。对，然后看着觉得熬夜熬到精神恍惚的时候，最好就是赶紧歇了。不然的话不是，, Start Time: 3898700
Text: 但是网吧事儿网吧锁门你出不去啊，是是这很悲哀，或者你也只能睡，然后你又觉得不值钱都花了。对，真是就是你这个就是你这个想法。对啊，就我花钱了，我他妈一定要扛到早上去。对对，然后听听这个 look 是怎么说的啊。哎，大家好呃，我记得小学的时候好像玩那个绝代双新绝代双骄二吧。, Start Time: 3923320
Text: 然后早上四点钟就爬起来，偷偷跑到书房里面去，然后就开始玩，然后玩到六点半天都准备去上去了，就这样持续了大概一个月吧，断断续续的玩。直到有一天我啊起来上厕所，然后就看到我一怒之下，然后就把我电脑给拔了，然后就好像把主板还是什么的给烧掉了。这是我好记得的嘞，我是实在是不敢在家里偷偷玩儿。, Start Time: 3945840
Text: 嗯，我也不敢。嗯，还有一个窝子 fuck 啊，他也是说家家大家好，那个第一次留言，我是那个二次元那边的吴头，然后吴头吴头从这个刷夜最经典的是当时我妈把我们家只有这笔记本电脑，没有这个 PC，所以没有那个房子主机。所以呢这个当时摔的时候，我们家的电脑藏起来了，, Start Time: 3976095
Text: 然后我妈晚上去这个开会去，结果呢我把钥匙提前配了一把，然后就把那个电笔本电脑拿出来了，然后连上网开始玩儿玩的，正嗨，大概玩到十一点半左右，我以为我妈晚上不回来了，结果这个突然就听见这个半门口敲门巨响，然后当时吓来尿都出来，然后屁滚尿流，然后把电脑赶紧扔到床底下去开门。, Start Time: 4003960
Text: 但是我妈通过侦查发现电脑已经不在原来的柜子里面，然后当天晚上给打的这个皮开口针是心历印象中最这个经典的一次杀溢啊，道高一尺么？我怎么么觉？他这例子肯定是说他看毛片呢，自己偷偷的看毛片儿被妈妈逮着了。是一般都是这种情况。我觉得在他身上说说你自己这个故事，我没有这个故事，, Start Time: 4029920
Text: 我没有你为什么给那个家就留言，不给自己的节目留言啊？我看啊按这个 action 说什么呢？说这个第一次熬夜打游戏是这个同级同级生二啊，我操，这也挺怪的，我操。各种朦胧而甜美的感受，至今难忘。后来跟景的音乐还挺搭，从红警和星际一开始流行网吧包夜高中时候，有段时间和伙伴们一起去网吧，, Start Time: 4054030
Text: 连星际都玩的不好，还是打打电脑，但一宿过得也很快，有四五个什么呀？四五个就过去了，有一次碰到检查，半夜把我们都轰了出来。四个哥们，夜里三点多，四处在街上四处找另一家网吧，走了好几站地。最终找到一个神奇的是哦神奇的经历啊，每次熬夜之后上课上课，最后一般趴着的肯定有我一个有的同桌的杂志被老师没收了，, Start Time: 4088380
Text: 我愣是不知道还是下课了。同学和我说的，还记得我家边上后来开了个那屋都一的显卡卡，那的网，那那都是排队队玩。当时大家又又开始在儿连极品网吧，老板巨巨能天天和我们说红警已经升华到一种文化。后来星期一出了一期 v 一打电脑的图，更是各种熬夜。再后来上大学一起熬夜，, Start Time: 4114080
Text: 打暗黑二和 CS。然后那时候网吧开始提供宵夜了，我靠，嗯现做牛逼啊，是嗯云吞面是吗？现做老板亲自做炒饭、炒饼炒饭、炒饼香疯了，我操那种感觉太怀念了，最爱吃炒面，我也就爱吃，还还可以点点醋。嗯，比方便面好好吃一百倍。可惜工作以后基本上都是为了工作熬夜，其实主要也是爱玩的朋友聚不到一块了。, Start Time: 4136220
Text: 后来慢慢大家都结婚生子，关于游戏的熬夜基本也就没了这个这个 x tion 运。我们以后过几天有机会一起联个暗黑三啊，有机会一起吃炒饼。对，其实说到小伙伴，其实就是大家一块儿玩的时候比较好，就热闹热闹嘛，大家都图个热闹啊，后在现在联机也是一样。对，但是都认识，, Start Time: 4160350
Text: 我觉得唯一的不好，就是你在家头头还是看看不不人热热闹程有限。对对，还是你人在一起互相讨论个什么问题啊，也方便。那热火朝天，现在还是听着听别人聊，可能自己说不动了。对对对，累了就想睡觉了。你比如这个 GGBD，然后说这个还还记得啊，现在刷夜玩逆转裁判的那个三那一年玩到最后一个案子，, Start Time: 4178190
Text: 最后几场法庭辩论，因为太想知道案件的答案，我玩逆转也这样，就是是放不下，放不下，根本没戏。对，就必须玩，就必须知道后来怎么回里，对他根本就睡不了。越玩越精神。打通的时候，窗外得已经有些微微亮了，感受难以言说过了很久以后，有一天和朋友去市交的一个水库玩，说那儿的景色非常像逆转。, Start Time: 4201870
Text: 某一代里面的一个公园特别奇妙一下，想起小时候熬夜这个刷逆转的心情啊，感觉好时光，一下子倒退了很多年，真的特别感激游戏。在生活中每一个阶段的陪伴嗯，说的真好，是嗯然后玉雨无尘。说这个大学时候出的 NDS 马酿马里奥赛车，对，一个周五嗯晚饭后开始玩奖杯模式，五十一百一百五，, Start Time: 4223030
Text: 一路三星下来，太阳就出来了。也是那次开始认真认识到任天堂的游戏可怕之处，我最佩服的是十阿夜一朋友的宿友，大学时，用小霸王玩马里奥一刷过也太完了。壮观的刷夜是魔兽世界 TPC 开荒太阳井在 TPC 是什么呀？对，那个燃烧的远征就是照片。第一个资料片哦，在基尔加丹二十三次推到未果的推倒吧。, Start Time: 4250070
Text: 推倒、推倒、推倒未果的情况下，和联盟在平台产生摩擦，继而起，继而引起三点三十凌晨大规模屠城事件持续到第二天八点多才结束。总结在你有精历、没人生目标的时候，只要喜欢的游戏都值得刷野。在有目标没经力的时候，不要为游戏刷野，把时间用到更重要的地方去。嗯嗯，现在也是不得不因为别的事刷野，, Start Time: 4279180
Text: 因为除了游戏以外就好多不得不干的事儿。嗯，这是美女无穷，也是老听众，他也是自己创业的。他最近也挺忙的，好像对应该也挺忙的。嗯嗯，所以长大了跟小时候的这个感觉光景什么的都不太一样。请问你觉得你长大了吗？长大了嗯，跟以前有什么不一样了，各方面我觉我现在觉得以前特别二是吗？, Start Time: 4306220
Text: 啊，没事，都觉得自己千二。嗯，对我感觉我说明就我们做的视频，这几年就是自己成长非常非常多。你现在二十，你现在是二十岁是吧？对呀，我觉得你最好好好珍惜这四年的时间。哎，其实我问问你啊，你就是选择自己人生，然后投入到这个主机游戏的一些就是文化的，就是产业当中吧，, Start Time: 4329460
Text: 自己也算是这个里面的一员。你觉得选择的后悔吗？不后悔说什么正能量呢？嗯嗯，说说你的这个想法吧，是怎么怎么想，就要决定自己走这条路了呢？最开始主要还是因为自己学习差嘛，觉得继续学下去有点浪费人生这种感觉。嗯，毕竟我现在看我当初那些同学很多也是就也就很一般碌碌无为是吗？, Start Time: 4349360
Text: 对对对，然后当时的话就因为 XYZ 实名工作室，你们知道吗？知道啊知道就我最开始是因为那个然后觉得说这个挺好的，这个形式非常好，然后就开始慢慢朝这个方向去做。但后来发现就是现在视频的观众大多都不是说冲视游戏攻略去的，就是观众作为玩家来就核心玩家的话就巨少这样子。, Start Time: 4374910
Text: 嗯，很多都是说只是看一下大概这个样子。对，嗯，浅尝辄止的多呗。嗯，就我觉得很多看这个东西的人，可能并不是自己有时间去玩，可能或者有可能了解的有有条件去玩，但是他对这个很感兴趣。你就像刚才他说的， XYZ，他们玩软龙玩的确实已经到一境界了，但是那个没上手过的可能看不太清楚有多少门道。, Start Time: 4400260
Text: 对，就比如什么时候什么时候扔的，手里键，什么时候按的叉，只是智障牛逼，嗯，可能会有这个问题，但是那确实好看，那确实太好看了。那个然后视频你要是想做的包装啊，就做的比较正式的话，就涉及到非常就需要非常大的精力吧。然后要人有没有毫毫无收入这种感觉就觉得坚持不了多久。, Start Time: 4422480
Text: 因为以前我除非说是刚开始你刚开始就有这个，就是你的能力就非常强。你什么都会做的话，一腔热血还是可以做一做的。嗯，对，真是像我最开始的话就是没有技术，就全都是靠自己摸索，慢慢做起来，这样子挺好，不容易。对，希望你能坚持住啊，然后做的东西越来越好。其实我们之前也尝试过做这个视频，, Start Time: 4445740
Text:  GCTA 做过还是难太难了。三十多期走的都是那 game trailer 的那种路线，然后都是需要是太累了啊，然后游戏的快乐都已经丧失殆尽，可能到最后。所以我们是的是的，选择了就是暂时不去做那个东西，先搁置一段时间嘛，跟大家聊一聊就 OK 了。对对对对对对对对，, Start Time: 4469300
Text: 后后继续看朋朋友们留留言。对，有一个挺逗的，一个叫光的朋友说是第一次留言。然后上大学的时候，寝室有一个哥们儿特别喜欢刷夜。有时候他发现网吧里有台机器是不需要登录管理系统就可以进桌面的。当时都是需要有一个那个对对对对，密码什么他要算时间嘛。对，给你计时了，然后怒刷了好几天，, Start Time: 4489600
Text: 我操。然后终于被老板发现，半夜两点，被老板拿着那个棍子赶出网吧，逃出来的路上还跑掉一只拖鞋，外面下着大雨，光着一只脚在雷雨里面跑回学校敲。说着把敲门被开门，被开门的大爷数落了一遍，然后进寝室敲门被我们数落了一顿，然后惊魂未定，躺下迷迷糊糊就睡了啊，因为我们寝室在一楼窗户外面是某研究所停车场一个雷劈下来，, Start Time: 4510540
Text: 把停车场的那个警报器弄响了。车灯把寝室照的红光一闪一闪的手惊过度的哥们儿。然后蹭的就起来时候找我，找我找我，大家快跑了。这个故事说了好多年，恍惚的时候，什么事儿都有可能干。嗯，对，说到网吧，我记得我小时候去网吧，就是就摔了这个网吧趣事就当时玩着嘛，然后突然有人那个时候有上机，, Start Time: 4536550
Text: 然后有密码之类的啊。对啊，有人买了就是交了钱以后冲进网吧，然后大喊就是密码是多少多少多少，然后记下来，然后登机了，就大概这个样子。神影莫高。哎，那个人是谁呀？马上第一个，这个是西园公虎，上次来过咱们节目做客啊，让赖松插的不成样的那哥们对，那不是一成为群里的吉祥物了吗？, Start Time: 4562370
Text: 对，上官公虎通上官公虎啊，对，然后听一听上官公虎给是留言，我如说西门功夫。对，哎，大家好，我是初现且仅出现过一次的普通话，说的很普通的平员工。呃，除了熬夜，其实大学时候我觉得身边有无数那种要用青春有限的青春时光，然后跑去打手枪打机枪，打去机枪，打各种成长的那些人怎么办呢？, Start Time: 4588430
Text: 然后大家都去网吧玩，然后会有那种几个男生，一个女生，然后为了看球去开房，开出新会员，找在那个旅馆新会员，但是就忘记了那个他说爱火花才是正经的。然后后来进客户的一方面闲暇时间少了嘛。另外方面，那些不用原来不用赔的利币多玩啊，那些小伙伴都开始要公粮了，所以只能靠双手陪我度过漫漫长夜。, Start Time: 4614880
Text: 我最近不熬夜了，就睡过去。开房的话，这就已经改变了，我告诉你真的改变了。开房能开出金会员来吗？对，开叫了都是有真是好，都是有故事的人。对对对对对，但是这个留言实在太不清晰了。这个大家一定要把留言的这个就是找个安静一点的地方，这个留言好不好？嗯，我要听最后听一听索哥索哥好像去马来西亚玩去了啊，, Start Time: 4639210
Text: 是吗？刚刚回来听见他的留言，我靠，安全回来了。我只记得以前呃玩生化危机五跟一个呃日本网友联机，然后是大概应该是从第四还是第五章开始，然后一直打到呃最后通关，然后通关的时候已经是凌晨三点半了。因为我们在这中途已经死了将近十几次啊，这就是我迄今为止呃最难忘的一次熬夜经历。, Start Time: 4665470
Text: 我想起我当初跟跟我一好友，也是连升华 VG 五，然后最逗的就是它那个不是每一个过程全都有 QTE 吗？嗯，然后当时我们已经连到两点多还是三点多了，就几乎就每一个 QTE 必须重新来一次。因为我要先死一次才能记得住那按钮是什么？然后最后再摁一次。所以说这么多熬夜的故事啊，, Start Time: 4698595
Text: 其实还是很怀念小时候的那个感觉的，还是希望熬啊熬，说明自己有时间也有精力。对，熬夜是一个代表，你还年轻的一个是象征啊，你还有时间对你还对游戏充满了激情，对对吧？嗯，所以现在熬的朋友们也别，但是也别多多熬太多啊。对呃，身体要紧，是心里特别复杂，又想让你熬，又不想希望到时候集合上有机会。, Start Time: 4738260
Text: 咱们大家一块儿熬夜，一块去打打 CS 什么的，组织一个什么熬夜麻松之类的，靠靠别别容容易出事。这不是不是一个人轮换轮换对，回头肾结石了。对对对，好吧，那咱们这期节目就到这儿哦，到这儿吧。嗯啊嗯，学生辛苦了啊，不辛苦，我觉得有什么辛苦的太轻松了。嗯，是吧？好啊，, Start Time: 4765780
Text: 那咱们这期节目就录到这儿，大家可以再再回想回想之前熬夜的那些愉快的经历，还有痛苦的回忆，拜拜。好，我们这期节目就到这儿了，大家下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历。最扯淡的业界观点，, Start Time: 4789350
Text: 我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新。与者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给你的。, Start Time: 4825740
