Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线 subden straight，感觉 baby good。, Start Time: 40830
Text: 就一个人看哦，人的上等为代表东路徒步注意看看我北京时间四月九号上午十一点三十三分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽 a 大伙是老大，大伙是老马大，我四四少，为什么开始要放这个捉尾敢死队的直播到尾音乐呢？因为这周有一个这个卓越敢死队，新电影啊，, Start Time: 116860
Text: 捉尾敢死队来世的这个新的预告哦，那个比较短的预告啊，这个在预告里可以看到这个系列里边非常经典的一个嗯角色。嗯，这个猫 shmellow man 嗯特别小，特别可爱的那个 marsh mye man man。嗯，然后电影是十一月十一号，今年在十一月十一号在北美上映哦，, Start Time: 151310
Text: 啊，最早的这是演过一次期了啊，已经演过了。来是去年要上的哦，本来是二零年要上的，但是因为这个影响，然后就年到了今年的十一月十一号，这个之前公开那个海报上那个封面预是这个那辆个卓越敢死队的那辆车。对，非常经典那辆车，那个那个小神龙俱乐部还是啥玩意儿？有演过那个动画动画版，, Start Time: 172370
Text: 小时候爱看那个，我还真不记得了。五号我我没看动画版，我只看过电影版的那个啊对比。 er morry 嘛，我操我非常喜欢的演员，尤其是在这个迷失东京里边的演出，然后非常喜爱这个演员，还有查理的天使啊。对行，然后这个咱们直接开始说新闻了啊。对这周的一戏新闻节目说一下我们关注的事情。, Start Time: 193030
Text: 刚说了一个个越越干罪来世。然后再说几个关于游戏的新闻卡普空啊，这个将于四月十六号带来这个生化危机 village 的最新情报啊，然后放了一段片子，这个夫人啊实在是真不错，细细细细细细嗯嗯嗯啊，对，看个夫夫个儿高嘛确实不错。嗯，是啊，然后四月十六号早上六点，, Start Time: 217540
Text: 北京时间呢，四月十六号早上六点。嗯，大家将会看到这个关于游戏的新的信息，对啊新的预告片，新的游戏展示，然后可能还会有一些惊喜。然后强调一下啊，他那个对战的那个不叫 reverse 啊，人家官方叫 RE verse 啊。行啊对，好，我老相信有一期电台里边照相反复跟着蕊啊蕊的，, Start Time: 242690
Text: 我那那叫一个难受啊啊。 RE verse，但不就是嘛是这意思啊啊。那既然说到这个 rer e verse 啊，这不这么说，一个就是这个生化危机 RE verse，因为他这个公开测试嗯不是昨天开的吗？是四月八号开的 RE 十十，结果因为出现了一些问题啊，这个匹配机制上的问题。, Start Time: 266480
Text: 嗯，卡普空现在直接就给他关停了，然后维护要修一下。对啊，具体修到什么时候还不知道。嗯啊这个不好说，大家什么时候能再去参与这个测试了。嗯嗯，不过应该也没那么长时间啊，只是瞎猜瞎猜。因为之前看那个呃龙马不是参加了一次测试吗？玩了一下，玩了一下。对，按理说应该不是不是什么大问题，, Start Time: 286380
Text: 是，而他几个统拢共没几天。对，可能也研一研吗？呃，一共就八号到十一号，水到一停的话，可能还能多玩两天。嗯嗯，总之还是非常期待这个生化 village 生化村儿的新的游戏演示。嗯，十六号是吧？对，因为这个距离发售也比较近了嘛，而且这个之前不也说猜测，有可能还有下一个 demo 嘛。, Start Time: 309120
Text: 嗯嗯嗯，好，说完卡普普宫，我再说一个别的嗯这个 b holder 三啊，监视者三啊，现在正在开发当中，将于二零二二年发售啊，这个是已经确认了。对啊，这是他官方发了一个 twitter 啊，在 twitter 上说了一下，嗯，说这个游戏会在二零二二年推出哦，, Start Time: 331780
Text: 哎这个大家可以期待一下。嗯，喜欢那个偷窥别人生活的朋友们啊，这这这游戏主题是这个吗？差不多意思啊。对，就是在这个这个反乌托邦社会嗯里边偷窥别人生活的啊，嗯然后还有这个死亡循环，大家非常期待的这个 dis loop 呢嗯延期了。对，又一次延期了，延到九月十四号。, Start Time: 351500
Text: 对对对，本来是五月份就要发售了啊，是其实之前延过一次延到到了五月，然后又演了。本来是去年十二月，是啊，然后演到了今年五月，现在又演到了今年的九月。对我看底下评论区还有人问呢，说这个还算在现实独占里，人家现实多战肯定是从这个发出式开始算啊，当然直接接研出了这个现实独战原来是这一出啊啊，, Start Time: 373980
Text: 当然这个游戏的 PC 是不受那个独战协议限制，它只是主机平台。对，就是不那个索尼应该是索尼交了一笔钱，不让他登录 s box AP，那该该上上，那我我 stes PPC 算吗？我我觉得啊应该是在 PC 上，他应该就不进叉 JPPC。对我觉得应该是在 steam 上，, Start Time: 398560
Text: 现在它更新把叉 JPC 全名说出来。 x box 是你自己说他上不上，有道理，有道理是对。然后嗯然后 steam 上它的这个发售日现在也改成了二零二一年九月嗯嗯，感觉频频延期的话，话者者多次延延的话，真的可能开发挺挺压力的对，然后对应该是被疫情影响的，有有一定影响，, Start Time: 416740
Text: 只能是嗯还挺期待的。是就很期待这游戏，希望特别那独占独占吧。我们差这 p 也不不是不差这一个万个的对超品玩法也合理，个是这个道理，但是你这个说法是有点奇怪了，嗯，怎么干是行啊，嗯继续再说几个其他的新闻啊， apex 英雄啊嗯将于第九赛季迎来大量泰坦 four d 内容。, Start Time: 439780
Text: 这个是确认的吗？他是这个官方说的这么说的，对个对这个重生的这个开发团队，就是这个 apex 的开发团队嘛。啊，在直播活动中啊透露说 apex 英雄将于第九赛季迎来大量的泰坦 phone 的内容啊啊呀呵。然后这个开发者表示呢，如果玩家是泰坦 fone 系列列粉丝啊，, Start Time: 466060
Text: 那么请一定要密切关注第九赛季啊呃那就不知道具体是是什么啊，加个体育不好说，讲体育的大冒险，注定不打这场战斗没准对，加一个新角色，是原本个个泰 fo d 里边的角色角色。嗯，啊这个是大家之前猜的比较多的嘛，是这件事情我记也说过说。对对对对，这亚说过说谁谁谁说被被推测可能会加进来。, Start Time: 487380
Text: 是因因他他在在个世界界观里吧，而且相差时间也不是特长的几十年的事儿吧。是啊对，所以还是很期待的，看这个技能是不是召唤泰坦，那他们他们这个那还能玩啊，是呢，那他们这问题修整也不知道修没修好，就是之前那啊对他有一个那个会回滚的，那个是特别奇怪。对，而且录那主玩游戏那期节目的时候，, Start Time: 510460
Text: 大巴不告诉说他遭遇了一次那个就是服务器整体的时间的那个对对，双倍速。对，嗯，就很怪。嗯，那个问题都你也碰见过吗？没有我后来就没再玩那个起了，就大家一起减速。对，或者一起一起一起抽抽啊，一起什么的的，就就那现在游是是真的火呀。是但是这么吊着是到底是啥意思呢？, Start Time: 532030
Text: 还挺不知道啊。嗯，啊然后之前有一个这个泄露的视频啊，对，是在这个在这个 apex 里边有一个召唤泰坦的这么一个技能真典的一个展示啊，到时你别在那用，就是他那个泄露的是泰坦扔下来，它基本上是趋缺效果吧，就跟那个炮击类似，它是一个跟守望先锋里边的那个爱时，包括招的那个鲍勃，, Start Time: 556020
Text: 差不多差不多就站在那儿打一个炮塔类类似这种这种风格，但也不知道是不是真的对，也不知道是不是真的就就这么玩儿啊，所以还挺哎求求他们赶紧出三吧啊，奢求他们希望到时候出一特殊模式啊。就是大家都可以这个打着打着就召唤泰坦，然后大家也可以泰坦，然后想野乱可以加这个，, Start Time: 576900
Text: 然后大家也可以在墙上跑什么的。对，哎，有这个游戏我觉得肯定非常好玩，可不是嘛，怎么不做这个呀？哎呦，真是怎么没人做一个这样的游戏，是呢？哎，真是可惜呢啊我看这个 twitter 上泄露的那个小的片段了啊，确实是嗯对，有一直能掉下来了，是泰坦吊了。嗯，行，泰坦克。, Start Time: 597480
Text: 对，期待一下啊这个而且我非常希望我衷心的希望有泰坦后三啊。是的，我也希望啊谁不想了，是啊，是都行。好，继续说。呃，上周咱们就说过一些这个原本的关于游戏的线下展会，今年都会转成线上或者混合啊，是线上线下形式。对，然后呢，这周呢 e 三嗯啊 e 三二零二一呢将于六月十二号到十五号期间以线上的形式展开。, Start Time: 617170
Text: 嗯哎然后，目前官方宣布呢有多家厂商会参与本次的活动啊，比如说任任堂嗯， x box x 卡空卡乐美有个露露啊，确实是华纳，还有这个和 ccmedia 啊，哦这个那么，孔纳米能否经典重现一下？哎，我也是这么想的啊，我也是这么想的，就是魂斗楼要出新作了是吧？那魂斗罗无所谓啊，, Start Time: 644890
Text: 那条 DDRDDDD 鲁。对，然后呃背诵九十九页。对，然后摔跤啊。对，互相拍胸脯了就弄。比如说现在九十九页出个续作，或者复刻也还正经还挺那个没戏没戏是知道没戏再说。要不然我说那个游戏本身就那样啊，挺热闹，我觉得就是那种热闹游戏吗？你当时你当时在那个游戏机迭代的时候，, Start Time: 673160
Text: 看见的更多的是同屏人数的。张韩笑笑，你要说玩法和系统本身吧，就这样样。对，那就热闹嘛。嗯现在不是能热闹的，不错，挺挺的。嗯，如果咱们今年还有 g 贩子的话，咱们能不能这个仿谁演？你说谁演我演我演。嗯，行，嗯，我演那九十九页那个谁看那个嗯行，挺挺嗯真太喜欢了。, Start Time: 698770
Text: 大家去看看二零一零年的 e 三科威行行行行一次都不放过，可以看那导演剪辑吧啊哇，真的太有趣了，我估计啊应该有实况的消息嗯，啊啊啊没准实况足球实放棒球。是啊，但是他嗯我也说不好，因为 e 三嘛可可能就是大部分受众还是在北美那边嘛。嗯可达米能带来什么？还还还还挺想知道的。, Start Time: 724140
Text: 呃，但是他们上一次财报的时候，记记咱们新闻也提过，他们因为疫情关系嘛，很多这个他们以前线下赖以为生的业务都受到重创啊，然后他们公司的这个也提出说要这个重振这个电子娱乐产业。对，就是这方面的事业重振振就是重新要把他这个重量这个占这个占比在拾头起来。要要对，要要因为你实体这这方面不好挣着嘛。, Start Time: 749280
Text: 对，就是是戏老板好像捡起来就就是但是我不知道他们具体测的是啥，是比如说卖 IP 啊，还是说自自己自研游戏啊，还是因为他们现在这个开发的这个队伍其实不是很大。感觉是他们除了固定的这个做做两个体育游戏的队伍以外，其为他们已经这没见到到们们做一些。对，虽然说正儿八经的这个这个主流的电子游戏了啊，, Start Time: 772140
Text: 是，所以说手里攥着不少 IP，但是感觉就是现在还在留着嘛。对，就是他们除了足球棒球，好像像近近就固定到一个那个新的那个三 d 的那个魂斗罗。所以刚才说魂魂斗嘛，但那魂斗罗好像大家也觉得就就就就就么回事儿，不知道啊，特别行。所以就是嗯哦而且最近什么什么基金岭啊什么的是吧？, Start Time: 793580
Text: 这种传言就更多的是联动啊，就是现在大家能看到的真东西其实是联动为主。对，这种联动，薄青哥薄青嫂谣言不胫而走啊，我我我我觉得他们要是想挣快钱的话，卖卖 IP 倒是个倒是个办法，就是你这些东西都授油啥的，授权出去，你们做一做是是啊，嗯嗯，反正期待一下吧，六月十二号到十五号，, Start Time: 811250
Text: 估计到时候咱们也会跟大家一起他。对不不用，估计线上直是免费费。嗯嗯，就，所以对我觉得以后可以考虑卖像暴雪似的卖卖什么电子门票啥的。嗯，对，这确定吗？我说那给点什么奖励啊？是呢，你你你嘉年华那个你买了还能给你。在暴雪游戏里有各种各样的奖励励，这个不好给啊，是这这买卖好像也只暴暴雪买买。, Start Time: 832830
Text: 对呀，是主要世界送你个坐骑，然后这个少气公司的皮肤没有去送一个呢，或者就是自自家开自家那种嘛。比如说微软自己开做卖门票，然后送你点是比如说什么送你你几个叉 GP 什么的，现在觉得他们也不会这么干，是吧？是，其实其实还多什么技能，你说那个是然是暴雪嘉年华，是果然暴雪玩家自己乐呵乐呵的，, Start Time: 856470
Text: 人家这一三什么的都主要是为了向赖公开消息嘛。嗯好像这几年也不是很乐呵了。这个嗯是，然后主要我们别的这个不是，主要你你想看他乐呵，不是那个乐呵啊，那暴雪玩家这个转化率高不是可以利呵别我们别人不敢这么干，嗯，啥玩意儿你啥意思？你要这么说啊，是挺好的，冬日暴雪挺好的，, Start Time: 878790
Text: 是还靠他们出 COD 呢，可不是嘛嗯期待今年 COD 啊，虽然还不知道什么，怎么又说着了了，有点神，一里边边对啥说啥，就是上一期没提啊，上一期没有，上一期没提 COD 啊。行，这不看真开始被新闻了。这学不不是说这个推测是一个架空的二战呢，四 d 还真关注啊，, Start Time: 901730
Text: 那我那我闭关出 COD 哦，也对，因为我就负责期待今天今年的战地吧。对，差月了了是哈，就是按照的时候太学了。对对，差不多多了一些解谜那种视频什么的。对对对，我觉得可能在这个黑色行动冷战里边，对下一个战区里边啊，会有一些比如说新的东西。那就在 e 三之前就开始，, Start Time: 920590
Text: 呃，反正按营往习惯都这样嘛。 e 三前俩月四月底五月的时候就开始了该哎呦呵去年比较特殊，这个这就不说了啊，看看今年嗯不得不说非常期待呢嗯啊，真的吗？期待啊期待战绩，期待 COD 是不是？哎，继续在说索尼啊宣布最终幻想期降临之子或者这个圣子抗得了啊。四 KHDR 版将于六月八日发售啊，, Start Time: 942390
Text: 然后在大家可以再看一遍了啊，但是确实四 k 这个事儿对于很多喜欢看电影的朋友来说，是个是个是是个收藏的方式吧。因为我今天看有一个那个新的预告，是第一部的电锯惊魂，嗯，也是四 k 也是四 KKHDD，要重新卖，五月份就卖了。对，然后一看那个预告片，哇，那分辨率啊，, Start Time: 967280
Text: 细节那确实确实跟以前比差距挺大的。这剧剧好多地方都看见都对，非常清晰啊，看特效卡不扛得住了啊，特效倒是没啥，主要是就是确实清楚了不少。然后以前那些糊的那些东西现在都能看得清了，但是不是就挺喜欢收藏，可以从专业领域分析一下，他这个就是切割这些这个特效，做的是他是那个肉骨啊什么的吧，, Start Time: 991220
Text: 血管啊什么这些。哎，你还别说那个做的怎么样。对，那那个前一阵病给我发了一个预告，是一个一部行有点打戏的那个预告。然后我跟他说，我说你看这第一拳爱的多假，嗯，他有好多这种变的都不是很很很专业的东西，有空空可以讲啊啊，可以可以行。然后还有一个这个电影新闻啊，空中大灌篮，, Start Time: 1014070
Text: 哎呦哎呦，新的空中大灌篮啊，放出了预告片。对对，这次的主角从乔丹变成了詹姆斯啊，确确实变了了，对他乔丹再坏也也不进去了。啊，对，詹姆斯变成了詹姆斯啊，然后放了预告，是这个詹姆斯儿子，他儿子感觉是并不想打篮球啊，就是啊我不想打篮球，詹姆斯老想让他儿子去打篮球什么的，, Start Time: 1037710
Text: 然后觉得他儿子也很有潜力啊，成为这个新星，但是他儿子并不想打篮球，嗯，然后就有点闹别扭。后来不小心呢，他儿子被吸入到了这个华纳的服务器等。有说我想打刀他是吧，你们那个已经过时了行吗？啊，后来这个张正斯就不得不进入到这个华纳的世界里边呃，去找他的儿子。但是想整个他儿子呢就不得不打一场篮球啊，, Start Time: 1062350
Text: 打一场球赛和这个战争机器是吧？对对对，和战争机器啊行啊，然后里边也看到了华纳的这些经典的动画角色们啊，兔八七数登场，对，兔八哥啊、达飞鸭啊什么的。行啊，就是那动动画片那一套嘛。当时我记得是看兔八哥之后，他那个兔子演完之后，好像后边还有一些小的，有个小猪的那个啊什么的，, Start Time: 1087000
Text: 反正就是洛易通那一家嘛，那多那一堆露尼通。嗯嗯，然后里边大概的就介绍了一下啊，就是什么他召集队员什么的，然后还看到了一些像什么，比如铁巨人啊，是那个铁人二十三啊，铁人顿号那个那个就是团欢家里出现过的那个啊，对，就这个吗？对，就铁巨人啊，那是那是那谁配音的吗？, Start Time: 1111090
Text: 是那个范迪塞尔，范迪塞尔配的啊。对我当时说这个呀的啊对对，然后还看到了很多的这个经典角色啊，什么摩登原始人啊，什么金刚啊什么的啊，扎出一大堆一大一大堆队。然后本来这个他进入到这个世界是二 d 的了，是本来进入了这个动画世界，是二 d 就是洛维通的世界嘛就进去了。, Start Time: 1131210
Text: 本来是二 d 的，然后也得变成二 d 的嘛。对，二 d 的，然后他有一个二 d 的一个形象，本来然后到后边呢，突然也不知道是在里边发生了一个什么事情，然后大家都变成三 d 的了，是詹姆斯又变成了自己的样子。然后那些然后那几个变成三 d 的，三 d 的，到底为什么就他他变变成这种，, Start Time: 1157850
Text: 他应该有一个三三三拿一三 d 的。詹姆斯作为 d 詹姆姆斯 NBA 二 k 版的詹姆斯那才对。嗯，但是罗拉倒是挺好看的，但没有没有那个色是吧？那兔子没有乔丹那版好看了，我觉得是吗？我乔丹那版那太好，我小就觉得那兔子特色，我也不知道为什么，那真太好看了。然后他这里边这里边在预告的后半段，, Start Time: 1174120
Text: 其实能看见巨多的这个目前华纳手里攥着的 IP，包括那个新的金刚不也蹦出来了吗？是是，然后还有三 d 的那个摩登原始人啊，也是一闪而过。对，就是我估计可能在这个影片的后半部分能看见巨多的这个目前他们手里有的 IP，然后像是那个那他那就头号玩家的番外就有点像金刚手里没拿着哥斯拉。, Start Time: 1195450
Text: 对，可能有点剧透感，点，有点还在上啊，小丑回魂。对，乔丑回魂，那小丑对在在背景里边。对对对，变了一刀。对，等正片上的时候，可以多去找一找，类似于这种。对，后来全变三 d 那个还挺逗的啊。对，变了一下。嗯，其实就不知道詹姆斯的演技如色看预告片，感觉一般有点着情看看预告片，, Start Time: 1218350
Text: 感觉感觉比较一下啊。但是原来乔丹那版其实乔丹也一般，但是不重要。是因为那个乔员那版里边就是这个球星太多了，巨星云集嘛。对对，就各种这个知名球星什么，那不是，那当时不是都那什么了吗？都病了吗？把他们的球技给吸走了。对对对对，就外星人。把他们的球技都偷了，吸星大法的吸走了，, Start Time: 1241070
Text: 然后打比赛什么那球都拿不着什么的那种。但是这一这一部电影里边那几个反派其实也是拿现役球星改的啊嗯还有戴维斯呢，那他们做动物啥的吧，是吧？不知道啊，有没有动物不知道，但是那个面部那个形象确实是就是拿他们改的。你看有一个眉毛成勾的那个就是拿戴维斯改的，没没怎么那么熟。, Start Time: 1262650
Text: 嗯，我只说打台球的戴戴维斯，然后这回那反派那个队伍感觉就是司挂的嘛，特色还挺明显的，是啥都都是就每个人有一个自己的超能力，对，就什么水人啊什么的。对对对对，然后能变成别人，嗯，就很热闹，看起来还是挺适合合家欢欢看的啊。对对对，就这样闹叨得了是挺好啊，行，期待，, Start Time: 1282730
Text: 期待期待啊。然后我这边新闻暂时是这些啊，就这么说，就就这么点了。对，习总那边有什么的那我来说一个游戏新闻啊，就是拳皇十五游戏新闻，拳皇十五放出了新的角色预告，一周一个嘛，一周一个，然后这一周是不知火舞啊，其实没啥可猜的。这个在公布的前一天，龙马还在那个走廊给我看，, Start Time: 1306490
Text: 说你看啊监先生出来了，你猜这是谁？然后你说你看这还有还有猜吗？你猜这是谁？我没那么无聊啊，我说的是你看 bos k 多没劲，确实不用猜啊，就是不知火舞这一次啊，然后也没有什么没有什么惊喜，就是角色招式还是那些就是因为 p 的图挺逗逗，就是就是对剪影出来之后一堆人就不聊我，, Start Time: 1327970
Text: 然后往上 p 各种皮卡丘丘么说的。对，就各种拿那个这个剪影的这个框架，然后往里填不同的角色。猜猜五四 c 那个对磨磨上了是吧吧？有往里画 mir big 的，然后还有画哔利的那个我我我没把图贴进去啊，反正就是天天跟着恶搞。我估计可能这个风气起来之后，他每一周这剪影大家都爱上不了。, Start Time: 1350790
Text: 嗯嗯，然后就看下周是谁呗，这个头几回我就说了，我就慢慢我已经感觉到他们要干啥了，就是玩这个天天跟这儿折腾，就是嗯嗯廉价的宣传方式就不用做什么片子，也不用投什么。这个这个宣传成本是制造点，这种小话题就是游戏。你说除了这个话题以外，这个真的真片出来之后其实乏善可陈，, Start Time: 1373550
Text: 是这不知火舞吗？尤其是对于建国感觉还比以前丑丑似似就是是反正看着有点不太舒服。就是之前好像上一期的时候也说过，但是没说明白这个事儿。就是你看角色动作，实际上如果他从一个角度过渡到另一个角度的时候，嗯，如果是一个非常匀速的动作变化，那说明他就是没调，就是没没有去精细的去调。, Start Time: 1395125
Text: 这个怎么说呢？这个这个动作的过渡，嗯，就是你感觉不出来速度或者力量。但是那个拳皇我记得咱们以前那个聊老游戏的时候也提过这个事儿，就是拳皇和街霸的那个风格就特别不一样啊。街霸从三代开始讲那种特别流畅帧数特别足的那种那个二 d 动画是是吧？他所以大家喜欢，然后这个拳皇有自己的风格，, Start Time: 1415490
Text: 就是那个愣就是那个就是比如说我在腿部动作的时候，上身身不动哦，嗯或者说我上半身用拳的时候，那个腿是不动的。然后那个中间真少，就是突突然间一猛的这个就是身身态，身体里面另外一个形态，就他要那种就是特别游戏感的那种那种那种动作的这个表现方式。所以这个现在我觉得是也有这个呈现，, Start Time: 1435490
Text: 但是不过这三 d 画确实看着不是不是很舒服吧，这种这种事吧，你很难说说这是我的风格还是技术不大。对对对，是啊，所以就嗯而且他有他的一些特效，感觉饱和度有点太高了，看着有点就是眼睛不太舒服，不知道是不是我自己的问题啊。嗯，那那说到这个拳皇了，就再说说街霸。街霸在这一周呢放了一个新的，, Start Time: 1458760
Text: 他们叫 spring update，就是春季更新的一个开发日志。然后主持人还是那俩还是松本和中山这俩人。然后通过一段剧长的视频跟大家介绍了，这个就是更详细的介绍了。接下来要更新的两个角色，欧 lo 和街霸。不过这三天螺真的是四月十九号就能正式上线了，是欧陆还会再晚一点。, Start Time: 1478760
Text: 然后这两个角色其实在之前这个其他角色的这个故事的动画短片里边已经出现过了，出现过对达尔西里边遇见过达尔西，遇见过欧罗，然后麦耐特遇见过罗斯，麦耐特那里也有那个所也有欧罗是吧？嗯，然后现在等于是正式介绍了一下两个人的这个使用的，怎么说呢？就算是角色的性能吧，, Start Time: 1500790
Text: 还有他的一些 VS 和 VT 的招式。呃，然后再有就是在整部开发日志的最后啊，这个私立正义学院的那个阿克拉也算登场了一下。但是没有说呃，接下来这个更新的这个日期大概是什么时候？呃，在最早就是在去年秋天的时候，官方不是说过吗？这个现在已经是最后一个赛季了，然后最后赛季会更新五个人。, Start Time: 1523080
Text: 其实还有一个人目接还没有确定到底是谁啊，各位也可以稍微看一下，看看什么时候能把这一整个赛季给给更新完。嗯，也不知道是不是最后一个赛季了。呃，他们自己说是啊，就说更完就完了，所以他们说的话，我现在不太感兴趣。嗯，看个什时来看呢，没准儿明年是不是能有续作的消息了呢？, Start Time: 1547400
Text: 我不知道不知道，我只是一厢情愿的。希望在续作之前呢，一定会有一个这个就是大大一统的抽查是吧？我也不知道他叫啥，他不是说不叫不叫 ultra，叫别的呗，嗯，超大杯呗。啊，最早他们说的是我们这个 c 霸五不会再推出那些什么。啊，对对对，然后后后后来发现它就是只是个换个名字，, Start Time: 1567840
Text: 而是确实不推出这个版了。但是是冠金版同样的东西换了个名还是有。嗯嗯，然后再说呢，这周索尼那边还公布了一个非常奇怪的游戏，叫做叫做怎么说呢？ abandon 就是被废弃嘛。嗯，啊然后是一个就从现在来看，预预告就没有感觉到更多的玩法就是啥的对，一个女的在镜头外絮絮叨叨呃，, Start Time: 1587440
Text: 算是惊悚或者恐怖题材吧。那台台出那女的台词吧，那那的一样那种感觉啊，是吗？就是过于神神叨叨是吗？就是说那个你不知道为什么在这儿，你也不知道是怎么样。但你就知道一个事儿，你要你要逃离这里啊，所以就是杀光的敌敌人干翻一切什么杀出一条血路什么？那确实发出来了，实发出来是嗯嗯再往下说啊，, Start Time: 1609770
Text: 怪物猎人这周是因为过了这个破了五百万的销量嘛。然后大家记得在线上领取这个官方福利，哎啊，包括回复耀啊、肉啊，大桶爆弹啊，已经领完了啊，基本上应该都领过了。然啊说到五百万这个赛马良手游叫做突破五百万下载，然后送了三千的石头，是不是都有这种活动？对，就是他什么过一百万啊，, Start Time: 1633910
Text: 过几百万是他可能就是到固定时间已经准备好了，然后你过几百万就宣布结。哎，对对对啊，比如说你们卖五百万，卖三百万的时候，庆祝通过那个差不多三百万，然后也也发东西。西是会后一些销量上五十万，庆祝他们突破破百万也能给点。嗯，是如龙庆祝突破三十万是吧，是后五十个突突破五十万打折。, Start Time: 1655500
Text: 对，然周还有一个个外户是我多说一个，就是那个那天跟那个大巴聊的，就是现在玩家，因为这个刷护石是一个主要的这个嬴政嘛，是吧？嗯，但是这个有些玩家已经发现了，这个户石是有一些问题是吧？但是那个漏视表的问题啊，会有一些这个有些玩家会卡在一个固定的循环里啊，对户十就开始循复了啊。, Start Time: 1675900
Text: 五十个是是卡在在金的的循环环吗？是是是有一突破户十万，就是他有一个顺序序循出吧。对，突突如说到比如说有可能有些玩刷刷的多吧，买个两百个之后发现就重复了哦，然后这个这个看不通，算是没有明确说，但是算是官方进到一百正就尽到正式，就是说他们去出确认这个问题，然后正在这个追查原因，, Start Time: 1695200
Text: 就是他们的那个代码里有哪些机制导致的这个现象。哎啊就是啊玩家补偿我一大刀三的护士呗，玩家这个然后玩玩其实实分那个没有人表示，就是我觉得表示愤怒的是一很小一部分。大多数玩家表示这个很安慰。就是啊原来我刷不是护石，是因为有 fuckbug，并不是脸黑啊。对啊，, Start Time: 1715730
Text: 真的行，嗯，让我想起了之前三 g 的时候，就是大家也是通过这个无数人的实验，是最后能固定乱数。我觉得这个真的那个护制表嘛。对，然后刷秘境去去固定这个事。对，真是厉害。就是当时我记得他们固定这个乱数的方式是怎么着，就是刷出秘竟来先敲一下。对，有一个个号啊，你你的操作流程只要固定了，, Start Time: 1737120
Text: 你的护士一定特别好。是对，就是找那个乱数，对玩家的力量真是可怕。在电子游戏里是不存在真正的随机嘛。对，因为它都是人写出来的对，这四事儿知道吗？是吧？啊，是随机嘛。对，玩个节目啊，对，他们有很很多时候当年那个暗黑也是类似的机制，说你建有些东西什么你建的角色当时就就被确认了是吧？, Start Time: 1761220
Text: 刷那个 MM 属性什么乱七八糟的，其实好像真的有人研究，但是具体我没没，但就看你的东西有没有价值。比如你说你像这个这回这个护士这个因为这个好的护士和差的护士差距过大是对，所以这个就会促使人家去研究这个东西。但如果你就说就一般般嗯就是一般的这个就是大家可能也就无所谓了。, Start Time: 1781480
Text: 你是是有什么乱说啥的，反正你是个随机机制嘛，嗯啊就不会那么有强的动力去驱使去研究。所以我觉得主要问题还是你现在这个护石生成的机制啊，有些过于跳啊嗯可能以及护石太过重要，或者说就是在在在进入中盘之后，对你的病友影响太过剧烈。对对啊，就所谓的就是你护士好的话，, Start Time: 1800050
Text: 等于多穿一件装备，你就受不了啊啊，所以我估计什么四月底更新出新出来之后呢，说不定新的炼金方式什么的，然后一些套装什么的。对，把这个这个问题能得到缓解。对，哪怕补补票儿都行是吧？让我有的刷嘛，昨天晚上我终于把这个七星的任务都打完，我还没有哦，我还留在六星呢啊，, Start Time: 1819290
Text: 我把这个雷神打完了，很开心吗？看看了后边一段这个过场就不多说了啊，好吧，很是期待四月底的机制啊，我玩的不是特别慢嘛，然后导致现在我连那个就是连主动配装的这个空间都还没有啊，就现在是有什么用什么的，就是先凑一身，先凑凑一身啊。但这代感觉也是主动配装的空间本身也也没有那么那啥也不是，, Start Time: 1838870
Text: 就是我意思是说你好比说我决定可能六星七星我想用青弩了。嗯，那我是不是先琢磨着青弩现在一身是吗？现在有版本答案了，抄抄 l 去。对我我没看呢呢。对我就先我昨天晚上临时的杀了几只那个叫毒妖鸟哦，因为他不是有一个节省弹药嘛，嗯我就先凑了三件，那个先穿上了，嗯，后后边看看，, Start Time: 1864720
Text: 等到七星的时候再往回打一打，看看凑个衣服做那个非蜘蛛的，我还没见着蜘蛛呢啊，那等之后再买。嗯，但是我现在确实有这个担心，就是现在你看这个口口这么少备备这么的情况下，大家已经能比较好的配合护石吧，可能也不用特别好的护石，一般一点就一般好的护士就可以配出七级攻击，, Start Time: 1885380
Text: 满级的攻击，满级的这个这个彗心技技能出是是就是其实这个机制嘛，把像最早那种是你要那个就是有这候从世界开始这个这个搭配东西比较好出。所以你想我到到世界后期一个口多装备的时候就就没啥用了，都就是我都不知道该出点啥技能，就是反正都有没用的技能都充满嘛，是吧？后来就是像样，, Start Time: 1904840
Text: 如如果果我这种玩的不是特别好的人，就什么精灵守护什么这种保护保命技能咵咵就上都弄满。是啊，就会变成这样，你后啊然后就变成那个怪，就把你打来打去，你不打掉血，就是搁这玩排球呢变成另外一个游戏。所以这个我我尽量我觉得他们应该出一点更更新的技能，所以不要老把这个装备，, Start Time: 1926440
Text: 就是后后期就是世界有点愣，就是硬加装期哦能度。哎，你有没有得他们们出技能？这事上还挺保守的，是是很少造很少造新的技能。对啊，大家甚至杀了一个空战技能是吗？呃嗯可能可能会加过来，之前不是之前那个空战，不是那个空战伤害一点三倍嘛，是棍子专属嘛，也不是专属，就以前就是飞燕那个技能，, Start Time: 1946720
Text: 飞燕空那那个空战伤害一点三倍嘛，然后没了，就是给棍子，就是棍子现在是在空中，他们有一个棍作是往前突进一下，打上怪兽往上跳嘛。对，每做一次了，你下一次空战伤害加零点一哦，最高是一点三。嗯，然后就是也就是三次也没人弄到一点，就实战中就是对呃，不现在要用现在棍子要要用那个放那个直到一点三龙那个。, Start Time: 1967930
Text: 对，不是，就是一下一战战一就那个，然后一点三了，就是那个空把飞害一点带上，然后然后放别的鸡，这叫酱龙啊啊，我也我就喜欢叫降龙，降龙十八掌。对，东且还见过是吧？对我就喜欢喜欢这个读音。嗯，街霸降龙版是还有游戏新闻啊，这个怒之铁拳四昨天晚上突然公开了一个收费 DLC 的预告片，, Start Time: 1993230
Text: 然后这个 DLC 的中文名称叫做梦魇的回魂曲。啊，这里边呢会说呃通过 DLC 的方式，玩家可以在获得三个可操作角色。嚯，然后现在预告片里边呈现的第一个其实是指之前呃怒之铁拳四正片里的一个 boss。艾斯特尔就是那个女警察呃，当时给他打跪了嘛啊，就是这一回会变成可操作角色。, Start Time: 2019640
Text: 另外这个游戏的 DLC 还会增加这个生存模式，还有一些新的音乐。呃，除了这个收费 DLC 之外呢，本体未来也会免费更新。给这些角色就是老角色加一些新的招式。这个在预告片里边大家也能看见哦，其实之前通的时候感觉怎么说呢？就是这个游戏的节奏有一点慢，因为你没有办法快跑嘛，, Start Time: 2040260
Text: 听说了啊，而且最后的那个 boss 战有一点奇怪，但是他没快跑啊，我那很奇怪，我不知道怎么想的。嗯，最后 boss 战有一点儿有一点怪，就是打那个兄妹俩通关之后，就他当时就觉得可能这个故事应该还能往下写吧，也不知道这个 DLC 会不会再加一点别的东西啊，反正预告已经上了，, Start Time: 2064760
Text: 大家可以先看一看，嗯嗯，然后再往下还有别的游戏的相关消息。比如说这个吃豆人九十九啊嗯也是这周的一个新的历上上架的游戏精了。而且在头天公布了这个游戏的玩法之后，第二天万代南魔宫还放了一个更新付费 DLC 的游戏内容。大家可以去看一看这九十九这个模式，单机版的那个是吧啊呃这个九十九这个模式吧，, Start Time: 2083680
Text: 感觉可以复制到很多经典游戏里。哦，说以这我我真特期待克勒伟之前公开那个障碍人那个吃鸡。对对对，之前和跟是是二十个人一起玩嘛。对对，有一个吃鸡属性，是是若干个地图拼在一起。嗯，然后然后你可以从那个四项进入到下载地图，然后才是那个吃鸡属性地图，会越来越小。把把那串那那游戏戏没出呢，, Start Time: 2108820
Text: 他那个对吃豆人那个也是加了了一些很多这个对战的机制。对，嗯，或者说可以可以给别人下那种这个这个叫什么这个假妈的那种啊，那个透明的吃豆人，然后他那个会减速啊，就是给你捣乱用的。对，然后呢，你如果你吃的新系统，对，然后呢你往前走，还有还有一种捣乱，是你往你往就是那个你不有那个小鬼吗？, Start Time: 2130630
Text: 对，然后他碰到那东西可以会就是会和在那后面加一个鬼，还是然后变成那个鬼，好像像贪吃蛇似的，开开开鬼车然带串。然后但是这个时候如果你能就吃到豆，回头阻止别人对你的这个干扰，嗯，把那一串鬼似的是有加成，然后可以像那个俄罗方块似的往回回的打回到打你那个人，给你给你使坏的那个人给他就是这个个会。, Start Time: 2152470
Text: 嗯，然后什么加加加倍付还啊，这个机制还是挺有意思的。炸弹人之前在 PS 上出过一个是我是叫炸弹人 r 吗？也是一个挺热闹的一个可以线上对战的游戏。对对，那个也是就是你你死了之后，你就开始给别人打给别人折腾。就是类似于这种可能传统游戏的这个抓完之后以后全得九十九啊。, Start Time: 2174950
Text: 对，就各种这个感觉可以经典游戏，对然能出一个宝石迷阵九十九，那那可累死了九十三十十。对，早早晚我告诉你 POPO 九十九呃，对，然后还像出 OPO 太难了。对，挖金子九十九对出一蜘蛛九九十十九。对，老鼠九十九，什 p 火 PO 九十九，然后好像说是有一个付费的，, Start Time: 2195560
Text: 可以追加的买的那个。对对，就是付付那个是个单机版版的个吃豆豆，其其实有点点像那俄俄罗斯方块九十九的完整版就是付费版。对对对，你加了很多可以本地玩，或者说邀请好友的这种机制。然后后像是有一个吃豆人和那些鬼啊，都替换成那个经典的这个吃角色。对，什么什九十吧，反正什么飞机之类啊，, Start Time: 2217640
Text: 好像是那些我看了一眼啊。嗯，然后再往下说这个层层恐惧的 VR 之前是一九年已经登录过 steam 啊，然后就会即将要登录这个 PSVR 嗯，啊这个但没有体验。这个 VR 版是咱办公室，现在有一台，那我可以试一试。那我拿回去必不体验这个，你看你嘴细说我不体验。, Start Time: 2237490
Text:  alex，我不信啊，但你心里想的几个游戏，我也我也我我试了一下，也就那么回事儿啊，原来露营啥的是吧？是啊，原来路游这游戏戏迷了了泡一杯咖啡，是哎我家里正好有那个露露营的椅子。对对对，以人坐着。行，你推荐小光啊，他现在这个出不去，你知道吗？你在家里把空调打开啊，, Start Time: 2260940
Text: 把电扇也打开，然后你坐帐篷里。对啊，然后你弄一音箱放脚边放流水似的。对，又尿了，这够真够难的了，继续往下啊。还有一个这个游戏的名字，我说实话不太会念，是哈罗德后边那个词好像是比目鱼的意思。嗯，然后是一个很厉害啊，是一个粘土动画风格的冒险游戏。嗯嗯，然后这个游戏实际上是就是制作组后来也说了，, Start Time: 2284000
Text: 是因为他们在这个建模方式上就是不太行，就是他们不太知道怎么用 unity 来做建模的动画。所以他们就是用了一个非常手工的方式，你也用粘土捏人儿啊，然后成本瞬间拉高。对，然后这个游戏呢是之前也在 kiss star 上众筹过，后来得到了德国政府的支持。哦，现在这个游戏有一个叙事版本的预告，, Start Time: 2310010
Text: 我还是挺推荐大家能看一看的。对，从风格上来说就挺有意思，哎，挺想往下看。然后 steam 上其实也是刚刚上了商城页面而已啊，这个开发进度什么的还不太知道啊，但是挺有意思的。哎，那个小羊肖恩算是粘土，是算啊是特爱看德国这么喜欢粘土，不是哎那个什么狗来着？超级无敌转化的。, Start Time: 2333070
Text: 超级这个游戏的话，之前有个什么 limber， go 什么镇那个那游戏也是粘土啊，不知道德国做的是吗？啊，然后这个这周呢其实还有一个游戏已经上了 PS 五 plus 新会员，这个奇异世界啊， outworld 灵魂风暴。咱们这下了。对，是昨天我玩了一下啊，, Start Time: 2353710
Text: 这还是非常传统的横版过关。其实之前在在 state of play 里边已经展示过游戏的玩法了。嗯，不过实际上手之后发现还是挺它是个主导味的对，所以主机的上一作是我 PS 上第一个游戏是那个什么美味那那一代吗？对，反正就是那横版的那个跳跃解密，就是这游看了是是跳跃解密。, Start Time: 2371330
Text: 因为里面我去看了，这就是那个机器开着完了就是放在那儿嘛。哎这游戏戏就就下好了，我就玩一下。嗯，然后我玩了半半天，发现我走反了，你是往左左右玩，就是就是我就感觉是往左左右右就随便，我随便走，我往我走了，我后还教考教教学，我着走对了，跟着教学走，然后发现教学意思个教学解密，, Start Time: 2390140
Text: 先教我什么冲刺史道具吧。后来教我二级跳到走，最后发现摁叉是跳越舞。什么走反了。我说徐总刚才好不容易走过去了，我要给走回来了。那中间有一段你是扛着火锅呀的。对啊，还能这样的对他的那个交互和游戏系统就是也是慢慢学的嘛。到后边好像也有一个类似于这种就是惩罚的设定啊，, Start Time: 2409920
Text: 就多玩玩再看看吧。因为昨天才刚刚下好风格，确实挺诡异异。这个对，是这个关于这个阿比逃亡记这个事，我还挺想问问西蒙的，让他给我讲讲。因为好像最早是在 PC 上面，这游戏讲的啥故事，有年头了，这玩意儿这游戏很老了。是啊啊，反正就是如果大家喜欢前作，或者说这确实是你童年记忆的话，, Start Time: 2434580
Text: 你记得 PS 五上现在 plus 可以领了。但好像你看你玩英文没有没有中没有中文，这游戏是没有中文的。而且他还有一点就是感觉可能有一些设计，有一点点一点点过时。嗯，啊就是大家一玩玩就能能明白攀爬个攀攀爬那个部分特别特别像老的横版波斯王子那种感觉，你知道吗？, Start Time: 2454300
Text: 咯咯，楞楞的，你得对准了叭，一跳是就是反正一一爬，而且这个不跟这个跟你的怎么说，直觉有的时候不太不太相符。是，就是你刚才跳了这个智能跳过去的，然后发现剩下那个你就觉得你头都过了那个点儿那么高了，还没拔上去，你就我以为是上不去的。然后后来我又换了一个角度，发现其实是能上去的，, Start Time: 2471820
Text: 它就是固定得有一个判定的那个角度啊。你超过你不在那个角度里，你比他跳的高也没用。所以那个这种判定方式，我觉得还挺复古的，反正就是按照他们的设计来呗。对对对，然后继续往下说，关于电影方面有几个新闻。首先是这个索尼影业啊啊，这个 amazon force 宣布他们将会在泰国拍摄一个以哥伦比亚影业旗下影视产品品线主主题的线上乐水乐乐园不是线上啊啊，, Start Time: 2492589
Text: 水上乐园什么未来水世界啊，就类似。然后里边会有一些这个大家之前知道的经典的电影 IP 叫什么 amaworers，是不是啊？是啊，然后里边比如说有这个精灵旅社里，是啊就是这个吸血鬼开的影影。对对对对对，那个人那那挺挺逗的。那个对啊，那挺好看的，挺好看的。然后还有游玩者的游戏哦啊，, Start Time: 2516510
Text: 还有这个刚才说过的捉鬼敢死队啊，都有，就是不知道实际体验如何。对啊，然后呢索尼影业还有一个其他的事儿，嗯，就是也是今天早上看到的消息，就是他们和 netflix 签了一笔协议，就是从明天开始很多的这个影片嗯会直接上网飞，会直接上网飞。而且呢这个 net flix 还还有这个针对索尼影业制作的原创影片，, Start Time: 2538510
Text: 想要直接上线上流媒体市场的优先合作协议。嗯，就是他有这个权利来来选择嘛。嗯，其实应该是今年会已经上一部是索尼影业的这个动画片里边的，其中一部已经是决定要上奈弗利 x 了。就是之前负责做蜘蛛侠平行宇宙的那个团队做的一个新片啊，好像是叫人工智能大反击，还是叫什么来着？, Start Time: 2565010
Text: 我我印象不深了，就是关于一个家庭智能设备造反的这么一个动画片哦。然后整的动画风格也非常像之前平行宇宙的那种啊，大家也可以去看一下，总之这个新的这个协议是明年生效嘛。然后到时候可能更多的这种呃真人的影片就可以在奈弗利 nex 上看到了。嗯嗯，然后再往下说迪士尼的这个真人电影，, Start Time: 2589110
Text: 现在官方定名已经叫这个黑白魔女库伊拉啊，然了，一部动的一个幺零幺中。那那对对对对，幺零幺中国的反派酷伊拉，然后这一次讲的是酷伊拉，就是这部影片啊，讲的是他怎么变成酷伊拉的这个故事。是啊在这里边竟然是一个咋说呢？复仇和变黑的这么一个事儿，什么穿普的魔鬼嘛，对，, Start Time: 2612730
Text: 那个套路嗯，女魔头。对，然后在影片的后后那儿也出现了一些斑点狗啊，但我觉得这片子啊就是票房可能完全要和爱马斯顿称，我也是这个感觉，也没有什么别的看点。嗯，然后相关的消息可能我这也暂时就这些，不知道四十那那边还有有然后说两个，一个是这个微软，中国今天是呃是前两天嗯宣布这个帝国时代戏这个系列的这个最新消息会在那个我们之前其实提到过一次四月十一号的凌晨零点，, Start Time: 2633500
Text: 嗯，四月一一日上零点，然后会举办这个帝国时代的粉丝前瞻发布会，那岂不是和咱们新闻节目差不多时间？ radd，所以说这个节目上的时候应该是相关信息差不多了，差不多了。嗯，然后那那我不知道后面说的有没有用啊，就是他会在这个 b 站独家的放送，就是微软中国会在 b 站独家进行一个直播。, Start Time: 2665320
Text: 哟呵在这个 x box 盒作军那个直播间里，嗯，哦，然后这里是会放出这个。我记得上次我播过一次啊，这个呃丢失二和三决定版的一些更新内容，我觉得然后主要是列不出来四是啥样？嗯，给大家看一下，差不多是这样。好，这个官方号为什么都要把自己拟人化呢？盒子集团 PS 流流行这个吗？, Start Time: 2687380
Text: 实行当年挺流行这个 b 站嘛，不得就跟大家大家走的近一点是吧？打成一片嘛，所以咱们这个号也想想改改，可以唧唧唧子啥的。就是嗯时隔多年啊，应该是光环战争二之后啊，重新回到到这这个进进玩家们视野野哦嗯有一阵子有一阵子，然后那个还有一个新闻是这个小斗士二的复刻版啊，, Start Time: 2707070
Text: 在开发，这是个啥呀？哇？这个是这个很多人在节目里新闻节目里提过，就很多小斗士对小小斗士啊是很多人的这个童年回忆。 relicp c 上的童年回忆是很多人在这个学校校上上计算机课的时候，也是玩的游戏之一，也是我小时候就是疯狂玩的一个横版动作动作轻，你很难说他是清版还是这个大乱斗性质，, Start Time: 2736490
Text: 反正就是贼热闹啊，好玩玩不同的人物，然后各种不同的错招技能啥，我记得还能调那种什么隐藏角色的隐藏角色有很多特别逗巨猛。对我都完全没玩过。我这是这是微软游戏是吗？就是 FC 的吧啊，不是在 PC 游戏在 PC 上的。我记这是那那个是 windows ws，当时是微软，, Start Time: 2760150
Text: 他们这个不是不是就是一个就是一个就是香港的制作人哦，是这样的。对这一个民间制作者，他当时推出的时候也没有什么独立游戏这个概念。那我完全不知道你我当时推候的时候，这真是太玩了，也不太不太清楚。这个复二楼这个复刻版什么时候嗯，能那个能真是玩到现在那个小朋友齐大娇弟。, Start Time: 2778630
Text: 对对，就是这个好。对，就是原名嘛，就是原名大对，原名就是都这么叫。嗯，现在你去这个小斗士二的官网跟下一个这个官方版本哦，它是个 dos 游戏啊，可以尝试。嗯，你不能算个 dos 游戏，我小时候就是该启动就启动了。我这查的说是 c 语言写的 dos 游戏是是一九九四年流行的啊，, Start Time: 2798980
Text: 但是就是很早嗯，对，小都是一。嗯，对，就你俩怎么能玩过，然是现在玩都是二，就是玩的比较多的是二，嗯，嗯，就是特好。嗯，然后我这边还有一个事儿啊，是这个。如果大家最近看 steam 上， steam 上现在出现了这个游戏叫做 open TTDTTD，这是个啥？, Start Time: 2818200
Text: 是一个免费游戏。其实这个游戏是啊运输大亨那个 transport 太空啊。对， transport 我隐约觉得你后边说的是中文啊，就是那个运输大亨的一个开源录音的中文是吧？啊，然后一个开源版本啊，就是开源，然后扩展的一个版本。嗯，亨牛逼啊。对，然后就是那个克里斯索耶嗯克就是他做的那些就是大亨系列。, Start Time: 2838360
Text: 对那个对运输大亨，然后过山车大亨当年特牛逼的，我那那真太牛逼了。亨亨。然后这个 open TTDD 就是免费的嘛啊然后大家可以直接在 steam 上买，其实就是规划什么那个火车线路啊那种啊，对模拟金融游戏。嗯，喜喜欢那个当时大亨系列的朋友们可以去搞一个。好啊，, Start Time: 2868840
Text: 好吧？嗯，后接下来我说一个那个新闻是一锤西游瓦时代的一个新游戏，叫这个风暴之地。 storm ground 确定的发售日是五月二十五日，这是一个以这个战锤西游卡时代为设定这这个设定为主的这个改变的回合制游戏。嗯，就是它有一个什么卡组的构建啊，然后打大人剧情的时候也可以和玩家进行对战，, Start Time: 2890490
Text: 是这么一个战个游戏，然后更换到一半，我还以为是个手机游戏。嗯嗯，对，然后后来发现落版的时候发现是全平台的，是个对战个西游卡游戏。嗯，然后这个过场的话能看到的阵营应该就是那个就是雷住神兵、小金人、小金人、小鱼酱是吧？对，然后这个纳购和和啥来着啊，和那个四零组死亡阵营的死亡死亡阵营的一些单位啊，, Start Time: 2916770
Text: 嗯而且有混沌，我看然后嗯反正就是反正这个感觉制度还挺精良的啊。这个游戏让我想起了之前 steam 上那个名土名土世界的电子版。他那因为他那也是这个回合制走格子配一啊，你不知道他这个是要做成什么样儿，嗯，反正看制作的还不错，而且发售是挺近的，可以大家可以期待下价格也不贵是好，, Start Time: 2946680
Text: 各们自感觉还还是喜欢这个新华时代的这个设定的玩家可以关注一下是吧？哦，然后说起战锤，我给我们自己打个广告吧。好，有这个机壳铺啊，我们的不是不是合适那个店机壳铺这个店最近联系上架了这个 GW 官方授权的呃纪念品，纪念品的这个小小的纪念品的一个品牌，叫这个星辰铸铸造啊的一一批这个战锤四零 k 主题的挂饰啊，, Start Time: 2969080
Text: 大家可以去我我们那个店里集合铺这个店里啊铸造的。对，看一下这个火星出品的，真的挺的牛，哎，是挺牛逼的名字，下次直播的时候，你挂俩行，让我看看带带货了。对，然后里面就是各种这个家人们死拿着挂饰，然后收藏。对对对对对，买它呃就是四零 k 各个阵营的主题的那种小的钥匙链哦。, Start Time: 3002290
Text: 然后这个价格就是不同价格区间的东西都有有做的就是非常好，非常贵的。然后这个感觉就是重量感很很足的那种，还有这个日常感觉可以随时佩戴，可以挂钥匙上做个装饰的那种，反正可以看看有没有。他感觉自己很很很很上眼的对，里边之后放着战友的骨灰那种是吧？你可以啊卧推当配重也行啊。, Start Time: 3026410
Text: 嗯，然后巨小的一个塑料链配种。嗯嗯，好，这个欢迎各位来捧场。好，可以看一一下。嗯，然后还有啊，你说还有个事儿啊，老白嘱咐的。嗯，我要提一下这个这个还没有回复这个夜城迷梦奖品私信的作者朋友们啊，请请注意看看自己的私信，呃，请这个尽快的查看私信，还有一些作者没有回复哦。, Start Time: 3053960
Text: 对对，这个奖品颁奖的这个但是不感兴趣啊，别根本不发言。就是但是你们我觉得我就最推荐还是领一下。是的，不然就都落到老白手里了。确实啊领了可以挂咸鱼嘛，领领的终极目的是别让老白最后落落自己手上，你也可以委托集合部来代售。开开个笑笑，开个玩笑，大家注意看自己的这个集合的私信私信，, Start Time: 3079300
Text: 注意看看私下一谢各位这个对这次直播活动的知识。所以可能很多的朋友通过别的平台，就是这个网易云啊之类的。听我们节目的，可能不是每天都打开我 VPP 吧。啊为注注意到打频频率没那么高。对，希望你以后打开频率高一点，不是，是就是希望你打开看一下这个，看看是不是会中奖了。, Start Time: 3102910
Text: 对，得奖了。因为毕竟要联系你有这个获奖信息嘛，就是咱们严肃的说，老白那边确实是很重视这个这次的活动是就是为这个活动准备的奖品，我们觉得还是可以的啊，还不错的。所以这个还是希望你领一下嗨一台一台 PS 给大家的报告是我们一份心意啊，就是私信啊，日常有这么几个功能。, Start Time: 3122050
Text: 比如说这个如果大家是投稿作者的话，那么过审之后他会告诉你，首先一是过审了二，这个文章是几点几点发布出来？对，这个因为有些朋友可能也是比较着急，不知道自己文章什么时候能上这样一个功能。然后还有呢就是像这这种的，比如说我们参与了一个大型的活动是否中奖了，然后可能要及时的联系，, Start Time: 3139190
Text: 你获得一些这个收获的地址，或或者些其他的获奖的这个联系系式式。还有一个就是因为为们网站日常有很多抽奖活动嘛，那么如果你你参加成功话话，会收到系统的提示，这个大家日常可以多看一看啊。嗯，然后这周还有一个事儿，这个刚才我看大家在打开那个新闻，就是关于叉 GP 的这个是的，, Start Time: 3157140
Text: 也可以说一下说什么啊，叉 GP 四月的这个更新阵容啊，嗯像也有这个脏逼 army for 啊，现在已经上了平台上了，对天听跟那个上下的那个什么脏逼什么玩意儿，对弹们一下去是吧啊， PC 都上了是吧？游戏必玩，反正就是感觉白买了。我昨天已经下好了啊， PC 肯定效果更好一些嘛。, Start Time: 3177990
Text: 然后 GT 舞这 GT 舞是之前进过，然后出了吧啊，就就印象中也是又回来了。对，因为当时我就是他进的时候，我又下了一个。那他这个内容包含的是整所有的这个 GT 舞，这个抬头下的内容都有的吗？还是是就是但是线上的部分，你该买还是买啊，那些鲨鱼卡上该该花钱还得花钱。, Start Time: 3199970
Text: 对啊，就是剧情那个本体是直接得到的啊，然后什么这个迪士尼乐园冒险啊，然后这个 passway，然后两个体育游戏，这个 MLB 棒球的的兽二一，然后还有这个 NHL 二一，就是冰球的 MLB。那个好像说是首发加入的吧，就是是那是那个不是 play station 的游戏嘛。, Start Time: 3219510
Text: 嗯索尼那边的第一方游戏嘛，然后首发加入了叉 GP。嗯，是的，体大部奔啊，冰球也可以体验一下。我还真没玩过这个冰球。嗯，你你们不加叉 GP，你也不想想看。对对对，加叉 GP 了。就是说我想探求一下这个这个就只有北美人民特热热衷的个一百万销量是可能上千万销量销量的游戏是够做到的啊嗯嗯，, Start Time: 3241530
Text: 很好奇。对，然后说说这个什么首首发加入叉 GP 什么？彰显了我们这个这个这个游戏的在冰球游游戏领域的这个叫什么旗舰地位啊。那我说我说你们这游戏有别的舰吗？就是你们这个舰戏里除了旗舰，还有别人吗？我也很好奇，这个游戏比比较少，好像细分的体育领域这种游戏有一个能立得住，, Start Time: 3263970
Text: 那就是立得住了。是的，因为他在北美是美国加拿大，那那边真的是就是最最最最顶级的谁职业体育项目之一。对，但是他在其他的地区，确实欧欧洲有一些有一些联职业联赛有在打，但是尤其咱们亚洲真的是不像棒球，棒球最起码日韩也打嘛，是当是台湾也打。但是这个冰球真的是在咱们这儿，, Start Time: 3286710
Text: 相对来说冰球比较少，关注的少比较少。但是我看有一些这个滑冰场，他们有时候会有这个冰球的训练，就小孩嘛。是的，小时候东北也是有有这个职职业职业练冰球的职业队的省队什么的都有。嗯，平时主要看打架冰球球没队，我跟你说没有啊，没想人家人家技术很很复了。是对，但我记得之前看过一个是是 discovery 还是还是哪个频道说的，, Start Time: 3306340
Text: 说就是这项体育赛事的一大魅力。就是看打架，就是看打对他他那个不是就是打完了，就冠军军闭冷冷静一下，就是这个可能某些队里这个队员就有这个专门负责打架，这个队员啊可能就是打架了，换上来了，球技也不是那么的厉害吧。可能就是他比如说他的一些这个其他战术可能没有那么强。, Start Time: 3333060
Text: 但是他打，但是他打架嘛，然后然后就是看这个是时候要打架了，然后把手套一甩，然后就跟人咣咣的干起来了。而且说这个冰球比赛，我记得是也换人，什么得不停表。对对对，就就打打完了，说要换人上，很快这边打打，你就跟那个咱们平时踢野球似的，就是对对，你踢我一下。对，就就就很就很受伤了啊。, Start Time: 3352460
Text: 我突然想想，我看那个体育题材那种励志电影的第一个作品就是个冰球了啊，是是冰冰球，就是讲一个好像是高中还是初中，就是特别小，已经记不太清了，就是一个吊儿郎当的那个冰球队，就就是扶不起来的那种。然后吸来的教练，就是就是那种夜绩都是这种踢队队，然后怎么把那个这块球也也有这样的队队拉下来。, Start Time: 3374830
Text: 然后那个我印象挺深的，就是他们最终站的时候，他们有一个特好的射手，嗯，是个黑人小哥，但是他是那种就灵活，然后那个技巧很强，但是很矮的就是盗贼啊。对，就是后来就被对面那个就是针对他他一拿球，然后就四五个人连扑带撞，然后顶到我旁边，然后有一活得不了分。然后到最后他们那个最终那一下的时候，, Start Time: 3397230
Text: 用了一个很神奇的战术，就是他们持持冰球之后往回传传给了守门员啊，然后那守门员就往前走，结果走过半场，走过半场的时候，然后那个守门员把那个头盔一摘发，还是那个生像是那黑人小哥那个术，然后就用了个吊包这个技术，然后这个一记远射打进了支撑一球，有这么个这合规嘛。, Start Time: 3420980
Text: 那个好，然后然后然后我觉得还能这么弄的，感觉我都很合规规，这个战术就不清清。因为为刚才龙说说到那个以乱乱人嘛，就感觉好像对这这部分的那个没有什么要求，你知道吗？艺术术演打打对谁打谁打，就是你换成守门员那个号上好像也行的样。那个项目好像很注重一些连续性的娱乐性。, Start Time: 3441680
Text: 对对对，你看他也没有边界嘛，就是那个墙的墙了，这个强。对对，没有没有，不像别的弄不停停，表出出现出现了完了犯规犯规谁都没有，就随便随便撸是吧？这这个我确实不懂，我只是记得之前看过一上了一个玩的冰球游戏，还是这热血冰球墙。有懂的朋友们也可以在评论区给我讲讲，, Start Time: 3459240
Text: 或者是我推荐什么赛，是什么详细规规。不知是我我一个同学以前就是然后他后来去加拿大上学嘛，然后就在那边就打冰球，加拿大冰球，然后练巨爪是吗？但是因为他比较瘦，所以说灵活型的人物，我说我总感觉得很危险，他就打乒球了。这个现在还有联系吗？有有有啊，身体安康啊。对，, Start Time: 3477610
Text: 就是身体还行还不容易。呃嗯嗯，然后继续还有吧，超视频啊。对，还有很多游戏啊，那什么迪士尼尼克斯大冒险啊，啊，什么 ring on your parade 啊啊，对，这些作品大家可以具体看一看这张图。对，这个下雨这个游戏还有反正距离咱们录节目的时候是还有五天啊，, Start Time: 3496000
Text: 是一个挺轻松有趣的这么一个游戏，就是你操作的是一片语云，给给人捣乱，或或者说救火呀这么一个玩法啊。哦对，过几天会上。嗯嗯，好，那龙马这边还有新闻，我就说一个吧，这周没什么新闻，就是这个我之前也提过几次的这个班口国际的新作，嗯，哎这个应该这个叫 ftatia。, Start Time: 3514990
Text: 嗯嗯，思眼差不多是这么这思思也是这么念的啊，不太清楚啊，就是就这意思思就那就那游戏，反正就因为不能用这个那个私人幻想的名字嘛，是吧？对，就是他的这个最新作也是个 RPG 啊，然后他不是独占给这个 apple arcket。嗯，啊在四月初的时候呢，他的前篇已经上了啊，, Start Time: 3538910
Text: 他们说是是前篇是一个比较线性的，就是传统的注重叙事的这种 RPG。嗯，然后还会之后会有一个后篇，后篇是相对是开放一点的玩法啊，会把这个然后再有一个故事的结尾，大概是这样两部分。这个前篇已经上了。我看到很多这个日本的媒体呢，有一些这个日本的评测的文章。嗯，那回头我可能也买一个玩玩，, Start Time: 3557210
Text: 但是可能现在这个游戏你要玩的话，可能得先展示的有一个这种这个其他地区的这个账号啊，嗯买一个日区的或者美区的，然后玩一下这个游戏。而且它是应该是呃大多数的 IOS 设备应该是都能玩的。 iad ad 或者是这个麦克电脑，或者是 m 一的那个麦克也可以啊，都都可以啊。, Start Time: 3578290
Text: 所以这个说是还不错，很有特点啊。但是也有些人觉得说太 old 的，就是这个啊是是啊，就是太老派了，就是以前那一套东西，但是系统还是很好看，你喜不喜欢？如果说喜欢这个日式 RPG 的玩家，我觉得可以尝试一下。嗯嗯嗯，然后最后我还是说说一下那个就是最近我关注的游戏吧，, Start Time: 3595720
Text: 嗯大家也可以去尝试一下，反正也是在叉 GP 里啊，就有两个，一个是成年男孩啊，啊，然后还有 nata boy。对， nlta boy。这个游戏刚一开始引导的时候，节奏会相对慢一些。但是那他主要是看演出对这个色彩，还有游戏整体的那个调性美术什么还好好，还挺抓人的啊。, Start Time: 3617550
Text: 就是如果忍过了前边那个絮絮叨叨的那部分引导的话，没准他后边你会稍微喜欢一些。然后还有一个是这个 janneis 诺尔还是叫啊 a 啊啊这游戏对这个赵相的发音是 genannasse 诺 a 啊，我们打游戏单独录一期节目挪了这游戏。这个主要是预告的是说，因为之后会录一期节目。, Start Time: 3637050
Text: 嗯，这个四十二能不能稍微介绍一下，打算说他是个那个表达游戏，就是他是个特典型的艺术化得来游戏戏。这游戏就是他他基本上就是一个作者自己的那种想说个事儿，但是不会跟你说特清晰的嗯那种感觉，嗯，千万不要把它当解密游戏玩，你就会报想报警是吗？他基本上他的所谓的解谜嗯，, Start Time: 3658990
Text: 基本上都是为了演出服务的。就是他让你点一点，然后你你有个点击，然后画面有变化，它通过那个变化给你进行一些叙事和表达啊，基本上这么个东西，然后他他讲了个什么事儿，这个就已经挺难说清楚了。没事，你在节目里边可以再说一下，我们到时候可能会录一个节目，这个就是聊一聊玩这个游戏的感受。, Start Time: 3685370
Text: 嗯，他他值得聊的地方在哪呢呢？值值得聊的地，其其实一是是一方是他的美术啊。然后另外一方面就是就是里面在文字和画面元素上，就是就是由受了很多术是个啥风格呀？大概嗯很难说，我觉得我只能把它归纳为类似就是欧洲的那种漫画嗯哦那种那种风格哦，然后它里面有几大元素，嗯，, Start Time: 3708190
Text: 然后它它那个就是黑色侦探哦故事那种就是一个落魄的这个就是你像黑色电影的那个对黑色电影那个中年中间老大哥遇到了一桩凶杀案。这个凶杀案是这个被害人是一个跟他有关系的。这个女女明星，哎，特斯拉叉穿一风衣，对，然后酗酒。对对对，那种感觉。对，然后向他开枪的是一个这个爵士乐新秀，, Start Time: 3732090
Text: 一个小年轻。哎呦，然后他这个就是这基本上就是这个游戏最脚踏实地的内容哦，然后他面对那个枪开枪的现场，他就陷入了一种迷幻的境地。然后这个游戏的关卡就用宇宙的诞生，然后人类文明呃人就是生物的出现，人类文明的发展作为类比说它还是一个游戏是吧？是对还是一个游戏来类比。, Start Time: 3755790
Text: 它这个嗯探案就就是那个广义上的探案弄明发生什么事儿的那个过程啊，中间有很多什么诗啊、意象啊，它中间那些意象呢就是越来越跟这个探没关系啊，然后里面有一些时间的意向基础的这个可能对这个意识流是吧？对对对，呃，天文学物理学的法则的那种啊描述。然后和那个他想说这个事儿呢，, Start Time: 3780090
Text: 一一对应到最后呢变成了一个这个主角这个人这个面向内心的明白的那那么那样的一个游戏，它真的就是那种标准意义上的表达游戏，它甚至都不是那种馋游戏啊，它没有那个静的感觉。你一直被这个游戏拖着，看他给你的那个意向，那个线索啊，体体会种风格格，但是他他玩的部分是很弱的，, Start Time: 3806930
Text: 他这个男主角是那种纯线条勾出来的。对，就是他里面的游戏画面都是那个那种，是不是特别像心灵奇侣里边那个 terry 啊，稍微对，有点那个就就剥算那个有有点那劲儿啊，所以说反正这个游戏很短，然后因为叉视频送个，我觉得就很推荐大家去试一试试玩玩玩玩。对，就是好好好啊，, Start Time: 3828180
Text: 千万别对那个谜题有要求，我不然你就报警。没有没有没有，一旦卡了，一旦卡过了，看攻略赶紧看。因为很多时候根本不是因为那个就是反而是因为你去解了，你才用用逻有用逻辑辑解解的就不行，是吧？别烦人。然后游戏现在有些地方有点 bug，比如说他那个解就是所谓的解谜的那个窗口一拉近，, Start Time: 3850680
Text: 有些时候退不回去啊，有些有些问题就是稳定性有问题是有些艺术术表达，括括这个游戏戏，还有别的元素。就就是这个作者说这个作品就是卡尔维诺影响非常非常重的嘛。然后里面有几个特别牛逼的爵士乐的大师的那个爵士爵士乐元素啊，所以在文化这种就是文化属性上非常丰富，嗯，很不错啊，, Start Time: 3871020
Text: 嗯推荐大家试一下。好，然后最后我再跟大家分享一个我之前在玩的游戏。其实本来这在那个只玩游戏的时候，说不过呢没给你机会。是对他是一个体量特小的游戏，叫黑水体坛起力的起就是用思法会水黑体谈的黑乐起游小五播过。对，哎，就是我也真是我也是看他播了一下，然后自己试了一下。, Start Time: 3893560
Text: 这游戏呢一个人做的特好啊，然后就是反正故事什么的很简单，就是一个小女孩跟她的奶奶，然后因为他们那村呢被史莱姆给入侵了，嚯，然后呢他们就一边逃啊，一边要这个把史莱姆清掉啊，然后中间冒险过程中他俩又失散了呀，怎么怎么着，就是丢了奶奶的这么一个事儿，是一个平台动作游戏。, Start Time: 3913940
Text: 嗯，然后就是我觉得这游戏就是值得说一下，是因为它的这个动作和平台的设计还挺用心的。因为本身游戏的量其实在平台部分设计特别足，所有一个流程很长的游戏，然后在里边加入了一些动作和战斗要战斗的要素，以及后边。比如说类似于这种什么呃穿梭呀、子弹时间呀，还有这个个人能力的一些要素。, Start Time: 3934860
Text: 所以我觉得一个人能把这些积累全都放在这个游戏里边，其实挺挺不容易。它基本上是深耕那个战斗系统和和平台动作平台解谜的对，还特别好。对，就是就是这一部分战斗手感咱不说了，就是挺差的啊。就是有有什么说什么战战斗部分挺差的。但是他在平台解谜这部分分，我觉得是我只是通过玩了这一些章节之后，, Start Time: 3957860
Text: 我自己的感觉他应该在前期设计上用了不少功夫。嗯，呃我觉得因为那个主角是用功的嘛。对他其实那个在战斗上，他攻的那些呃攻击方式的多样性，其实设计的也相当好。这个觉觉得还对对，但他成长他他能没啥成长，那个就是他那个获取这些技能和那个战斗的那个变化可能相对差一些。, Start Time: 3979540
Text: 但是他用这种攻的一些技能进行跳跃呀，进行平台解密的一些部分设计的特别好。对我就觉得可能你获取能力的这个时间会有点长。嗯，因为他本身关卡非常足嘛，所以就是玩这个的时候就不能太着急，就得慢慢去去磨叽。嗯，然后画面和音乐其实都比较一般，这个也没什么可挑的了。对对，, Start Time: 4002710
Text: 我觉得但是非常不错。我觉得这游戏真可能可以接受，画面的话会会有这个是吧？就行行，血污的这个觉觉是吧？对对，可能比那个稍微差一点吧。嗯，但是玩起来的话，如果你特别喜欢平台类的游戏，我觉得你往下玩就能感觉到他在平台设计上的这个这个钻研是还可以的，还可以的啊，嗯非常不错。, Start Time: 4022350
Text: 嗯，啊我说一个嗯，我最近还有呢啊我最回玩 all riders，哎，请讲讲这个招牌是因为是是是个刷的游戏，我一定会玩，特别是那打枪刷的，因为上周的时候咱都没玩儿的，从他妈的对，从开始有这个游戏开始做这个游戏开始做开始，每一个我都玩了。嗯，是所有的话说这么大，, Start Time: 4041510
Text: 真的他妈的每一个我都玩 everyone one。对，然后请问这个游戏给你带来的感受如何呢？就是我看有些玩家好像还挺喜欢的，嗯，啊就是这个游戏呃有东西能立住。比如他他他他的这个刷啊，就是作为一个打枪带刷的游戏，嗯，他的刷的部分还真的能立住量够是吗？呃，主要是他的装整个装备 build 嗯和泡那个那个和技能相就是相互从游戏那个系统真的能立嗯就很好。, Start Time: 4062810
Text: 嗯，他基本上保证了你的这个装备获取的时候，那种有成长感，有有成就感。嗯，然后和而且从游戏一开始，很快你就会进入到那种去钻研 pobuild 的那种状态。不会是像比如说更传统游戏，你可能要打满级哦，你才会就是你才你的 build 才有点意义。嗯，但这个游戏不是的啊，, Start Time: 4096200
Text: 就你不把那个人物练满之后嗯去就研究这些这个搭配是意义不大的，是吧？对，但这个游戏就不是，而且这个游戏就是从一上来，你的那个装备的属性和他的提供的被动效果就会对你的战斗产生极其丰富的影响。嗯，非常非常不错，这一点上做的非常非常不错。我觉得甚至是就是就比这个刚上线的状态哈，, Start Time: 4120200
Text: 嗯比同类的之前的很多作品嗯可能都要好。那不是那种是等毕业才正式。对，等毕业啊，你有套装啊啊，才有所谓的。比如说之前都闹着玩吧，随时都对，随时一直都有。其实脱手二不也是吗？对，全风老二在当时说的就是他刚上的时候，那个感觉是可以的，也风有二。对，有所改。但是后来呃对就不说后来的事儿，, Start Time: 4142270
Text: 但是他这评价可以跟一般在同类游戏差不多啊，就是呃不是玩家我还要说一个好处，因为这个游戏差的地方我会会后面单独说他。另外一个好处就是之前啊有一些射击有射击元素的 ARPG 刷类的游戏呢嗯可能呢就是放不下这个自己是打枪游戏的这个架子哈，还是希望玩家多打枪，嗯，, Start Time: 4161510
Text: 就是是个技技啊啊，都挺抠抠抠搜搜就是在 CD 上，比如说不会让你用的很频繁，以打枪为主。对对，至少是你你得你得用 RPG 系统去去推它，才才有那个就是使劲刷技能的那种感觉。嗯，这游戏就是也是不知道他是想开了，还是没想明白，就是很在技能回转，在技能 CD 上非常的慷慨啊。, Start Time: 4183630
Text: 然后这个游戏就是从一开始呢那个刷技能的感觉非常爽啊。然后这个游戏我认为两大优点就不打，不用枪枪，当时就是就是纯放技技能，那那也不行啊，太拉的啊。呃，就是在这一点上，我是觉得和很多，特别是大厂做的就是刷游戏相比。嗯，任正非做的是是 auriders 在刷的部分上拎的很轻，, Start Time: 4204330
Text: 嗯，啊真的拎的很轻。这我觉得这就给了这个游戏场线运营的一个很好的底子。嗯，啊但是啊我说是开是这个游戏，这个毕竟刷游戏它不是刷的部分加玩的部分嘛，对吧？啊，对吧？尤其这个玩的部分，那真是操到简直就是就是我都觉得很夸张的体现在哪呢呢？首先先说这个游戏的卖相啊非常烂。, Start Time: 4226370
Text: 嗯，从来出 demo 就是你看别人直播什么的啊，这个卖相本身就不讨巧，不喜欢他的整个那个美术感觉就是土是吗？我那太就是 low 吐过了，我的土最低。很多时候我中人的底线真能这倒无所谓，这个还是就分人嘛，他不讲单，有人就喜欢那种，有人也无所谓，但不得不说就吐过了一个界之后呢，, Start Time: 4250750
Text: 还挺有特色，这点真的和那个 worframe 不一样，是怪啊， warfrawar frame 刚哎，对对对对对， worframe 刚上线的时候，肉体机械对对个个个个系统其实还不 aualorridor，就全方位的可能就是它那个打磨度什么都不如啊。那当时 auter 那个 war frame 的那个美术占一个怪，, Start Time: 4273070
Text: 嗯，但是 alterriders 那个美术就是不但土，而且就是平平过过，嗯，没有任何地地方能就是啊你说这哎特别有想法，就是很很少有很少设定上啊比较普通。对，可能故事呢也有点二。嗯，然后在故事上我要说一个真的纯粹的硬伤，就是这游戏的单人。就是那个你也知道就是刷游戏假不假设总有一个单人流程嘛，, Start Time: 4291410
Text: 是单人流程，有巨多的过程，特别特别多的过场啊，聊人流程。对，然后那过场的动画什么的呃，动画对话都很差，但最致命的是它的所有过场的镜头都在抖，为啥呀？不是就没有任何道理的，手持的就手持镜头的那种抖哦。因为你也知道，比如说他是一个呃举个例子，就是比如说我被这个袭击了啊，, Start Time: 4315330
Text: 有各种爆炸，然后那个主角在那跑，然后你那个追着背影的一个画面，那个抖一抖是那个临场感，对吧？是我进屋跟一个 NPC，俩人对话一个中景，然后那个那个镜头还在抖，不过他身份，他影影重重的。对呀，就是而且他所有任任何场景，只要这个镜是过场，嗯，他就好像我觉得就是好像那个隐形里没调明白一样，, Start Time: 4338280
Text: 那个那个镜头就在就就就抖。就是如果他的过场时间长，我甚至能看晕了，就到这个程度伪纪录片吧。他就是想走那风格吧，绝对不是我跟你说绝对不是啊，里面有些不是有些对话，那个绝对不会走的那他这就是 bug 呀，就是是啊我觉得是 bug，其实我觉得是 bug 就特别特别。, Start Time: 4359180
Text: 哎，我觉得也有可能就是镜头上他他他没调他故意的，但是不是故意的有点过了，不是吗？不是绝对不是嗯觉人人我这你你坐说对面我们俩一对一对话，然后没有第三个人，那镜头在那抖电定重重吗？行行，摄影师是手手手呀，是吧？然后然后有一点是个特别就是特别致命的，嗯，问题就是硬伤。, Start Time: 4378260
Text: 嗯，这两跟胜哥特像，你觉得我对胜哥，我骂胜哥的时候有一句特狠的话，我说你 bio 外做，你可是 bio l 然后你 RPG 的部分做这么垃圾，或以在这个游戏对话这么垃圾，对吧？在这个游戏你可是人能飞啊，你可是参与过战争机器制作的组，你甚至还单独做过一座战升机。, Start Time: 4404040
Text: 嗯，你居然能把这个带掩体的 TPS 战斗做这么糙。那你看看单独那座战斗机是什么样的，就是那个游戏玩到我现在打了，可能单人流程一半儿，就是那些嗯，我有很大的感慨，就是这游戏作为一个带掩体的第三声动作设计游戏嗯，掩体对我没用，对怪更有用一点啊，明白我意思吗？我都不想进那个掩体，, Start Time: 4422550
Text: 就是它进入进出掩体那个交互特别的糙。啊，在大部分情况下，我宁可站在掩体外头，嗯，然后通过移动和闪避，然后和刷技能嘛和刷技能，我说技能特多嘛。对啊，你能能放技能是不？我其实这俩事挺冲突的，一般掩体射击游戏就是节奏很慢的那种纯打枪玩法。所以针对这个游戏，就是在玩的这部分表情上处处都很粗糙。, Start Time: 4445290
Text: 嗯，打枪的手感不同，枪械的使用感的差异，这都这都很很差。然后呃你能打的怪嗯设计的不好，就是他确实想设计出 t 就是批次来远程有这个火力压制，有人有手雷，然后有那种跑的很快的冲锋，怪冲过来把你赶出岩底，是都这样吗？是我知道他得这么设计，但是他的每一个元素就每个这种怪的那个强度设计的都有问题。, Start Time: 4469640
Text: 比如说往里冲过来的怪呢，冲的过快了，明白我明白我意思了。然后远程打你过怪的，火力密度过于凶残了，就是那种就是他有一个思路，但是他那个思路没有打磨，他会不会是因为他是刷的游戏，所以就是对他是燃时候，我就想说他堆了这些怪，按理说他是希望你拿技能刷的很爽，走强度的。, Start Time: 4497240
Text: 但是他那个怪的就是我刚才说的那种战斗风格，它的移动形式、移动模式，它的 AI 导致你有的时候拿拿那种技能去刷的不爽，你们也能感觉到。那不是他给你设计出来的，他压压力枪打上啊，甚至不是那种他就是很招人烦。但没准他是为了让你感受，就是你有了这个装装备，你刷到新装备之后的这个提升啊。, Start Time: 4519860
Text: 对我就想说他肯定是这么想的啊，而且我觉得很多这样游戏拿暗黑二举例子，他肯定有那种一群一群的比较弱的怪什么的。为了这这么可能能玩家测啊，就是方便你去验证，你变强了，你懂我意思吧？对呀，这个游戏的这种怪呢，有的时候会给你造成一些比如诸如瞄准的压力啊，或者因为他刷的位置很诡异啊，, Start Time: 4543560
Text: 就导致你并不能痛痛快快的拿技能，把他们都等死。嗯嗯，他的小怪战和 boss 战都有这个问题挺遭罪的，有的时候玩起来挺遭罪的，嗯，啊然后别的地方的一些粗糙粗糙的状态，就是这个游戏开局就进入到很多现在打枪游戏呃，打枪的刷游戏很实行的。呃， i 能 game 中盘机制，, Start Time: 4567290
Text: 他一上来就有世界等级。嗯，然后那个世界等级的成长，你那人物等级成长，那个曲线它大概好像没太调好，还没法调好。嗯，他其实是打了一阵子之后，他其实是建议你手动把那个世界等级往下降的。嗯，对，因为太难了啊，那个太难了。就是有很多你在游玩过程中的粗糙的感觉，那种动起来的样子啊嗯呃，, Start Time: 4591040
Text: 跟个玩意交互一下，是那种就是那种你贴着去交互，他要往后后身嗯退两次，然后再交互，然后大量长按啊，什么就乱七七糟的这些东西都很差。就是你如果把这个游戏当做一个动作设计游戏去认知这游戏特别烂啊，但是真的很耐刷，然是刷下来非常的是不是是不是？多人的话就能稍微弱化一些，, Start Time: 4614860
Text: 可能让你烦恼那部分。对，但是呢多人网络可以网络环境不行，是吧？网络平台那么多差评，因在它是主要是连不上，它是服务器的。然后然后那个回档的原因，我看评价来说还很高，说明卖的很多是对他们还登了销量榜了吗？啊，是吧？我看光评价就是一万一万六还是多少，完了基本上是这个好坏太慢。, Start Time: 4637520
Text: 嗯，对，而且我觉得卖的都是优化和和网络啊，对，是个很好的很有潜力的地方。是都是 cross play 了啊，应该是多多台 croroplay 啊。但现在服务器太差，他建议你别哦，他建议你先别，因为很可能就是一定会出问题。就他那公告的意思就是先不要先不要啊。, Start Time: 4656600
Text: 对你先别用这个功能啊，是这样行吧？所以嗯就是玩下来，我觉得就是倒是一些都是可以改的嘛。对我想说就是这个游戏作为一个刷的游戏，他是有长线运营，把自己运营好的资本的。嗯嗯，就是我我说实话，如果一个打枪射击游戏一上来，它最不好的地方是这个装备系统和动物职业系统，, Start Time: 4675450
Text: 它真的挺难，没什么戏了，往后去运营的，但这个游戏就还好在这点上很好。嗯，他们所有的那种硬伤，那个操的那些东西都可以通过在稳定住社区活性的基础上一点一点更新把它解决掉。嗯，就看我，但是但是我说实话，这是人能会第一次做这样游戏，我也不知道他这个能力怎么样。因为今天上午的新闻嘛，, Start Time: 4700940
Text: 就是呃官方会推一个补丁，首先是解决这个卡顿的问题。对，然后还有就是支持这个 cross 是我我怀疑疫情影响了他们一些开发。因为这个游戏优化非常非常非常差，是我我那个 PC 打开这个游戏是不能稳定六十帧的。你是六零二零七零二零七零二零七零稳不了。对，然后我降低画质帧数是不提升的哦，, Start Time: 4724770
Text: 就是它一直是在四十到五十五之间再跳，然后我从超高改到高，它还是六对，而且还是四十多。那你是不是应该再调再调？对我再调它就一直就是会往上提，我调到中之后是五十上下，嗯，是永远都不能稳定。嗯嗯，所以说他应该是有些优化的问题，看来是不支持 DLSS，嗯，嗯，我要求还挺高啊，, Start Time: 4748690
Text: 对吧？那些所有能关的都关都关对，是我我我觉得这个游戏就是糙是真的非常糙。嗯，但是而且呃但是金刷金玩这种刷的游戏，你们不许你们不要求点画面啥的，我玩的特别少。这类游戏我要求真数，我就是完全不要求我要帧数狗，我啥也不要求这你跑电脑干嘛去？那不是玩保石密真吗？所以我反而是对这种游戏的时候，, Start Time: 4774310
Text: 画面还有点要求啊。因为你我就刷的不就是一个这个刷刷刷微脑缺氧吗？是是你画面还不看着好吗？这个是反正我是我是这么觉得，就是如果你对这个游戏的期待是一个好了，打枪游戏那是不可能的。反正目前这个阶段绝对不行的。如果你这个瞬间也不是打球戏，如果你就是想玩一个好玩的刷的游戏啊，, Start Time: 4798850
Text: 这游戏现在虽然粗糙，但是依然挺值得玩一下的。嗯，或许等他这个稳定的补丁上来之后也能更好。因为而且因为这游戏特别贵啊，这是三百块钱啊，是两百多三百。然后你现在做成一个就是这个质量上就是起码的品控，很多地方都不合格的状态，这个这个比较尴尬。嗯，是啊，我看那个很多和日本的那个玩家，, Start Time: 4822870
Text: 嗯，我看也有评价，他们就会写的比较细一点，就是说什么有一些可以百分之百重现的一些重大的 bug，对，百分之百重现。对，比如说我们换换出某一种枪之后，游戏会崩溃。对哦，就是我只要再再试，我再进游戏，然后再换那把枪就崩溃，切换个枪就崩溃啊。就是游戏刚卖那天，就是我这游戏退过两次。, Start Time: 4845730
Text: 就是我上周说这个游戏的时候，我退的第一次是因为过场稳定就跳出，所以你就退了。呃，对对，就退了，玩不了了嘛。对，然后上第二次退就是帧数太低啊啊，比较遭罪。但是他真的就是有那么一个点。你突然发现那个装备居然可以对你的战斗风格造成那么剧烈的影响之后，你知哦我还真可以刷一刷，, Start Time: 4865065
Text: 然后就接着刷了。我觉得这个游戏真的可以类比把九八年八年前的 word frame 啊， worfme 刚上的时候，那游戏从这个刷了部分到这个玩的部分，都都是车祸现场一样的东西，一动沦为笑。嗯，对，但是他他是可以做到就是做到现在这个这么励志的故事是 auto riders，, Start Time: 4887200
Text: 其实比那个开局不行，行，俩会会实去。去年我还试过，我也不觉得他现在是个好游戏，我现在也太好玩了，是个很很励志的故事。不不不，你你是个非常好玩的游戏，我不行，我保留意见。你说这个四十二刚退退款，这事就是你知道吗？饼干昨天跟我说什么，他说他买了。嗯，然后呢，他有两个好朋友，, Start Time: 4910150
Text: 有一个跟他一块买了。然后他等另另个另一个呢说他家里网慢不行，然后一直下的特慢。然后他就跟他那个已经买了的这个朋友先玩了一个多小时，然后玩了会儿那个人呢下好了啊，然后他们仨呢又一块玩了一个多小时，然后最后下载慢的人把这个游戏退了，然后那俩人退不了了。我是觉得这个游戏值得持续关关注。, Start Time: 4929290
Text: 但是现在吧我觉得大家比如说有叉十 p 的，在主机上下一个玩一玩还行啊。是因为主机上叉十 p 现现在是能直接玩的，或者你真的有一堆这个固定的朋友，就是试着刷游戏，你们都会刷一刷啊，那还行。嗯，否则的话，现在我建议就是观望吧。嗯，我觉得就是观望，就是你得闹清楚，, Start Time: 4951170
Text: 你你玩，比如说你可以问问自己，你要什么？我玩物主日第三的时候，我是图啥啊？我图那个打枪特别爽了，还是那个啊我觉得开故故事那都无所谓，那你基本那你更别整这个跟物主之地比得了吗？我觉得确实现在没法比现在规规还还不太一样。对，而且他的内容量也没法那么那么大吗？这游戏的编剧之前还是命运一的编剧之一是吗？, Start Time: 4970520
Text: 啊，然后还写了啊命运我觉得挺好，但是四十二的时候不好不行是吗？我觉得蜜月我玩的挺开心，他还是我的基界已经还玩玩到不开心的地方啊啊，我都玩了，我的基本已经快玩腻了，也没玩到我不开心的地方。你这玩到重点是你玩到了，这都是人话了是吧？不是不开心和腻了，是是说语是吧？, Start Time: 4992820
Text: 来再来，确实还有刚才这个还有那个但我真挺开心的，玩儿玩那那就行，玩游戏开心就行。那你们是都一块玩吗？还是自己没有，我就真是纯，我就有感觉。我觉得这种游戏就是大学生游戏，就是寝室游寝室游戏很热闹是吧？对，这个就是其实年龄大一点的人，你是你时间各各方面精历可能都有限啊。, Start Time: 5015760
Text: 但后来我发现有一个事扭转，我因为这种游戏其实反而适合这种这个就是在完全服是吗？对，就是晚上休闲用来用就用来就是对你也不太用那个。对，然后就是这个放松一下，放松一下这种作用，对吧？你说你是社社交，你晚上你看上一天班回家挺累的。然后再打个龙跟那些寝室，跟那些这个领导什么东西是吧？, Start Time: 5033250
Text: 就开会干嘛嘛，完回家你就你打开迪乐迪斯科，你绝对不会快乐，是就是是分人，这个还真都不一样嘛。对对对啊，嗯像像这类游戏我真是玩的少，我也是玩的。对，因为我我特别怕什么呀，人家说再玩会儿吧，我说说那再玩会儿，然后三点了，我特别怕这个啊。但是这种游戏我现在是觉得自己一个人玩儿就很舒适也行，, Start Time: 5051970
Text: 挺有舒适。寂寞就是你自己的节奏，我也不是是寂寂寞。嗯，对，然后他有的游戏，他比如说像命运什么的，他支持这个匹配嘛啊，你跟路人打，然后但是那种跟路人打，他也不会让你打很长时间啊，那就是打一个本儿，你两觉打完就大家就分散了。嗯，就对，就无所谓，很可惜。命运如果你想要玩到上墙的那种的，, Start Time: 5074500
Text: 就不能这么打啊。我哦我不上墙就比较遭罪，我在家里都是你，他妈的不刷金，墙里玩个屁冷，没月的告诉我，家里都是把我那椅子给调平了。然后然后之之后就是手架下来，嗯，然后听着那个还要打很种音乐，然后就在打打很分分是就是就很随意啊，就很轻松。我刷牙他的椅子特别缺，我看他发过照片，, Start Time: 5094040
Text: 反正 alter iders。就是现在这个阶段就是整体质量，总体质量不行啊，肯定是总体质量是不行。我就怀疑这个游戏也是很很值，有有上线的时候是总体质量可以的嘛。我就觉得哎真是哎所有的这类游戏都是上线上线的。那个时候就是总体质量。我印象中就是刚上线的时候，质量相对比较好，, Start Time: 5115640
Text: 就是全新风口二了。嗯，但是后续无指之力也可以啊，对，五之力无五之力。对对，有有有质量的对，嗯，所以就哎就这样吧。好行啊，然后这周我 steve 上又买了游戏，也是这个元素塔防二。对，哎呦，呵 element TD 二啊，新的新的半年前，也就是那个沃尔三，沃尔三的那个对沃尔三那图。, Start Time: 5135360
Text: 对，就是的嘛，以前是，然后高玩了。对，大家可以在 mosteam 上买一个对对，做的巨好。嗯，就很开心啊，我觉得比明日方舟好玩啊。那不行行行吧，那本周的新闻差不多是这些了。好啊，对，大家可以跟我们说一说这个你最近玩的什么啊，最近有一些游戏把手。对，然后这个对然后你对于这个刷类游戏的一些这个看法啊，, Start Time: 5159020
Text: 是和这个要求嗯，对你比较注重他的什么到底。嗯，啊，行吧，那感谢大家收听这一期的其他的游戏新闻节目，咱们就下期节目再见，拜拜拜。脸康睡了。没有没有黑队的爱情跟人。, Start Time: 5186410
