Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。欢迎各位收听新一周的家庭 news。大家好，我是系总部。大家好，我是娜达。嗯，好，老马大家好，我是大巴大大家好，我是踌熟。你要开始了，踌躇又来踌躇。, Start Time: 4080
Text: 这个欢迎大巴啊，第一次参加游戏的这个新闻节目，这么客气呢？对，其实我特放松，你知道吗？太好了，主要是上次在地铁上听那个大巴录的恶魔人。那期节目发现大巴有一个特点，就是说着说话语速突然加快。对，就是那种蹦豆一样的感觉，跟平时见到大巴完全不一样。但是大巴在咱们这其实虽然说是主要负责二次元的内容。, Start Time: 50280
Text: 对，但他其实是办公室里就是比较核心的玩家，就是玩游戏很很傻，啥都玩。对，嗯，可能我我玩一些那个关注那个表跟你们不一样了，那倒是啊完全不一样。过两天问大巴玩玩了吗？玩了八十个小时，都是这种对玩的巨深。首先今天是三月十五号，对个这一块来盘点一下我们这一周游戏相关的新闻，, Start Time: 70760
Text: 好吧？嗯，首先一个是第一个是这个 frost park，然后中中文译译叫兵器时代，就游戏终确定了发发日。但是有有这次是确确官方的中文名字是兵器时代。对对，嗯，而且这个游戏自带这个呃简体中文嘛是吧？对，然后会在四月二十四号发售，是哪个冰啊？就是就是就是冰天雪地的冰兵器啊，, Start Time: 91120
Text: 对器是那个三点水蒸汽的气吧。兵器是对对，整体器也没有三点水啊，成新系统送元手啊，又来了，哎，又是吃文化。哎，就回回以后以后，我们一个游戏非要自己蹦这个了，我们必须得专门有个这个环节，以后每期都有啊。行，你就别有这环节，咱回头咱咱自己培训一下不好吗？你丢丢这人干嘛？, Start Time: 111170
Text: 你说啊汽水人的就是汽水的汽汽水器，行吧啊，不好意思啊，造造纸就这么高啊。对行，反正这个游戏是连着来是吧？对，造纸就这么高啊。对，然后这游戏是确定发售日，然后到时候等发售就买就行了。行，嗯嗯，然后接下来是这个关于 GUG 平台的一个新闻，是这个有三款五零五的游戏。, Start Time: 132010
Text: 哎，在这个打折是嗯然后是这个 ABZU，嗯，然后还有版折是嗯然有一个这个之前在上上边有很多人关注过的一个非常感人的游戏，叫对这个 stestelast day of two 啊，六个月做一天是吧？对对对，然后这个打折会持续到三月二十四号。嗯，然后今天我正好补一下五零五，, Start Time: 154570
Text: 其实今天也发了一个新闻，是刚才提到的，六月最后一天。这个游戏啊嗯也上 NS 啊。嗯，其实他我觉得就是有很多这种游戏之前在 steam 上评价非常高。可能对于主机游戏玩家来说，认知度并没有那么高。嗯，然后现在也陆续的吧，会尝试登录一些主机平台，其实也是个好事，, Start Time: 173710
Text: 是它也是一个这种就是着重于这个讲故事的一个非常感人的小作品吧。对对对哦嗯对，然后接下来是这个陈星汉的新作，这个 sky 光遇光点儿啊。对，今天正好是三月十五号嘛，然后国服开测了是对对对，然后我也收到短信了。其实之前如果大家在光遇光遇的那个官网注册过的话，嗯，, Start Time: 192320
Text: 应该都能收到信息。然后提示你用 tech fly 下载的只有只有 IOS 版的时候，反正之前我注册是 IOS，而且这个游戏其实可以多说两句，是之前外服已经能够申请测试，并且下载了。是的，嗯，游戏我我个人觉得啊就是可能玩起来这个操作是一个怎么说，稍微有一点别扭的地方。, Start Time: 216440
Text: 嗯，因为人物的移动什么的并不是完全的靠虚拟摇杆啊。你要用两个大拇指模拟他人的这个双脚的移动，就是左脚右脚，左脚右脚这么移动那么暗是吗？就是往往上滑啊往上滑，然后他迈腿往前移移，然然后包就就是取火点，然然后包括要往哪看什么的，基本就是你一直需要就是双手捧着手机这样操作嗯才能实现。, Start Time: 237310
Text: 就说科技要素是给别人科技的。哦哦，我还没玩到没玩到刚刚内部。对，因为它之前那个测试其实相对来说比较初期。然后再有一个就是我觉得啊这游戏稍微有点费电，嗯，我不知道就是是我手机掉电太快了，还是怎么样啊，感兴趣的玩家自己下载一下试试吧。嗯嗯，好，接下来是吴冬之夜增强版。, Start Time: 260610
Text: 没错。对，这个确定于三月二十七号发售嗯，这个组就是专门做这个老二 PG 重置了。我现在已经做了伯罗之门一二冰封谷和抑域征魂曲。对，关键是这个挺进的就上了。嗯，对，然后是我看是它能够支持这个四 k 的分分辨率，这个组的重置就是拉分辨率。对对对，除了分辨率之外，, Start Time: 282660
Text: 啥也别的不敢。嗯，他试合这么一个对特别横，这个是对这个大家就可以在三月二十七号的时候看一下。哎，对，接下来是这个堡垒之夜 fortnight 的吃鸡平台，然后这样登录这个 IOS 平台台是手机平台。嗯，对，关键是它是只登录这个模式。对对，它是只有吃鸡模式会登录，, Start Time: 304480
Text: 因为它的 PNE 模式说实话这个估计手机跑起来还挺热的。对，嗯嗯，之前好像也吹过风，上 NS 啊，对，官方也吹过这个风，对，操作会改的操作不是嗯去年年就是还还是还还是去年年那一套是吧？对啊嗯我觉得搞好造房子会方便一点。对，直接点说起这 fort net。其实今天啊就是下午的时候还看见一个特别有意思的事儿。, Start Time: 326840
Text: 嗯，退置上一个游戏主播的，您叫您您。嗯，然后呢，他在上个礼拜突然发现自己的 exstagragram 被这 g 给关注了啊，然是照夏走像对照夏在羡慕是吧？对，然后结果今天大哥竟然和这个俩人就是在 photonet 上直接联机打游戏，是然后并直播出来挺然后锁的要死。, Start Time: 351220
Text: 然后突然间看这个很多的游戏媒体和这个关关注 drag 的这些媒体啊，就爆说这退置这个游戏啊，这个直播间里打破了一个最高人数记录，嗯，啊，突破了五十万，然后我再进去的时候已经就是五十九万了。对，突然感觉老外真可怜啊，五十万五十万就是记录啊。你看咱国内啊是吧，, Start Time: 371740
Text: 上亿对，十几亿十好几亿。对对嗯嗯，后又起起当年林俊杰杰跟斯大林打斗啊，是对这个事，嗯，不过这种形式其实也挺好。再说了，人家明星也不是不玩游戏嘛。对，林俊杰当初在期待让人给打的，我还是奉劝一下这个直播平台啊，就是一般有这种活动的时候就不要再乘系数了啊。本来就挺多人了，, Start Time: 389980
Text: 这弄了好几十亿，不像话我觉得是嗯，然后再往下再往下是古惑郎三部曲重置版将会在七月十号登录，可以可以算是全平台去吧。对 c 然后 NS 叉 one NS。对，然后因为之前已经登录了 PS 四嘛。对，当时在 PS 平台上算独占，然后这个独占一年的时间，嗯，然后这个一年时间过之后，, Start Time: 411590
Text: 他就可以上其他平台了。嗯嗯，然后接下来是这个怪物猎人世界，哎，哎，对，这个不是有一个直播嘛。是啊，物链对这个宣布说三月二十二号要更新恐暴龙，小王高兴的吃吐血嘛。对，然后这个对，然后这个怎么说呢？隔着网线过来找你呢。对，然后龙呢是就更新这么一只，反正那真一直是真，, Start Time: 435470
Text: 这真就就这一确确实没有别的龙。然后他还公布了一个活动，是在这个四月六号到四月二十号之前，人家吐槽那个我还问我就是大家大说说不会的，然后被被被接受了。因为我确实不觉得大家都这么觉得不对，就就是如果只有一一条龙的话，有什么可直播一样。但是你看那个就是昨天直播嘛，, Start Time: 463290
Text: 然后就是前天大前天这两天就在讨论，我就说我说很怀疑，可能就是一种啊，但是那个推特就感觉好像还有东西要有很多东西一样。对，天天因为我是怎么觉得我是就是他街霸呀、生化呀，就是他整个就是这个时代，这几个就是比较他主力的作品，这个更新速度和开发这个进度来看，嗯，就是感觉他们已经这个人手不足了，, Start Time: 481990
Text: 就是那个产能明显上，就是说你说在这这么快的时间内给你出几只怪物，这个啊挺挺有点惬意，也没有这个信心的，所以我一直在保推他。果然就是这么一只。嗯，对，而且关键是这一直演示好像也不是很成功，是对昨天出现了各种各样的激状况啊，连连线之后这个连不上分孩子的脸。对，, Start Time: 502490
Text: 然后石本石本子在边上，那双手抱着板，你知道吗？小 z 啊，可以啊，等回等等回去的时候就结束了是吧？然后他边上那哥们就是特别你脸很恐慌，就是然后拿手表要狂掉线，然后说怎么办？完了完了完了，年终奖没了。主要是就就像大巴说的，有的时候官方在这个推他自己内容的时候，, Start Time: 523120
Text: 一些一些社交平台上的这个频率和力度啊，让人感觉这丧失体验太频繁了啊，对啊，一定有东西一定要期待。然后最后发现果然就是这么一点东西。所以一般就是你看那个官方疯狂的宣传的时候，就说明他心里没底儿。对对，这个从黑手党三就开始。对，就是他可能是想保持一个热度，因为就是怪猎是一个持续玩的游戏嘛，, Start Time: 546300
Text: 然后这次卖了这么多，呃，对，卖还不让出货七百多万嘛，七百五十万以上了。然后他们就觉得说想保持一下热度。但是其实对于玩家的时候，我们还希望有更实打实的内容容是别老弄那些什么活动啊，老打三兄弟是吧？对对，直多前直播前是公布了鬼泣的联动，哎，对，叫动腐那个鬼泣联动那个片儿，, Start Time: 570310
Text: 我觉得还是挺有意思的。对，当除除了这么好的片儿都提前放了，那你直播肯定是底气足足结果嗯，谁能想到结果就告诉你看我们真的有这联动。对对，然后除了这个恐暴龙之外呢，还公布说四月六号到四月二十号回归活动，叫做开花之夜。对啊，就就是这种季节性活动嘛，然后 NBC 都换换服装，, Start Time: 588630
Text: 然后场景里边加一些什么花啊、树啊什么的这种。对，然后这个时候呢还可以下载这个猪的衣服，然后包括还有猫的这个洛克人的一套装备。因为洛克人会改变你的 BGM，对，非常有趣。而像像素风的那个洛克人，对，嗯，反正干货不多吧，反正关关于于联实验，就那个武器调整，对武器武器平衡性和加了一些新功能嘛。, Start Time: 608690
Text: 是对，其实这个是比较重要的。没错，就是有一些武器的上手相对更容易一些的，比如开刀是吧？对对，玩家也反映说，本来大家就觉得怪怪太弱，猎人太强，现在武器更强了，结果这个整体就是所有武器都还是在往上调，但为什么他就不加强一下，那那两把弩哎，是呢为什么不怎么加强啊，, Start Time: 631300
Text: 一排嗯就就很朴实的加强点嘛，嗯就威力上调点五等于没动。嗯，对，灭境龙说这游戏不太平衡，是然后还有魔兽玩家回去当年对读 chage log 的感觉一排传。对，还有一个个比较重要的改进点是在挖素材的时候不会被干扰了。嗯，对，然后这游戏完了，有些人竟然反对，这个觉得说不好啊。, Start Time: 649360
Text: 对，是说乐趣就在这，对乐趣就变了。对，打断别人嘛嗯我不想说什么。对对，建议这天玩家一起玩过联 ononline。对对，然后提提醒大家，就是他有一个这个可以重新编辑这个名字物外观。对，除了除了名字以外，嗯，都可以编辑强好，对性别都可以变，就是重新做人卡。对，, Start Time: 670840
Text: 而且这个叫什么票啊，就是什么重新做人的这个票，电源票啊，是十六号就开始可以免费用了一次机会是吧？这个还他还没说，但是说今年春季预定这个东西是要会有一个收费版。爽然是大家可以在十六号的时候先上去变个姓啊什么的。像是我就是一个男号啊，就是感觉很多装备的很丑是吧？, Start Time: 688150
Text: 都且应该可能到时候变个性什么的，是然后那个那个表情，那哆啦 a 梦那个登当人生重来，火箭筒都有一些火箭筒了。对对对，然后刚才那个正好提到和鬼泣联动，也是因为卡普空啊，把这个鬼泣啊 HD 合集啊上正式发行了。哎，爽，然后他在直播里推去了。对，真的服气。对，照片尬聊什么关这个直播里，, Start Time: 706870
Text: 然后说鬼泣城市的事内推，不不是说说错了，鬼泣鬼泣 HD 复刻复刻啊，反正大家就看这个怪物猎人世界的官推啊，什么卡普空那个鬼泣官推啊，是就是天天就这一张图。啪啦啦，你看我们马上要直播，你看我们这个活动啊，是是正是今天至少两回好吗？对对对，而且好像是说这新轨期在做这个事儿，, Start Time: 730430
Text: 好像越来越越来越可能了啊，行吧，希望吧啊反正又一年了啊，去年就是十年了。对，一年到一年了嘛，嗯然后再往下，然后再往下是炉石更新了这个新的环境基女巫森林。对，已经度了了这个五森年嘛，然后现在进入了渡鸦年，渡鸦年的第一个环境，追的环境叫做女巫森林。没错，然后更新了一百三十五张卡，, Start Time: 749580
Text: 听着像个蛋糕女巫森林。这次这次的主题是这个狼人吸血鬼之间的种转转化，嗯，有转化这个性质。然后他有一些非常神奇的特效，比如说开场，如果你的所有牌都是基偶数啊嗯就变一变嗯玩基偶数的是吧？即便有巫变什吧？嗯，好，可以以好好，从看看象限。对对对啊对，就是这种。然后反正就是是新加了一些，, Start Time: 772860
Text: 他这个女巫森林是有这个有有有这么个地方吗？没有，其实现在炉石在进入到这个海怪年末期之后，他的整体设定都开始这个一开始脱离这个对比较果断的脱离了魔兽世界。哦，就是他甚至已经不能算是互相补充，他就是自己自己这套。那我总觉得狼人主题的话，你难道不是永家城堡啥的？, Start Time: 796680
Text: 是，但是不是啊，嗯反正也挺好，就跟着吧啊啊。好，然后这个也还是就是等上线之后，这个大家可以领免费的三个卡包，然后这个包卖了也还可以啊。然个大家盛这这个把把暴雪买倒闭之类的是暴雪亏了买倒闭。对，亏了嘛。对，这包嘛暴雪一亏一百多块钱呢，是吧？卖的越多亏的越多越对对，, Start Time: 815960
Text: 还是人就是这样好思路，好思路啊，可以可以对，感觉跟当年 FP 他们们实中儿有稍微绿二啊呃是他比较傻，然后真人手持拍的。对对对对对对，然后接下来是关于三的一一新闻闻，微软确定了这个 e 三展前发布会的时间和地点是在这个六月呃，北京时间的六月十一号凌晨四点嗯在洛杉矶的微软剧院嗯，, Start Time: 839120
Text: 哦就是微软剧院单嘣来。对对对，挺好。还有这地儿，以前前回不不是吧，一直我觉得我好像都不是吧。不是不是之前不是微软剧院也有钱了嗯，没有钱了，有钱了有钱了。所以这个想要我想起了丰田中心什么的，没在能对对对，差不多这么悠。对对对，六起部分就是投不过这个地方呀，哎一人来一遍。, Start Time: 865400
Text: 对对，嘴都现在不好意思。对我一生要听两回，这个反正就是想关注注三三新闻的各位在那在那几天可以这个调整一下自己的作息吧。对对对，我感觉每年 e 三都是微软先出招。是的，不过说实话啊，就 e 三的这种现场的气氛真没得挑。是啊，真是没得挑。之前又说回去了，之前看那个彩虹六号，, Start Time: 891020
Text: 当时真是被震醒了，但是就是全程张着嘴巴那片的现场，真的虽然他们现场都不要再搞的那么绿色的灯光了。对，但不可能做不到啊，去感觉眼睛睛是是很舒适。已经真的去年让我印象非常深刻了，还是这个是吧？黑色黑色沙漠是吧？啊啊，是如此震撼啊。对，其实还是挺期待，就是能在今天吗？, Start Time: 914530
Text: 对，又震撼爆了，差点把桌子闲了是吧？还是挺期待，就是在发布会现场能有一些干货的。嗯，毕竟这种并不是说在线上能看到，就是这这种预告片片怎怎么怎么样。我觉得现场的一些氛围什么的更能调动。今年对于微软，实际上对于很多成人来说，今年都不是一个饼落地的脸。今年是个画饼年，, Start Time: 936430
Text: 当软真都啥也没有完了。对，今年就这个整明白，这有点新的东西，没错，来点印度飞饼吧，是吧？对得开得开始飞了，得来点得来点儿。因为说实话，去年就是真正体量称得上这个大作的真的很少。嗯，然后再包括他也经历了几个游戏的，要么就是砍，要么就是延期。然后再加上去年说那几个游戏，, Start Time: 954730
Text: 今年上半年基本预算钱都卖了。是嗯我以说是吧，去年微软那个印象最深就是圣歌了吧。是嗯然而也并不是独占嘛，因为而且也不是今年。对，因为他当时也就是主推的 s boss one x 嘛。对，就是以以这个机能为先，然后去推一些强化过的游戏，是而且黑河沙漠对而不不行了啊。, Start Time: 974780
Text: 嗯嗯，然后接下来是一个非常短信的，是永恒之柱。二对个宣布了，王燕宣布要延期到五月八号。对对对，然后延一个月。对，就也是就是说为了这个更好的质量。对对对对，是对谁？王王燕，我也听着王燕王是王是王燕呆呆的尔。对，说什么呀，也也死死儿。嗯，对，我我是栾平是吧？大家好，, Start Time: 994860
Text: 我是包鸡仔啊，这什么梗啊，这是都都你没看过吗？什么呀？他他们年纪可能稍微稍微差差差一点点。他了游戏东西游戏东西好好好啊，玩法无界，游戏东西。大家好，我是栾平。对啊啊，那那是王不网友。有啊，有另一个就是王艳是吗？还告诉我娜可露露是吗？啊哇，王燕啊，这个这个永恒蜘蛛二，, Start Time: 1022030
Text: 王燕，对对， fdiad fire 嗯，王炎燕啊，算了算了，王下了。对，这样对嗯净化一切是是对对不起啊，然接下来来这个仙境传说的手游，哎，终于在韩国国测作。对对，然后对，完么很样啊，你怎么这样啊？对，突然真不容易在韩国公测，然后也是人气非常高啊。对对啊，就是就是天完了就是这样啊。, Start Time: 1046290
Text: 对，然后接下来有两个关于这个电影的新闻，嗯嗯，第一个是神奇动物在哪里的续作。对对，接下这这个格林国国的哪里啊啊？对，然后要在这个十一月十六号在北美公影。嗯，对，然后系列好像像要个六七部了，那就就那就不知道好像是说这个是个连续的设个计划了啊，嗯感觉半辈子砸了是吧？, Start Time: 1072150
Text: 可能拍最后一部的时候，约翰尼德夫都已经胖成。就就其实我挺喜欢的的，是一部我很不错的。嗯，喜欢。然后这一部就是这个接着往后边讲嘛，故事就是然后这个格林德沃嗯呃我就稍微展开说一下，就就得好多人并不熟悉这个角色。这个这个呃这个角色其实按道理说，在哈利波特世界里非常过瘾，, Start Time: 1095160
Text: 是一个跟这个可以说跟伏地魔是平起平坐的一个，甚至可以说比他对高一个这个黑魔法师吧。对是的对对对，然后他是在很早之前，其实就是邓邓布利多一辈。对，就其实他也是一个那种天才，就是他很聪明，然后很厉害。然后在那个时候呢，他想跟邓布利多说，就是两个人合作，反正二人关系不错。, Start Time: 1116840
Text: 对，就是出去去寻找这个圣气嘛。嗯，对，但是后来这个邓布利多的弟弟嗯叫这个阿布弗斯嘛。然后这个回家之后呢，发现了这个人，然后觉得他不是什么好好人人，对，然后就要阻止他们。对，但是个就是这个这个格林德沃呢，当时也是比较年轻气盛这种嘛，然后三个人就打了起来。然后这个扭打作一团的时候呢，, Start Time: 1137820
Text: 这个出了一些事情，不小心误伤了邓布利多的生命的对三个法师扭打作一团还行。对对，你想大家法术够强，到最后拼的还是拳脚近战法师嘛。嗯对，然后邓利多不是这样样。对对，然后不小心误伤了这个邓立多的妹妹，邓立多这种非常疼爱的小妹。对对对，然后所以也是就是这这也是他妹妹在旁边看是吧？, Start Time: 1162430
Text: 我就想问这个问题怎么误伤了，是就就差不多。这反正这个事儿是邓布利多一段心病，所以邓们也没有这个细说，再加上这个他跟格林德沃的关系十分的对，在读者心目中很有人气。对对，就其实他们俩是一种惺惺相惜的感觉嘛。对，因为很多人来说都是一种更更进步的关系。对对啊，就别更进一步了，, Start Time: 1185970
Text: 太他妈恶心了。嗯，是，但是很多人喜欢这么聊啊，然后这个我靠，我刚刚要说什么呢？大脑一片空白出来啊，对这个脑子中腐药接空这方面。对对对，这个格林德沃呢，然后就是他在这个这个这个相当于是黑暗魔法界就是非常的出名嘛。然后在这个神奇动物这一部电影里边，他是要就是说去这个纠集很多这个有纯血统的魔法师，, Start Time: 1207100
Text: 就是很像伏地魔，其实跟伏地魔要干的事儿差差不太多。但是伏地魔的前辈，对，但他领先了。伏地魔很多年，就那时候的伏地魔可能还是一个小崽儿的那种感觉都没不是，其实好像都不是。所以德姆哥一看一看他姆里德尔的时候就十分的唏嘘，你知道吗？就是说我年轻时候，我有个哥们儿跟你一样一样。, Start Time: 1238620
Text: 对，就是为什么聪明人都要去干坏事。对，是这样，就是要建个团队是吧？哎，对，就差不多这个意开七辆车。嗯，反正电影里是这个裘德洛和乔尼，戴普要同场斗骚了。对，求乔裘德洛演的是这个年轻时候的东力多多。然后这个约翰尼德普演的是这个年轻时候的格林德国是嗯他他俩人就是一个发发服一个脱发格。, Start Time: 1257510
Text: 对演年轻时候没有人家就有演员，就是大牌演员在拍戏的时候，他会身材会是随时可以是随可可业。看时可以看小李子是不是对对下巴涂黑这种，这很专业的。是是对，你看曼森曼森为什么老看那么瘦啊，他下巴会涂黑的哦，求求真的技巧确实是化妆妆是神电实验室，挺期待的，是一部这个腐女佳片啊，, Start Time: 1279969
Text: 你别还还真是，你别说这一代还真是啊。我主要想说的就是这个格林德沃这个人是一个非常重要的，就很牛逼逼呗，很键键的问题就是不吹伏伏魔，伏伏地魔，只是就是就是后辈。对对对，只是后辈这个才是一个开创先河的人。是对，然后接下来是这个另外一部电影犬之导，嗯，由这个韦斯安德森导演。, Start Time: 1304070
Text: 嗯，对，然后讲的是这个一个很奇怪的故事，说这个当时就在未来的一个社会，嗯，哎是不是未来是我忘了，就是反正在某一个时间段，就是突然这个在世界上爆发了一种这个犬流感，对狗病。对对对，就是然后他们就人类就决定把所有的狗都流放到一个岛上隔离。对对对，就是要隔离嘛。, Start Time: 1329790
Text: 然后之后这个男主人公一个小孩，然后为了去寻找他的这个爱犬，然后自己一个人来到了这个岛上，然后跟其他狗一起冒险的故事。首先说啊这是一顶格动画啊，对嗯，其实还是挺期待的。因为之前我记得去年其实咱们发过岛上，然且之后也在网站里边详细介绍过这个片子还是挺有意思的。, Start Time: 1355820
Text: 没错，对，然后这个影片的配音都是一些大牌是对。嗯，我估计看宣传片的时候，你就能听出来了，已经。嗯嗯，然后最后再说几个，我觉得值得一提的这个新闻吧。首先呃，应该是今天吧，还是明天古墓丽影的新作将是一个动布啊，麻神啊。对那个那个 logo 就是他是这样啊，就是在正式公开之前，, Start Time: 1375860
Text: 他有一个倒计时的官网。对，但是呢被玩家扒了，但是没过几个小时。这个有玩家就就是从这个网站的代码里边就发现了游戏的代号和正式的代号，就是这种，然后呢激劣的手法。然后今天早上起来呢，这个墨西哥的这个玩家在影院里边已经提前偷拍到了游戏的预告啊啊，反正基本上漏的差不多了。, Start Time: 1400270
Text: 但是大家就等官方正式宣布说泄露的相关消息是，比如说是周四晚上九点要正式亮，嗯，然后这个名字叫这个古墓丽影阴影，嗯啊就是没有冒号那个嘛嗯 shadow。对对对对，出来的。嗯，行吧，反正就类似这些吧，等官方正式公开，可能我们能了解的就更清楚一些，这也是不打算藏，, Start Time: 1419790
Text: 你知道吗？对对，就是对，说明没藏，就跟 toc OD 四 c 黑色行动四一样，来了就跟黑色行动。对，但是我哎我我很好奇呢，之前说那个水晶动力参与那个 SE 跟 marvel 的那个战略合作了后，后后也再也不提了。那然后还没正正式的时候知知道，嗯，然后还有一个新闻也是传言啊，, Start Time: 1437950
Text: 这个我觉得可以稍微候了，就是这个呃呃分裂细胞细胞分裂。嗯，这个就是一直传言是 e 三的时候会有一个新作为。第一次量是微微软的一个大哥。对，悄着跳着发这个做 s boss 业务。对，但了一个 keep waiting 啊，是吧？对对对，结果呢底下写的是玉 b 这个 e 三二零一八，, Start Time: 1456570
Text: 然后底下配的图是细胞分裂，对吧？就是最早吹的疯了。对对对，他前一阵又这个舅舅们盛传细胞分裂。对，但是但是舅舅这个行业吧，说实话就是挺舅舅这个行业我我觉得是个行，现在是个行业，就就是真的的时候挺挺讨厌的。是就是你看啊像龙马是吧，那个是吧，我就说这个要批判。对不对？, Start Time: 1477580
Text: 谁问你了，你告诉我谁问你了，是不是非得说啊，真的在叭网上全盛传的时候，自己非得跳出来啊，我什么都不知道。你像我说是老有人问你知道吗？是吧？可以可以，然后我就我觉得这个东西就是因为得有两到三年的时间了，很多粉丝都在期待说细胞分裂，会不会就对对这个时代的平台真正的发售一喊了好几年了，, Start Time: 1498280
Text: 感觉啊真的是连一三都喊这个。对，然后现在时机终于成熟了，一个小岛自己做别的节目。嗯，有道理啊。嗯，然后还有一个微软的新闻，是这个线下兼容的游戏多了三款啊，其中这个幽灵行动，未来战士上一个是这个其实是三六零时代很很初级的一款作品。嗯，嗯，当时也比较早。然后还有一个还有一个是在三六零平台，, Start Time: 1520430
Text: 当时是高清化的和平行者。嗯，这前任动马也在问，说这个能不能玩一下，但是官方并没有说这个有没有更清楚的一些素材对的替换，所以还不太清楚。是嗯，然后我这边的新闻差不多就这些了。嗯，接下来就是这个玉璧来信环节，感谢玉璧。今天周四有件很集中。对对，非常非常非常感谢趣。, Start Time: 1543610
Text: 然后首先是第一个新闻上这个个 wonner 荣耀战魂也公布了他的新手版本。啊，以前这个呃玉璧在彩虹六号上这个用这个新手包新手版可能尝到一些甜头，然后决定像这种持续对抗这个对抗的游戏都要推一下这个形式。嗯，新手包就是便宜点嘛，六十八块钱。嗯，然后你来的话就有仨英雄啊，, Start Time: 1567990
Text: 嗯然后剩下你慢慢解锁甘地版啊，就是还有就是甘地版啊，这个体验战何呢见仁见智吧。嗯，那就我个人的观感来说呢，彩虹六号的甘地版体验很差。嗯，但是呢荣耀战魂可能还可以，因为因为你想荣耀战魂，它有很强那种 FTG 的那种性质。你买一个你想要的人物，你就反复练。然后呢，, Start Time: 1588770
Text: 几个人物吧，我也可能也就练一两个。对，是对对，会不不就就这仨里挑一个，你先练不像彩虹六号那种种战术就是非常明确，你可能你需要去换，不停的换啊。对，所以这个这个可能体验会比这个彩虹六号的干净感要好好些。嗯嗯， k 然后别的就是还有个还有一个新闻是这个幽灵行动，, Start Time: 1607230
Text: 荒野还在更新 gohowar PVP 然后又有这个新的免费内容，大家可以这个去试一试。嗯，有一个新的叫 new 用 assignment。这这个三个游戏质质业分别是这个捕兽者、游击队员和追猎。反正这个游戏就是嗯你可以理解为是像彩虹六号，就它的 PVP 是这种用彩虹六号式的职业分工。, Start Time: 1626510
Text: 嗯，然后技能能力分工的一个吃鸡的嗯吃鸡的决赛圈质拟器后，但差差不多又又这样。对，就这么大了，就这么大一圈圈，然后这家四 v 四这这么打挺有意思。然后别的还有这个真的有意思吗？真的非常有意思啊。行，这是真的又遭到了质疑。对不起，但是这 gohowar 确实很不错，, Start Time: 1649210
Text: 推荐大家试试。然后这个呃周二会提到一个是这个职业联赛彩虹六号的职业联赛。嗯，第七赛季正式已经开打了，就已经打了七个赛季了，觉得这个游戏欣欣向荣，不过现在这个随着越来越火吧，反正外挂越来越猖獗。嗯，就有有点回到了我所有打枪游戏的群都在现在彩虹六号。我也不知道为什么是突然就是突然爆火。, Start Time: 1668290
Text: 到了第三年的时候，但是他现在我现在觉得他外挂的强度已经回归到这游戏刚卖的时候啊这个状态。但是在第二年，玉璧又这个用他的防外霸的这个机制，其实打击的力度相当的大，而且效果非常明显。不知道这个现在这么猖獗了，玉碧有没有什么进一步的行动吧，把这个游戏不旧，因为这个游戏相当不错，, Start Time: 1692870
Text: 他这个赛季一一呃一个完整赛季时间是多久了。好像我我印象中不都不定，一般是一整年还是几个月，那不可能啊，七个赛季了都对啊，一般是几个月，好像每一个赛季长度都是不固定的啊。嗯，然后别的是有个手游啊，摩卡门的英雄无敌元素，守护者很多 IOS 啊，大家知道就行了，, Start Time: 1713730
Text: 反正现在摩卡门这系列是吧？对啊，就已经差不多了，这不英雄无敌吗？是还是这么玩吗？摩卡门之英雄无敌嗯之元素，什么是物质的？对，是是个什么游戏啊？就是类型手游嘛，就是是游游，是型型啊。对对，手游有种鄙视，你后好好好讲话就手游嘛，你不用就就不用说了吧，对不起，对不起啊，, Start Time: 1737700
Text: 这个是由这个巴塞罗那工作室开发的啊。然后但是他的邮件里为什么不服涂啊，不是很清楚是到底是什么样的。三消游戏三星，那不可能应该不能能啊啊。然后现在其实是开放了那个版本预约。对，就是怎么说呢？喜欢那个系列的品牌的玩家可以支持一下，想在手机上玩的对，朋友可以预约吧，, Start Time: 1759080
Text: 这期就预约吧。啊，然后这这期的这个预备来信环节就到这儿啊，嗯，就到这儿啊。我最后还有还还有几个新闻可以说一下。嗯啊就是关于这个巫师里边的白狼啊，很有可能会加入另一款游戏。大家知知道这是不知道是啥，大战斗手拿拳头动手。对，暂时不知道是啥，是这个巫师的官推发的。, Start Time: 1784490
Text: 然后他说大家明天敬请期待。其实我估计大家听节目的时候，应该已经知道结果到底是什么鼓励啊，刀把鼓鼓励很行，刀魂肯有可能是吧，现在还不太确定，应该是的。嗯，啊有可能是刀魂，而且铁拳已经消停了，要不然是铁拳啊，这不行了，铁拳里有剑会，毕竟手里拿着剑了。我终于打铁拳里有剑啊，, Start Time: 1805860
Text: 啊，对，王子都加入了有剑啊。对，没事啊，剑你可以背身上了，但是人则来讲应该可以动手，该动手。剑你可该该手打是吗？对，偶尔尔拿出来挥一下就行了。对对对啊，我打开终于打开了邮件，我读一下这个官方说法啊。这个元素守护者玩法是以收集生物与快速战斗的玩法为主。啊啊，, Start Time: 1825940
Text: 这样宝可梦宝可梦啊、刀啊、反就宝可梦异口同声啊。对收集生物快速战斗到这宝可梦。玩家可以通过精心设计的个人战役与对抗性十足的 PAP 模式升级战队嗯，自定义自己的无敌英雄，在游戏中攻城略地不啊听，且还是拿英雄无敌。那是技术改改改就是简化了一个手机的版本。是的，, Start Time: 1844320
Text: 喜欢的玩家可以关注一下啊。嗯，然后还有一个新闻是关于 AV out，这个其实就是机我在网站也发了一个相关的这个新闻吧。就算是大哥昨天在 game sport 全程演示了大概二十多分钟四 g 游戏的玩法。是的，我觉得这个也是在就是发布了几段预告片之后，第一次展示游戏里边的一些元素哦，, Start Time: 1866330
Text: 然后就是他的概念。我觉得这游戏有意思的地方是就是可能最开始不太了解啊，就是说需要全程的这种本地合作或者联网。但实际上他是这样，就是我买了一个游戏之后，我可以给一个好友送一个叫所谓的这种基础免费版啊，就是我可以让人和我一块玩的的，然后就是作为另一个伙伴嘛，然后游戏全程是需要分屏，, Start Time: 1884810
Text: 就即使你你自己玩的和对方完全没有什么关系。你比如说两个人分头走了，嗯，妹妹分平分工了，那我也得在这个分屏里，我看到对方干嘛？哦，而且他不是一个就是完全那种比较紧张刺激的逃亡的故事。它里边有很多，我觉得就是很个性的一些要素。对对，以我比较彰显。这之前前在布布宣传的时候，, Start Time: 1905210
Text: 就是也演示了一些，就他们俩已经这个逃逃离监狱了。对对对，然后包个城市当中的这种生活什么的。对，就俩人神经病，就是有点是一定要分屏吗？就是说我比如联网玩，我可以跟另外你也得看着分屏，就你屏幕就一直分着它，这这有点类似于一种事事手法。是是你非得看着另外一边在干嘛？, Start Time: 1925080
Text: 就是很个性嘛，就是这种个性，然后聊，然后发发放。对，可以。然后包括游戏里边，其实除了这种玩之外，还有一些我觉得相对来说有有一些互动要素的一些抉择。嗯，所以对对网要求很高啊，听起来有可能吧，我反倒觉得对网游就应该不会特别高，是吧？搞不好，他不需要对那么正对，, Start Time: 1944120
Text: 就不用，不需要事件。对，就是结算。那么亲对的，那么就是你已俩复活到他还没死呢，这是也是可以的。是是不是可以会？因为其实如果延迟可以接受的话，你看屏幕里边的敌人就这么两三个，然后剩下的都是触发一些道具啊，然后触发一些过场啊，这些啊可能会好很多吧吧。然后演示了一些特别硌的东西。, Start Time: 1963340
Text: 比如说打鱼，对我作为一个木叉去插鱼的时候，对面的人要去拍水，把那鱼轰到这儿啊。嗯嗯，有戏游戏啊，在医院里边俩人偷两个轮椅，然后比谁掌握平衡，谁先摔啊。这种东西快是是慢须的，必须要双人进行的游戏，你必须双人没法单人进行。嗯啊这个游戏其实是下周就要发售了，是时候该挺快向大家表演一手一个这一控自己跟自己对组右护活，, Start Time: 1983530
Text: 左右护活啊，啊，就像在一二服利的时候，自己跟自己对二月二啊三月二十三号在办公室里该组队了是吧？嗯，嗯，反正下周发烧游戏挺挺多的。对，嗯嗯，然后后发块也是下周吧，发块是二十七号，二十七号呢还稍微进一点啊，但是法老诅咒这个色训鸟这个啊，然后这周其实也有几个游戏发售了。, Start Time: 2010530
Text: 嗯，比如说星之卡比应该有人已经拿到货了。对，嗯，然后还有狙进击巨人二对，也发售了。嗯嗯呃暂时应该是就这几个吧，就是可能日常玩家们比较关注的是的，嗯，嗯，有一个虚天高一的那个什么游戏叫什么新有一个银色事件，银色事件。对，那个好像也是最近发售了有一个复刻吧复刻的。, Start Time: 2030700
Text: 对对对，嗯嗯，那下边 steam 了吗？喜欢欢天天一一的人可以就是找一找这个游戏了。对，因个老游戏挺挺挺经典的，好像据说嗯嗯那下面说说最近大家都在玩什么吧，我能再补充一个新游戏，小跳跳这这这么开心啊。好，就我这边新闻其实很多，但主要就说三个嘛。好，因为最近有三个三 d 游戏出了，, Start Time: 2051820
Text: 但是我觉得不说就游戏嗯玩法就不说了，就只能说那三个游戏都有很大的突破和进步吧。第一个是那个挨设有一个新游戏，叫可以开始就是烈火。哎，主打的是那个动画风格的那个三 d 然后我们的主角是一个那个学生，然后也可以不是男人，也可以，不是男人。三 d 是什么意思？三 d 啊三 d 的呃就那种三 d 的就是对，, Start Time: 2073660
Text: 就三 d 啊，不是我有多个感觉，它里边好像代表别的意思是这样，是我理解的，别的不能说没有没有没有就是一个学员风格的这么一个那个游戏。然后现在有试玩版，就最因为试玩版都是我我我一般就就这样，对吧？对，是该激动是该发动嗯，就练活这个游戏，也是推出试玩版嘛，然后他还是和以前延续了挨设一个风格，, Start Time: 2099890
Text: 就是那个里面的元素非常丰富。对，要要对你捏人的话，能搭配出很多那个捏人做的非常好那个那个各种各样的东西吧。嗯，就总之来说就是还是有一种就挨设一贯一贯带给你那种很充实的感觉，就你这种粘人就玩不腻，就对我能捏捏个卡比吗？可以啊，啊，为什么呀？你就问问嘛，就就可延延展性高不高？, Start Time: 2122070
Text: 这个游戏是是四月二十七号发售，然后它试完版可以去官网下载。好好啊，然后另外一个就是那个三 d 定制女仆二，它出了一个威力加强版本。嗯，呃三 d 定制女仆这个系列是叫 custom 魅有嗯嗯，然后那个强化版本就叫呃 custom order made 呃，三 d 三 d 二，, Start Time: 2145250
Text: 然后也是能继承那个二代的数据，然后也增加了一些很有趣的要素，一个是它故事性的那个内容更强啊，另外还加入了一个应有要素。嗯，对我想说我想说这个游戏真的二代二代在玩法，就就你如何应有你可能会想到另外一款游戏，就想不到人中北斗。行吧行吧，行，哪哪管哪管哪管正经说那你说不是联想到的，, Start Time: 2167410
Text: 就 PN 三那个啊那个那个那个夜店的。我知道我说到这，大家懂懂就懂了，懂懂就算了。好啊，算了。然后对然后那个捏人的方面也进行强强嘛，就是他主要是主打一个性格系统，因为他是对，然后都有一条自己的故事，还有自己的人物性格，然后这样交交流的时候会有不同的。对对对，, Start Time: 2191560
Text: 这是一个很有趣的要素，然后他也只给对，就相当于一个威力加强填充一些新的东西吧。对，就喜欢的。如果你错过了，那个就赶快去弄一下吧。这个这个系列我印象非常深的是一赖是属于那种，他做的就很认真，你知道吗？其实一赖是就做一代很很比较纯纯粹的一下就是只给对，但是二赖个威赖做的非常就是非常耐玩。, Start Time: 2211660
Text: 他他好好的用四年打磨一下。对对对对，代自己要做什么你知道吗？对对，然后又通过这个版本威力加强了，也是想寻求突破嘛。对，但但怎么说呢？捏人部分的话虽然有很多加强要素，但是有有一些具体细节还是不行。嗯，就是延长那个用户的游戏时间是增加用户的粘性，嗯，就不像以前只给那种，, Start Time: 2233400
Text: 可能你玩十分钟就结束了。这个游戏啊，另外还有那就就玩长一点，嗯，嗯，然后觉的游戏跟的有关系是然跟你跟你身体状态有关。然后这个游戏是那个二月二十二号，二月二十二号发售的，二月二十二三十三号已经上了。对的，已经上了哦，是是知道。然后另外还有一个也是一个三 d 游戏的新作吧，, Start Time: 2255130
Text: 叫 inserall older。然后呃对不起啊，日文读的没关系啊。对， install older 啊。对， install order。然后那个那个作文翻译的话就是羞辱指令吧。对，然后然后已经说到这里了，就其他东西东西就不说了，就主要说他捏人方面。嗯嗯，, Start Time: 2276650
Text: 我没办法，我只能说我能说的也对。对对，是样对，然后他捏人细节方面还是做出了一些属于自己的东西吧。首先这以前的前身这个组以前是个同人社团，然后以前也出一些三 d 作品。嗯，但我觉得这座他怎么说呢？技术力很强，对他也不是说技术力很强吧，他在衣服和就身体方面的那个细节方面做的非常好。, Start Time: 2295230
Text: 嗯，比如说那个袜子包在腿上的感觉，对，然后把那个就是袜袜子提出来之后，会稍微勒出一叶来，稍微勒出肉肉嘛。而且那个勒肉我觉得勒的那个角度，还有那个弧度，应该他精心设计出来，然全保全啊，都都是点点保全啊啊。我说什么其他的吧，就我说我说三个无双，应该也这么说。对我仔细想了一下，, Start Time: 2316440
Text: 是不是啊，反正反正就是衣服在身体的身体的那个无双无双双这边仔细看，反正啊自十也说看了啊。对，那是反反正这个游戏节非常到位。对对，身体和衣服的那个感觉非常棒。对，然后这个游戏也是推出了完版，然后后他具体没说什么时候上，因为也是个同人社团嘛。对我每次看到这个组，, Start Time: 2338820
Text: 就是在各方面锐意进取的那种感觉，让人有个非常的由衷的敬佩，在工艺感进上。对，不是呢，说一下安摄的这个，你还要说啊嗯还是之前说的那个 VR 啊，是要 VR，你有了是啊，登录了 steam 啊，我觉得 steam 上预购啊，这个我什么好像不爽啊。行，我现在被我打。, Start Time: 2358580
Text: 对我点开我的社区里，大量的人关注了加入应用单卡。对拍啊，然后我肯定没有，我们说这段就就不要配图了。对，是是啊，后好配戴配戴八的笑脸就够了。你现在空白这儿的没错，这这谁说话配谁行行嗯嗯，是嗯，好好嗯，下面进入这周玩什么？嗯，有吗？有啊，四十二先来，对我先之前是很开心的，, Start Time: 2378090
Text: 玩了这个打耗子啊，就是站出来战士数一数一，这次没有末世嘛，就站出来数一二嘛，说说吧，嗯挺想买这个的，非常好玩。嗯，是吗？就是就是非常好玩求求之之路啊，就就是对他们骨子里是求生之路。然后这一座在近战就是他们主要内容不就是近战不锤嘛，嗯进战体验上也改了很不错。, Start Time: 2405360
Text: 嗯，然后这个因为不只是打耗子，嗯，就是还加上上了个诺诺信信封那鞋什么的，诺斯北方金练的大哥是吧？对，就这种。然后其实这个呃就是在特殊感染者就这么这么说吧，就直接用这个词，就特殊感染者的那种形式，给玩家压力上做的很不错。嗯，然后这次比如说这个每一个人物就有三种分类，, Start Time: 2426760
Text: 然后有自己的天赋，就是他的 RPG 要素做的比以前那玩玩多了。嗯，然后但是实话实说就是所有有刷装备极致的游戏吧，架不住玩家极致多多是嗯就是现在有比如怪物猎人嘛，嗯就是说跳谷仓啊什么就是那种刷箱的这种还是有了。但是呃你组上了一起玩这个过程程还是很好玩的，嗯，, Start Time: 2448480
Text: 非常乐。嗯，然后刷子玩家没有没有组队这个概念，你知道吗？就就怕你们这样的对，主要就是怕这样的啊，而且这个游戏可能说这个制作组这个 fat short 那个胖鲨鱼产能其实很一般啊，现在其实这游戏该 bug 有 bug 了，还是有 bug 啊，该修也目前耐玩，, Start Time: 2471920
Text: 嗯，反正诚意也够够了。这个游戏目前来看就是相当耐玩，听说卖的不错，卖卖卖卖到五十万了啊，前一阵子一直在这个 steam 这个在线连接榜上，在前十对，一度好像进入了前五，而且一片好评。对，确实很不错，确确实很。而且这个游戏哎这个游戏我我我玩我想玩的话，推荐是手柄还是实天术都呃这一代我感觉都行。, Start Time: 2490750
Text: 上上一代，你因为之前 XO 送了嘛，嗯手柄玩不太行啊，不太舒服，或者说嗯也分人嘛。有些人就觉得求生之路拿剑拿手柄没法玩。嗯，但有些人觉得得以啊，就是没什么么不不了的，反正就是也也估计也分人，是有些 FPS 游戏可能一上来拿手柄特别难受。对尤戏我觉得求生之路这个戏啊就是求生之路自己的这种 FPS 对动能性特别强，, Start Time: 2513590
Text: 因为他特别强调身法。对对对，然后特别强调快速的也要快速的瞄准和定位这种有的时候你拿手柄就挺难受的，是因为他这个底子是个这种。因为我发现现在我感觉我自己已经生了一种病，就这个用剑术玩玩玩游戏戏。对，玩一会伙就左手就疼啊，那可能确实是得病，关键是这边有点严重了，, Start Time: 2538140
Text: 而且可能也取决于就是不同设计游戏它的那个视野的角度。对我觉得可能个这有关系。对，包括他设计的战斗思路，对对对，适不适合。而且像你这种说候他比较重视近战的话呢，还是想用手柄玩，可能对也挺爽的。对，因为之前我玩那个那个影影子影子武士、影子武士就全程手柄啊，啊，, Start Time: 2560120
Text: 你没有任何你特别爽，我基本都不是枪。对，一路砍过去，那本来就是近战爽了啊。是啊对，所以我就说跟主视角，跟主视角也没有关系。很多主视角游戏手柄玩也挺，他这个手感比较接近半条命的手感，因为他还还半条命病表，还保留什么手手啊这样的设计，嗯，所以分人吧。啊啊，另外一个就是因为玉璧这边提前给了这个体验，, Start Time: 2578060
Text: 然后就玩玩了一下这个刺客信条法老诅咒，然嗯嗯然后我非常喜欢这个 DLC 是吗？对，虽然这座我一直说我是特特喜欢欢他，因为你之前没好好玩，没没有我好玩。我这次我又好好玩了，我这么我这么实话实说啊，法老诅咒里的内容我都很喜欢，嗯，那过程让我觉得特别痛苦。嗯，所以所以其实就是原来起源里我不喜欢那容，, Start Time: 2599960
Text: 所以现在我也依然不是很喜欢，但法老诅咒相关的这些特别好，就是这次是完全的就是神秘主义神学的那个跟神话完全挂钩的这种东西，然后里面有大量的那种就法老的领域这样的一个一个区域，嗯，非常非常非常非常棒。一进去之后，那种场景啊，能能说起卡牌吗？啊，不对不起，不能说什么呢？, Start Time: 2626040
Text: 对，所以就问一下，对我一回合。对对，然后就是我印象中第一个，比如说第一痛啊，嗯场景是一片那个就是永生者那个王者的芦苇地，嗯，就是都是这个一片绿色的这个草地，但是里面有这个埃及的船，嗯，在草上横行，这样子特别特别棒，就是特别喜欢。但是这个游戏的无论是潜入啊还是战斗啊，, Start Time: 2650380
Text: 嗯还是是装系系统，嗯，嗯，还是维持持原来评价就是玉碧非常的努力，这一做非常伤心，嗯，非常认真。嗯，我觉得可能和你的就是对种结果，对我觉得结果并不太好。但我觉得加这些东西是没问题。对的，就是可能确实没做好，就是他没做过。因为是我觉得啊就是可能算你的体验不好吧，, Start Time: 2677210
Text: 但可能有些完全比较喜欢这种感觉。因为因为我是觉得他的，比如说他战斗系统，就是他追求他想要的是那种像动作游戏一样的。就是比如说什么完美闪避和盾，反嗯什么这些东西，但是他那种是吧刺客信条一直都有的黏黏糊糊的，嗯，按键指令动作，让这些体验都不太好。再加上他的锁定的视角，, Start Time: 2696310
Text: 这个问题导致就是然后再还有一个问题，就是这个武器强度对能处能能强烈的感觉到就刺刺客动，种种游。这游戏一千多年，系统里是真没有人做过这玩意儿，是所以就有这种很稚嫩。但但是真的的好对比就是他这么做，我觉得方向。对，但果今天我看见特别好的，可是现在还不能输啊啊，, Start Time: 2718070
Text: 是吧？啊，给一种信心，就是以后就是硬币的游戏有一有一点好，就是他不会一下子变特别好，说下一代就变特牛逼了。这个我也不敢这么说，但是肯定会进步的。对，真是一代比一代好。对对对对，嗯，然后打吧啊我最近就那个有几个游戏吧，一个少女战车，然后魔法电脑战机，还有一个轻骑巨人二啊，, Start Time: 2735830
Text: 一般大代都说了，但是他没得说，没事，我就就还有别的戏戏。对，就少女战车。我现在还是打故事模式嘛，就主要是听他们说话。对，因为故事模式很多，就不需要打了，你只要听就行了。对，然后我就是开个自动播放，没错，做播放，然后我电脑那边做其他的事情。对我现在每天刷碧蓝幻个小时。, Start Time: 2756200
Text: 对，然后呃魔法电脑战机这个就属于一个老游戏了。就以前我体验过一点点 PC 上第一代吧。然后他这个系列感觉还是和以前一样，就手感比较硬，然后确实比较难。嗯，呃怎么说呢？然后我还看一下他的别的游戏嘛，我觉得这这一代他可能奔着是十万个销量去的，但是好像也就那样了。, Start Time: 2774080
Text: 对，确实不过他确实还是能卖十万可以了，这个没有，他没卖卖卖到目标。我觉得他目标应该是十万，因为他上一座就卖掉了，差不多十八万左右吧。哦嗯但是很长时间没出了。对，但是他这个制作人就感觉他特别不放弃这个系列，他就是想做他所有的平台都推了他以前的一制版哦，街机也不说了，, Start Time: 2793900
Text: 就是试驾也不在做着嘛。试驾上有一个，之前我跟你说过，那个现在有一个大概近三五年的那种，他有一个别的这个机甲。对战的一个机台。是的，那个是在日本还很火了，然后一直到了 PS。对，基本就电脑上 DJ 就不太就是一个就跟 VR 战士差不多同时代的游戏吧。对，能活下来感觉就不错了。, Start Time: 2815910
Text: 对，十好几年了，是，然后进剧巨人，其实我稍微早一点拿到游戏了，然后就已经三三十多小时了，然后就已经到二周末了。就整个我感觉三十小时就二周末了。呃，他一周有三十个小时的，我是就第一周末就打的比较急，我什么要素都没收集嘛，就极速通关了一下，大概就是二十个小时能通关。, Start Time: 2833190
Text: 嗯，然后后面十个小时在收集一些乱七八糟的，现在我感觉体验的还不错。因为首先他嗯动作系统还是后以前还动画画还原的很好哦。就你看过画画在玩那个就感觉哇好爽。嗯，是的，因为我也也了玩一玩玩，我挺特别喜欢这组的。第一个就是就感觉好像很有难度，但其实一上手就其实挺爽的。, Start Time: 2854430
Text: 然后你旁边看的视觉效果特别好。好，我不知道道为什么。对对对，反正我就是在边上一直看大八玩。嗯嗯，然后另外一个就是那个他这一座感觉就是加了很多耐玩的东西吧。嗯，第一个加入一个刷好感度系统啊，这么牛逼吧，这原作不是有很多角色吗？对，就不光是和你一起战斗伙伴嘛，, Start Time: 2878020
Text: 还有动画片的一些大叔叔妈那种走过场的什么总统统有光头大哥旁边卖菜的、卖衣服的啊，都有一个那个好感度，而且好感度分好，应该有很多等级。因为为我打到十有，我已经有个角色打到十个事件了，还没完。好像那你跟卖菜的好感度上去能有什么用啊？可能？他卖的菜便宜点，卖卖的素材就丰富一些啊啊。, Start Time: 2898420
Text: 另外就是他这个有游戏主要是猎杀巨人嘛，就杀巨人，然后在天上飞。我觉得跟第一代比的话，可能就是呃战场上可能就更舒服了一点。因为第一代就经常要去找队友拿补给素材啊，补给素材，嗯，就是什么刀片和那个喷漆的东西吧。啊，对，这一代就是就有无双里面其他一个系统，就据点嗯，, Start Time: 2923980
Text: 他据点可以哦，作为一个补给的一个来源，对你据点可以自己去搭。然后据点有很多种啊，就是玩法自由很多。对，然后这一座还有个就我比较喜欢点啊，就是他剧情模式，剧情模式就是以前都是操作那个那个原原原来动画角色嘛，但这一作就是原创角色，自己念一个。对，相当于就是呃跟在动画旁边一个很重要的旁观者吧。, Start Time: 2947410
Text: 嗯，就他大家都会可能很多演出是主主视角的对我觉得那个主视角演出都不错哦。然后好，反正我打游戏最后的话就所有人的感情都跟你很好很好，那种感觉嘛就代入感很强啊啊。然后特别这种一般原创主角结局都猜得到吗？啊，我就不说了，行吧，然后有联机啊。对，特别喜欢这作品联机要素，, Start Time: 2973170
Text: 我觉得挺有意思的。就是就一个当巨人一个人。不不不不，首先就是他有一个做装备这么一个系统嘛，就怪物猎人做装备叫刷嘛。是，但他那个做装备的话，你可以继承那个就别人高等级的那个那个那个那个造装备的路线，就是就你跟你的朋友他装备越好，你造出来的东西就越方便啊，哦，, Start Time: 2996380
Text: 挺不错的。这个对我挺喜欢这个多人一起打的，挺帽子，呃，能几个人练啊？呃，具体我还没没没试，反正他能连啊。啊，因为一对，因为大爸玩的时候没服务器不让。对，因为服务器没开啊。嗯，是呃另外一个就是他最近也公布了一些新的那个内容嘛，能够扮演巨人了，就很多人就问能不能扮演巨人？, Start Time: 3019870
Text: 那首先我告诉大家，就是那个所有动画里出现巨人你都能用。然后就是还会增加一个新的模式，就是你扮演巨人去抓抓人类有有点有点类似于叫什么？呃，那个有一个联机和石头人嘛，联机吃豆人还觉得啊就可以吧。嗯哎吃豆人，嗯，反正游戏就是对你来说，感觉整体的体验不是还不错嘛。, Start Time: 3042250
Text: 我觉得这游戏确实不错，它发比通是三十六分，是是对对，四个九。我觉得确实四个九没什么问题，但有一个问西就是三十六分给过一些很怪的游戏。嗯，比如像这个安姆雷拉什么的，不要老吐槽游戏。没办法，我每次看到三十六分，就必须要有一个人来说，这个事情谁还没有看走眼的时候都是，, Start Time: 3064040
Text: 但是发比通老他妈瞎搞。我说这是不是那宣传片都能拍成那样，你就看不出来吗？对，涨涨点嘛。对对，但是这一周反正上一代很多人抱怨说就是后期重复度特高。但是我觉得这一代新的那些内容谁还够刷？对对，是是后是第二个周末有个困难模式，就你感觉自己已经很强了，就所有技技都已经经收集起题。, Start Time: 3083920
Text: 然后我会告诉你，其实你还是一个普通的刀刀客，你知道吗？还是会教刀客？嘿对对对，大漠刀客双刀侠，你还是不是双刀侠，你还是是个普通的双刀玩家？对你永远不能为兵长。对我确实敢了，我永远都成为不了他，是那不错感觉。作为一个漫改作品，就是素质已经算是在漫改作品比较好比较上头了。, Start Time: 3107240
Text: 对对对，非常不错。大家都欧美，不知道为什么特别喜欢这个？是是是啊，老外的是孩子的。我有一个问题就是他剧情是从头开始的吗？还是接着第一代往后从头开始从头再来一遍是吗？对，为什么？就是你原创原创这个原创人物也要全部经历一遍。绅士的，他有背景设定啊，是吧？啊，对，, Start Time: 3127470
Text: 有一个完整的故事，我觉得家里要云菜教不菜酱塌塌了是吧？有看。对对对对，非常遗憾的是这个游戏的 steam 版所区。哎，对，这个我其实是想买个 steam 版的，和别人联机的，买个主机版什么你买这玩意，买 steam 版，对，怎怎么怎样价格呢？价格呃，然后评测一下它的键鼠优化是吧？, Start Time: 3144270
Text: 对，试了一下，我觉得价格呃现在锁了也看不了哦。但是我十万，我我要说这个游戏键鼠优化不错，反正 steam 版的话应该如果会便宜，算算礼物的话，应该三百多四百多。然后荣游游戏上 steam 版便宜不到哪去了？一般。对，就是一直便便有一个事情，我一定要说，就是它推了大量的 DOC 服装。, Start Time: 3164000
Text: 对对对，看的我好便买。嗯，对啊，多问一句，中文怎么样？翻译怎么样？中文没问题，挺好的。对，中文我觉得剧情都挺到位的。因为其实这一次就是在联系的时候，就是光荣特客。那那边也特提提供了们在在售售前的一个特辑的中文版的视频。然后看了一下，其实他们的翻译，我我我说实话我感觉挺用心的，, Start Time: 3182860
Text: 有点意外。因为他们除了把这个就是正常的对话什么的不文加上之外，在片儿里边所有的展示的那些，比如说就咱们就说 PPT 啊，那些图片素材、视频素材全都翻译成了中文哦，其实感觉都感挺用心的。嗯嗯，就我好像感觉就没有地方，不是中文吧。对对，而且这尤戏是全语音。对啊，, Start Time: 3203750
Text: 语音不是中文，那肯定。嗯，啊我就是这么说，说你还像还有人想听中文，没没没没没有。他说说中不是语文，因为之前很多无双什么像那个那个晋风啊，没有全语音哦，对，部分是有语音，他说了人人物事件都是有语音的。嗯，然后你平时跟那个角色对话，他也会也是语音，嗯，那很错错啊。, Start Time: 3223290
Text: 然后全平台就你喜欢这个系列，你去玩的话，然对感觉不错吧。嗯至少我觉得还行。嗯，我想买个 NS 版，对我也有点嗯，如果实密板锁了，好，想买 NS 版再考虑哦。另外他还有个感感觉，他有点怪物的要素，为什么他能够补巨人？对做做捕货是吧？对，捕货，然后他断然连接，, Start Time: 3243070
Text: 有那个打信号弹，打信号弹，然后一个信号弹，呃，反正能够求救吧。对，一个穿云箭。对，然后几几个兄弟就来了，然后拿一个斧头。对，然后装备也有那个那个套装效果哦，然外我现在武器有打出有那个爆炸属性的，有麻痹属性的啊，听着越听越熟练了。对对对，那游戏从善如流啊，是反反正我感觉他就我感觉光荣可能就做漫感游戏。, Start Time: 3261060
Text: 现在越来越熟练了，对，也挺好，做的很充，其其实挺挺是的的。然后那制作人说就他动画不是切板条拨嘛，他那自主成就说如果这代卖的好，我还想再做第三代，嗯，那那祝祝他好运，知道对我祝他好运嘛。看看这代成绩嘛，要按你这么说，其实应该还可以听说不错。嗯，大家反响不错，, Start Time: 3285660
Text: 是，然后再继续罗马有吗？没有我不定我我刚刚希望你们说那三游戏我也玩，但我就正对对，就说了这个这个差不多得了不变，新游戏就大家自己去体对，回头你录个 pro o 对我我补一个之前没说的游戏啊，就是这个 MGS 对我这这游戏戏要做存是吗？对对，我个装备生存存。, Start Time: 3305310
Text: 对我就想玩，没时间玩，我要这个好好的斥责一下这个游戏啊。对我觉得这游游戏不不做做的问题是这个个游戏戏玩对心眼眼太黑，对这游戏戏的新新傅不掌握握新东，对这么很难。对，东北话叫古董啊，这个就是他本来挺好，尤其是在这个引擎，在这个 focus 引擎下，他有很好的底子。, Start Time: 3325050
Text: 就是让这个游戏戏上手，我可能是我比较喜欢 MGS 五或者什么的。嗯，很多人都喜欢 MGS 玩，就你上手就你很想玩下去。是的，我有很多地方吸引家，我也不错，我就就在这个世界里可以哎玩一下。而且可能给他的加分是因为之前五非常优秀秀。而且我我这么说吧，喜欢生存游戏的玩家，, Start Time: 3343410
Text: 一上手也觉得很好啊，就是你能他展现的可能性都很不错。对对，我老我老点那种别人录的视频嘛，我每看一段我都想我都想完成。对，然后你一玩你就发现说这个制作人怀着恶意的制作这个游戏。对对，真的是对，就是他就是没想让你好。对，也没想你没想到这个游戏好。对，就是你谁买你就逮着你的，, Start Time: 3359500
Text: 弄死你啊。我就说对，就谁谁傻逼，那个挺倒霉。然后它里面有一些精心设计的添堵的设计啊，对，就是给人感觉设计如此精精，就就怼怼在脸上，你觉得不爽啊，闹心死了。对，而且我特别讨厌，就是他对这个生存游戏的这样一种诠释，就是真的真的很生存。我玩了大概十个小时，然后就是单机行像也也也挺长的。, Start Time: 3378720
Text: 然后他给你制作了非常精良的这个单机模式，嗯，有剧情演出，然后有跟那个很符合 MGS 那个气氛那种啊，好像有有什么阴谋似的，每个人看着都很可疑。对，然后你每玩成点剧情，好像有磁带什么什么都有一应俱全，你知道吗？还有大怪兽。对，但是游戏游戏里就是你就一直捅的那个那个那个不知道丧尸要捅什么玩意。, Start Time: 3399520
Text: 对，脑袋长个家的那个对对，一直捅那个。然后呢，其实他根本不重要，你你可以不捅那个，你真的是这个环环境在斗斗争，就你大概往出走出去几米，你就饿了，走出几米米就就渴了。对对，然后你进到那种有雾的地方吗？你需要那个氧气，那个氧气消耗之快，我勒个操。对，然后呢，你氧你在这个物里的后你你死的话，, Start Time: 3417000
Text: 你就会全全重打，拿东西全没就跳回到刚才你你触发基地那儿，但是你就不想死，不想死的话，你氧气又没了，怎么办呢？那你办法你可以用你采到的那个资源临时补充氧气，但是它是永久还没要科技。对然然后呢，比如说你第一次补是十完就二十四十，然后八十居然是直接充种的。对，然后就回基地地个个就是永久性的。, Start Time: 3436850
Text: 对，就是大概我玩了几个，我补了几次之后，我再补补不起了。就这个这个系统这就没了，就告诉你有这个系统，但是你补不起，你用不了知道吗？就是就就就这么恶心，你的游戏就是就是就他陷阱的东西太多了。对，根本玩不而且这么说吧，很多生存游戏都用这种机制来限制玩家，但这种限制是挑战，, Start Time: 3456190
Text: 是给玩家的，是我战胜他，然后我开心。对啊，对， MGS 这波不是啊，你就真不怼你脸上，但玩过过都都知道。我再再我往再说说几个细节啊，就这个很容易饿啊，这个人嗯就是走一走就饿。对，那这饿饿呢小五呗。对，饿完之后他不他他不光掉水上线，因为那个敌人很净水，就是那个那种小人。, Start Time: 3474690
Text: 但后来个有会渴死是，所以你可以扛着说我，我无伤也无所谓嘛，只掉点血上线，而且掉一掉它就掉到一半以下，他就不掉了嘛。但是呢你饿饿一定程度度，这个会会老眼花花啊，屏幕就会变得模糊这么这么细啊，这还挺真实的，做的极其精。对你说我扛着啊，我就扛着，我就半血往前走，, Start Time: 3494360
Text: 这玩意黑魂有有这个经历力啊，不可以，你是什么都看不见了，到时候你就饿的，已经饿的人已经要晕了啊，到再到零你就会饿死。对啊，渴也一样渴会渴死啊，而且渴渴的话呢，你说怎么我喝水水啊，说一开始没有干净水，就有一个小水沟里有脏水。那我觉得有些辐射玩家肯定喜欢这个是然后你喝脏水呢是会坏肚子的啊啊，, Start Time: 3510900
Text: 然后大了要又饿，有一定几率，然后点一个技能叫千肚皮嘛。对，然后那个你坏肚子的后呢，你就要做药啊，然后就要采花做这个就是治治治治治治病这种药。然后采花的时候又饿，最可恶的是这个地图上没有生物给你吃。嗯，哦，唯一我刷吃的办法是我去网上查，因为我是饿饿死了，我玩不下去了，, Start Time: 3531680
Text: 游戏卡住了。然后他告诉我说，你退出游戏，然后再进去那个动物那个羊就刷了啊。对，然后你可以反复的就是退出居住，退出居肉，然后把那个羊刷完了，摔我身上带了这个好几十个这个烤羊腿烤全羊最逗的是你知道吗？我一个正常的人类，我吃他妈三只烤全羊，我只补百分之五十的题，, Start Time: 3550870
Text: 我是什么人？你告诉我凭什么啊？ k 可以啊，就这个游戏。对，特别气愤。刚才罗马说的饿了，那种效果做的极其精致，这个游戏做了极其的用心，但是他就是算数算的有问题。我觉得他不是我就你明显能感到这种蓄意性，就是就是有这样一个人，他告诉你，你们不喜欢这个吗？我告诉你，, Start Time: 3568070
Text: 我把它弄得让你特别恶心，你再也不想碰这个游戏。对你比承认就是怀着这样做个怀着这样一种内心在做这个游戏，而且可能是我小人之心了啊。嗯，但是他是他是很敬佩这个人，而且且他努力，而且我是一个怀着什么心情玩这游戏。就是我总在游戏出之前，网上一片骂声是说你做的好久不玩。, Start Time: 3588890
Text: 嗯，我是反对这个的，我觉得游戏是游戏，这个小岛是小岛是吧？是是是游戏戏。游戏对我一直发这游戏的新闻好多说说游戏看起来也不错。试玩我我也玩了，我觉得试玩的这个水平说没有特别好，但是这样是一个及格的游戏，起码看人游戏是游戏。我怀着一个就是替他平反的心情去玩这个游戏，, Start Time: 3606580
Text: 然后他真是真是把我惊掉了，竟然有人这么做游戏，就是人家也没没想让对我误会他了，我误会他了，你道吗？我以为他想好好做游戏，就像之前说的，他这个基础的底子放在 steam 上，它都是比一般的生存游戏好的多高一截的。但是他居然能做的如此的精心心，那可能就是故故意天赌赌，, Start Time: 3623300
Text: 让人非常伤心。对，但觉那我觉得长矛时年之后，可能长矛和弓箭是同一种武器，只能装备一个啊。对对，然后手枪你可以带，但是很很要玩很久才能开始做子弹。然后对刀那一般说我刀和长矛不应该我选一个使嘛。对，长长和和弓选一个使啊，好好游戏。其就请大家理解这种就是故意扭曲扭扭曲你的游戏体验的。, Start Time: 3642860
Text: 而且它的弓具还有各各种弹弹限限制。对，弓弓，你看就你，你身得带带剑弹。嗯，我一开始就刷弓刷，刷了以后发现好像弓有些子弹是用不了。对对对，行，就是这太关注啊，很神的游戏挺神奇啊。就感觉是二十年之后有一个人会做游戏视频。我跟你讲一讲，当年当年当年有一款这样牛逼的游戏。, Start Time: 3664140
Text: 对，那时候可能大家就开始吹了。对对，这个游戏哇，太牛逼了，别不掏钱了。对，枯搜枯搜神木，对那些里蕴含含一些什么？其他的这个理念。对对我没有理解到挖掘出游戏里面各种隐藏的东西，我觉得肯定有十个不知道的真相啊，以后就没有魂类游戏了，就是这个生存类 MGS 的时代。, Start Time: 3685320
Text: 对对对对，还还划掉这种所有游戏戏交互，长按长按确定的都得都得死，都他妈要死，真的都不知道谁想的，还是那个挖尸体之漫。你就这我妈我我我就是我一时已碎，对我体体力挺好的出来。然后我进了一个点儿，大概杀了几个十，杀了几个敌人，然后杀了十几个敌人。挖完尸体之后，我饿了啊，, Start Time: 3704560
Text: 就是我就而且他饿了之后呢，你想哎有只羊打死了，不吃不了吃。生肉是会出生病的，要拿这个肉回到基地，烤完了你才能出来了。他没没有烤架了，等你等你回回基地，烤完之后带着那个吃完了，然后再出再走。到刚才那地方，你又饿了，太太太真实了。对，这游戏真是啊，人人的能力是有限的，, Start Time: 3725690
Text: 我觉没错。对，只能靠勇气来补足。对，除非你不做人。对对，那大家说说我最最买了这个 NNS 上的高尔夫物语语怎怎讲讲，这就是之前直媒会上就直接说说这个一结束游戏就能买。对，实在是日版，马上上就是日版。因为他当时是就是直直媒会技术上上上日版，然后我在这个日区的这个这个呃日服商店里买的嘛，, Start Time: 3747370
Text: 一千五日元。其实因为美区早就上了。对对对，然后也不是很贵这个游戏，然后这游戏让我非常吃惊，真的。因为就是当时看他那个宣传片什么的，我以为啊他就是有一种就是带 RPG 要素的打高尔夫游戏啊，就是比如说 RPG 环节是 RPG 环节。你你在这个地方跟各种人对话呀什么的，, Start Time: 3771050
Text: 买点东西什么的，事先一相交，就一言不合的打勾。然后就比如说可能这个打高尔夫式打高尔夫的环节就完全分开。但其实不是我的女儿被抓走了。咱来个打打高尔夫嘛。对对，操这种，但其实它是一个整体，就是你你所在的地图，就是一个那种大的高尔夫公园。我不知道大家有没有那种就是就是概念，, Start Time: 3792210
Text: 就是概念啊，就是可能国内没有这种可能很少有这种东西在。对对，其实在国外非常流行，就是那种并不是说所有打高尔夫场地都是那种像咱们看见的就是一片特别大的草坪，然后给你弄上国领啊，给你弄上各种什么长草区啊，潜草区什么的。其实他有很多那种就是纯让你去玩的，就是小孩啊家里人吃吃喝喝玩乐这种地方的，, Start Time: 3814010
Text: 然后也能打高尔夫，然后他给你弄好多那种特别有趣的那种这个这个这种机关也好，比如说一些设计，嗯，就比如说说你看着那个洞就特别难打进，然后但其实什么你往墙上一打，然后球一弹就能进这种。嗯，就是他要求你的，并不是说说像那种职业选手一样，说打打准我。然后然后之后我我可能我能打打什么这种，, Start Time: 3836670
Text: 老鹰球啊什么这种他又不是这种，他是这种很很就是很有趣很放松的这种状态。嗯，然后呢，你在这个地图里边啊，你可以随时开始打。高尔夫。对，就是想打就打，随时随地是吧？对，就是你找一个地儿，然后你摁一下一个键，然后从兜里掏一个球，掏一个球放地上，然后就开始打了。啊，, Start Time: 3859900
Text: 高尔夫是我的朋友吗？他讲的是个什么故事啊，这游戏他讲的是男主人公在小在小的时候，就他爸就经常带他去这种公园玩。你看比较契合这个音乐。对对对，就是非常温柔的一个故事嘛。然后等等二十年之后，然后就是这个男主公也长大了，但是也没什么作为。然后突有一天说说真实，对对对，, Start Time: 3878650
Text: 然后说不行，我要履履行当年跟我父亲的承诺，就是我要成成为一名这个职业高尔夫求生手。对，然后抛弃了自己的生活，抛弃了自己的女朋友。然后为为什么？对对，是他的女朋友抛弃了他嘛，然后那那更真实了。对对，然后他就回到了这个当时打高尔夫这球场这个小公园嘛，然后之后就开始与各种人发生交集。, Start Time: 3901660
Text: 就比如说要去帮他们，这个其实就是做任务之类，就树上的猫什么的，嗯，倒也没有这么的那个什么，就是他做任务还是跟高尔夫球相关的。对，就比如说什么，你教他打什么，而涉及一些体育规则。对对对对对对，后后就就是一个非常非常轻松非常愉快的游戏，但但前面感觉特残酷啊，是就是很真落泪啊。, Start Time: 3927440
Text: 对，就就可能有很多人生活都是这样的。对，然后这个游戏的音乐做的非常优秀，嗯，对，就是非常贴切他这个这个这个画面风格。嗯，对，然后其他包括就是他的震动是他的一个非常非常奇怪的，但很优秀的点。对，就是这个游戏在开始的时候会问你是否要开震动。然后然后如果你开震动的话，, Start Time: 3947970
Text: 就比如他在对话的时候，嗯，因为对话时候人物有情感嘛。然后就比如说他不同情感的时候，这个你手柄的震动感觉是不一样的，是吗？对，就特别的细腻腻个震，震哭了也震，什么笑也震。对，是这意思。对对话是有震动，这个可能要这个隶属到这个这个某些打官司的游戏了是吧？对我刚刚说的就是之前就比如说在一些有冲突的点上屏幕啪震一下。, Start Time: 3971260
Text: 对对对对，那时候上街不能震动，屏幕震动。对对对，现在就是手柄跟着震了，是就是他这个震动特别的细腻，就完全要找到那个他当时宣传的 HD 震动的感觉啊。哦，所以在大家大家在玩的时候，一定要开开启他这个震动。好嗯，行，这这会玩玩啊，也也不贵，反正一千一千五百是一千五，, Start Time: 3996000
Text: 对，九十块钱吧，差不多。那说到这个，我就推荐一个别的手游的移植，叫这个世界征服者十嗯，在美国上架了十美刀，这个游戏是一个久负盛名的手机上的大战略游戏。嗯，然后国内外有很多玩家都特喜欢，嗯，后没想到真的就是移植的 NS 版，这是国内的一个组做的。然后这个世界征服者实是这个二战二战这个故事。, Start Time: 4016390
Text: 然后有喜欢的玩家可以试一试，嗯，素质本身很高。嗯，对，这周我玩的游戏啊。对，然后我补充一下，就是那个高尔夫物语这个游戏是有自带简体中文的。对，然后但是就是虽然之前有很多人说他翻译有些问题。嗯，对，然后但是就是那个国国内这边负责翻译的，也是在尽力的去修复这这些问题。, Start Time: 4040380
Text: 嗯嗯，好呃，反正这这周我干的没有什么新事儿啊，就是玩了一个 GTOLOL，那感觉游戏是是真好。回到乐圣都好像几年前错过了一款特别好的游戏。我觉觉这 OL 是跟单机可以完全撇开，就当事对事儿干，就是现在就是完全 o 开完全分开的。对，而且就刚才录节目之前，我还和四十二说，, Start Time: 4061780
Text: 感觉这游戏就是你在给别人描述的时候，感觉是都是很些特性严肃特正经的一些事儿。嗯，比方是抢银行打枪战赛车。对对对，就是说的特没劲。但是当你玩的时候，发现就是他所有的诙谐的要素都对插在这里边，就是那些抢劫任务太有意思了。对，就是可能说那个配对有点太飞了。是，但是这个这些有点夸张要素，, Start Time: 4081080
Text: 我记得经常和那个大佬玩的时候，就是这个他他设计其实还挺精妙的，就是想好了 pro 玩家玩哪个部分。对对， pro 玩家玩哪个部分？就是大佬进去开锁怎么样？然后我我和俩哥那个另外一个哥们俩俩不不对，就在外面镇压人群，就是开空空箱逛光。对，然后大佬一喊说，哎愁了，, Start Time: 4104150
Text: 然后大家背着出去上摩托开始跑，反正就是很有趣的这么一个模式。是的，然后再干了一件事，就是竟然开始看敲光了。就是之前从来没看过的情况下，自己无意间打开多人那边对发现哇也太太豪看了，竟然错过了二幺零二年了。对，发现前有人才看，对，竟然错过了这么好的两个东西，感觉之前很遗憾啊。, Start Time: 4123110
Text: 对，然后最后再说一下，其实请大家留意一下我们周一要上的一个关于游戏体验的文章，暂时不说是什么。嗯，然后还有一个下周我们也会这么神秘了。对，挺神秘秘啊，我都不知道是么都不知道神秘海都不不知道不不道道了，然是海海豪号了，竟然不是都看视频了嘛啊然后还有我操，然操可以，, Start Time: 4144150
Text: 没说还行，学点好行吗？我没看过，然后同时呢，下周五我再预告一下吧，下周五我们也会有一个观影的活动啊。对，然后是环太平洋二，哎啊应该是下周应该是下周的前期我们就会发出这个相关的活动的介绍。然后也希望大家如果有兴趣的话，可以参与办公室已经组好队了。对，因为我们同天跟我说一怎么我说完了什玩意儿。, Start Time: 4167380
Text: 因为就是这个刚才我们在也是办公室，那说谁要去嘛？然后大家都是两个人，俩巨斗，两个人两个人。然后到我这儿，我说我一个人去，然后然后我一想不行，我也要两两个人，然后两个人是有梗的。然后在群里问，说谁跟我组队，然后大巴坐在边上说咱俩组队了。因为为什么要两个人呢？, Start Time: 4193680
Text: 是因为环太平洋里边的机甲都要两个人组步。然三兄弟的呢甩出来这套，我跟你说，三兄弟的太弱了，你看上来个贵了，对吧？对，还是两个人比较好。对，所以所以大巴现在就是我的刀领，对对意行这么随意呢。俗水雄人，因为现在历史上只有有绝绝对的强者，才有才有能力。一个人驾驶的个个机甲，, Start Time: 4213300
Text: 是是是是是，反正爽片嘛啊啊是，然后这周的新闻大概就这样，哎，也录了七十分钟，相荐大家组队去看。对对，不是太没良心了。你们组队啊组对儿好好嗯，好吧，那这期就这样，然后咱们下周再见，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4234470
