Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭幕安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，, Start Time: 27700
Text: 没有。嗯，大家好，伴随这首 accuse family，我们开始今天的节目了，我们这是一期最新的家 duve for 专题节目，我是主持人西蒙。然后大家好，我是麦教授。对，这次又是阴阴授来讲讲了。对对，但是这个还是刺客信条，上次大革命好像对，没过瘾。对，我们一直许诺当时说，, Start Time: 69505
Text: 哎呀，我们做了一期就是比较应景最新的大革命。这一期我们就谈谈找机会，要谈一下这个这个刺客信条整个大的背景了。对这个大的背景里面来得明景里有一个最大的核心，就是玉必赋予了刺客信条最有生命力的一点，也就是他的这个阴谋论的体系。对对对，他整个就是越来越明显的走向阴谋论这个方向了。, Start Time: 145810
Text: 对那所以我们首先我们要提一下这个什么是阴谋论，对到到底什么阴阴谋论。对，就是阴谋论论，怎么呢呢？就是说呃我们觉得吧就是很多人会嗯现代其其现在会会认为我们整个历史啊，我们整个社会呢并不是像他表面看起来那么简单。他其实他背后呢是吧有人在下一局很大的还是一盘很大的棋，, Start Time: 169450
Text: 每次出现一些时事的一些爆发的事件。比如说那 MH 三七零啊，这些航班，他对对失踪。对，然后都会微博上大家可以看到很多人的阴谋论说，对，但是是不是有谁在操纵之类的？对对对，网络这个尤其现在网络啊，这微博就是很多东西传播的很快。大家就是大家很多时候脑洞有些人脑洞开的很大，, Start Time: 197150
Text: 他会想到很多特别奇妙的，但是好像想想好像有点道理的这样一个其但多多少少都有点这个阴谋论的意思。嗯，其实阴谋论对其实大最大的一个特征呢，一个很大的特征就是在于他相先事情不像表面上看进视去那么简单，他总是后面一个特别深层次特别复杂的原因。嗯，然后然后他可以说得通。, Start Time: 219590
Text: 那但是呢还有一点呢，就是他首先他是有一个他，但是他却违背了一个很重要一个叫做奥卡姆剃刀的原则，他背是阴谋论，违背了这个原则是吗？对他违背了这个原则，而这个原则是一个嗯在科学界，尤其是在科学家界，怎么说呢？就是一个挺重要的一个一个经验，一个总结，一种前人的智慧。, Start Time: 240070
Text: 怎么说呢？也就是说也就是说嗯简单来说就是奥卡姆提到的理呃这个原则。就是说如果呢对于一个同样的一个现象，我们有两种不同假说假说 a 或者 b 都能感觉都能成立。对，都能成立。那我们一般会选择呃较为简单的那一种，或者说较为简单那种。一般来说是对的哦，这是一个比较经验的东西。, Start Time: 262260
Text: 其实一个规律就是一般简单一点的是对的。对，说玄乎一点，就是他是一个一个呃规律，或论说大是现在呃对呃对以前人类一些知识的经验的总结吧，或者是这个东西呃，较之所以叫奥卡姆提到理论呢，其实是当时在英格兰地区叫一个奥卡姆，一个修道院里头一个教室。他在他著作中提出来的，, Start Time: 284340
Text: 并不是这个人叫奥卡姆。但是就是说这个这个理论其实也他并不只有他一个人提出来过。很早以前呢这个呃亚里士多德啊不是亚里士多德，对亚力士多德。他说过，他说这个自然界呢一般会选择最短的道路，嗯，啊这也是他一个体呃这个而且是牛顿。牛顿他也觉得说，如果一个原理啊既真实又可以足以解释自然事物的特性，, Start Time: 306460
Text: 那我们就不应该接受比这个还要多的原因还要多的原因就是说如果嗯呃这个怎么说呢？我们可以举个非常简单的例子，就是说呃我们说苹果掉到地上，那为什么苹果会掉到地上？那我们知道我们现在科学给我们的解释是因为有地心引力，所以苹果掉到了西。嗯，那我们也可以比，比如我不给给解释说，, Start Time: 331570
Text: 因为地底下住了一条叫史茅格的龙，他有非常强的魔力。嗯，然后那个对他他他用魔力把那个苹果所有地表的东西都往弹地心去吸，嗯，那也是可以的。那这个是不是有点太夸张了，这个对你觉得夸张，但首先他逻辑上是是通的没错，但是无法考证它到底有没有那条龙啊？对它首先它有它有一个非常强的，, Start Time: 353570
Text: 就是呃它但是它比较复杂，就是说你说我呃就两步有地心引力，所以苹果落地，那这就是就这么两步，我们可以推导出解释这个现自然现象。嗯，那我也那我我说龙 OK 在地心里面有这条龙，它把它吸下来。那首先为什么地心里有这条龙？ OK 神为什么地心里会有一条龙？而且第二它的魔力是从哪里来的啊，, Start Time: 375540
Text: 他为什么要吸这个苹果？嗯，这会有非常非常多，我们就这么一句话解释不通。那我们可能要为了补全这个东西，我们后面会衍生出非常非常一系列，像多米诺骨牌一样。我们要解释为什么地心里面这条龙，为什么为什么为什么就是它会会有这种魔力，那这个这个这个就会非常非常需要花非常长的时间去补完它。, Start Time: 400240
Text: 嗯，所以这个就是就是完全没有必要的这个这个这这套理论就所以说可能合理，但是完全没有必要。对，但但注意的是，这并不是说我们用这个理论并不是什么地方都可以用。也不是说我们更多这个理论用在是辨别科学跟非科学。嗯，呃怎么解释呢？就是说如果是两个科学理论的话，就就比如说呃就比如说之前就我不理科科生，, Start Time: 419940
Text: 可能能说有点不对。但比如说之前就是对对于光的本质，就可能就是之前有一个就是牛牛顿可能会认为光是一个一种例子一样的东西。嗯，那可能呃有另外派人认为光是一种像波一样的东西，那么这两派理论可能其中一前可能前者比后者要复杂一点，或者后者比前者复杂一点。但是这两者我们不能说简简单单就直接套奥康米提提理论说，, Start Time: 447160
Text: 哎呀，这个简简单的就是对对的，并不是因为科学怎么说呢？如果是科学理论的话，我们是可以去求证的。我们可以通过用实验去求证的。就是说呃如果能够用，通过通过实验求证，还是我们要遵从实验，而不是简单的就套用这样一个经验原则。那如果说但这个是什么时候能用呢？就是一些东西，, Start Time: 471750
Text: 当他不可能求证或者会特别去特求证起来特别麻烦的时候，那我们就不可以。比如说比如举个例子说星座嗯，我们星座你说我可以证明星座的学说是假的吗？可以，我只要调查全球六十亿人、七十亿人，我把他们做一个整个调查说，哎呀，这个是吧？是不是处女座人是不是真的特别讨厌？那几率是多少，, Start Time: 491570
Text: 是不是比其他星座人几率大很多？可以，但是这个成本非常大。而且就是我相信没有人就是会没有科学家会这么无聊，真的去做这样一个求证。嗯，所以这个时候，那我们不妨就直接用这个理论去省掉这个求证的过程。嗯，我就说没有必要去讨论这个东西，还然后就是这个就是他凡是凡是他求证难度越大，, Start Time: 513580
Text: 那他的这个奥康提到理论越有用，比如说最难度最大是什么？世界上有没有神，这个我们不知道怎么去求证。对，我们不是说奥康姆皮劳理论，我不是说就是说你不符合这个理论的，不符合这个原则的，你就是假的，你就是不对的。我们只是说它是不科学的，或者说是不理性的。就是说我们没有办法用科学手段去认同你。, Start Time: 534840
Text: 我们只是说我们就没有必要必要讨论论，就是说那有没有神的问题，科学没有办法去证明它不存在说们只能证明它存在。在我们说我们是最大阴阴谋论是你是这个意思。如果不有没开宗教，不是就只是说我们不是说这有点像薛定谔的猫，嗯，对吧？你如果能打开这个这个这个有毒气，然后猫在这个这个密闭的环境里面，, Start Time: 557060
Text: 你在打开之前，这猫可能是死的，也可能不是死的那如果你能打开的话，那么就是那那你如果能打开能看它死不死。那当然我们打开看它死的。但是很多时候，尤其比如说宗教这种东西，你压根儿打不开那个东西，对你没法证明。所以我我们就不讨论这个东西，因为讨论下去没有用，讨论下去没有任何结果，, Start Time: 579100
Text: 谁有说说服不了谁。那我觉得但大众往往会比较偏向于对阴谋论的那个解释会很感兴趣。对，因为他因为现比脑脑洞，我觉对，而而且因为现实无无聊现现对，其实你说白了就很乏味，它很简单。对，所以所以我们总所所以为什么们需要要小说，需要电影啊，需要游戏？对，需要游戏，尤其需要动漫这样的东西。, Start Time: 598400
Text: 对对，所以就是就是因为我们需总是我们我们对真相，我们人类想象力总是控制不住。对，所所以们是是不可以引到这个游戏上面来。对，我们这个我这个那我们这这个就毫无疑问的，我们这个四客信条这个系列对它基本上就是一个脑洞大开的对历史的补补完吧。因为这个阴谋论，我觉得他们可以激发这个嗯编剧人的想象。, Start Time: 621350
Text: 对，还是跟这个历史结合起来，可能会让人觉得这个嗯当时可能哎没准真的是这样发生的。对对对，金庸也老爱干这事，对郭靖是存在的嘛，对不对？其然你觉得肯定是假，比如说大家玩要在的嘛，嗯对，里面有很多桥段都是历史上确确实有那个事情。对，但是没有人记录下来到底是谁干的，, Start Time: 647650
Text: 所以就可以把主角对带他到里面。对对，然后而且就这个就很扯，就反而反正那些没有记录，结果后面都是一个人，对，都是一个都是一个人。对，而且这个刺客信条特别厉害，是在于他把整个个的类历史史，从我们知道的这个圣经的故事到希腊神神话，甚至有这个近代的一些历史。他都整个把用用这个很就是就是把这个东西去解决。, Start Time: 667600
Text: 都说后面有这么一群人，他们在阴谋的有一些特别的目的去做这样的事情。对，等咱铺垫了这么多，是不是就可以讲一讲这个刺客信条里面的世界观，到底是如何实现这个阴谋论的体系的？对，首先我们在讲它具体这个这个一具体它那个设定是什么？之前我们首先要看看历史。对，就看为什么这个历史它有哪些控子，, Start Time: 692560
Text: 它是可以钻。嗯，对，就首先我们就我们知道刺客信条两相爱个对他的这两方就是圣殿骑士团跟我们阿萨星啊刺客的兄弟。嗯，那我们就看看历史中间他们到底实际上是怎么一回事。对，那我们首先想到圣殿骑士团啊， templer temples 或者叫 nice of tetemple。, Start Time: 715780
Text: 就他们这些 nice nice temples，他有好多好多不同的名字。但是就是说这个骑士团无非无疑，就是最近几年，尤其是我印象中应该是那个丹布朗达芬奇密码以后，就是慢慢的就是被现代流行文学，就是慢慢的就是变多。对，开始用的这个引用他这个组织，因为这个组织确实是一个很传奇的一个组织，, Start Time: 735350
Text: 而且又有一些我们想象中间中世纪那种浪漫的情怀。对，但其实是历史上呢，他们最早是一群穷人啊，就原本他们叫基督和所罗门圣殿的贫苦骑士团来叫贫苦骑士团。对，也就是都是丐帮那样，每人的手里拿着打狗棒。对，其实没有以前前没有那么闪闪亮盔盔甲，高昂的战马，没有没有那么夸章。, Start Time: 759910
Text: 他最早他是建立在十一世纪末耶路撒冷的圣圣山上面的那这个圣殿山是一个很有意思的地方的圣殿山。比如说你想想啊，就是圣殿骑士团他的 temples temple。我们知道英文中 tetemple 这个词就是一般来显示神庙，或者庙语，或者讲佛教，或者讲其他教。而基督教的一般会叫 chachaple 啊，, Start Time: 781440
Text: 小点叫 chapel，拜拜。前中型就就是尔尔般的圣圣堂，一点就就基州大大教堂。对，但是很少基本上不会用 catemple 这样一个词。 temple 就是很多印度教啊或者佛教用 temple 所所以这其其就就是他并不是这个圣殿山，或者说这个个圣圣骑团它得名。, Start Time: 802680
Text: 就是因为这个圣殿，这个圣殿不是基督教的圣殿，而是犹太教的圣殿。也就是说在基督耶稣是出生前这个犹耶路撒冷的，这个是是一是犹太人。我们知道犹圣地以前古以色列国，他的那个首都，他他之前那个是他那边呢，就是我们知道犹太旧约传说中就有很多犹太人的英雄事迹啊，比如说呃智慧的所罗门王，, Start Time: 820720
Text: 还有那个就是用石头杀掉歌利亚的那个小孩大卫大大王。所以那个时代就是那个时候是犹太太教，犹太教呢他们这个就犹太教，他们在这边建了一座就是当时就是在传奇的这个这个犹太犹太王所罗门，他当时当时他就在这里建，就在这座山上建筑了，他建建立他的圣殿，就是这个圣殿。怎么说呢？, Start Time: 844810
Text: 嗯，现在来说就是说他们旧约或者他们本来的先知告诉他们，犹太民族可能要建立建立可能要重复的建立这个圣殿。这个圣殿建立之后可能会被毁掉，嗯，之后要重建之后再重重新建立。也就是之前呢这个这座山上面出现过两个圣殿，历史上，就是后来现在当然现在上面已经是一个清真寺了，, Start Time: 870815
Text: 已经什么都不存在了。所以以色列呢他有一个这个极端民族组织，他他要建立他就叫第三圣殿。嗯，因为他要建立这座第三圣殿圣殿。对对对，但是耶路撒冷你也知道就是他的民族构成比较复杂。就虽然在以色列控制之下，他有很多犹太人啊，还有很多呃阿拉伯人啊，他有很多基督基督徒。, Start Time: 893920
Text: 对他他那个环境很复杂，所以你在这边大家都在抢这个对抢这块地盘他们宗教当中的圣地。对，所以说他就是所以大家会觉得就是所以第三圣殿其实有的时候被被人就认为是恐怖组织，嗯，他非常非常极端。所以就是就是因为它是有一个这样一个第三圣殿有这样一个概念存在的那而且这座这座山也很重重要，, Start Time: 913800
Text: 也是这个伊斯兰教的先知穆罕默德，当时他就是叫夜行灯消之地。就这对于包括伊斯兰教来讲，其实也是一个非常有意义非常重要的地方。那然后犹太人，然后伊斯兰教对穆穆斯林就对于这阿拉伯世界的人。对对，然后那现在这个圣殿骑士团这个基督徒又来来参了一脚，所以这个地方其实是非常一个非常有意思的一个地方。, Start Time: 938380
Text: 然后呢，这个所罗门圣殿为什么他很神秘呢？是因为传说所罗门圣殿中间装了一个约柜。什么叫约约柜？约柜其包括相约出柜，相约出轨还行。不是不是不是，就是那个当时呃，我们呃呃迪士尼有个动画片叫埃及王子啊，大家如果对这段故事感兴趣，是可以看一下这个埃及王子，就是当时就是摩西嘛，, Start Time: 960780
Text: 摩西他带着他的族人。因为当时在埃及，特别就是当时可能因为政治一些政治上的纠纷，而且就是因为当时犹太人当时住在埃及的时候，受到当地法老啊这些贵族阶段的压迫，所以他们他们决定他们呃，摩西有一天在山洞里面看到了一颗一根燃烧的树枝。然后这个这个这个燃烧树枝其实就是耶和华，, Start Time: 984820
Text: 就是上帝。他当当时告诉他们，就是他们最终命运是要离开埃及分开红海去他的那个应许之地。嗯，那 tetepromise land 就是这应许之地，就就是就是我们现在现在这个这个死海附近，也就是就是应该是耶路撒冷这一块。然后然后他们当时他就带着他族枝就走出了，就就分开了。, Start Time: 1005440
Text: 红海走出，离开了埃及。当时上帝就就是当帝给他颁布了十界，而且这石戒呢当时是应该是用希伯莱文刻在一个一一块石块上刻上摩西的雕像，就抱着那个石板对石板。对他当时摩西从山里出来，向他族人宣宣读。这个石界。就是就是所以这个石界为什么重要呢？想一下世界就可能是我们现在为止呃，, Start Time: 1024960
Text: 唯一知道的。如果上帝存在的话，上帝在世间留下的唯一的唯一的迹文迹，一个痕迹在那边。所以他可以可以下他有多重要。而且他这就存存在一个约柜里头，这个约柜具体长什么样子呢？大家可以呃可以看一下那个电影，就印第安纳琼斯。他那个就就是有一个圣圣，他他有是第一第一部吧，, Start Time: 1050310
Text: 是讲圣圣就约柜的故事吧，就是他们就是跟纳粹在争夺约柜好像是这样。但是就是说那个那个约柜就是上头好像是有两个天使，然后在顶顶盖上边。然后就是说嗯就是说你如果就是擅自去去打开这个约柜的话，会被直接被雷击毙。就是说所以很多科学家后来复原这个约柜的时候，就是觉得那个两个天使之间应该会有一个二级管之类的这个东西和一个导电器之类东西会发发出一些强电流之类的这是当然这是后人推测，, Start Time: 1071470
Text: 大家也具体不知道这个约柜现在在什么地方，反正历史上它就失落了，他就不在了。那么约柜里面是否真的只有石界，或者说你看到这个上帝在世界留下证据之后，你会不会有一些神圣的的事。嗯，大家也是不知道的。那么那么这个这个圣殿奇士团，他们当时挑了要建总部，就在这圣剑山上面。, Start Time: 1103660
Text: 而且就是在这个啊以前的所罗门的这个圣殿的遗址之上的。嗯，所以这就非常蹊跷拥有了约柜是吗？对他们到底他们为什么要选偏偏要选那块地方，有什么蹊跷？那么啊这个而且这个这个石界到底其实石界本质上就这块石板或者约柜这个东西特别有点像啊日本的这个三神器，就日本天皇，像日本天皇皇泉泉神器，, Start Time: 1123200
Text: 也就是天丛云剑对八尺镜和八尺穷沟域嘛。这这三个神器，据说 KOF 里面著名的那个草地和八神拥有的那对那两个来源。对对对，然后这三个神器呢据说是藏在一世神宫之类这样的地方，但是没人知道嗯他们到底是否存在。对啊，当时就是当时我刚看到一条新闻，就二零一四四三三月的时候，, Start Time: 1146310
Text: 当时天皇天皇皇夫妇当时他们去造访一世神，而而随行人员的确带了两个两个大的箱子里头。至于装的是什么，有人说它里头装的就是领了八尺镜和八尺穷沟玉这两个神器。对，但是现在为止也没人见过这三座没有人就是实体什么样没见过。对，其实没有人没有公开记载，没有照片。现在我们网上看到只是一个想象的图而已。, Start Time: 1166990
Text: 那那这个这个世念骑士团，他所有传说遗陵的起源呢，就在于当时他们那个时候的世剑山上面应该是一个清真寺，上面可能就只有清真寺。当时他们总的还没有建立当当时那几个创始人呢，他们在这个清真寺里足足待了七天，从来没有就没有出来。至于那七天到底到底干了什么历史，只是记载到他们某年某月某日进入那个地方。, Start Time: 1191510
Text: 然后下一段历史就是某年某月某日，就是一个一周后他们出来了。嗯，但至于他们中间带了什么，他们后来他们就就之他他们做了什么，没人人知道知道。后来他们总是建议了这个圣骑骑士，然后后呢他们慢慢他们势业越来越大，慢慢的清真是不是应该是嗯穆斯林对寺庙了，所以他们这个因为那个时候十字军东征十字军，, Start Time: 1218180
Text: 为什么东征？就是因为当时他们撒冷，基督督义教教对耶路撒冷，当时就并不是在在基斯徒的手里。当时他就是在那个就是就是穆斯林的手里，所以他们要把圣地给打回来。当然对穆斯林来说，这个耶路撒冷也是他们先知穆罕默德传教了一个非常重要的地点。然后所以当然对犹太人来说，那真更是他们民族本来圣地对他们的圣所所，, Start Time: 1240760
Text: 你就就可以想这这地地方多复杂。所以时时时就是他们这个这些世界骑士团其实是跟着十字军东征一路打过来的。所以那当然他们进入耶路撒日城，他里面当然更多的是清真寺了。对，那就是这个这个，所以他们他们就待在这个就原来那个清真寺里面待了七天，后来就传传各各各样的法，说有人说他们就是在清真寺里面就强行打了一个洞，, Start Time: 1263180
Text: 往外下挖。哇哇哇哇，一直挖到那个圣殿里面，发现了约柜，这是其中的一个说法。也就是说后来他们找到了世界，对他们找到了这个世界。所以说他们凭借着约柜的神力，后来之后呢，他们的力量非常强大。其实是圣剑骑士团。他很多时候他参加军事行动的时候，人数不多，嗯，他们可能就那么二三十个人，, Start Time: 1287430
Text: 顶多就一两百个人，他们但是他们全都可以正面正面冲击。对对，是非常精英单位，所以是英雄单位。所以说所以说当时他们军事上非常非常勇猛，而且他们我们之前在呃刺客信条吃剑节目也说了，他们当时也是比较早的一个银行业的这样一个对这个很有钱创始者就就特别有财富。所以说所以说大家都是觉得他们从一群这个拿着打狗棒的这样一个九代弟子什么的，, Start Time: 1306050
Text: 就慢慢就变成大富大贵。这样都是觉得就是觉得这中间可能是他们掌握了什么秘密的知识。那那当然后来我们的历史就知知道他他们时就在这个个胜地们们，这在耶鲁塞勒，然后参加很多次，就是十字军东征和十字军一起，就是跟跟周围的这些穆斯林对抗。然后后来呢一路他们这个耶路撒冷陷落之后呢，, Start Time: 1331970
Text: 他们又一路败退退到塞浦路斯。退到塞浦路斯之后，他们后来又基本上海外土地军事粮计要全军覆没，但是他们后来很多人都回到了法国，然后但是他们这个军事已经不像以前那个样时已经很嬴弱了的。对对对，然后在法国这个就是革革命这游游戏的续章。对对对对，一直到雅克德莫来，我们扎德莫莱德莫勒呃，, Start Time: 1354940
Text: 被烧死。对对，被烧死。一三零七年十月十三日，星期五，黑色星期五啊，这是他被逮捕，还不是他被烧死，使他被逮捕当天吧。是对，是那一天，就是圣剑骑士团全部被逮捕。那天还不他不是那天烧死的，应该就是游戏里续章那一天吧，就就是续章一天天。对，那这就是黑色星期五，那基本上圣剑骑士团，, Start Time: 1375800
Text: 我们历史上历史上也就是那个时期，其实圣剑骑士团就已经被打散了。对，而且应该是就是不太可能继续存在了，或者说就算存在，它也应该已经不再是以前的那个圣剑骑士，但它存在了很长时间吧。它存在了几百年啊，他从建立到摧毁，基本上是两个世纪吧，两百年。对，就两两百年，就是也没有，, Start Time: 1395210
Text: 也不算特别久。对对，那这个那个圣剑骑士团基本上他的阵史里面记载就是这个样子。那另外一个教派的正式阿萨星，阿萨星这个阵势特别有趣，比圣剑骑士团有有趣多了。圣剑骑士团那历史很还挺严肃的，哈萨星很有意思，他他原文他的那个阿拉伯，他的发音应该更像是哈萨星，哈萨星就是有点这个样子。, Start Time: 1419659
Text: 然后这个呢所以那个我记得丹布朗他最早他讲他那部一本小说叫天使与魔鬼，嗯，是讲另外一个神秘组织叫光照派的。当然这个他里面那个反派那个杀手就是一个阿拉伯人，然后他就是说他就是隶属于那个神令哈萨星教教，而且他翻译叫黑煞星。对，其实这个翻译也是差不多。对对对，就是哈萨星。, Start Time: 1442340
Text: 对，然后这这个这个中文中文以前史籍里面其实也有记载中文史籍里面叫他们穆纳伊，或者说穆罗伊或者木乃西，然后不知道为是怎么音译的。但是他这个原意阿拉伯文的原意是什么呢？就是用西西用哈希士的人哈，希士是什么东西呢？哈希士就就是一种印度大麻里面提炼出来的一种就是致幻剂。, Start Time: 1463720
Text: 凡腐纯的一种毒品，对，有非常高的一种黑非常高的大麻素，大麻大麻麻大麻素。对，然后这这个而且可以置换。对，可以置换，而且特别有意思，他就到山下去抓这些年轻人把他抓上来，然后喂他们们嗑药药药，然然后然后就就让他们们就是这个美女女样陪着他们。然后就是就是元朝，元朝有个人叫刘裕啊，, Start Time: 1486970
Text: 当时他就跟着蒙古西征大军一直到了这个中东，当时他就记载记载说说什么呢？纵其欲数日复制，故处祭醒，问其所见，招之能刺客死则享福如死。嗯，就是什么意思呢？就是呢他后他迷迷晕了，然后把他带到就是让他晕晕乎乎的。然后后他山上就是有很多美女啊，酒食肉灵的陪伴。然后呢，, Start Time: 1508550
Text: 他又退过去之后呢，又把他给抬到原来，就是把他就是为就把他迷倒的地方，然后呢，让让他醒过来醒过来问他说你是不是做了个梦。他说对我梦见有好多美女啊什么的，嗯，然后说说你你如果想回到这样一个天堂，那么那个那个你就要学我这个技能成为刺客，成为刺客，然后之后你就可以进入这个天堂。, Start Time: 1530910
Text: 嗯，然后然后他游戏里竟然没有表现这个那个是吗？对对，如果表现这个那可能就不年，这个可能就是龙世世界可能就是就是就是那个猎魔人。对对，然后这个啊就是所以说所以说这个简直这个简直比萨德侯爵还前卫。对对，仅不仅 SM，还还纵欲。对对，还还用这个这个嗑药嗑药。对，, Start Time: 1549360
Text: 还挺前卫的，而且比他早还五百年。这个所以你突然想起啊，就是这个刺客信条，他经常说的那句话，他们们一句格就就是那 is 可对 everythin's mmit 就是说就什什么是真的。对对对，还世皆皆阴允，就是就是 SU。他当时就老是会说这句话嘛。对对，突然想起可能 nothing is 就就是因为他们嗑了药。, Start Time: 1571060
Text: 对，所以这是我理解。然后包括马可波罗，他书中也提到这个有一就是有哈沙性，这这群人就特别擅长于刺杀。对，所以可以看到，就从中期的典籍，就阿拉伯的典籍中间你都可以看到，这个组织确实存在过，而且非常有可能的确是嗑了药去刺杀的那种。对，所以呢也算是这个恐怖组织算是很早期的恐怖组织。, Start Time: 1593550
Text: 那么呃这个他其实是在第一次十字军东征前，就是就那个时候十字军还没有东征。那个时候他一零八零年成立的，然后他但是他也差不多，也灭亡时间，跟世剑骑士团也差不了多远，也是叫两百年。对对，也是两百年一，他大十三十三世纪就一二五六年，当时而且是在就是死在蒙古人手里了。, Start Time: 1616350
Text: 嗯，对这个这个他这个组织创建者叫做哈桑哈古伊萨巴，就是就是对这这个这个新金庸金庸就在他小说中，这就是金庸。那个倚天屠龙记里面那个山中老人霍山嗯，说的其实就是他对，就是这个哈萨逊组织的这个就是创立者，创立者对对创立者 founder。对对对， founder 对他这个但是这个哈萨信啊，, Start Time: 1637870
Text: 这叫哈哈桑这个哈桑伊萨巴的这个这这这位这位老志这个他当中老人，山中老人，但其实他并不只有历史上并不只有他一个人被称为山中老人。哦，对，然后那那我们后我们先先撇下这个，不讲他这个大本营。他最早大本营设在这个叫阿阿勒莫特堡。阿勒莫特堡呢，他其实他是的确他是距这个伊朗首都德黑兰有一百公里左右。, Start Time: 1665000
Text: 对，然后他是一在一座海拔三千米左右的高山上，这就是刺客信条。一里边你自己的本营的那个山，自己本营山好像应该是马西亚吧，应该是我们下面要讲到的这个哦，对，但是他的确他这个这个这这个叫这个这个城堡叫阿勒莫特。在这个在波斯域的意思就是鹰朝。嗯，所以记得就信仰之月的时候，, Start Time: 1688160
Text: 你会有一些音效嘛。对对对对，这个应该是有历史渊源跟这个有关系。对，而且很有意思。但我怎么记得一代他的那个大本部就是跟英有关系啊，叫英嗯，这我还真没有仔细去查。对，但有可能有可能，但是就是说灭掉他的很有意思。工匠是城堡的人，是我们唐朝中国唐朝名将郭子仪的后人叫郭凯。, Start Time: 1710080
Text: 对，所以这个历史就很有意思了，跟中国扯上关系了，跟中国又扯上关系了。对，但是另外还有一个我们说不是还有一个叫山中老人嘛，西方说的山中老人其实是另外一个呃那个首领，他是一个叙利亚支部的。因为我们说前面一个在伊朗嘛，在波斯那个地方叙叙利亚部这边边，还有一个叫做西德丁西呃，, Start Time: 1731930
Text: 西德丁西南。对，他是西方中间称为 the old man of the mountain。就是他是就叙亚中老人对这个这个他他的据点就是亚夫西亚夫，西亚夫就是麦麦西亚夫。这西亚夫。这个这个地方其实是我记得没错的话呢，应该是我们呃呃刺客信条二启示录那个那个大的资料片中间嗯，, Start Time: 1753450
Text: 就是我们那个那个阿阿阿泰业。对，二大爷。对对，二大爷，他最泰尔，他阿泰尔，他最后他那个他他当时他在的据点应该是马西亚。哦，对，应该是这座城堡，这座城堡现在还存在。然后而且因为因为刺客信条，游客人数就现在现在涨得很厉害是吗？对对对，然后刺客信条其实说主要一说的应该是这叙利亚这样这一支，, Start Time: 1777100
Text: 而且这个组织是非常激进的，他什么人都得罪他，就十字军将领，他也刺杀他。连那个这个穆斯林这个这个这个这自己人，他也刺杀对他现所所谓自己人，就是在穆斯林人互相确实，也也也各种看各种教派。对，然后他也他也想刺杀萨拉丁，你知道吗？啊，对，他也想刺杀过萨拉丁，然后这个甚甚至他那个什么他当时蒙蒙古西征的时候，, Start Time: 1801360
Text: 他还派人去刺杀这个蒙古大汗蒙哥。嗯，对，所以所以说你可以看出这个这个组织基本上就是一个肯定想被人围殴的这样一个一个组织。那他们这种算是一个宗教组织吗？算是他们是的确是一个一个具体一个教派，他们是是逊拟派吗？我具体忘了是具体是哪个派，但他是为了自己的宗教信仰而服务的吗？, Start Time: 1823440
Text: 还是不仅是宗教信仰，还有政治利用，不政治利益，有政治利益在就是他们当时也一呃穆斯林中内有很多的政治派系。他们当时派对对对对，就就是最早这个这个哈萨吸引，就是大家就是他们臭名昭著，就是他们会经常派就是刺客去解决他们的政敌，去达到他们的目的。嗯，对，所以还是为宗教体系、, Start Time: 1844520
Text: 政治政宗教和政治政治服务的。对对对，所以基本上这是这两个组织在历史上的真实的对面目是这个样子的那这个那我们游戏自然就开始脑洞大开了。那我们就可以讲游戏，游戏其实比呃真的看起来比这个历史要过硬很多。对对，因为是大阴谋论，对那个阴谋论真的是太大了。那这个训练其实我们首先先讲讲啊这个游戏中间我们现在从现在开始讲的全是扯淡，, Start Time: 1865500
Text: 全是全是扯淡啊，不是史实，不是史实，别别信了，别给你们语文老师说实不是这样的，不然你会罚被罚写作业，对对吧？好吧，这个我们现在讲的就是说它游戏中间历史就是圣殿骑士跟刺客，这个这个算是万年情仇了，都不是百年情仇了。那个游呃其实呢游戏中间圣殿骑士团，他在十字军东征前就已经存在了。, Start Time: 1895520
Text: 就就怎么说呢？就可以理解他。其实一直这些圣剑骑士，他就一直潜藏在历史的深处，他们就是从来没有露过脸，他们也没有从来浮出水面，一直是地下党。他直到他是我们现在我们历史上看到圣圣剑骑士团创立其并并不是他们之前极有圣剑骑士团后来才有，而是并并不是从无到有，而是他们只是从一个地下浮出水面而已。, Start Time: 1919050
Text: 哦，对，然后这个那这个呃怎么说呢？那那那他们这个是由谁创立的呢？其实他说很扯的是，他说应该是由夏娃了。长子该影创建的这个就是完全游戏杜撰的是吧？对，这完全是游无杜撰。因为我们知道该影他是一个圣经里的角色，当时是他因为极度杀了他的，杀了他自己的弟弟亚伯。因为就是亚因为他爸妈偏爱的问题，, Start Time: 1943070
Text: 他杀了自己的亚伯。而在很多奇幻小说里面，盖伊也就被传说就成为了这个吸血鬼血鬼的这个始祖就是甘影，因为他被上帝诅咒之类之巴拉巴的。但就是在这个游戏里面呢，就是他是他是夏娃长子，他自己他建立了这个圣殿骑士团。嗯，对，圣殿圣殿骑士团，而且就一直在地下地下这个活动刺客组织也一样，, Start Time: 1970310
Text: 也是在这个差不多是这个阶段建立的。嗯，也就是他们诞生之初，就是一个相爱相杀的状态了。然后就是他们都在追逐一个叫伊甸碎片的东西。对，伊甸碎片这个东西是一个非常重要的帮助星科技。对，就是黑科技去帮助他们，完成他们自己各自的理念。他们有各种不同的理念，那 macmmmo k 都需要用这个伊伊碎碎片达达确确实。, Start Time: 1991400
Text: 但听你讲这么多感觉像在讲史实一样。对对对，就就就是觉得嗯言之凿凿就特别那 OK。那我们接下来，然后我们就回到我们这个我们看到的就是历史书上记载的这些历史了。 OK，那我们首先知道啊，我们斯拉三拉勇士士是那啊对不对？这个就是这这场战争中间进攻希腊的，这个就是我们的薛西斯，, Start Time: 2014940
Text: 对吧？在游戏呃在那个三百勇士里面，对，就是就是巨性感。然后古铜色体小米五那个一看就觉得是个基佬，不知道为什么。然后就是就是他他背后呢，他背后就是由这个圣殿骑士团支持的。然后然后那个那嗯我们知道亚历山大大帝，也就是希腊，最后统领这个希腊城邦这个联合起来，然后并且一路打到这个喜马拉雅山的这个这这位亚历山大亚历山大大帝背后也是圣殿骑士。, Start Time: 2037870
Text: 嗯，然后呢感觉非常胡逼。对，非常胡逼。但是他最后他是死在巴比伦的，嗯呃但史记记载他是病死了。但是这里面说他其实是被巴比伦的一个刺客组织，我们刺啊撒信，那刺客这个这这个刺客组织刺杀的，而且恨跟扯是嗯，然后后来呢在东方啊秦始皇的统一统一，中国背后也是圣殿骑士。, Start Time: 2066010
Text: 这是哪儿？看这游戏当中介绍过吗？这是他的一些官方设定集里面说的。我操。对，尽管游戏里面游戏里面有一些 codex 中间有编边角角有讲到这样一些。我操他看来他在这个创立之初在设定的时候，就已经把各国的那个历史要能做到游戏里的这个都都已经对铺好底了。对对对对对，, Start Time: 2090230
Text: 然后他这个刺杀秦始皇呢？秦始皇我们历史记载他也是暴毙。而且当时我们历中国历史书，觉得他可能是胡亥或者赵高的阴谋。对，但是他这陷害复苏自己上位。对，但是他这面说刺杀他的是中国的刺客卫语，而且这个这个叫卫宇的这个刺客特别做编出来的人应应是编编出史记，中门门全没有。, Start Time: 2112270
Text: 但是他用的武器竟然是长矛。嗯，我他妈真不知道他当时怎么当时用长矛刺毙，而且当时秦始皇不是已经收了天下兵器，浇筑十二柱十二宗同人了呢？当时他是怎么拿到这个，他怎么会有这么大的一个武器进入阿房宫的呢？这这个完全不知道，而且就是啊当时这个当然这个这个人你在刺客信条游戏中是可以看到的，, Start Time: 2132530
Text: 他是在刺客信条二，我记得刺客信条二，他弟弟有一个他的大本营，他里面不是最后有一套甲是可以解锁的。对，然后好几个雕像，他旁边几个这个那些传奇人物，对传奇人物，其中卫宇就是那个拿长矛的那个中国人。对，你看一下那个是卫宇。对，然后这个呃而且后面很有意思。罗马帝国这个我们知道罗马帝国有元老院三 senate，, Start Time: 2153840
Text: 他元老院背后呢，也是圣剑骑士团。然后呢，这个凯撒当任的时候呢，当时四十名大概有四十名刺客渗透进了元老院，然后最后刺杀了凯撒。但我们因为我们知道凯撒的确是被刺杀，然后后他那些刺刺客是就是阿萨斯斯那个人。对，然后呢，这个埃及艳后呢，我们后来知道埃及艳后巴罗克拉，, Start Time: 2176020
Text: 巴巴罗巴特拉克罗巴特拉这个他他他是自己最后啊好像是安东安东尼安安安东这个他那个这个罗马大将也是兵败了，就被在跟屋大维斗争中兵败了，然后他最后自己自己放毒蛇，让毒蛇咬死了自己。对，但是但是他说这个放毒蛇其实是刺客各放的，可是阿萨信 OK。呃，然后这个耶稣呢我们连耶稣都被扯进来了。, Start Time: 2197260
Text: 这个耶稣也是因为我有连圣殿伊甸碎片，所以他能当时说他有神迹嘛，能把那个别人切掉，耳朵能够还原还原啊，能够医医疗人，能够让让一个恶的人把一堆恶的人全都填饱。这些神迹都是因为伊甸碎片碎片。然后他也是因为他拥有这一件碎片，然后被圣殿骑士团阴谋刺死在了十字架上面。, Start Time: 2222830
Text: 对，所以圣经里的故事都跟这个有关系。对对对，而且这个而且很有意思的是，他在说嗯这个十一世纪末呢这个这个这个成立这个圣剑骑士团人叫圣圣博尔纳德。那他这个他他那个时候其实他并不是创立，而只是让他这个组织浮出水面，而且开始跟教会合作。想想挺讽刺。最后其实耶稣是被他害死了，, Start Time: 2243165
Text: 他就跟教会合作了。嗯，一转眼就开始用十字架，这个作为自己的他自己的信仰了，这非常奇怪。然后呢，那这个也差不多。这个时候呢，既然圣剑骑士团浮出水面了，我们这个哈桑艾萨巴萨巴呢，他当然也要浮出水面了，刺客信条也就浮出水面了。对，就是我们正士中间，我们刚才说这两方圣立中老人不觉得的确的确离得挺近的嘛。, Start Time: 2269420
Text: 对对，然后然后这刺客信条刺客刺客组织也浮上水面了，而且在这个马马西亚就是那个刺客的城堡。对对对，他开始这个圣剑立派了，而且就是直接公开刺杀圣骑圣殿骑士，鼓励人民去反抗圣剑骑士。对对人民的不压迫这个这个这个这个组织成立了这个浮出水面的一个世纪之后呢，也就是我们游戏第一座的故事开始的时候，, Start Time: 2293040
Text: 所以前面都是他整个玉璧在为这个大的系列做的铺垫。对，也就是说在其实我们在刺客信条一，就所有故事第一座之前，他其实也历史上面，他篡改了好多历史铺做了很长的一个，但他不是篡改，他是把那个洞给补上了。对，用自己的方法给补上了。对对对，他用自己的脑洞填补历史的洞。, Start Time: 2317690
Text: 对对，然后也不能说他篡改历史，因为人家好像史实发生过的，他也没有改，哎，都是坏人，都是坏人，但是比较胡逼。对，那这个一二二七年我们知道啊，我们这个只持弯弓射大雕的成吉思汗病逝了。但是其实根据这个游戏设定，他其实是死在阿泰尔夫妇，还有他儿子，还有蒙古，一个叫蒙，, Start Time: 2338770
Text: 一个叫高曲兰的蒙古刺客的手里面。也就是说这也是他们干掉的。然后然后阿泰尔晚年以后呢，这个在蒙在，因为蒙古西军大军嘛，他在他们压力下面呢，刺库刺客组织往西走了，就西迁到了意大利，转入了地下圣剑，骑士团呢也开始也跑了塞浦路斯。那其实有刺客信条一之后，他们在 PSP 上有出一个作品。, Start Time: 2362810
Text: 那个就是那个当时阿泰尔，我们二大爷去这个这个塞浦路斯啊，去去那边去去那个执行任务，对执行任务跟那个圣剑骑士团打的这样一个一个一个故事。那十四世纪初的时候呢，这个其实当时我们说美男菲利，其实他背后是刺客组织，刺客组织刺劝说了这个美男菲利去消灭这圣剑骑士团。所以哦所以我们雅克德莫莱其实是死在我们这个刺客的怂恿之下。, Start Time: 2386980
Text: 对对对对对，所以那个序章里面烧死那个雅克德莫莱的国王，就是这个就是菲力美男子，菲力对他其实背后是刺客组织。嗯，那那等于教皇也被刺客蛊惑了吗？当时应该说刺客主要还是攻攻攻打，这个就是主要是攻略这个这个国王那条线，那国王自然他他他就开始用他的关系跟教皇讨论这个事情了。, Start Time: 2415760
Text: 对对，那这个差不多呃，这个圣剑骑士团也就展开了报复，他们在意大利疯狂报复这些刺客。然后这个你知道就是在但丁我们伟大师人，但丁也是既然也是一个刺客，马可波罗也是一个刺客，然后这两个刺客都是被他们干掉的这也就是我们这个刺客信条二十三部曲那个那段时间前后的事情了。, Start Time: 2439060
Text: 对，马可波罗马可波罗连，但丁也是，就当然不是那个那个鬼气里那个。但丁了。对，就是就是历史中那个诗人，但丁诗人，但丁神曲那个但丁他也是一个刺客 OK。那我们这个讲讲到讲西方，这与此同时，中国的正值明朝朝个时候，明朝很扯明朝他的那个刺刺客织领领是是谁呢？居然方方孝孺这个方孝孺，, Start Time: 2461750
Text: 方孝孺，他当时我们知道他就是文文帝的这个文帝帝的个个辅佐帝帝帝。嗯，建文帝是朱元璋，就朱元璋的这个孙子，但是朱元璋的儿子当然不高兴，他孙子继承王位了。那个就个我们永乐帝朱帝嘛这个这个这个当时还是燕王的时候，所以朱棣背后居然站的是世内骑士团，他们怂恿朱棣展开了近难之役，, Start Time: 2486060
Text: 也就是从攻打南京，然后这个晋文帝从此失踪。然后那个这个永乐帝登上帝位，那么就这样的话，这个刺客基本上在中国也基本上就完蛋了，这个也也就是被被压制了。这个但是永乐帝呢，他自己这里面这本记载是死于一个叫李同的刺客的手里面。而这个刺客，但是刺客后来一直到嘉靖帝的时候，, Start Time: 2508820
Text: 中国基本上全军覆没了。这当时孝孺后宫有个妃子叫邵少君吧，当时他逃了出来。也就是我们后来在一个那个刺客信条的一个一个动画短片。中间我们一看到他一直跑跑到意大利去来找 SCO 哦，那个就是这个事。对，就是少军。对，而且就是我们马上就是这个大革命，他会有一个资料片，, Start Time: 2531880
Text: 就是讲那个 assessing screen china。对中中国这样这样一篇就是就是那个主角，就是少君，就那封面上面就是那个带着斗篷手里背后背一把剑，就就等于是中国刺客组织几乎被圣剑骑士团全干掉了。然后然后跑出来的一个女刺客，对他就是求向 ISU 求助，, Start Time: 2551990
Text: 要重建中国的刺客组织 SU 就当当其其他已经不愿意出山了，因为已经年迈。对，但还是他还是告诉了告诉少军很多事情。然后少军后来邵军就回到了中国重建中国刺刺刺客织，而且中国刺客客跟其他地方还不一样的是，就是地方刺客全都用的是袖剑刺客。呃，中国刺客用从不是袖箭刺中国的中国，, Start Time: 2568890
Text: 他的暗器。中国刺客的暗器藏在脚茄子上面，就鞋尖上面一撮肩的就是一脚。就就你知道就是那种中国以前那些那邵氏喜剧的那个邵氏武武侠片的那种剧还行，不是我觉得挺喜剧，就是邵氏那些经典武侠片的那里头，那个血里藏刀，对，血里藏刀。对，然后这个那这个 OK 那我还挺期待这资料片呢是是挺期待的，, Start Time: 2589130
Text: 然后是另外一种游戏的那个方式了，好像不是那个刺客那种东 d 对，但是那种他是那种二 DD 的动作的似的。对，有点像那个莱曼呃，雷曼那个那个那个那个感觉个。然后圣圣骑骑士们马上进入工业革命时候，圣剑骑士团慢慢就企业化了。对，但是我想插插问一个问题。对，就是圣剑骑士不是就是这个刺客信条。, Start Time: 2614560
Text: 阿萨信组织其实诞生于穆斯林的一个教派对，那他为什么可以辐射到整个世界？全球包括中国了，那你这么说，圣剑骑士团还是一个基督教的教派了，他为什么还把耶稣稣的弄死了？对，就是说其实他是扯淡是吗？对，其实他们根本在他们所表面的宗教后面，他们有更大大的理想。对，就就这是玉璧的设定和玉璧的解读，, Start Time: 2637000
Text: 那些都是表面的东西。其实他们最终还是要夺得这个伊甸碎片之类的东西。对，他们就是要夺得伊甸碎片，所以跟宗教什么其实没什么关系。对，只是一个 excuse 而已，只是一个旗号而已嘛。那甚至其实谈到工业革命之后，他就开始企业化了。我们知道几个非常有牛逼的这样一个，, Start Time: 2659530
Text: 难道方孝儒是穆斯林吗？不是穆斯林啊，是啊，不他他不你你说你回民对他不是，那你这么说回民，那那得郑和才是刺客了，对对吧？对吧？但那不是真不是那个那那圣剑骑士。后来他到近近代以后就开始企业化了。那我们知道爱迪生福特菲尔斯通这些，我们知道这些啊这个他们商界的那些大佬。, Start Time: 2677650
Text: 那特斯拉呢特斯拉不是特斯拉，是刺客。然后他们总之就我们说爱迪生、福特菲尔斯通这三个人的是圣殿骑士。那特斯拉背后是其实是刺客了，而且他那个官方有个漫画，漫画就是讲那个什么。对我们现在接着讲漫画，漫画也有涉及的内容。比如说他说林肯，其实林肯是唯一一个不是被刺客刺杀，, Start Time: 2702490
Text: 而是被圣剑骑士团刺杀掉的啊，也就是说圣剑骑士团就是就是就是反而放弃他们老本行，反而去直接搞暗杀，然后就干掉林肯。那我们知道那个俄国妖僧就是拉普斯廷，他就是传说中人类那个男性中间某个部位最长的这样一个人啊，是，而且而且那那个标本现在还保存在那个一个博物馆里头，, Start Time: 2725670
Text: 特哪儿啊？在俄罗斯，你得问一兵了，你这个得问一兵了。行，然后这个这个这个他呢，当时这个他是俄国著名妖僧，他就是他特别擅长蛊惑人性。而且当时他在俄国这个贵族圈里混的特别好，而且他跟当时瓦槽成千上百的那个贵贵贵妇有染，嗯，就是呃使用它的长处，长处还行。然后总之就靠他这个控制着整个俄国的贵族，, Start Time: 2748825
Text: 然后他就是靠这个伊恋碎片的，因为他靠着伊恋苹果，因为伊恋苹果有蛊惑人心力量。而的确历史上的确他是一个很奇妙的能用言语和长处去蛊惑人心的人。嗯，对，那后来呢我们 OK 我们接着讲，后来俄国历史呢就是有列宁列宁。我们知道我们伟大的无产阶级领袖列宁同志，他背后也是有刺客组织，, Start Time: 2777340
Text: 刺客组织在支持的。但是斯大林呢是是圣剑骑士团细作，他一直潜藏在列宁身边，把他竞争者干掉之后，列宁把位置传给了他。对对，从从此这个这玩意，然后这个苏联就变成现在我们看到的这个样子。那一九三七年这个叫 absturgo 这样一个企业就开始建立了游戏里的那个对大型集团公司。, Start Time: 2801920
Text: 对，就是那个什么呃，就是他们建立这个虚拟体验，这个对 abp 斯 go 成立的这么早啊，对，一九三七年成立的。而这个而且我们后来看到这个月球，这个我们知道阿波罗登月计划其实是圣圳骑士团在美国政府那那后面推动的。而肯尼迪总统当时因为反对，所以被刺杀了。然后尼迪是因为这个被刺杀的对，, Start Time: 2823260
Text: 他们为什么要去月球呢？因为月球上有一块伊甸碎片，嗯，所以当时那个他们派那个阿姆瑟朗去去去月球，就是为拿回这一块伊甸碎片，然后这个这个撒切尔夫人叶里青和普京都是圣殿骑士，保证一下，问问普丁。然后两两千年美国大选，当时不是布什跟戈尔吗？嗯，布什背后就是圣殿骑士，, Start Time: 2847460
Text: 戈尔背后就是刺客，这个真的是特别扯，对，这些游戏里都没出现过。没有这些。有些是啊，包括那个对我刚刚说的那个斯特斯拉嘛，说那个当时他制造那个当时他制造这个通古斯大爆炸，就是特斯拉啊，就说那通古斯多大爆炸是特斯拉搞的。对，而且特斯拉当时搞通古斯大爆炸，是为了毁掉一那一个一电碎片。, Start Time: 2870620
Text: 哦，对，然后就就是就是有这个容量太大，所以爆炸了爆了那么大的一。对对对对对，这是一个设定。然后这个然后 OK 啊，那这个我们刚刚讲了，他们为了一电碎片，这个打了那么多年，打了几千年的时间。那为什么他们要这个要这个一电碎片，而一电碎片，或者他们理念到底是什么？, Start Time: 2894900
Text: 大家现在听着可能有点云里雾里的对，第一那第我我们就要讲到一个很很重要的玉币，算是一个比较科幻的设定。他就说了，在我们人类文明之前，其实还有一个文明，它就是我们所知的第一文明或者叫先行者。嗯，那这第一文明其实它跟人类长相呢，怎么说像有点像，但有点不一样。对，, Start Time: 2914440
Text: 就是他首先他个子比人类要高一点。对，而且它容容量比人类大了三分之一，而且人类我们不是有无感嘛，他们有第六感，那这至于第六感什么？我们当然我们是普通人类，我们也不知道。但是这第六感是这个先行者非常重要的一个一个一个特点吧。而且他们是按照自己的形象创造人类，而且把它当成一种特别容易控制的劳动力。, Start Time: 2936550
Text: 当然当时他应该是从类人猿改造出来的。哦，对对对，也就是这个是普通起源，他也给写进去了。对，连连这个物种起源他都写进去了。他就是说他并不是自然进化的结果，而是一个天外来客。他们不是天外来客，他们可能就是地球的原著名。最早那个文明对最早文明指数。因为我们那个时候人类还都是类人猿，, Start Time: 2958090
Text: 没有文字，没有记忆。也就是人类其实他们的机器人类似于仿生机器人人对对，他们只是没有活活用，他们不是凭凭造造出来，只把就就一一个物培培养基基因工培养养成一个跟他们一样的物种在这个设定里的意思。对对对，然后他这个而且这个圣殿骑士团呢，他们发现了这个呃他们他们这个他们其实圣殿奇人原本也不知道自己，, Start Time: 2977990
Text: 他们也并不是很明确自己到底是怎么回事。嗯，所以他们为了这个掩盖，后来他们发现这个事情不希望人类多数人类知道。所以他们呢就在什么知道那个知道人类之前，人类是第一文明创造的啊，所以为了掩盖这个呢，他们就在伪造了一个人类祖先的遗骨，也就是我们南方古猿啊，就是就就是就是他把他埋在了埃塞俄比亚，, Start Time: 3000400
Text: 就是我记得旅旅克贝松前前段时间不是还拍了一个电影，就叫 luclucy 吗？ lucy 里边那个不就他有一个对他女性的那个类人员，对对对，手指头还碰了一下。所以对对对，就是这个南方古猿 lucy，然后这个那这个嗯他们那他们怎么控制呢？我们说他们创造人类是为了有劳动力，, Start Time: 3023240
Text: 那人类我们都觉得人类有自由意识，他怎么控制？那很简单，就像我们做电脑成绩一样，留后面留个后门就好了。嗯，他就在人类的脑中呢留下一个神经传导器。那这神经传导器呢，他们就可以用一个叫伊甸园碎片的东西，控制人类的性质。哦，对，所以说为什么说呃就是说呃为什么说我们后面我们刚刚历史上提到了，, Start Time: 3042240
Text: 说比如说这个拉夫斯汀，他可以用伊甸园碎片去控制别人的这个行为。就是因为就是因为人类类脑中有一这样样一个后门。然后呢，这个这个怎么说呢？后我们我们人类到底是怎么开始？我们亚当夏娃，我们所谓的第一个人类是什么东西呢？亚当夏娃其实是最早的就是一个开始反抗第一文明的这样一个一群人。, Start Time: 3062790
Text: 我操好合理啊，听着他们偷走了第一个伊甸碎片，伊甸苹果，嗯，这不就是失乐园吗？对啊，你当时如果去解锁 SU，在刺客信条二中间解锁解锁 SU 的这样一个段记忆，他会一个短片，他们慢慢就是慢慢的就是几就几秒钟几秒钟给你解锁。最后你看到就是撸就是露啊，不是 lulucy 了，, Start Time: 3086190
Text: 就是亚当和夏娃他们两个人偷着苹果，然后两赤身裸体的在一个特别现代的就是第一文明，它的建筑物上面逃走。所以说那个时候也就是就是打个比方，就是咱们自己创造出的机器人生化人。对，然后突然间拥有了自由意识逃跑了。对，他们拿着我们电脑控制终端，抱着那个电脑逃走了。嗯，, Start Time: 3107710
Text: 对，然后这个啊他们这个人类，因为这个他们第一个开始反抗，他们偷走了苹果之后呢，很多人开始就没有控失去控制了。那人类他就开始用自由的意志，自由的意志开始反抗了，战争就开始爆发了。就第一文明跟人类战争就开始爆发了。这个先行者虽然科技非常强，可以碾压人类，但是人类嘛那那个时候就感觉像星星争霸里面虫族一样，, Start Time: 3126570
Text: 数量特多，人数特别是劳动力。对对对，然后但这个时候当发生一一场天灾，哇，这音乐抽的太好，世界末日了。对，世界末日就是一个叫巨型太阳班耀啊耀啊耀斑抱歉，巨型太阳耀斑引起了地球磁场整个倒转。然后而且说二零一二年地球磁场也要倒转，结果没转了，没转了。对，然后然后就发生地壳运动非常强，, Start Time: 3149980
Text: 地壳运动，火山岩浆之类的。这个就开始就就就出现了。那这个当时其实在这个事情爆发之前呢，有三位这个先行者，也就是第一文明的成员，他没有去参加对人类的战斗。嗯，因为他们当时他们是一群科学家，他们就是在他们觉得有他们当时预感到了有这样一个可能，就是出现会毁掉整个文明。, Start Time: 3176000
Text: 所以当时他们一直在研究怎么应对这个可能会有的这个耀斑。那么他们当时有啊，他们这三位名字叫就叫做朱比特、朱诺和密涅瓦。对，这就是我们知道神对我就是罗马神话中间三个神，也就对应的就是希腊神话中间的这个宙斯呃宙宙斯赫拉拉那那个雅典娜。嗯，对，那这这个这这三这三个先行者呢先想出了六种方法去抵御这个斑窑啊，, Start Time: 3197060
Text: 这也很有意思，要斑要耀斑。抱歉，这这个有点像那个就是有点看像独三体的感觉。就是首先第一个方法就是他们要建立四座四座高塔，然后他们去去太在太阳堡面表面呢去收集这些耀斑。然后呢，然后在太阳耀斑爆发的时候，发射抱去中和这样一种冲击。当然这个这个这个发现这个工期太长了，, Start Time: 3226230
Text: 他们做来不及来完全来不及。那么还有一个办法，就是用一种放大版的一电碎片，然后就是说这个放大版一电碎片去，整个把地球的表面全部盖住。这样子的话，那个那那些那些那那种冲击自然就到达不了地球了，嗯，就可以保住地球。但是后来发球但是不了问题了。你想整个盖住地球表面，, Start Time: 3252110
Text: 你要多少的资源？所以话他们想把这个把这个呃尺寸缩小缩小成这个一半缩小成四分之一，六分之一。哪怕一个城市，但他们发现即便要造这样一个东西还是很难。所以所以所以所以没办法，他们也放弃这样一个这个这个这个这个计划。那么第三个方法就是嗯们苹苹果发射到地球球轨道上，, Start Time: 3271470
Text: 把好把十二苹果发呃，把好几个苹十二个苹果发射到地球轨道上面，苹果多嘛，其实苹果数量不成问题，他们他们有很多一点碎片是不成问题的。这样一点碎片其实就是问题。当然，一点苹果是一一碎片片，一种有好多种异点碎片苹果。当中夏娃就拿走了其中一个对对对，其实其实他们有很多，, Start Time: 3296430
Text: 其实他们有很多苹果。那他们你把苹果丢到这个地球的这个轨道上面，而且不停发出信号，叫 make up safe，让我们安全，让我们躲过这次灾难。这样的话人类人类就会受到这样的一个影响。人类数量很多嘛，那么他们就会集思广益去蹲下来，想他们去会努力去达成这样的结果。, Start Time: 3316360
Text: 因为你可以控制它神经哦，他就会很多人就会开始想。但后来是因为他们技术实在不能够就精确的就是把这十二个苹果送入正确的轨道。所以这个方法最后最后也失败了。那么那么这个后来还那接下来办法没办法，就是要加强身体了。就是他们把自己的身体加强做，把自己金变成一种金属质的那种外皮，, Start Time: 3334600
Text: 去抵抗可能到来的那种气候变化之类的东西。但这个也失败了。那后来还有一个方法，就是那我们身体加强不行。那我们不妨把我们的意识就是把你的脑子这个分存到一个容器里面。那只要我们这个容器能够活下来的话，我们意识理想还能思想还能活下来。那我们以后再找肉体不就好了吗？, Start Time: 3359290
Text: 但是后来就是就是朱 juno 朱诺的朱诺，就是这里面三个先行者之一。她老公参加了这样，她丈夫参加了这样一个项目，但是后我们结果非惨。但但是后来家在那个应该是在启示录中间二代二代的启示录中间大家能够能够看到，就是他们就是当时她给你参加了他丈夫夫是怎回回事，就朱诺会亲自跟你讲述这个故事，, Start Time: 3377750
Text: 就是二代的结尾。嗯，对，碰见朱诺。对，二代结尾你碰到朱诺，后来在后面几个就是兄弟会，还有那个启示录，这这几部作品中间，他会慢慢跟你说，当时他们这个先行者发生怎样的故事？嗯，那还有一个就更扯了，就时间旅行了。当然我们知道时间旅行，他们他们最终也失败了。那么那么这个密涅瓦呢，, Start Time: 3401530
Text: 我们这个智慧女神密涅瓦，她最后发发发现了就另外一种方法，就是说就是这个其实挺玄乎的，他就创造了一个一个仪器吧。然后他他那个他他创造一个基座，那基座呢只要你拥有正确的基因，你就可以激活这个基座。然后然后然后你就可以控制这个控控制这一些一系列的这个数字公式，用这些他那一系内部的系统去拯救地球，, Start Time: 3424530
Text: 但是他还没有来得及测试。这个这个他就发现这个朱诺啊，就是已经已经因为丈夫已经为这个计划现身中诺失里心理失衡的朱诺，他对这个仪器做了手脚。然后这个一旦这个基座，他发出这个这个那种那种冲击波，去拯救整个地球的。那个时候呢，也是那一天也是密令，就是朱诺他自己会完全控完全控制这样一个基座，, Start Time: 3450170
Text: 甚至整个星球上星球上的人。所以呢所以他就强行终止这种方法。因为他不希望让朱诺这样的一个人去主宰主宰所有人的命运。所以说所以说这个这这个这个没有办法，这个时候灾难这个时候就降临了，那两族也有方法，没有一个能实现。对，第七个方法本来可以能实现，但是因为这个人做了手脚就不行了。, Start Time: 3475810
Text: 嗯，那所以这个这个两族元气大伤，这这是中就是就是人类跟先行者都是死的特别惨。那么他们就只能没办法，只能开始合作了。但是因为先行者本来生命力就比人类要差很多，嗯，有点像神族那个感觉，所以他们就开始啊慢慢就开始灭灭绝。而人类的记忆就慢慢消散，所以就在人类技术他们就变成遥远的神神。, Start Time: 3497780
Text: 对，所以朱诺啊这个密涅瓦这些就变成罗马神话中间这个神。然后而且但是这这三个人他们知道就是这场摧毁了第一文明的灾难，肯定还会再一次发生，是什么时候呢？二零一二年明白了吧？我操原来如此。对，所以他们他们的这个他们绘制了一个就录制了一个可以互动的全息图呢，留在了各地的密室中间。, Start Time: 3519420
Text: 那我们记得就就是后人。对对，就是让这个后人去寻找到这些东西，拯救人类。那么 OK，那我们就是那个 ICO 最后进到朱庇特留下的那个影像。对对对对对对，确实就是那些一系列东西，包括他在那个刺客信娘二里面，他到那个那个梵蒂冈那里头，不是他用那个。他也看到最早第一次先行者出现，, Start Time: 3545470
Text: 是那个刺客信量二结束的时候，对，就是那块。对对对，特科幻那个对对对对对，特科幻就是全息影像什么的。对，然后那么我们这个 OK 刺客这群人，我们知道刺客他们有鹰眼。但这个当然我我觉得杰克史实我认为是他，因为他们嗑药了。但是但是根据这个设定来说，因为他们可能是人类跟先行者混合的混血人神杂交产生的一个后代。, Start Time: 3567030
Text: 对对对，所以他们有特别强能力，而且他们也也就是为什么就是说我们那个主角那个那个嗯戴戴斯门迈尔斯，他有这个就是他可以去啊去打开这样一些一些一些机关。为什么他们需要他去打开这样一些机关。对他有这个 deasmond NA 是吗？对，确实那伊甸碎片我们就讲回来，, Start Time: 3591530
Text: 伊甸碎片其实伊甸碎片有很多很多种不同的形式，他们也藏在我们历史的和传说中间各个角落。比如说苹果，苹果这一个很有意思。亚当夏娃，我们知道亚当夏娃，他们偷吃智慧果应该是苹果。那他在人类神传说中间就变成一个伊甸园的一个苹果。那我们还有这个特洛伊引发特洛伊战争海伦美女海伦那个金苹果也就是这样一个苹果引发了，, Start Time: 3611220
Text: 一直都是伊甸碎片。对，其实都是伊甸碎片，然后那个什么，而且还有其实苹果有好，现在已知的苹果资料中已知苹果好几个。第一个就是一号苹果呢，就是我记得我们在大革命中间嘛，我们那个路易十六不是有个密室是吗？他那对对他有有一个隔间，当时拿破仑为什么在那他拿亚诺和亚亚拿破仑碰到的那个对对对，, Start Time: 3638240
Text: 当当拿破仑仑在找一下东西，亚诺要销毁文件，他拿破仑在找东西，他在找什么呢？他找的苹果一点碎片，他找就是那块苹果。这就为什么他最后能征服大半块欧洲哦，是因为他掌控制了人们，对他掌握了苹果，他控制他的军队。然后第二第二个苹果呢，是从是就是阿阿我们二大爷叫阿泰尔手里拿的。, Start Time: 3660250
Text: 这个就是他死的时候，手里攥着这个苹果是二号，这二号苹果。后来呢这个这个苹果不知道为什么转到了伊英国女王伊丽莎白的手里。就是就是那个你二代他有一个花絮，你可以看到他中间有一些油画，就是这个他把那些名画的那个一些重要的部分全都改成苹果了。我记得是伊丽莎白，她当时登登王座那那个幅幅画就被他们 PS，, Start Time: 3681060
Text: 就是把那个那我之前说那个那个宝珠把他手里握着，那个有十几号宝珠给 p 成苹果了。对对，然后这个后来呢，在伊丽莎白手里，他又跑到甘地的手里，我们英印度的圣雄甘地他的手里。这个三号三号苹果呢，他当时他属于这个，他当时是到了共共济会的手里，共济会厉害了。共济会其实是一个非常牛逼的一个组织。, Start Time: 3705020
Text: 但是这个我们刺客信条这个世界线其实把这条线给弃了。嗯，他们原本想把共济会做成一个非常牛逼的组织，跟因为他本身跟圣剑骑士团有什么关系之类的。但是后来他们是觉得到底主题就是刺客跟圣殿骑士团在历史中间杀来杀去，你再加一个。第三者太复杂太复杂，所以他们就放弃了嘛。, Start Time: 3729160
Text: 然后这个反正后来这个罗斯福用了他和丘吉尔和斯大林一起伪造了二战。啊，在人我觉得就是说二战这记忆是完全是金苹果，他们用金苹果在之前的人的脑子中伪造出来的景象，二战从来没有发生过，但是他让全人类都相信相信这个发生过了。对，然后为什么呀？啊，为什么反正肯尼迪后来嗯这个肯尼迪后来呢这个这个就就是就是被啊肯那个苹果，, Start Time: 3748470
Text: 后来传那个罗斯福嘛，后来就传到了肯尼迪手里。然后肯尼迪后来被刺杀之后呢，然后就是就是就就是到了到了约翰逊，约翰逊，他自己是一个那个圣殿骑士，因为当时他是副总统，美国的宪法里面，就是说这总苹总总统被刺杀之后，副总统直接上位了。对对对，然后这个这个他就是一直在安插，, Start Time: 3780410
Text: 就是就是圣念当总统。对对对对对，他就是圣殿骑士。然后他当时阿波罗十一号到了月球去取回了这块碎片啊，取回了一块碎片。然后这个苹果四号第四号苹果呢在敦煌壁画中间，就是他们把一一副东皇的壁画都 PS 了。但这颗苹果后来具体怎么走，我们也不知道。但是他最后呢到了这个这个这个特斯拉手里，, Start Time: 3799550
Text: 那特斯拉特斯拉造制造通五斯大爆炸之后呢，不知道什么原因，深圳骑士团又从特斯拉手里抢到了这块苹果，等于爱迪生想毁掉这个，但是失败了，他其实不是要毁掉这个，他就要毁掉一个权杖。那那个那个是很很后面的故事了。总之总之这个这个这个深圳集团拿到这苹果交给了爱迪生。你知道我们知道爱迪生跟特斯拉其实是死对头对对，, Start Time: 3824550
Text: 他们互相不对付。那这个爱迪生爱迪生之后呢，又把大魔术师师那个电影。对对对对，就是他们两个。对对对对对，然后特斯那个这个爱迪生呢又把这个交给了福特手里。那福特为什么他们能够制造那种工业奇迹，能够成为现在世界数一数二的这个汽车厂。就是因为他用这个这个苹果去控制他们的一些工人，, Start Time: 3845570
Text: 去去特别高效率去生产，所以也是洗脑的结果。那后来这个福特手里面到福特手里面之后呢，这个这个苹果又跑到了希特勒的手里。所以希特勒才做能够用他的演讲去控制德国的民众，我的奋斗之类的。然后德国民众就就这个这个非常活力，全是苹果。对对对对对，然后这个苹果苹果五号、, Start Time: 3864650
Text: 苹果第五号呢，就其实就是那个就是就是我们说的阿波罗十一号取回来的那基本上我们现在历史上我们知道的已知的就一共这五个苹果。那除了苹果之外，伊恋碎片还有其他的形式，其实还有一个形式叫做果尸布。就裹尸部这个东西也是挺有意思的。其实裹尸部就是我们古希腊神话，中间那个金羊毛哦，, Start Time: 3886220
Text: 押送和金羊毛的。对对对对对，他是是金羊毛。而后来呢到了耶稣的手里，耶稣到了耶稣手，耶稣也是靠这个东西这块碎片去去救人。然后然后然后后来呢耶稣不是被圣殿奇缘定死了嘛。这个这个后来他的几个门徒追随者把这个这个这个果尸部取取回来了。然后把把耶稣把耶稣就就裹在这个裹尸部里头，, Start Time: 3907750
Text: 然后呢耶稣就复活了。在复活节这一天，所以耶稣的复活是因为耶那个因为依恋碎片，然后然后 OK 然后这个这个这接下来呢这个我们果实部基本上就是这个历史，那么保健就是大宝剑啊，就是那个是不是那伊甸之剑。对，就是伊甸之剑，就是我们大革命里边最终能拿到的那把剑，其实就是大宝剑啊，, Start Time: 3932355
Text: 这这把剑是怎么回事？其实最早斩杀美杜莎，美美杜莎这个希腊英雄帕帕帕修斯帕修斯，他他手里，他这把剑就是他手里那把剑，伊甸之剑。对对，帕修斯是谁？其实有一部电影叫众神之战。对对对，讲的就是帕修斯。对，讲的就是帕修斯，然后包括我们那个一个儿童文学叫什么？波西杰克逊波波杰杰克那个在波西，, Start Time: 3955439
Text: 他就就来自于帕修斯。哦，对对对，然后这个后来他这个剑莫云奇奥跑到了匈奴王阿提拉的手里，上帝之鞭阿提拉。后来不知道我们到了他们手里的也不讲，也不讲，就是对，就到了。对，后来又流落到了这个这个这个不列颠的亚瑟王的手里，也就是我们亚瑟王的一 x 咖喱瓦，就是 x 咖喱棒。, Start Time: 3976820
Text: 这个就是就是其实就是他的这个断钢剑，就是这把剑，然后这把剑后来就莫莫云其奥不知道为什么又讲了成吉思汗的手里。在成吉思汗手里之后呢，他们不知道为什么又跑到了雅克德莫莱的手里，对吧？我们知道雅克德莫莱对后来后来更牛逼了。圣女贞德那得到了这把剑，领导法军在靶林阵容重创了英军，, Start Time: 3999100
Text: 但后逼的战争狂人都是那个那个拿那把剑的对，后来这把剑就当然后来震称之圣女贞德被英国人抓住了，那这把剑就掉倒到英国人手里。但是不知道为什么又跑到了那日本跑到了织田信啊，武田信玄的手里，跑到武田的信玄手里。然后啊库卢老师这个要出来了。对，侠里之虎我靠。对对对，, Start Time: 4021180
Text: 然后他这个到了他的手里，然后后来当然武田信权，后来这这个又留到了这个之田信长的手，直接姓长的手里，直接姓长，姓长的手里。然后这个这个他那他掉他手里倒是可以理解的，后来他就又一直流落到了中国。对，但是又又不知道为什么大革命时候又回到了法国。哦，对，又回到了亚德梅类的手里的，, Start Time: 4043500
Text: 不是加克多梅类，回到我们主角阿诺的手里，然后回到那个回到那个大导师。对，后面那个大团长，对对对对，然后那个 OK 还有一个残片叫就是一个戒指，一枚权指。然后戒指呢热尔曼的手里啊，热尔曼啊。对对对对，热耳曼是杖。对对对，后来还有一个残片叫戒指，那个戒指。戒指呢就是就是当时不是海盗，, Start Time: 4065810
Text: 海盗传说中间有个叫基德权杖了嘛。基德船长传说刀枪不入，就是因为他带了这个残片，带了这个戒指，所以他能刀枪不入。还有一个这个权杖，这个权杖也是很有意思的一个残片权杖。也就是说古埃及的法老手里拿的就是这样一柄权杖。而摩西枫红海，他手里不是拿一个手杖嘛，也是这柄权杖，, Start Time: 4087990
Text: 然后教皇手里也是这柄权杖，沙皇教皇的那个。对对对，我们二代不是拿到那个那个那个权杖，其实那个教皇的权杖在沙皇的权杖也是这个权杖。然后这个然后基本上就是是 OK，然后这就是所有的所有的这个残品，我们就是设定里面涉及到就是这样，你看可以看到他把历史整个给我，真是觉得他把历史整个给拆了。, Start Time: 4109070
Text: 对在这个所有的历史中间，我们政治学的逻辑、哲学逻辑、国际关系逻辑、历史的逻辑、社会学、逻辑全通通全都不存在了，不再是一个简单的啊可以就是就是说我们可以啊用一种理性的讨论的方式去分析的东西了。但我觉得他不是逻辑不存在了，他是把逻辑给改了。对，谈了这个对，改成了一个非常奇怪的这样一个结构。, Start Time: 4134500
Text: 对对对对，然后就是说真是我就是看完这设定之后，我真是觉得没有意义了。我觉得我读博士什么都没有意义了，读书么都没有意义了。辞职来集合了吧，集合真地人。辞职母亲河了，不是，但是挺有意思的。其实我觉得对他还挺挺想象力的。你想他把科幻的题材，然后他把这个历史的题材对，, Start Time: 4159440
Text: 然后把宗教人文这些东西，他全都揉在嗯一个系列里的。对他真的是的确是把整个呃起人类的历史体系统合了一下。对，包括人类起源，对，确实连起源神话宗教。对，这有这种希腊神话，然后嗯圣经对这些东西全都包包括现代，包括这个。而且你回头看一下这个东方西方全都有。对，虽然中国的那个编的其实有点扯了，, Start Time: 4177460
Text: 我真是觉得对他们要，但是还是可以接受的。那那其实纵观整个历史，你会发现圣剑骑士团他们其实一直想要达到的是什么呢？就是他们想要去建造一种秩序的东西。嗯，他们要预定碎片是干嘛呢？他们就要用一念碎片去控制人类，去让人类就是心往一处使力往一处使。他们希望把人类变成一个超级有秩序的非常强大的一个集体。, Start Time: 4202170
Text: 对，那刺那刺客信条刺客刺客们，他们不信这个刺客自由，对他们要自由，他们要自由意识。他们觉得人类不管哪怕选择灭亡，那也是人类的权利。嗯，所以你看最早自由要民主，他们其实就是亚当夏娃这样一一那种精神的传承嘛。所以所以你看历史，让他们把所有那些追求自由的嗯追求啊，, Start Time: 4225250
Text: 追求理想，追求人理想自觉共产主义什么的对对对列宁啊什么的对，基本上全是这样。而就像保守党什么的，你像撒切尔夫人什么的，全是圣剑骑士团。对对，所以你可以看普京是吗？对他其实就把整个历史二元二元化了，就是一个保守论和进步的。他把他二元论，对，就就是一一般是圣圣骑士团，, Start Time: 4246500
Text: 所以尤其其进进的都是是刺客，都是刺客。对，保守都圣剑骑士团，所以刺客信条也就是自由。对，自由就是那个就是万事英，就 everything is permitted，就是给吸毒。对，就该嗑药就该对吧？就该进入天堂。就就是对，所以说你看整个我们基本上就把这个阴谋论阴谋论，, Start Time: 4266400
Text: 整个他就是刺客信条，这个设定非常典型。阴谋论回顾完了。对对我也希望这个编剧逻辑就是大型阴谋论。对，就是一个特别大的统合了所有历史阴谋论。但是他这他这个编剧就是嗯独到之处，就是他去其实他现在已经做了这么多个作品了，嗯，都已经六七部作品了。对，完了他。但是我觉得他还没有就是去放手嗯，, Start Time: 4288880
Text: 去涉及到他这个世界观，其实已经设定出来的某些的部分。比如说就怎部部嗯嗯嗯嗯，比如说那个阿波罗登月之类刺杀肯尼迪之类的。对，也可能有阿波罗登月，它就是在在里面面也有。对，也可能是游戏中一些呃呃支线。但他们判断他没有作为主要的那个没有没有没有。所以说为什么那个看门狗，, Start Time: 4312250
Text: 我觉得他们里面不是也出现 upstgle 的那个啊对，这内容容对对对对对对，可能我觉得得个应该是一个内容联动吧。我觉得因为这两个世界观还是有点不太一样了，是不太一样。那不然那个那个可能就是一之类。对，但我就是挺希望刺客，其实他既然都已经把世界观都已经打造了，, Start Time: 4333110
Text: 如此完整，虽然挺胡逼，但是也很完整。对他为什么不做一些更更加大特的东西呢？对，也可能是这个系列发展到现在大家已经习惯了。就是就是怎么说呢？就是很有文化感觉的古代的对历史历史历史感的东西。嗯，而且可能他们我觉得他们这个小组更偏向于做这种特别历史感，特别厚重的这种这种题材。, Start Time: 4350750
Text: 但但考虑历史细之之类，这也变成其变成变色信条。一个可以支撑我们玩下去的一个东西吧。就可能我们可以看到不同时代的那个一个一个风貌，不同的城市，而且都冷冷冰系的在进身。那那对对对对对，慢慢就我觉得不妨尝试一下新的。对，因为他们已经走向热兵器，你想我们不是说他泄露了那个下一座就是 victory，, Start Time: 4375710
Text: 就是在在维多利亚时期，伦敦嘛那那就火戏已经是大行其道了，那算是跟现在更近一点了。对对对，而且以后可我觉得就是到二战之类的，也真真的时间问题。但是东方题材啊都可以做一做东方，他可能现在就是试一下水吧，就是就是拿那二 d 的，不是拿那横版动作的事。对对对对对，, Start Time: 4396870
Text: 因为东方题材其实做起来有难度，因为尤其是中国的，因为中国在他们这个设计中心非常重要。对，但是中国文化你说说如果你你像玉碧这样的一个主要在西方发售游戏的这样一个厂商，你光靠不敢轻易的去对，不敢轻易涉及。你像你看你想翡翠帝国嗯那个 jade 安排那那个那我们那个深入我们八国外做的那款款东方题材的 RPG。, Start Time: 4415610
Text: 他其实在西方市场，其实做，其实收也就也不好，也就一般。因为因为中国东方人也并不买账。对，东方人也并不买账，所以因为他做这个会比较尴尬，所以他可能我觉得可惜了的一个神作。对对对，是很可惜的神作。但就是我觉得所以他也不太愿意去啊在一个正统续作里面轻易去设计东方的题材。, Start Time: 4439780
Text: 不过我很期待，嗯，就尤其是比如秦朝之类的那些事情。对对，那个明朝那些事情，我觉得都挺有意思的。对对对对，确实那我反正我们在之之后，那个中国那个资料片中间会会应该会可以就是管中窥报嘛，可以看到一点那个那个他在中国设计的部分对，感觉一下。对对对，但是这个这个还真的挺佩服他们整个把这样一个大喜做出来。, Start Time: 4459760
Text: 对对，而且他们在每每一代里面还可以把历史的细节也完全填入这个刺客这条这个逻辑阴谋论的逻辑里面。对对，但还是对，还是还是说一是这些都是阴谋论啊这个对，但是不能经过这个奥卡姆提高理论的证实，因为他们不能证伪。对我们我没有办法去证实他们不存在，因为我们历史根本就没有。, Start Time: 4483200
Text: 对没有记录这一块。对，除非我们找到新的历史说啊，当时根本不是这样或者对。但是但是即便如此，阴谋论在历史中尤其有想要想象的空间。对，因为为什么呢？因为历史历史就算被记录下来，你也有，他也并不是百分之百可的对，所以这也是刺客信条最吸引人的一个卖点。对，但也是是是是分命史可在嘛。, Start Time: 4503770
Text: 对对，听完这个还真是觉得刺客信条没那么简单，不简单真不简单。对，虽然 bug 还是很多，但编剧还是要肯定一下。对对对，那期待一下下一作吧， victory victory。对对嗯，好吧，那今天感谢麦教授给我们讲这个啊本期节目从第三十分钟之后，就都是那个刺客假历史啊，, Start Time: 4524730
Text: 千万不要进，尤尤其是在孩子可能还在上高中大学的同学，千万不要进啊。对，千万不要相信。对，另外呢我们这个之前我们有提到一下这个这个呃共击会啊这样一些组织。大家可能觉得哎我们没有提这个，当然我知道可能很多同学可能巨感兴趣还是很想听这个。那我们之后在这个呃节目之后，, Start Time: 4543920
Text: 我们还会做一个这个说事儿。对视频节目视频节目，然后我们会把这个这些不只是刺客信条，还有其他游戏中间的这些秘密组织，它的一些符号啊，他们一些有意思的历史跟大家分享分享一下。对对对，好吧？嗯，那大家不要忘了去看视频节目。嗯嗯，好的好，下一点再见，拜拜加六 pro。, Start Time: 4563680
Text: 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4586350
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议他。, Start Time: 4624805
