Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元恐龙刺，可以你吧？ she don't who maale scarttdo nanda cannot choice taking a deeds coming not take us。, Start Time: 800
Text: 存在一起的 know scenock tomorsh towa 大家好，欢迎收听新的一期特别二次元节目，我是熊猫大 STDDZ river。哎，今天我们有两个嘉宾朋友参与我们这个新的专题节目不卖官司了。我们今天要聊剑锋，然后 river 是我们老朋友了。 TEDZ 是第一次参加我们的节目。, Start Time: 35420
Text: 对，没错，然后聊剑锋之前呢呃先还是铺垫两句吧，为什么要聊剑锋呢？因为这个新游戏新的剑锋无双要出了，嗯，这个号称是史上最最最最凶的，史上最凶无双。对对对，然后这个游戏上来的时候，不知道我们的节目能不能上啊，应该是差不多是同步，听着好像挺惨的。然后刚好是这个这个 CG 版的这个新的 TV 动画影第一季播对对播了一段。, Start Time: 86120
Text: 所以借这机会，我们打算聊了这个不太敢聊的这个节目，早晚都在聊，早晚得碰过。对，而且我觉得就是作为一个热血男人，可能还是都会喜欢这个作品，但可能也不只是热血男人会写欢，这是一个误区。对对对，所以为什么我们后面再给大家的聊聊聊，说这之前咱们还是介绍一下剑锋这个作者吧。, Start Time: 114390
Text: 对对，剑锋的作者呢叫三不见太郎，他是诞生于一个就是一种做诞计的世家。他的父母呢都从事相关的设计的工作。然后在这种环境下呢，他的从小啊他自己虽然说觉得他的绘画不太好，但是其他在中学的时候，他就开始就是就是像大家小时候一样在班上画那种小漫画。嗯，一共大概据他自己说是画了大概三十到四十卷，, Start Time: 135970
Text: 这种数量可以说是画了非常非常多时间，而且有画稿留出来。在他小时候画的一比一些，就是现在新出道的一些漫画家画的还要好一些，基本上比青说说多都好。我刚想说我小时候也画了，但是画的也不怎么样，一点大四，所以所以你就成不了漫画家了。然后那个三普他其实他一共他出道应该算了两次。, Start Time: 160160
Text: 他第一次是一，他投了两个短片到少年漫画那边，然后呢，其中一部获了获了一个赏，但是他并没有以此就直接开始连载。他是画了一个就是剑锋传奇，相当于一个前传一样的小短片。同名的这个对同名，也就是跟现在这个漫画一样，叫 bicircle 的这么一个短篇漫画，四十页获得了叫米米就这么一个漫画奖。, Start Time: 183690
Text: 然后这个奖呢是来源于白拳社，也就是后来正式的剑锋传奇连载的杂志社。这咱就得说，刚才为什么说不只是汉子喜欢这个作品呢？因为大家知道白拳社是一个专门出少女，对处女出少女漫画这么一个对你比如说你像白拳社的，你说他作品都是我跟你说的都是什么？可能大家一说就知道了。, Start Time: 207890
Text: 对你比如像路德维希革命啊，对什么遥远空空中哎，大澳英兰高校公关部这样的作品。对，所以基本上是典型的妹子设。对，而且讲的刚才也说到了，大部分都以男男挚爱为主。对，就是咱们现在说的比较偏腐的这一块。嗯，所以咱们就得说为什么这么一个硬派的一个 kokohello call 的一个作品，, Start Time: 228920
Text: 投了白拳社，这个是不是跟三普他自己的一些倾向和喜好有关系？我不是说性倾向啊，大家大家不要误会，就是他自己的一些喜好。会不会有一些呃我觉得呀有因为首先这部作品里面其实对于探讨人性，包括大量的独白脚本，以及就是说人物之间的关系。嗯，是一个典型的有很深的人物情感需要去挖的一个作品。, Start Time: 255220
Text: 对那这一块的话，以至于我第一次看第一版，九七版的时候，甚至一度看不下去。后后来呢，他续了了，续续了。后后来话我夫夫人点播，我说说了，你得带一个妹子的心。以女性想视角来看这种动画作品。后来我一下就全理解了，包括好多的三金的作品啊，这个的话我觉得也很多，可能以前甚至看过，, Start Time: 282480
Text: 甭管看过还是没看过这部作品的。包括我建议所有的直男的也要带一颗妹子女性心、少女心、少女心来看这部作品，否则你会忽略掉很多细节和一些很有意思的地方。所以说我们在现在在重温这个漫画的时候，可以换一个视角，大家可以留心啊。就是他的漫画里有好多分镜，它实际是借鉴。, Start Time: 306650
Text: 另外一个呃白拳社底下的一个女性漫画家，然后他叫大岛公子，哎，很老的这少女漫漫非常非常老。然后他这个这个作者呢一九七九年那个获了一个讲坛社的赏，就是漫画。他的那个少女漫画叫棉之国星，有兴趣的可以翻一翻。嗯，但是不太好找了，不太好找。嗯，因为他特别喜欢这个作者，, Start Time: 328440
Text: 因为这个作者所直直接影响他之后，时时刻刻的时候，他跟格里格里菲斯做那个梦的那个风景哦，是跟这儿有关系。是的，哎，我记得他好像还有一个漫画家也影响了他，而且这也是一个男性的少女漫画家传奇了，和田神二先生和田申二啊，这都是特别老的早期的，这个非常非常老的，非常非常老的。, Start Time: 352580
Text: 因为我听说是之前三浦说他想做一个这种有点这种黑暗的，但是奇幻色彩的。因为在这在他做剑锋之前，好像日本只有这个暗嗨破坏神。对，只有暗黑破。对，做过类似的。但是安徽人我们也知道嘛，也比较直接的暴力的那种。对对对，是纯暴暴力。那对所以说我觉得三普算是做了一个全新的一种尝试，, Start Time: 375520
Text: 就是黑暗黑暗系风格的少女梦。对，又怎么说呢？又有这种强烈的粗犷的这种男性的荷尔蒙。又有这种细腻的走心的这一块感情的少女故事。整个漫画有着大量的就是就是次要角色和主要角色诸多的那种内内心戏是非常多的，这部分台词也非常非常的多。这其实在这种看上去是战斗系的这种格斗漫画里面其实是很少的。, Start Time: 399010
Text: 嗯嗯，他实际当时呃，他是受了一个小说的影响，叫爆头的传说。对，就暴头传说。现在这小说反正我没看过，但是他在零九是零九年的时候出过一版动画片。嗯，但是但是算了我们零九年的动画片嘛，就是你要是想了解的话，可以看一看看。他大概造型有点像铁拳里的那个豹王的那个造型，, Start Time: 426790
Text: 有点像那种摔跤的那个感觉，就就来源于日本摔跤界传奇的一个人物。因为之前好多人就是有那种摔跤的访谈，他说他的作品是不是受到那个永鼎豪那暴力杰克的影响？他说一个是暴力捷克，还有一个就是他特别受那个暴力传说的影个对，他实际大部分是借鉴，鉴是是根据嗯爆头传说的那个来做的。, Start Time: 449250
Text: 对，然后除了这一面的话，还有就是我们前面说的好多这种少女特别少女，对对少女视角的男人的情怀。嗯，大家现在可以看看，但是像普通的那种这种黑暗系风格的漫画，是不可能有三不见太郎这么多台词的不会的。嗯嗯，而且我们也知道，就我们后面也会说嘛，其实这个漫画或者这个他相关的动画男主角后面一个很重要一部分就是讲格里菲斯和格斯这两个双主人，, Start Time: 471190
Text: 男人之间，男主角两个男主男人之间的这种情愫。就是在这个这个漫画一直画了这么多年，到现在我们都无法特定哪一个人是女主角。但是我们又知道有两个男主角，我觉得格斯是女主角吧。来来我们我们回头我们从头开始给大家梳理一下这个故事到底是个怎么回事。对对对，因为你说到这块的时候，, Start Time: 500820
Text: 我想起就是之前有人采访说为什么说那个你塑塑造了一这么样的故事？因为嗯他这个三浦，他说他小的时候跟那个他一个好朋友，嗯，这个好朋友就是森森恒二，他们一这个森恒二也是一个漫画家，对，以前画过自杀岛。他们两个以前关系特别的好，但是他们两个在就是在一起创作和这个怎么说呢？, Start Time: 523380
Text: 这个交朋友的过程中，他觉得这个森恒二是一个特别特别特别怎么说呀，特像格里菲斯一样，或者是像怎么说，咱们可以扭曲嗯，或者特别耀耀眼，特别一个强烈的这么一个人物，他自己可能觉得自己有点儿自对内内或者者对有。嗯，所以他就觉得他他这个创作是受到了这段这个感情关系的影事。, Start Time: 546920
Text: 对嗯嗯哎这么一说，好像把三浦真的说弯了，嗯，反正他翻不翻，不知道他里边人物分不翻。我们知道对是不是真完，我们也不好说，但是这种倾向性谁都谁都看得出来。嗯，对，行，那咱就从还是好好说说说说这个作品吧。对对，这个作品呢在一开始是有两个特别一个特别简单的篇章叫黑暗剑士。, Start Time: 570960
Text: 对，就这个是在整个漫画来说，就是他头三卷的故事一个积奠。对，这是一个基础，就是这这三卷基本上都是来描述男主角格斯是一个什么样性格的人，嗯，以及他是一他以及他的把它进行了符号化。就是这是一个粗犷的独眼，有着相声翘着的黑的硬短发，然后披着黑色的披风，穿着黑色的盔甲，, Start Time: 597870
Text: 左手是一个黑一只，然后那个是个铁手，铁手里面铁手的那个手掌取下来之后，他整个变成一个小的铁炮，然后拿着一个就是注意啊，这是在漫画里无数次重复强调一把特别大的剑，这把剑又黑又大又硬。哎，听着不对呢？嗯，但是就说能说与其说这是剑，不如说这是一个铁块儿。对对对对，, Start Time: 624410
Text: 这在漫漫画里边有是着重描述的，反复他每每一个小节出现过。对，并不是那么锋利的一把刀。对对对对，就是这一个铁块，那就是这样一个人他在干什么呢？他在他在反复的去找能让他脖子上的一个烙印流，能够自然而然流血的一种奇特的怪物去和他们去战斗。就是这就是头三军一直在描述，, Start Time: 651500
Text: 以及慢慢的引出来他为什么要去找他们？就是他似乎跟这些怪物的背后的一个有 boss 有好像有什么渊源，就是这三圈一直在在讲这样的故事，是一个其实是一个特别典型的黑暗系青年漫画的一个套路。嗯，对嗯，就是一个这种独行侠是吧？要去。对对对，因为杀怪。嗯，但是他为什么要这么做呢？, Start Time: 674630
Text: 然后这个才慢慢带入他的回忆，才开开始慢慢的进入正题。对对，实际黑暗见识篇是剑锋的一个序章。没错，对，我们可以看出来，当时三浦的这个呃怎么说，画工还不是那么的完美精细。对对对，跟现在有点非常大的这个差距。嗯，其实他自己也知道。对，嗯，他特别羡慕安颜，能和说他这一辈子也画不成。, Start Time: 697430
Text: 对对，说画人画太好看了。就是在这样的一个一到头三卷的这个篇章里面，我们可以看到他塑造了一个非常成功的一个傲娇的，然后实力非常强大的一个这么一个引号的男主人公。对对对，而且的话你像借泰坦尼克女主角引用的一句话，就是说这道弗罗洛德德的生重分。对对，喜欢比粗米的有。, Start Time: 723470
Text: 对，一定要是这是力量的象征，就像泰坦尼克一样，就是说全都融在他那把剑上。对，嗯，因为咱们这块可以就是简单说一个这个他拿这个大剑这个设定。因为在我们知道欧洲历史上有这种骑士用的双手巨剑啊，这种也没有那么大，没对，也没有这么大双手狙剑最长的可能有一米米一米米米米高。, Start Time: 748850
Text: 对，但是我们知道格斯的身高，可能我们估计大概有一米九啊，这个剑比他还长，估计有两米多，对吧？格斯是按照霍里菲尔德的那种身体数据来画的。没错，而且对对对，因为这一块的话也是你还记得当时这当时剧透一下，你还记得当时他嗯被他自己的这被这剧中的真男猪打倒的时候，你想这一上用的是一个关节界，, Start Time: 772970
Text: 嗯，实际上他有很多借鉴了就是真人搏击和格斗这个领域的画法。嗯，而且这一块的话是一个特别典型的男性视角的这样的一个典型少年漫画的一个方法。但是呢他确实是创这部剧中按理说不应该有这么多肢体接触，他就创造了很多。说到了这个三普，他之前的一个想法是，他其实特别崇拜那个袁哲夫画的北斗神拳，, Start Time: 795340
Text: 对这个北斗神拳画的太棒了。因为他觉得北斗神拳是一个典型力量型的一个体现。嗯，所以就三普自己说，就是他对于整个剑锋的这个漫画里面设定最满意的两个点。一个就是给了男主角格斯的那个一手里面藏了门炮。嗯，然后一个呢就是说他画了一个超乎人想象的这么一个剑。为什么这对于三普监太郎本人来说，, Start Time: 821690
Text: 就是这个剑就像是北斗神拳一样，是一个不一样的东西。对，和其他漫画所有能分隔开的东西，就是这把具有代表性的巨剑特征。嗯，对，然后在这头三卷这里面呢，就是就大家就能逐渐发现，这是一个和我们这个世界所身处的一个中世纪，就是欧西欧中世纪很像的这么一个世界观，就是一个一个的小领主上的这些土地上发生了特别多奇怪的怪物来吃人或者领主本身就是怪物啊，, Start Time: 846750
Text: 那别是第一第一个很像很像，这也是萨姆健堂。他他他的一个初衷，他想画的是还挺讽刺的，封建阶级都是压榨那个穷苦百姓的吸血鬼，嗯，吸吸血鬼，他是是吸血鬼鬼里面画。对，特别是就是是一始的那个变成蛇的那个使徒。嗯，对，这是第一个进入咱们视业里面的是对，那时候还没有使徒，, Start Time: 875780
Text: 这个没这个词儿就没提出大怪物。对，就是一个大怪物。然后一直是到他在第三卷末尾，就是要把就是第一个特别强大的那种使徒快击败的时候，那个使徒他一他又招，他就把他的那几个大 boss 给召唤出来了。这个时候人们第一次在这个漫画中接触到了就是这几个最终 boss 的一个概念，, Start Time: 898200
Text: 就所谓的的神之首。然后呢，还有就是所谓这神之手，下面这些中等怪物就是叫使徒。嗯，然后同时还揭穿了一个另外一个在这个作品中非常重要的一个概念，叫做霸王之卵。霸王之之卵，霸对霸王之卵就是只有少数人才拿的红色，红色的、红色的贝莱才是霸王之卵，其他的就是只是普通的贝黑莱特。, Start Time: 918430
Text: 这个贝哈莱特能干嘛呢？就是他是打通就是这个漫画里面人物所生活的这个世界和另外一个世界的一个钥匙。而且被选中的人无论如何都会得到贝哈莱特，得到这些所谓神之手，给他们的力量，让他们变成一种叫仕徒的怪物。表面上是人，但是他的判断、价值观啊、心智啊、能力啊都都和人不一样。, Start Time: 940145
Text: 然后这个时候呢，从这个时候开始，故事又进入到了另外一个篇章。因为在这五个神之手里面，有男主角格斯认识的一个人。嗯，这个人就是我们之前有提到过对闪闪烁烁提到过一个名字叫格里菲斯。对，这他这个宿命的什么敌人也好，真男主。对嗯嗯，然后这个时候就进入漫画一个篇章叫黄金时代，, Start Time: 962785
Text: 然后又被很多喜欢这个漫画的漫画名叫做鹰之团篇。这个这个这个篇章有多重要呢呢？就看过浪客艰星的这个叫追忆篇，这很重要，讲述大家过去的生活。这个就是他一共花了多少呢？他从第三卷左右一直到第十四卷嗯，都是在讲述他们过去发生了什么。这是一个非常红的叫叫他的回忆，比前面的续章长很多，, Start Time: 986460
Text: 比主线都长。而且好多人甚至觉得这一部分才是整个剑锋的精华。对，没错，主体和最有意思的这里面就分别就讲述了格斯他是如何诞生到这个世界上，他如何成为了一个非常强悍的佣兵，以及他和真男主格里菲斯的相遇、相爱、相杀和分开以及背叛的故事。我觉得咱们要再说真男主的话，, Start Time: 1009840
Text: 估计会好多人都反感的都受不了了。嗯哎，这，没办法，就是我们在这个就是黄金时代片里面看到格斯的身世是非常的惨。他他的出生是从他被绞死的，母亲就怀了孕的母亲的尸体下面降生出来。所以说他可以说是一个诅咒的婴儿。对对对，他会碰上各种各样特别倒霉的事情。然后他是被路过的雇佣兵团的一个老兵游子，, Start Time: 1031920
Text: 嗯，捡走了养大的他的养父。对，而且那个养父也并并没有太多对他的亲情。虽然他偶尔一些小细节上，比如教他怎么打仗，教他怎么活下来。但总体来讲上来说对他就是说还是很冰冷的，而且最重要的是他养父为了换钱花，把他卖给了一个，把他卖给另把他把他的初夜输液啊卖给了就是工具。, Start Time: 1059090
Text: 对对对对，就卖给了另外一个另外一个老兵油子啊，尤其其实儿可以讲到，以前在欧洲的话，有这种喜欢卵铜的这种对习好，其实可能全世界可能都有吧，全世界都有。对，是的，就每哪个国家地区反正都不缺。对，而且在那个如果真的是套用中世纪以及更早，比如说到古罗马的这种西方的这种社会，, Start Time: 1082520
Text: 就是非常非常的普遍。就古希腊、古罗马，他们这种习惯一直延伸到了就是中世纪以及拜占，还有同时期拜占庭帝国这种事情都都不缺。嗯，而且你看现在社会就是基基督教的神神府们，也是大家这种黄色小玩笑吐槽的对象，对吧？您这说到另一说远了。嗯，对嗯，说到一个电影了，叫叫聚焦，, Start Time: 1105910
Text: 嗯，就是讲那个就是车远的，就是讲那个教廷里边和教会里边卵童的这些事，嗯，就衍衍生一下。嗯，然后在格斯这样的成长途中，他逐渐就成为一个可以独挡一面的佣兵，当然要佣兵和佣兵之间。在国家雇佣的战争里面的战斗是非常常见的。然后这就设定了一个格斯和另外一个男主角格里菲斯的相遇。, Start Time: 1126955
Text: 格里菲斯在登场的时候，他就已经是一个佣兵团，叫做鹰之团的一个团长了，嗯嗯，而是传说中的佣兵团。而且因为因为这个佣兵团就是作战非常的骁勇。对，而且就是获胜率也非常的高。对，不按套个男面的一个佣兵。对，就是说他们团长非常的狡猾，狡猾，而且武力也非常大，而且是一个美男子。, Start Time: 1150970
Text: 关键是发的的男男穿的一身白铠嗯着一匹白马，就就是就是典型的就是白发银发。嗯，典型的就是在天边站着的站在悬崖边上骑着马的白马王子就就是这么一个形象，比较中性的这么一个形象。对对对对对，而且又浑身是肌肉打，还还很还很还能单挑都很能打。对，就远看着都放着光这人。, Start Time: 1172070
Text: 对，然后格斯在出场的时候是跟他们就是对立的一个佣兵，就被另外一边给雇佣了，然后在交战之后被击败。嗯，其实特别有意思，就是鹰之团这个概念啊，其实鹰之团三普自己说特别有意思。鹰之团其实借鉴了他们跟他的朋友组建了一个叫鹰之社啊，他是是小兴趣。有一个有一个社团是他他们都是学生时代。, Start Time: 1193780
Text: 对，学生时代一个社团，反正他他一个院有叫鹰团的，也叫鹰社团，大概就这么个名字。对，然后他直接就搬到漫画里边，就改名叫鹰之团。对，所以你就能看见就是这个团就是从他三虎自己的这种取舍上来说，就是说希望的这个童突出童袍的这种情谊是很重的这么一个组织。然后反正不知道为什么呢，, Start Time: 1219910
Text: 就是也不知道，就是因为格斯特别能打，或者还是说就是美型的男主角看到这种特别粗狂的男人，觉得哎这种人不一样，我要把他搜集起来。一一开始他们概念，反正他还都被招进来了，被招进了军团。一开始是格斯一个还是没长大的一个年轻人嘛，孩子嘛少年，然后打败了当时那个米兰特的一个算是将领吧。, Start Time: 1241070
Text: 对对，然后那个将领其实在黑魂里边也出来过，就是那个洋葱骑士的那个造型，也是欧洲比较典型的那种，就是圆圆的那种铠甲。嗯，这个这场战斗中，然后他引起了格里菲斯的注意。对，就看了一眼。嗯，但他只是作为一个个人的一个佣兵，当时的格斯嗯，然后格斯在就是在这个漫画中，, Start Time: 1263430
Text: 他被招入到了这个鹰之团之后，就成为了日后他们这个非常扭曲以及非常悲哀的关系的一个开始。因为格里就是格斯在就是格里菲斯在整个鹰之团里面，她是一个高高在上的一个存在。她统领的下面所有的人，所有人都都非常的崇拜他教主。对，但是格斯在里面就进来之后变得很强，他似乎乎格格菲菲斯是行行的一种关系，, Start Time: 1285780
Text: 或者是他对格斯的偏爱特别多，对他从来没有对别人有过多的这种关系。因为这是那个卡斯嘉说过的话嘛。对，就是说喀斯嘉呢就这里面就引出来一个，我们不好说他是不是女主角的一个女主角种，那个是真女女主，真女主好吧，真我们就当她是女主，嗯，起码在日食以前是女主。对对对，, Start Time: 1311280
Text: 嗯，就是这这个女主，他一开始他是对格里菲斯非常的崇拜。嗯，然后呢就是对于格斯这样硬插进来的这么一个第三者，一个空降兵是人不满。这块就是这块儿，就是实际就是引用到少女漫画，就是这个嫉妒心提在卡斯加身上是体现的特别特别清楚，特别浓重的这一下我得说一下喀斯嘉到底是谁。, Start Time: 1332920
Text: 嗯，其实喀斯嘉的身世也很凄惨，她是小时候被团灭的一个村庄里的一个少女，嗯，一直打到什么？她以女扮男装这样的一个身份，一直干到了前鹰之团的千人掌，对他相当于是真是在一人之下，千人之上。对那这样一个坚强的正正经经真女汉子，嗯，她心里实际上认为我最喜欢的人或我看得上的人只有我林菲斯一个人。, Start Time: 1357610
Text: 对，剩下人，那有句老话叫雌不带兵嘛。对，所以说她不可能对这样横刀出现，不能说是横刀夺爱了。但是呢就是说出现这么一个人，像他是有竞争关系，有这种竞争意识在里面的。对，而且我也不是善茬，你怎么凭什么你来你就能受这种待遇。对对，但是恰恰格里菲斯看中了格斯，没错。, Start Time: 1386770
Text: 嗯，这个就是说也是在他之前的任何一个佣兵到那么多生涯中，整个在里面大概有提过几在前几卷里面提过几几笔。就是说他之前因为这个人可能认识一个人，后脚就死了。对，大家不可能就是产生任何依赖感情以及这种情感的交流。而在鹰之团反而就这样一个女汉子和这样的一个真汉子，, Start Time: 1410570
Text: 大直男那打出了这么一个火花，但是他们俩相对来说置办的是一个鹰之团的团长，是一闪闪发光的男人。对对，因为其实卡斯加对格里菲斯的感情还是比较复杂的。就是我在一开始我没能看出来，就是因为他小的时候是被格里菲斯救救出来的。对，嗯，他是以就是说格里菲说说你要对抗命，, Start Time: 1433770
Text: 对，要跟跟格里亚强。对你要跟格里菲斯，他就是说我有一个梦想，我要去实现他那么去对抗我这种底层的命运，我要去获得一个我要获得一个在山上的城堡。嗯嗯，这样的，他就说那对卡斯嘉说，那你跟跟随我，你也要你也要获个样子。那么对于卡西亚来说，这是他的再造之人，那么也是他无比崇敬的一个对象。, Start Time: 1456240
Text: 但是其实呢你要硬说这是爱情吧，其实差点意思他可能一开始把这当做了。哎，对对，是，但其实并不是我们后面会继续。对，然后这时候格斯出现啊，格斯就是在鹰之团里面呢，就也是战战兵标拱，嗯，战无不胜。对，而且所有而他担任的是冲锋队队长，就是为什么就就苦苦活累活儿他们先上。, Start Time: 1477990
Text: 对，而且就是最最惨烈的攻坚战，也是由他们来负责。在这种日积月累的情况下，就卡斯嘉一开始跟他矛盾很深，因为相当于最耀眼的人就变成了格斯。原本是他的，他是一个多么特立独行的一个女的一个千人队长啊，这这就所有风头都被格斯抢走了，然后再逐渐逐渐发现，其实葛斯跟他跟他更像，, Start Time: 1500030
Text: 经历也更相似。而且虽然很整个人很粗暴，也是一言不说，就要叫打人的那种。但是他的内心深处，其实格斯内心深处是很渴望有人能够跟他交流，能说上话。其实卡西亚毕竟也是一个女的，就是他的感情上一点一点的变化，一点点的变化。那么这也是埋下了日后他们这些他们这三个人非常惨的对结局的另外一条命鹰之团的修罗场。, Start Time: 1524640
Text: 对，嗯，当然到一直到就是但是毕竟一直在打仗，就是这个漫画中的这个世界一直在打仗。所以这些矛盾都没有办法说，大家首先要干的事情在战场场活打去，然后这进入了英英团，后来来就被这个大路上比较强大的一个国家叫米特兰德。对，这时候就涉及到了这个我们一个故事的大背景了。, Start Time: 1550420
Text: 米特兰德帝王国王国这个时候只能是王国，对他他有着非常呃就这个王国呢在根据他自己的传说呢，有着非常非常多的有非常非常长的一个历史。但之前的历史呢记不清楚了，嗯呃但是过去非常非常的辉煌。其实这块儿挺有意思的，就是米特兰帝米特王国它有很多细节。我们可以看出来，它比如说他的一些这个王国的一些文文文章啊，, Start Time: 1570640
Text: 一些这些花纹啊，都是那种金色的那种九尾花。其实这个九尾花是法法兰西王室的这一个文章，然后对法国的这么一个文章。对，鸢尾花鸢尾花，对你像鸢尾花徽是谁举的？圣女贞德对，圣女贞德，鸢尾花徽法国的嘛？对对，因为他这个圣女贞德是一个什么时代？他是英法反权战争时代这么一个英雄人物。, Start Time: 1596600
Text: 是的，刚好米特兰德这个王国他的有个对手叫尤达帝国。嗯，尤达帝国他代表是谁呢？代表就是英国。没错，你想长弓手意大利。对对对，然后那个米特兰德重点是那种重装骑兵，就是典型的就是英国和法国的配置对世仇。哎，然后就就米特兰的王国一直在战争中处于劣势，然后呢就把整个英之团招安了，, Start Time: 1619690
Text: 就相当于变成就是他王国附属的一支队英之团就不再是一个正规军了。对对，他不再是那种居无定所的那种雇佣兵，然后变成一个王国直属的一个专属的王室军团。然后这个时候他们的命运就开始有了一个比较大的转变。就他们有了名号啊，然后给养也族，然后整个都就部队打的越来越顺。, Start Time: 1644980
Text: 虽然说整个这个王国的贵族拿他们当炮灰吧，但是他们一直赢下去了，就每个人都获得了非常大的荣誉，格里菲斯甚至变成了伯爵。对，一开始这帮贵族没把他们当回事儿，但是他们在人民中的威望越来越高，而且受到了皇室的这种褒奖青睐吧。嗯，然后最后他们在一些比较关键的战役中，, Start Time: 1665830
Text: 把那个犹达帝国给击败了之后呢，基本上整个就是国家就陷入了一种非常平稳的状态。就是这场战争在米格兰德被称为救国百年战争吧，你听听就也是百年战争的名字，就是对，也叫百年战争啊，基本上就是靠就是鹰之团，就一支队伍给把这个战争给平定了。然后这个时候大家都封厥啊，也就觉得开始要过上好日子了。, Start Time: 1686170
Text: 但是这个时候悲惨的事情就反而要开始了。嗯，就是作为格里菲斯来讲，我就讲过，他说他有一个梦想，就梦想就是要获得自己的城堡。那么其实翻译过来，翻译过来就是他需要他要想有一个根据自己的设定去创造的一个国家。说白了对他为什么要帮米特兰的王国？其实他就是说他要去迎娶米特兰的王国的公主，, Start Time: 1709170
Text: 这个公主从来没有被许配过给其他人政治林从来没有，他觉得这是个机会就差一步了。哎，说到这儿的话，我插句嘴，嗯，其实这个城堡在历史上来讲是有圆形的形形的。对，后来的话甚至就是说在两年前的时候，他们还专门给这个城堡做过一就叫时空之旅。这个城堡就是法国的皮尔风城堡。, Start Time: 1734550
Text: 这个城堡如果大家要有机会去的话，它是开工于一三九二年注意它的。如果你们能看到这个城堡的早期设定，你会发现跟鹰之团的当时在偏正中的有一几次攻防战的嗯外观几乎是完全一样的。到后期的时候，白色城堡因为白色城堡以前最早早在小时代漫画版里以及早期动画版里只在梦中出现过。, Start Time: 1756225
Text: 对对对，它的外形几乎是完全参照了它。嗯，如果大家要有机会的话，可以去看一下。这个应该是一三九二年开始，因为英法版法完变战争，因为英法晚联战是一三三七年到一四五三年，所以它还竣工于一四一一年。所以这个地位置的话，在巴黎的北边。所以如果大家要去法国的话，强烈建议去看，, Start Time: 1781210
Text: 这去也不远，完全一样。对对，有机会去看看。而且像这种的话，砖石木结构的城堡的话留存到现在，而且里面还保存了像战争中用的投石机。之前咱们战争中看到的这一些的，还有穿着盔甲的里面的这种类似 cosplay 的这个工作人员会带你看一下，就是基本上你激进这个门就感觉带入到了一个那个时代。, Start Time: 1802030
Text: 对，所以这块的话有机会一定要去这个胜利。行李有点高级了，就 OKK。嗯，因为像这一块的话，其实你甚至你要是能有机会俯视这个城堡的话，你甚至能看到当时你甚至动画版里面包括两个，尤其新版动画里会特别清楚的一个城堡的俯视图，嗯，几乎是找它一模一样照搬。嗯，就是剧场版的，, Start Time: 1824470
Text: 大家记得带一个那个大疆的飞行飞行器去拍一下是没问题。而且它的后面的包括它的河景，因为它外面有护城河。嗯，所以这个感觉这个小镇来说的周边几乎是维持了一个类百多年前的样貌，没有人机的样子。嗯，你这个还是很棒的很棒的。然后就在这个时候，就为什么会出现一边就格斯，, Start Time: 1848650
Text: 他长期在这种军旅生涯中摸爬滚打他的内心，因为他无依无靠嘛，他好不容易有了英出他那个很温暖的地方，但是他在功成名就之后就没有仗可以打，他感到更简单一点，就比较空虚。然后呢，他就觉得他要去寻找一些能够支撑他心灵的东西，就是作妖了。对，就作呗。嗯，对吧？就女主角作了，, Start Time: 1869930
Text: 就大家都知道。然后这个时候同时呢就是卡斯卡呢也发现自己其实更喜欢格斯，然后呢，对他们俩反正也发生了点什么。对他们俩也是这块块是漫画里的福利，自己去看吧。啊，对对对啊对，还有那个新剧场版里边也能看到。对对，很好看哟。嗯嗯，然后呢，这时候当是对于格里菲斯他的计划，, Start Time: 1891830
Text: 他要建立这建立这么自己一个国家的计划来说，这么一个能打的人是不能缺少的。然后这个时候格里菲斯就亲自去劝阻格斯，然后呢，这两个人就上演了一次决斗，他之前他们两个相识。对，就是因为一场决斗，你们全都不好。对，那个时候当时格里菲斯说，如果我打败了你，你就跟我走。, Start Time: 1914900
Text: 对，非常的少年般的台词。嗯，然后这个格斯说，那我打赢了，你得放我走。对，但是这次格还是打不过格里菲菲当当时是第一次，第二次格格赢了。因为第二次格斯的一种成长非常的坚决。但是而且他变成一个特别坚强和坚定的人，而而反而是格里菲斯。因为他的欲望太大，他而且格斯对于他来说太过于重要，, Start Time: 1935590
Text: 他反而就是在在他认真了。说白了就是对你说，如果讲感情关系的话，就是他更认真一点。但是说到这，其其实他里边有一细节，就是格里菲斯让格斯去杀暗杀。嗯，啊对啊，他实际是就是格斯觉得操这这已经不是鹰之团了，对英之团怎么能干这种事？对我的任务就是在战场上杀敌。对，而不是搞这种政治的暗杀这个格里菲斯让格斯去暗杀政敌，, Start Time: 1960180
Text: 但是格斯并不同于鹰之团，其他人他觉得他自己并不是格里菲斯的，他有他自己的这种坚持。对嗯，小格斯他在内心中是一个有有着自己的一个世界观的人，对他认为强者必就你做一个人，你必须要强大，你要打败打败败所有要来杀死你的人，你才能活下去。但他同时呢又一种很别扭的心态去保护那些特别弱小的人，, Start Time: 1987840
Text: 他并他并不想做出特别无谓的杀手，在战场上杀人，他觉得无所谓。但是就是额外的去杀人，他其实内心自己接受不了。嗯，所以他决定自己要去踏上就是不一样的旅途去自己去挖掘自己到底要去做什么。说白了就是寻找自我的对对对，也看也是特别少女漫画的一点。对，就这个时候格里菲斯就就受不了了。, Start Time: 2013795
Text: 他发现那好，当他去找卡思嘉，卡思嘉，他就发现卡思嘉的心其实跟着格斯也走了。对，然后两个人都不属于他，这两个人都不再属于。这两个人都有了自己非常强大的心灵了，因为卡思嘉是靠着格斯有了，嗯，那么就格里菲斯就崩溃了，然后他就要决斗，但决斗已经结束了，觉得决斗就已经输了嘛，, Start Time: 2036520
Text: 他就开始走了，他就开始扭曲了。对，然后他就在当天报复社会了，开始他也不算报复社会吧。一开始他也没想过要报他，只是他就只是举报，他要找一个人来来体现，体现。那个人很需要他他就去找了米泰那的攻具。因为公主其实一直很喜欢他，这不一一直没有国王，一直拖着说管管叫格里菲斯犯马对，, Start Time: 2055200
Text: 国王也一直拖着呢，就没有把这个婚事给办了给办了。然后他就霸王硬上弓。对，就霸王硬上弓了。这个漫画里面的具体的挑战，大家也可以看一看啊，很好看，又也很好看，也是富利乔顿。对对对对，结果呢这一幕呢被发现了，怎么发现的呢？宫女实际上是注意啊，这就是属于钥匙孔，早期钥匙孔是左右是贯通的。, Start Time: 2075760
Text: 对啊，通过钥匙孔偷窥到了公主闺房里发生的一系列的事情招致了。就是你就是这个夏洛特，也有人管他叫公主的父亲的嗯强大父爱。对对，是包悦父父包恩父爱的超越父爱。对，就是为什么说这个夏洛特公主一直没有传出过政治婚姻的传闻？其实就是因为他爸这个国德嗯就是说是一个其就是一个念恋女癖，, Start Time: 2097940
Text: 嗯，他他并不想把夏洛特公主给别人，他想自己留着吃。对对，他对于这种行为是不可饶恕的，然后格里菲斯就被下狱了，就关在了大牢里。然后整个鹰之团也是接到了突然的命令，到了一片开阔地待命。然后呢，这时候被就是米泰特王国的弓箭兵就被围住了。然后死伤大半了之后，他们在卡斯嘉的，, Start Time: 2125030
Text: 在就这个时候就体现了卡思嘉真的特别的牛逼。你看对他说，大家所有人都没有带捕领导能力，对他他把所有的领导在一起，就是以血腥顿营突围出去，把至少保留了主干那几个将领都还在。然后这时候他们就去重新武装起来，想把格里菲斯救出来。这时候他们就去把格斯给找回来了。然后呢，, Start Time: 2145350
Text: 我跟他们说了一下这个格菲菲的境遇，然后格斯还是决定一起把格里菲斯救来。对，因为对于无论无论怎么样，他再要去寻找自我。格里菲斯对于格斯内心来说也是很重要的一个人，他也是一阳光。对对对，他也是一道光，一道白鹰。因为格里菲斯有个绰号叫白鹰，然后这个时候他白凤骑士吧，, Start Time: 2165310
Text: 当时给了他封号，叫那个封号是。但是对，但是因为他们自己的外号是白英，对他自己外号是白英鹰，然后们把格格菲菲就好不容易就重新回到米德兰的地，就地牢里，他们找到了格里菲斯。就是这个时候格里菲斯已经变成了一个什么样的人呢？就是他的舌头被拔掉了，嗯，然后手手手手脚、, Start Time: 2183740
Text: 手筋、脚筋全都被挑断，然后脸上的那个面皮也被扒了下来，整个的肌肉也有很多被割了下来，他甚至没有办法自己走，路人就是变得以前小了一圈儿，因为也没有饭给他吃，然后身上都缠着着木乃伊一样的绷带。对对对对对，就是凌迟就就留着他自己那鹰鹰鹰鹰的头盔，对，头盔也是被人戴上的。, Start Time: 2203950
Text: 对，就这个地方其实就模仿了一个就面人对铁面人著名的小说，铁面上嗯就是给他弄了一顶，像是他当年戴的鹰嘴头盔的一个面具，就整个是锁在头上的，就是让他就是就相当于就整个人就变成了一个就是永远不见天日那种囚犯，然后把格里菲斯救出去。这一切就是黑键是诞生的来源，就就要从这个地方就要开始了。, Start Time: 2227950
Text: 嗯，就格里菲斯，他知道自己变得非常的虚弱，根本受不了。像之前是一个阳光万丈的核心的焦点的人物，他自己也发现自己孱弱不堪。对，跌入了谷底。对，就像用那种爬的越高，摔的越疼。对，然后他他把他摔成了。这样之后，他他就架着偷偷自己架着，就是他仰伤的马车就跑到了河边，, Start Time: 2250870
Text: 又看到了自己的样子。到时候他想自杀，他把自己的脖子靠在一个非常尖锐的核中心的一个木头上。他想自己就用这种重力把自己的喉咙戳穿。但是他没有，就他其实非常的不甘心，他还想活下去。他这个时候就出现我们之前提到的，想到了一个东西，一个也不知道。想到就是他之前他本来就拥有一个红色的贝黑莱特，, Start Time: 2272640
Text: 但那个时候一直都是隐藏性，就这个红色备态不知道是拿来干嘛的，嗯，只是一装饰物物。对对对对对，而且在他被的就被被抓的时候，这个贝克莱特还掉到了下水道里，就离开他了。对对，就他在这个河里面的时候，这个贝克莱特就出现了，主动出现了。就是说在命运里，你如果你的命运里有这个命运，, Start Time: 2294120
Text: 就整个漫画都在强调这一点。贝黑莱特是宿命论，还是特别就会主动到你的身边来，就他的血哎就流到贝黑莱特上。这个时候一个在这个盲整个漫画里，一个特别重要的事间叫日食就开始了。就是因为为什么就只有红色的这种贝黑莱特，他们能再孕育一个神之手，他叫霸王之卵。对，这个这种就叫霸王之乱，, Start Time: 2314980
Text: 这个时候就风云变色，当时鹰之团所所剩下的人都跑出来找格里菲斯，他们都涌到了河边。这个时候就看到了，就是就他们他们发现自己处在的一个 e 空间里面，从外面的人看，就是他们他们被一个龙卷风包围了。有一个细节是贝黑莱特在一个黑暗中摇晃，然后闭上的眼睛和嘴张开了。, Start Time: 2338060
Text: 对，以以前的被红色贝黑莱特的眼睛是紧闭着的。就这块其实他借鉴了一个电影，就是这个一九八七年的那个那个靠的片儿叫猛鬼追魂里边有一个那个叫哀悼之盒，是一个小方盒子。只不过这里边他把它造型改改成了一个这卵对像心，实实上像一个干瘪的心脏。对，那也是其实在电影里边也是一个跨越空间的这么一个道具。, Start Time: 2360680
Text: 哎，然后这这在这个然后在这个日食被称为时之客，在这时之客里面发生了什么呢？就是格里菲斯用他这些亲爱的战友们作为祭品换取了自己重生的这么一个机会，就是瘦身仪式。对，就是所有的就是鹰之团，就是整个团队就只剩下了。就在这个在这个时之课的龙卷风里面的人就只剩下了卡斯加根格斯活了下来。, Start Time: 2385480
Text: 但是他们遭受了什么样的事情呢？这个非常的痛苦，就是他们目睹了所有的自己的战友，一起战斗的人就死在了一些就就是一些使徒的怪兽的嘴里就通通都是被吃掉的。他被玩弄了之后，玩弄了他们的尸体，把他们吃掉。然后卡思嘉就是在漫画里，就是先是被这些使徒，对吧？把他的盔甲都扒了下来，, Start Time: 2412500
Text: 后面发生了什么呢？大家仔细想象，然后呢，又把他呃，然后格格斯是看到格斯是亲眼目睹了格里菲斯，他在最终决定献出所有人的那一那个心情变化的那一瞬间，他看在了眼里面，而且其他几个四个就神之手也在不停的告诉他。就是说你们这些人被这些下面这些使徒吃掉，都是你眼前的这个格里菲斯自己心里面愿意这样做的。, Start Time: 2435450
Text: 对，就格斯这对于格斯的就是首先这一层对他的心灵打击就很大。接下来发生接下来发生了什么呢？就是格里菲斯，他从一个就是已经快要坏掉的肉体，就重生成了一个漆黑的带着像那蝙蝠翅膀的一个神一样的人。对，这是他有个新的名字叫费蒙特，对，费蒙特，然后但是他们都管他叫王子。, Start Time: 2463460
Text: 对，然后这个这个时候又发生什么？就是浑身赤裸的卡思嘉被送到了这个就是菲蒙特的身边，然后费蒙特当着格斯的面，对吧？当是强暴了吧，对，算是强暴。然后然后这这对于就是这对于格斯来说是一种双重的背叛。你背叛了你所有的战友，你也背叛了我这个这个女人是我喜欢的人，她也喜欢我。, Start Time: 2485880
Text: 你在我的面前就做了，就是关键是是眼睁睁的看着卡斯嘉，一步一步的被那个非魔特强暴。而这块有一个特别惨烈的一个环节，就是自撕撕扯手是怎么断的。对对，怪怪兽把把其中一只手咬住咬住了，但他怎么挣脱，挣脱不开，总挣脱不开的时候就能拿那断剑一下一下，把自己手砍断了。对，, Start Time: 2508250
Text: 新的剧场版里就把这块儿做了一个调整，是生生钝断。对对，也就是说他的一次又一次生生，你想把自己的手从一个双着的嘴里，她并不是一下子被咬断。对，不是说像是叼着叼着，他这块其实很写实，很咬不断的，是咬不断的。对，他先是把自己的那个肌肉和骨头都砍开了，就吊着之后就是已经砍烂了，, Start Time: 2528670
Text: 然后在自己撕扯开冲到前面去。对，就被人一下子把头摁在地上，一直逼着他看。然后那个有一个爪子的一一个角插到了他的，插到了他的那个左眼里。嗯，他就一直看着这右右右眼右呃对右眼，然后一直看着，然后鲜血流下来，就把这一幕全部都染红了。好，这个时候呢就在这种情况下，, Start Time: 2550950
Text: 按照道理来说，他们这是也被打伤了一种就是献给祭品的烙印，也是在这个时候来的。就是按照道理来说，他们应该是死定了。对，那这就出现了就是就是这个 bug 一样的一个人物，就是叫骷髅骑士。对他是一个传说中的人物。因而且根据设定上来说，可能跟这个米特兰的王国过去的历史应该有关系。, Start Time: 2573380
Text: 他跳进了这个风暴里，就把卡思嘉和这个呃格斯格斯给救走了。然后这个时候他们把把他们两个人交给了在这个风暴外的最后一名鹰之团的一个成员。因为他们他是来会合晚了，没进去。那个小男孩小男孩里吉特对他现在根据现在的剧情，他现在发展成了一个很重要的人物嗯，交给他。然后这个时候格斯最后在里吉特调养下商业养好了，, Start Time: 2593700
Text: 然后就说卡思嘉丧失了，他所有的记忆，就变成了一个像小女孩一样一样的这种这种情况的。一岁三岁三岁三嗯，他忘掉了这些，他他过去既在英乐上特别辉煌的经历也好，和他在时之刻他面目他受到的这种特别凄惨的代表，全部都忘记了，还是一痴女。对，然后而且但是同时呢他又因为不知道是对格斯是一种什么样的感，, Start Time: 2619900
Text: 他又很怕格斯，他非常非常的怕格斯，他格斯也非常心灰意冷恐难症，这也不算恐难症，就是特别怕格斯，他特别怕格斯，他除了格斯，其他的男的都好，里吉特他也不怕好。这个时候呢可能因为格斯我们分析可能是因为格斯在他面前看了这一切。对对对，然后这时候黑暗这个骷髅骑士呢就告诉了格斯，, Start Time: 2643850
Text: 很多关于这个神之手时之客，时之客到底是个怎么回事儿，大概是怎么回事？就是以他以以后会是一个什么样的命运啊，这个时候格斯就坦然接受了，他在他醒过来那个小山洞里就是第一次正式的碰上了，这种石也不算第一次。那个这个我们之前有一个小情节没讲啊，就在石之客之后，他第一次又碰上那种找上门，, Start Time: 2666770
Text: 要吃他的这个仕图。然后呢，这时候得到了他的那个一手和那把大剑斩龙剑。对，那把剑就是是一个剑匠说我年轻的时候就是一个想就是这个剑拿玉不是用来杀人的，是能杀人外的怪物的这么一把剑，他成功的斩杀了个，因为他用普通的剑就打着打着剑就断了。但只有这把剑能够坚韧的可以把这些石徒杀死，, Start Time: 2689040
Text: 然后他就得到了这一切，就踏上了。我们在漫画最开始所谓的黑色剑识篇，对他就他为什么他这样一路的去讲回来了，这是一个一个一段回忆。对，而且这里面其实有很多细节，三不见他的画的很细。就在漫画刚刚开篇是一个非常香艳的一个场景，就格斯和一个裸女啊在干什么？这个裸女突然就变成了一个一个怪物，, Start Time: 2710640
Text: 变成一个怪物吧，就还挺日本典型的那种。然后他把这个怪物杀这个怪物呢是在 OVAOVA 里的感觉。这个这个怪物呢是在这个时之客里面，就是变成一个裸女去也去杀死了他们。其中一个千人队长的几个那个千人队长叫什么？就是特别讨厌格斯的那个叫哥斯顿，叫哥斯顿。对，后来跟格斯特别好，, Start Time: 2732120
Text: 对他其实跟格斯也挺好的。嗯，一开始就是特讨厌那个对格斯嘛，然后呢，就是然后其实他在他沿途在一到三阵里面杀的很多这些怪兽在时之客里面其实都有重复出现过，都复活了。对对，都有时候复活。他那个时候那哪是复活呀，你说本来就活着，就是在这里面比较有几个杀死他们几个比较重要的一个千仞队长的这这在杰度还有 DB，, Start Time: 2754210
Text: 对， BB，就是杀死 bebby 的那个就是后来那个领主的那个怪物，就是其实他们说到这儿，鹰之团这几个成员还都挺有性格的。对，一个是一个嗯巨汉巨汉，然后平时是眯眯眼，对憨憨憨的憨厚的巨汉是非常的强横，而杰度是那种年轻人，然后用飞刀对一个练上有点小雀斑的一个小帅哥。, Start Time: 2778340
Text: 对，用的是飞刀。对，然后呢就是也非常的英俊英俊潇洒，但是呢面对卡思嘉却总是说不休，却说不出自己死后是为了救卡思嘉死。对，最后为了救卡思嘉，而且在漫画里比在新剧场版里他死的要更惨一点。对他在漫画，他在剧场版里只是说身上被戳了几个洞，流血过多。他在漫画里，首先是他的手被被咬烂了，, Start Time: 2801800
Text: 嗯，然后从马马上掉下来，然后就去帮卡思嘉去打，然后漫病呢就是逼病更惨逼病。先是他帮他，让他让杰度带着卡思嘉逃逃走，去自去抵挡一堆使徒，就格斯是被格斯，后来在血水里面爬起来，就看见毕病的时候以为逼病活着。但是就这时候漫画里就看逼病的背后已经被掏空了，他被吃空了，, Start Time: 2823100
Text: 他只剩一张皮作为一诱饵去。这这个时候他特别像那个日本哪个传说中的一个人就是变庆。对武装行变庆确实确实变庆就是为了掩护自己的主人在那死的。对，但是其实你不觉得或者是或者是那个三国里边的那个是那个典韦啊。对对对，有点那意思。那你不觉得就是他瘦身时时刻这个更像是就是那些怪物去吃鹰之团的时候，, Start Time: 2846320
Text: 更像是圣餐嘛。对，特别像那个对，特别像圣餐，特别有宗教色彩。对，就是说就你可以给大家说说到底什么是圣餐。圣餐其实是基督教，嗯，就是咱基督教说法叫就是叫弥撒嘛。嗯，源于耶稣被出卖的前一天的晚上，他跟十二个徒弟过的那个节，然后十二个使徒，十二个使徒嗯，实际有很相像。, Start Time: 2877110
Text: 门徒们分食了耶稣的肉血肉，表明了耶稣正在等待死亡的降临。其实这种东西我觉得多，呃，咱们不能说他一定是参考这，但是我觉得多少有一些影响，对有一些影响神的祭品啊，然后就包括神之手的设计，我们可以后面再这种之手。对，嗯，然后其实整个这个时之客片到这儿就结束了。对，, Start Time: 2906480
Text: 就整个这个就所谓的就是黄金时代片吧，这就是以时之客作为结局。对，那后边是什么样，其实也也没还没说。对对，然以说几个就是这个日日食这块借鉴了几个电影，因为三浦的自己还是比较喜欢看这种欧美的这种 cocok 片的。对，一个就是我前面说的这个八七年这个 cok 片就是猛鬼追魂，, Start Time: 2935600
Text: 就是 higher riser。这个片子就是特别典型的，就是大家都有印象，就是一个钉子头那个。对对，然后他们有一个地狱的这个追魂四人组，刚好是这个神之手，这几个人是刚好就借鉴了这个地狱原型吧。然中有一个就是把嘴撕开的啊，对嘴嘴皮撕开了眼睛，眼睛缝上大脑露出来，, Start Time: 2957540
Text: 对嘴嘴就嘴嘴唇被缝缝。对，还有一个就是戴着墨镜的秃头胖子啊，对对对对，几个其实在神之手里边都都都都有类似这种出现。还有一个是也是八八年一个很老的电影叫 viilo，就是然后翻译成叫风云际会。那里边那个题材其实也是非常魔幻的这么一个故事。然后那个片子里面有一个骷髅骑士，, Start Time: 2980530
Text: 嗯，也后骑着这种像那个洋骷髅头的人马啊，特别有意思。这个片子的那个制片人和编剧是乔治卢卡斯。嗯，然后那个电影还出过 FC 和街机上游戏，嗯，嗯，还有一个特别重要的，就是前面我们讲了卡斯加被那个这些怪兽和使徒把衣服扯断，然后那个就是特别香艳，这不叫香艳了吧，, Start Time: 3005070
Text: 有点残忍。对，有点残残的很残忍，是有暴力美学成分。对对，暴力美学有点像什么？那这个淫兽学员的这个感觉，其实这个最早出现是在这个波兰导演安德烈祖拉斯基的着魔里边。嗯，这个片子特别好看，因为女主特别美，女主是法国特别有名的电影演员，那个伊萨贝尔阿加尼哦，所以推荐大家去看。, Start Time: 3029390
Text: 而且这片子的海报就是有点像那个第四神之手斯兰的那个造型的一个美杜莎啊，明白了。对，特别特别那种色欲的那种动作摆出来的。还有一个就是我们前头前面提到这个费蒙特这个造型费蒙特造型除了它是影射了这个铁铁甲面以外，其实它这个造型是呃借鉴了七四年的一个电影，叫魅影天堂。, Start Time: 3052520
Text: 魅影天堂里边有一个男主，其实这个故事特有点像那个歌剧魅影那个男主叫那个 whstillow whistlow，他也是在那里边和恶魔签订了一个契约，然后自己带了一个鸟鸟型的一个头盔啊，真的很像穿了一身黑色的皮衣。对对对，嗯，所以从这里面我们可以看到那个其十三普还是借鉴了好多这种现代的这种对成分的东西。, Start Time: 3079660
Text: 除了一些宗宗教的色彩的内容以外，他还是比较重口味的。除了你看也是 b 级片，那那那块块其实这个这个整个漫画来说，其实也很 b 级。 b 级片。我觉得这些东西也是吸引好好一部分读读者的原因，就是觉得这个特别的起码。我觉得咱们在座几位多半多半说是对，都是皮皮。, Start Time: 3103600
Text: 对，嗯，这是口味都不是那么清淡，都不是那么清淡的对，口味清淡。看这漫画看不下去。嗯，反正讲到这儿的话，其实就我们整个把在日食以前的这些故事给大家捋了一遍。嗯，然后其中还有一些小的细节，可能大家还是应该自己去看漫画里边。对，因为全都说出来了之后，大家可能反而不会有发现包包。, Start Time: 3124440
Text: 其其第一次出现的使使应该是佐佐。对对，在后面后半段会给大家下一期会给大家再详细介绍一下。而且我再留个梗，就是说这个梗，这是我当年十九年前嗯特别大一个，因为十九年前的当时暴露年龄。对，因为当时有一个特别大的坑是什么呢？它是一个凌晨三点播的午夜版动画节目，对他剪了一些认为不能说的东西和不能在电视台放的东西。, Start Time: 3146640
Text: 当时结果就我就逼着我只能去到找台湾版漫画，然后去看漫画，然后去要把我这个因为是我是一考生控，嗯，我就想知道，当然了我也考证出来了，就是到底骷髅骑士是是是谁，这个我也给你埋一个梗。下半世。对，再讲这个梗，其实很多人我想就算是这一代看过剧场版是未必知道。对，行，, Start Time: 3171565
Text: 那咱们就是请听下回分析，就见下回回。好，大家拜拜拜拜下回见。, Start Time: 3192810
