Text: 现在这里的风景在这，哎，妈妈，我要看那个哪个那个哪个呀，就那个这孩子想去带他去看去吗？这核集变不是挺好玩的吗？哎呦，让我瞅瞅这广州站核聚变都有点儿啥呀，耶就看核集变喽，核集变。托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，, Start Time: 3000
Text: 专属的核集、变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。虽然你这辆 EVR 的马力很大，不过车头很重。我要买 GTR 五，我买辆奔驰给你，我要买 GTL 加劳力士，我要买 GTL。昨天晚上你差点没命了，昨天晚上我要开 GTL，, Start Time: 42610
Text: 我会撞你开 GTL 早就死了。首信用卡来套现买 LB 的套件，在每一个临时起跑。先把我的对手悼年，对婆说，抱抱歉下我超速的照片。我习惯用拍起来掩盖失败者的抱怨。大家好，欢迎收听信息的家六常规节目啊，我是来自这个磁器口红红太阳车队的啊，车手哪里啊，我咋不能好好说话了，, Start Time: 66450
Text: 太可怕了。哎，大家好，我是来自大山的社区石头组长说完说说说啊大山的社区鲜红车队主力车手老白。大家好，我是我是什么呀？你说岔了，不是你出主意，你不知道你是什么。我是体育中心居委会车神，大家我是老孙啊。哎，大家好，我是马王庙，一镖到底绝不抬脚绝啊，你不太熟练啊，, Start Time: 98820
Text: 临时编的很少，自报家门很少走流，因为江湖上只有我的传说，没有人听过我，对吧？好，你先说下你的名字，我我功虎虎。好，大家好，欢迎收听这期常规节目。然后大家看到我们这个阵容极为少见。好，从来没出现过这样的阵容。对对，这个开头太丢人了。对对，因为不太熟练熟录吧，, Start Time: 136220
Text: 重录吧。对对，我们刚才在开录之前，大家商量说要给自己编一个 title。对对，大家现在都很看重这个 title 嘛啊什么对这创始人这个经理啊，什么什么什么这种。对，所以编一 title。然后这期节目呢其实是我个人啊嗯已经想录很长时间的一期节目，是关于这个汽车的。, Start Time: 155280
Text: 哎，对，很少见的节目从来还没在这录过，就关于这种东西的东西，对对这种东西东西还行。对，这什么这种东西的节目啊，对，很少见的节目。对，聊汽车眼看上去有麦克风吃的。你这对，因为这回找这四个人就包括我嘛。然后我老白老孙和和虎夫人务呢，我们四个人都是会比较喜欢那个汽车，, Start Time: 174400
Text: 喜欢汽车文化的。对对这种然后包括也经常会去玩一些这个汽车题材的游戏竞速游戏。哎，对对对，像前段时间这个捷净速地平线四不是卖了吗？是狂玩在家里也对对，能够看到各种我喜欢的车，各种我喜欢但买不起的车。然后关键他们还弄一车队叫 GCSC，你这个车队名是我起的是吗？, Start Time: 198250
Text: 嗯，你知道为什么？嗯，我我我一开始创车队的时候啊，我想的是这个 GC，嗯，然后来呢一摁就不行，说以这个经被占了，对，被被人了。然后后来我想那怎么办呢？然后改了一个 GCC game game course club 还是不行啊啊，我那那那完了，那我那我只能起一个四个字，, Start Time: 219910
Text: 那没辙，那只能是 GCSC，这 x 是什么？就是 game course 四，太可意太蠢了，太特意了，特以就选择 cos club。你扯了，但是 GCSC 听着也还可以，就很像那种超跑，你知道吗？对，特别像咱们吉考斯的衣服写错名了了。哎，对对，每 c club 是 FC，, Start Time: 242790
Text: 不要再傻笑了，这个正式聊聊这期节目。然后刚才刚才也说到这个极限竞速定片四嗯，其实我们也想以这个游戏为这个开头，因为这个咱们四个人都玩这游戏了是了，对吧？所以就是每个人在游里选的车可能也不太一样。因为每个人喜欢的风格就不一样，是对，所以会选择不同种类的车。你比如我我现在游戏里开的时间最长的是一辆高尔夫 r 啊，, Start Time: 267470
Text: 一辆嗯盲改的高尔夫 r。对，是我非常喜欢的一辆车。像这种就是我对这种，比如说像大的这种钢炮小钢炮。对，就我个人是很喜欢这样的车的。哎，问一句啊，那个高尔夫改满了评价最 s 吗？改我可以改到 s 但我没给他改到 SS，就像体验那种感觉，我给他改到了 a 级的这个最最满的这个吗？, Start Time: 295190
Text: 啊，对你是怕上去之后，人 s 级的车更好。对，跑不过人跑不过是吧，就没什么可可比性，对吧？对你说你比加速啊，我开高尔夫，你开一个是吧，比亚迪唐那的确比不了，是比不了，对吧，对吧？就这没什么劲的比着啊，是对，老孙开什么呀？在里边我就是那个福特福克斯 ROS 哦，, Start Time: 320570
Text: 然后就一开始给那辆 s 因为是这样，就是他一开始其实给不是给我记得是给了一 TT，还给一别的，还给一个肌肉车吗？啊，对，然后我当时就是别的车我也挑了，而且这次就是我记得啊这次地平线里头好像很多，就是现在在跑的家用车并不是那么多是。嗯，对，然后之前谁跟我说说里边那个那个什么车的特斯拉都没有，, Start Time: 344590
Text: 那肯定不能有。特斯拉七里边有啊，就是有很多家用车它是没有的。然后相对来说，你说高尔夫 r 然后福特、福克斯 RS 这种级别，咱们还是就是以后可能能想一想能够得到。哎，对你说那塞纳四百多万，那对对吧，看看就得了。是啊，然后我是觉得这个车就是首先外形也好看。然后再一个呢，, Start Time: 366300
Text: 就是你要跟人家比，就像你说的，就我可能是一小钢炮，嗯，我往上比我比那扎急败万的，我确实不太牛。但是你说中间的我开操控啊，加速啊也还凑合，嗯，我觉得这个还行。然后这种啊小钢炮，就我为什么喜欢这样的车？就是他有一种扮猪吃老虎的感觉啊，是对，就你开路上，然后别人开啊，, Start Time: 388570
Text: 你这车什么玩意儿儿？大大啊，福福那啊，我开一个是吧？奔驰宝马比比别跟那那轰这样，对吧？我一脚下去你就装了，你只能你只能闻见我的啊，还记得是这样。嗯，所以所以我就很喜欢这种很内敛的感觉，就是我不发威的时候吧，就看低调就很普通。对，就就很家用。但是如果我真的说说想要有一个很极限的一种感觉的时候，, Start Time: 408530
Text: 就是你你就是周周杰伦那种小伙子标一下啊。对对对对，反正我是很喜欢这种风格的车，低调生活有内涵啊。对我觉得游戏反正其实差不多是这样。是啊，我觉得可以其在有一个很好玩的这这么一个环节啊，是我在录节目之前这样想的。就是说咱们现在这四个人，咱们分析一下，每一个人都应该适合什么样的车。, Start Time: 437600
Text: 猜一猜对猜一猜分析一下，这个按照性格来看，对，可能会更好。因为咱们对吧一块儿办公也这么长时间了，朝夕相处，对吧？也很熟悉了，而且在于就是挑车这个东西其实就是看性格，看人是他不是说有一辆车可能能满足于所有人，这不现实。对对对，也不是所有人都去挑同一辆车，是是是每个人对车追求东西也不一样。, Start Time: 461215
Text: 比如说我就是追求这个空间很大啊，就是很舒适。那然后还有人就追求我，我这车这个性能就很好操控好，对性能倾向向不一样。对，所以我觉得咱们可以来这个大胆的猜测一下，你先从老白开始，为什么呢？为什么呢？因为我刚刚录节目之前又说了，老白适合开卡宴，同意啊同意复议复议不能这样。, Start Time: 487550
Text: 老白，这个不是我离开开卡宴差差一个界链，所以什么个适适呀、性格呀。对对，就很适合这个个时捷卡宴特 vo 吗？可以，而且一定要开黑色款，为什么？为什么呀？我也不知道，就老白长得比较黑，所以我就应该开一辆黑人如假师。这个这个逻辑不是很通顺啊，反正我是觉得这个白老师是比较适合这个保时捷卡宴。, Start Time: 512880
Text: 行吧，借你吉言，我是觉得老白可能更适合，就是不不管是不是卡宴啊，可能是适合于大车，是就比如说 SUV 这种。对嗯 f 幺五零。哎嗯 no 对对对，不是 f 幺五，有点点贵 FUV 睡吧。哎， f 幺五零真不贵，三三十多，但是买到烧油啊，就是，对吧？主要是烧，, Start Time: 539350
Text: 你要你要真的在城市里开下来，你就乐意选这车了，你就不在乎烧不烧了。对啊，还还是得考虑一下这些东西。因为油毕竟就老涨涨价，对吧？那是啊就很痛苦，你加油是吧？啊，对，今天又涨了。哎，早上我看新闻，别说了，别说了，别说了行了行了，是大大车是夫夫爵呢，我肌肉车吧，, Start Time: 563380
Text: 美式肌肉车，老白开肌肉，老老白开肌肉车啊，老白啊，对不起啊，老白他没什么没什么肌肉的，对不起啊，我还是觉得老白适合卡宴，嗯，是吧？对，因为因为以出出地来判断断的。对对对，不是就是有底蕴工业底蕴的身份，就它就配得上一款类似于德国，对吧？精密精准的手工制造，对很厉害啊。, Start Time: 584550
Text: 对，那不是劳斯莱斯更好啊，那是英国那个车一样，英国是另外一种就更他就没有，他就比较不那么接地气了，对吧？但四十二聊了，它对，四十二的话四十二吧，因为前段时间四十二就咱们在邦市里聊这个车的时候啊，四十二说他其实不太喜欢车。对，那他喜欢什么样？但是但我我喜欢车牌号不是四四十二车轮椅，, Start Time: 612070
Text: 轮椅还行，就是那种皱人，就是是那个一个号。对，四十二适合于什么样的车？我觉得我觉得我觉得四十二啊适合一款车大众魔法巴士 t one，对吧？就是那种 CP 四，这他们搞文化人嘛，对吧？就直接就很有道理，把家都塞进去，然后就到时候开着，到时候那什么对吧？就是后边塞满了东西，, Start Time: 634370
Text: 哎，有点意思，慢慢远方自由，对，感觉很适合。诗远远方都在那车里面了，都是行李箱那种开到西藏是吧？但但是解放天性也也后座也也可以，但是不是什么好车。对，呃，非常胡逼，这期节目们有故事，但是我觉得四十二应该适合。就是他虽然个子蛮高的，但是我觉得他应该开一个就是相对来讲比较精致一点，, Start Time: 655270
Text: 他的内心是很纤细的。我是觉得是不是甲斯顿那种。对对对，我我觉得就是说类似于甲壳虫书，生气更重一点。对对对，相对精致。对对，但我觉得四十二适合英国车，是它的气质啊，就很适合这种。我觉得应该开辆阿斯顿马丁。对，所以这期的节目定调就是无所谓是吧？对对，这个真是没有什么价格上线下线啊，, Start Time: 682720
Text: 不是猜猜测是吧？我开飞机吧，我有一种预感，就是咱们们完这期节目之后，掖着别人他们听对对，所以就把我们促行了。就因为我我觉得四十二这种风格其实很适合英国车。对对对，是是 make minus ace。对对对，回去作为麦教授是吧？可以嫁也可以嫁麦教授帮他导导航。, Start Time: 709200
Text: 哎，对，就是就是导航航都能问你开哪儿了，知书达理啊，或者说那叫什么英国的绅士的那种感觉。绅士气息很重， gentleman 对尖头对，穿着西服，打着领带这种戴着眼镜。对你把你把 gentleman 说两遍，那算了，就是全身上下都是手工制的那种。然后咱再找一个反差稍微有点大小五，, Start Time: 729580
Text: 造价火小五还是小五。好，那可以试试小五小五小五。那我那我要说了， mini cooper 小五不去，对进不去。我跟你说这个 mini cooper 这个车吧，你知道有很多人为什么要买这个车嘛？就为了加这个车的车友群，然后呢，为什么要加这个车的车约着去骑上显光镜镜？, Start Time: 751080
Text: 对，因为很漂亮。我跟你说，你在路上看到一辆开 mini cooper 的，你看一眼驾驶员会大一部分，这个驾驶员会是很漂亮的女性。哎，还真是对我朋友圈里边有就是我原来的同事，还有我认识的别的公司的小姑娘，就是选 mini 的特别多。对，嗯，因为这个车的外形啊等等，, Start Time: 773400
Text: 其实很符合这个女性可爱审美。对，而且比如说在这个内饰上会控这个对大的这个对吧？圆形仪表盘表盘什么的对，其实都很可爱嘛，而且有很多人他把那个内饰做成什么就是什么。 hello kitty，对对对，那一套东西啊，但是真是迷迷 i 的车友群，不是这个车很暴躁的，, Start Time: 795000
Text: 是非常暴躁。对，但是小五小五小五小五小五小五性格是不小五要买一九六五年产的凯迪拉克，然后敞篷版，然后改避震，然后就摇起来泥根的那种感觉，对吧？街舞啊那玩玩街舞的都是这样。对，范范范儿和足这感觉不是很有道理，没赶搭茬，你没啥，就是地下地下就是前后都是前后。我觉得你说那个适合于导演啊，, Start Time: 814070
Text: 导演骑摩托吧，就导演还是适合骑摩托。哎，嗯，小牛挺适合，然后咱咱再换一个嗯涨价。赵夏刚才我们说什么来着？赵夏说开什么？对，赵夏现在开的是一辆这个克鲁兹，克鲁兹手动的啊红色红色。对，整个办公室，那是他那是他上班第一辆车赚的钱买的，好像是他上了。对对对，后屁股被怼过，, Start Time: 841790
Text: 已经。对我操，那天那屁股怼什么时候我来了，然后我看那车，我记得这是他的车，然后左后轮整个塌了下去啊。我说那你是好几天没来。好，我们那时候候那车就一直停在院子里面，我是我天天来，就天天每天看他漏检气，每天看他漏检气哦，慢慢漏没，慢慢漏没，我们堵那个轮胎什么时候完蛋？, Start Time: 867010
Text: 对，终于完蛋了。对对对，反正他现在开的是这个现在开克鲁兹，但以他的性格吧，这种我觉得他不是那种在乎车长什么样，或者说这个价格贵不不贵。对，他是觉得这车皮实对那开挖掘机适合就呵呵呵。那皮实的车其实也有很多吉普啊，那对，其实这种但他性格不像开吉普不对，他就是他还还不是那特别别性性种，, Start Time: 888990
Text: 我觉觉什么捷达之类的，捷捷达什么开普尔尔又又开回去了。对，就是捷达的性格可能会桑塔纳什么的。对对对啊啊，种比较老派开出租什么对，开车都没到，开车都不行啊，三万两千还得是咋对，银色款经典款。对，一 plus 一看方方正正。对对对对，其实这种车很适合他，而且照夏之前也老说很喜欢那个手动挡的感觉，, Start Time: 918710
Text: 那这车合适。对对对对，就他很喜欢这个，他是穷的换挡车。对，而就关键是第一皮实。对，第二是就是修起来好修，你拉倒吧，他那个机油半离合开了，结果你么马上哮喘就要犯了，相对来说这车的保有量比较大。嗯，配件好找，保养很便宜。对对，就各方面其实都很实用嘛。对，因为可能照夏对于车还是更追求它的这个代步的功能。, Start Time: 947080
Text: 对，好不好用，关键是对，是对对，嗯，这个比较适合，再找再换一个，还有谁反差比较大反差比较大。对办公室里边小光的性格小光，小小光的追着看，我知道啊，对，待会再说，待会再说是吧？先先说先说他，咱们觉得适合于什么样的车，嗯，而为他本身你想啊银说他对他性格可能会就是不是那么那么外向。, Start Time: 972440
Text: 对，然后有一点儿就是拟红金的那种那种内敛。对，那种内敛啊，我觉得它适合于就是咱们去日本的时候，看广告里边那种家用的一小方块那种 KK 卡 k 框号， KK 号就是前边扁，后边也扁的。对对对对，第一是省油，第二是装东西多。因为他老路营很大，而而对对对，他能带着别人去，, Start Time: 994570
Text: 这也不错是吧？啊，然后关键这个车现在好多这种车已经带上什么主动什么安全的，各种乱七八糟，那些功能能自己刹车什么的。对对对，有行人他会自动刹什么的，我觉得这个可能倒车影像啊是什么这种。那问题是 k 号那种小身板啊，你就全力撞人身上，未必能把人撞死。是这种感觉，, Start Time: 1018390
Text: 就是他能装东西多，而且你像他他要露营的话，他要去爬山，他要干喷这些东西全都能装进去。是对我觉得这个可能这车再稍微做做这个外观上的改装，其实也挺好看的。是嗯加上喷喷一些东西啊，或者说通车那种贴一些东西，这个时候还不错。对，但是说到日式车，我就很想说，老孙啊就特别适合皇冠，, Start Time: 1037890
Text: 什么玩意儿操，特别适合做皇冠。真的大哥大哥大哥，从我第一天来这的时候，我觉得老孙这个人就特别适合做皇冠。然后这个穿着西服车牌必须是品穿对手指头还得少皇冠，皇冠就没错，什么好人，我跟你说可以，然后那车的车灯还得是改的加灰是吧？哎，对对对对对，反正不是做皇冠，, Start Time: 1059220
Text: 就是坐奔驰。对，就得是黑色的，就是要要不然是那个老皇冠三点零，要不是 s 五百。对对，而且其实皇冠这个车，其实有很多人在这个改装日式车的时候，其实很多人会去改皇冠。因为皇冠很多套件加上之后，这个车看着其实还是很凶的。看看对对对对，就看着特别的沉稳。是是是，, Start Time: 1092760
Text: 所以很适合合老孙高级干部，这车窗户是不是也是防弹的？嗯，防弹就不一样了，就反正就贴膜就对，肯定不一样，就看起来防弹，你知道啊适适合老孙，哎，适合。行行行，嗯，东虎呢我分析一下，看看你比较适合什么车，你们来分析我是吧？对，行，来就是咱先不说，嗯，因为咱们对于功夫很了解了。, Start Time: 1112540
Text: 是，但是我觉得抛开那些观点，那些那些咱们知道的西那偏偏见传闻，偏见传闻，那些传闻，什么石油大亨的儿子呀什么之类的。对，就是说他说他本人啊他的性格嗯，首先第一他是喜欢玩音油嗯，对吧？然后他自己我看你怎么圆来，他自己之前也玩架子鼓，他有他也他也有乐队。之前是我觉得这种性格的人，, Start Time: 1140270
Text: 你从这一点出发，他适合于什么样的车？金杯金杯啊嗯全队乐器都一辆金杯全部拉走的。公虎是一个这个很有个性的人，对他很追求这种个性，因为跟而子喜欢晒是喜欢晒，然后确实有点要命。然后个性对这个吧，其实我觉得什么车不重要，你知道吗？重要是他要开痛车，不是我觉得首先是要找一辆能敞篷的有敞篷车款的车，, Start Time: 1166450
Text: 那法拉利呗。对我觉得其实还不错，那没有抛开偏见啊感觉。但是法拉利其实说白了，你开在街上其实很少会碰到，对吧？一样的车。对对，除非你去参加什么嗯车友的这种聚会聚会啊。对，因为你开辆敞篷的法拉利大红色的对咱我我觉得我觉得这种车适合于它。对，然后还有一个，其实我想说的是光钢大蛇，, Start Time: 1197055
Text: 我这这车可以太太样子货了，那是吗？不但是我觉得这个车就是从样子上适合，因为你玩乐队对吧？主要是喜欢音乐，对它有样对，然后再加上你的性格，你喜欢就是给人家一种啊，你快来看我的车啊什么这种感觉，我觉得是合适呀。什么？那是哈利，你说那是哈利那哈利说的吗？哈利自行车他属于蓝走走，, Start Time: 1222435
Text: 怎么这样呢？哈利利哈利还是地铁了，地铁嗯，地铁的车也贵，就这样。但哈利说过，他喜欢 mini cooper 是是，嗯，但他真的不适合我，我觉得他就是想加群而已，但叫解放天性，这个目的不纯。嗯，然后别人也差不多了，差不多。嗯，做梦做这么长时间了，十多分钟。嗯，, Start Time: 1249060
Text: 咱们回到现实当中说的是真的说车的节目嘛，其实还是先说一下，大家现在自己都开什么车，是对对对，谁先来老白先来我啊，我还有我先插一嘴。嗯，老白之前在群里头啊发过照片，那会儿是老白，刚来有一段时间，然后我看他那照片，我操这他妈是伊拉克战车吗？怎么上面还有弹痕，就是他那车是这么一个状况。, Start Time: 1271980
Text: 大家可以想象一下，是对，就是因为懒得修也对，这个东西你也不可能跑出就是风阻速度，对吗？啊，就就对你先说你什么车，车是是跟帮助款款，什斯克斯受动挡什么时候买的呀？呃，二零一二零一就是北京那个下限牌的利用之前，那早忘了哪年了，你就说哪年吧，二零一零年年底哦，一零年，, Start Time: 1297200
Text: 那现在也八年了，科鲁兹一点六升自吸呃，一点六升呃， MT 天地款，那就是自吸的吧。对啊，帅气气的啊，为什么喜欢这车呀？不，我一点也也不行，都是被逼了。他们这个车不是这个车是行，这个车是有故事的，就是当时传那个就是北京限牌的嘛，完了那个就是各种传，当时其实没有考虑过这个事儿，, Start Time: 1323090
Text: 但是后来就传的就是废废扬扬有点慌慌了。嗯，那那天就是呃我记得好像是二十六号还是几号的人，就是总之是就突然下午五点半就下这个就是限牌的的哦。完了之后就是各个当时各个四 s 店，还有就是就是已经上了牌了，就是走完上牌手续，但是还没卖出去的车，而时候这个车都全全价卖，, Start Time: 1350130
Text: 而且就是供不应求。就如果对当时那个盛景有有记忆的就知道，就是太阳宫那边有一片就是那个 BBA 的那个店宝马奔奔驰，那那个就是基本上就是全是被一抢而空。还有就是说拎着砖头把那个人样车玻璃砸了，说我赔这车就走。对，然后这车给我完了之后，就是我也没当时也没也没什么钱，, Start Time: 1373910
Text: 也没什么路子，然后就闲的无聊跟那刷那个刷论坛啊，刷论坛什么论坛给你害了天涯，天涯是个孩子。对，然后当时我跟那儿刷论坛，然后刷那个天涯论坛刷了三页。忽然间看到就是说哎有人说我我这儿有一批那个已经上了牌子。科鲁兹导爷。对，然后说那个在就说要自提啊，上了牌子了。, Start Time: 1399440
Text: 对，是已经就是走完上牌手续了，说要自提，然后我就行，我想试试吧。啊，也没有其他渠道了，剩下就是比亚迪了。然后我就我就一个电话拨过去了，拨过去之后说那个啊说你那还有吗？说有不是有多少啊，说有有多少你都拨圆啊。对啊，他说他他妈也这么回头拉我的，我说我怕赶不上。, Start Time: 1428110
Text: 他说你呀就是你现在呢撂个电话，你就奔我这来，你基本上还能赶上啊，你呢要是再犹豫个半小时就没戏了。嗯，因为什么呢？这哥们在那个那个那个天竺那边哦，那那还好，我还以为在南面的呢，没没没没南边，那我真就去不了了，然后就等于说是什么呢？我上高速的时候还有十一辆，嗯嗯，, Start Time: 1451800
Text: 就他手里还有十一辆。嗯，我下高速的时候就剩一辆。其实说白了就是就是大家去抢。对，就是大家去抢，然后就是等于说也没合计，就等于当时就是没怎么挑，没没法挑根本。然后那个那个情况下，可能大家都是觉得有个车有牌子就控场上，然后孤零零一辆科鲁鲁跟跟人搁着，然后我过一哥们还给我来一 hifi，, Start Time: 1476140
Text: 我啪嗨。对，恭恭喜喜赶上了。对，然后就不他妈胡闹行了，哥们儿这两位留到了，我也收工了，好费劲。对对，以那是原价买的吗？对，而且还还加了吗？对，加了六千块钱，那还行了可以了，可以，你赚一牌子呢，赚一个牌子。是是现在回想，那是何其英民的决定。对对对，这车您是再说，, Start Time: 1499340
Text: 你想啊，这车到现在一六年你也开了八年了，差不多。对，那可不嘛，你八年了都都这不是说了嘛，你看照片片感觉觉有弹，对，也赚赚值值了，没少赚了，看着是其实也出过不少大任务。哦，对，因为就是是来集合之前，我自己干干广告嘛啊然后等于说是那个那个就找客户啊，开始你走南闯到北。, Start Time: 1525720
Text: 对对，最山东啊，然后哦去售远地对山东山西啊，然后最远开的我其实也就差不多是两千公里以内吧。哦都是一次还行，两千公里差不多这意思。嗯，然后也是饱尝酸甜苦辣。嗯嗯，可以。对，虽然嗯就虽然不喜欢他，但是就是还是还是勤勤恳恳的，还是有苦劳的。对对对，就是家里老黄牛还是有感情的。, Start Time: 1549850
Text: 对对对，再换我先问一嘴啊，再换车还打算换什么呀？呃，可能就是因为是什么呢？少年人啊二十来岁人都喜欢拉风的啊，对酷的。对，但是呢到我这个年纪呢就要舒服，考虑一些实用性。对居家对居家的，比如说是七座的哦，或者类似 MPV 之类的 MPV。对对对，其实旅行车款现在渐渐的开始活下。, Start Time: 1575600
Text: 对对对对，很多品牌也也在做这个旅行车款，其实很适合你。对，因为你有对吧？有家里人有孩子，对你经常要出出一关键什么的。关键还有问题，就是咱们这个年龄层，比如说八零后或者是九零后，九零后其实也都算得上。咱们以后比如说也不是以后就是现在其实其实就是现在你说你上面有四个老人，, Start Time: 1600090
Text: 嗯，你还有孩子。对，然后你赶上亲戚朋友什么之类的，你这一下也带好几个人，如果你家里头就一排子，你你你怎么办？对对，你还得你还两，你还有两个老婆呢，对吧？功夫，要不你出去吧，这话不不你不能把自己的行李往那个解放天性的不算，这里边你们都没有吗？解放天性，那是另外一回事儿，, Start Time: 1620030
Text: 当那种绣坏星拉着烧着对不起，我觉得别克 GL 八很适合老板换第二辆车。大车我觉得那个 GL 八太大了，但是 GL 六可能会合适一点。对，就是 GL 八真的太大了，你想他开那克鲁兹都变成战车了，两个老婆可以的。哎呀，他开 GL 八，你想出去得撞成什么样，但一次性能把全家都拉上去，, Start Time: 1640560
Text: 出去玩什么的很方便。是，而且这次啊就是之前我去买车的时候，嗯，我观察过就这种车其实现在越来越受欢迎。是嗯真的是大家可能更注重的是实用性。嗯，因为我家里就这么一排，我好不容易摇上的。嗯，那你说我买一个他妈俩座的小跑嗯就拉谁呀？对对不不实不不用用，确实需要考虑一个问题是嗯然后功夫功夫现在开什么呢？, Start Time: 1661110
Text: 我现在开奥迪 TTS，我也是也是很有钱，想个小钢炮，也是很买了精致的，三十多年前买了。对嗯，第一款第一款嗯嗯，然后一一一二年吧，一一年一二年买的，也是当年六年了。对，赚了第一笔钱，然后就买了这个车，可以当时是为什么要选这车呀？对，当时其实就就喜欢嘛，就觉得年轻人嘛，, Start Time: 1686370
Text: 你总得有一个跑车，类似这样的轿跑轿跑跑，然后没不是不是轿跑，就是跑车，单纯的跑车 TTS 也不算轿跑了不算轿跑。对，然后当时还犹豫了一下，觉得到底要买敞篷的呢，还是不买敞篷。你看你看对，刚才猜猜的没错吧，是是敞篷的加五万，然后没有没有敞篷的就少五万嘛。大来想一下。, Start Time: 1710660
Text: 然后呢，后来当时还年轻，觉得在北京就是在咱们北方这种天气啊，敞篷车有点老。对对你敞篷篷就这美不明智也有道理。我跟你说不就是说就是冬天，你你就是你你那棚买了你你不了几天，哎，对吧？我跟你说，我可体验过高速，开敞篷的，真的，你这是车坏了，不是不是我那个窗户摇不上来，, Start Time: 1730820
Text: 我从那个那个我从河南开回来，然后就是借了别人一辆克莱斯勒哦，就是有那个敞篷的小钢炮，我操后边那个那俩大哥下下车脸变形形，那肯定而且敞篷车。假如说你开速很快，比如开高速开一百二，其实很吵，是对胎噪，对就风噪，各种声音全都嗷嗷的。但你开车不就是有驾驶，不就这个乐趣就在这个地方嘛，, Start Time: 1752530
Text: 这就是和环境要互动。那我这这这个我觉得还是分一个度，就就是就是你超过这个度之后就没有什么乐趣了。你要都像老白一样，开个卡宴，坐在车里面什么都听不到，那很无趣的，好像不叫驾驶，对吧？对，就这样。对对对对，嗯，然后呢，这车你现在开了六年了，现在在开了这公里里了了，, Start Time: 1777660
Text: 然后希望一年一万公里呗，就也也没说明，也没赚到钱嘛，就是通车说明也没赚到钱，太牛逼了。对，然后上次有一次回家，就是那会儿我还分开去的。嗯，后来是我蹭的功火的车，他那天困困后我开回去去。嗯，说实话 TTS 动力确实小是好开，然后旁边走北北三环。嗯，然后旁边因为你知道下班的时候，, Start Time: 1798960
Text: 北三环非常堵，是旁边稍微有一个有一个空档儿。那我昨以一看，哎，这旁边有车道，没人人啪就过去，一打弯儿的踩一点儿就直接过去了啊，直接被警察拦了。然后第二天我发现我驾到位置我特别近了。三个违章，关键确实确实动力强是这辆车因因为因为车比较小，对，而且车小。嗯嗯，, Start Time: 1819700
Text: 所以其实还帅的就是如果其家喜欢买，就是如果是年轻人，然后你大概预算有个三十多万什么的，这样大概是这个级别。然后你又暂时不用考虑什么空间啊什么，其实可以可以放纵人，可以放纵适合年轻人的一一款车。而且你之前我看咱们有一个听众，因为也是在微博上晒的嘛。嗯，然后当时它是广州核聚变，, Start Time: 1840350
Text: 好像是嗯然后呃他开的是一马自达 m 叉五哦，就不错了。对，当时我一看我操够帅的，然后把咱们那个围巾放在车前面了啊，我觉得那个就比较而且就是大家都是同龄同龄人，都是都是年轻人嘛。嗯，我觉得这可能你比较适合于就是我家里头还没有小孩儿，然后呃我考虑的不需要那么多的情况下，, Start Time: 1863550
Text: 我选择车买一辆小的跑车啊，二三十万、三十来万也差不多了。而且比如说跟朋友聚会，跟以前同学聚会，然后然后拿风，然后大家都开车来，然后别人看哎，你这车虽然他不一定定知道这车多少钱，然后他也不一定知道这个车的，比如说型号的故事什么的，但是一看那个型很很风。对对对，, Start Time: 1883390
Text: 就很少见。因为行，你这车正好没人报还行啊，别这样啊，别亮别亮，你干没干过，开着自着车，开着车去大学门口放放你的车哦，所以不能买厂房是吧？对，没人放了，你只能自己拿手举一下。我我们这种有两个老婆人，不知道你们在说什么，放放个红牛，放个对绿茶，绿茶是吧？能传递一点，, Start Time: 1901260
Text: 这期太丧啊，传递点相声的价值观。不是，这我都我压根就没见过，这我也没见过。这个是段子，段子都市都市，段子都是外边会多一点，不知道不知道啊，怪不得老白老王如有千人机，那个朋友可以，你见过拿矿鲁兹买矿泉水吗？矿泉水吗？可以的，矿矿泉水太便宜了吧？这个什么地儿矿泉水啊，, Start Time: 1930710
Text: 不知道啊啊，后算了，老孙现在开什么？对，我开的是别克君威 GS 刚换。对，刚换不是刚换，是刚买啊，以前我没车啊。然后是这样，就是呃我觉得我可能会买车的时候会考虑到跟大部分年轻人，我觉得嗯都会考虑到面临的问题。就是就作为中国人来说，你买车的时候要想的东西太多。, Start Time: 1951155
Text: 是就我可能不会说，比如说像咱们知道的，可能美国人或者说呃别的国家的人，他可能买车的时候，我是一年轻人，我喜欢速度，我喜欢快的，我就买一个小跑或者说轿跑。嗯，这可能就俩座就够了。要不然就是我我我我喜欢越野，我就买 SUV。嗯，要不然我喜欢说什么像奔驰啊、 BBA 那种，, Start Time: 1974320
Text: 嗯，可能我就为了牌子，那我就买这个，但是我要考虑有很多东西。首先第一，我肯定也想这车不能是一俩座的。对，要不然我上面好几个家长怎么办？对对，而且家里万一我要我要我要说就是出门办个事儿，带着一帮人去，这车就俩座，你说谁坐谁不坐嗯，对吧？这是第一个问题。第二呢，, Start Time: 1995430
Text: 这你说买 SUVSUV 还一个问题，就是很多 SUV，其实你说它不费油吧，它其实还是挺费油。是啊，那这油耗也得考虑。第三呢，你说呃像一些什么福特野马什么之类的这这种就万根本就不考虑了。第一钱也不够，挺贵的，进口的时候咱这个交的税也不少，是再有就是它油耗确实贵确实高。, Start Time: 2016010
Text: 是然后我就得在各种各样的车的里边去想去挑。嗯，我我记得当当第一第一印象象第一反应我当时挑车的时候是我想把这个价价位放到十五六万的左右，这个价价位上因为十万块钱可能就是选择的车确实不是那么太好，或者对对对对，不是那么多啊，我就想的是十五六万，可能往上一点，往下一点，, Start Time: 2039310
Text: 还还多一点。当时我就看上思域了啊，而且在你咱们私底下，我跟公虎也跟我跟他说了好几次，我是觉得思域这车特帅。嗯，你说屁股那尾灯看着跟高达特帅，反正反正反正我肯定高达似的。思思域，你那你应该买那个吉翁特质你，而且后来主要是因为有泰宝那那车啊，泰玩那车确实帅，确实确实帅。, Start Time: 2065450
Text: 再然后呢，我记得当时是正好赶上说那个思域有什么机油增多啊。然后这事儿出来之后，我得先慎慎，因为你说车肯定没有完美的车，是不可能说有这辈子哪儿都没毛病的车，这不可能的。对，看看效果。对，但问题是你哪儿有问题，这是很关键的。对你要说什么，就是之前谁召回啊，说那个呃什么什么什么电池短路容易着车容易整个自燃。, Start Time: 2088305
Text: 你说这种问题，那我觉得我忍不了。嗯，这是影响到你的生命安全。还有像这种思域这种，它是机油增多是发动机有问题。对它的设计问题，你想一下，其实很赚啊，就是你开着开着机油变多了，嗯，你开着不要说少对你开二百公里还能卖机油。对你不用加机油啊，我应该买一个思域。然后我我你那个奥迪是机油减少，, Start Time: 2117370
Text: 我多机机油，我卖给对是吧？正好咱俩正好中和，对我们称为对对，我作为奥迪车主就是这样的，就是我们奥迪三毛豪烧烧机油。我跟奥迪就是全世全世界最早的混动车，就烧汽油和机油功狗。这个笑话可以可以这个可以可以可以可以可以可以这个。然后我当时挑思车，后来发现思域有那问题了。, Start Time: 2140670
Text: 然后当然也问论论坛，然后也问了很多人，很多人说要要不你先慎慎，而且再一个就是就是本田嘛，好多我懂车的朋友也都跟我说，这车就是这个这个家族的车，就是你买发动机送送车。嗯，对他可能内饰啊或者其他东西其实呃相对来说不是那么好。我觉得的确确对对对对，地球地球梦嘛一点五 TCVT 变速箱，, Start Time: 2167900
Text: 然后我稍微渗了一点儿买飞度，我稍微渗了一段时间。后来我又看过凯美瑞啊，我我当时想买凯美瑞，因为这次的凯美瑞新版，其实那个外外边那个造型很非常年轻很年轻很年轻，很非常非常年轻。对对对，然后我看人家那个评测呀或干嘛说的都还行。但是后来我你知道什么什么人劝住了，, Start Time: 2189080
Text: 我是我原来在 ZRR 的领导，他现在在三十秒懂车自媒体。哦，我问他，我说啊，对，当时我还看过那个昂克赛拉跟阿特兹，我就问他，我说昂克赛拉跟凯美瑞或者阿特兹跟凯美瑞，我选哪个？嗯，他就跟我说一句话，说你别买凯美瑞，我说为什么他说你还年轻？哈哈哈就是当时他打完那四个字之后，, Start Time: 2212690
Text: 怎么那么怪，这回我在微信里头，我看吧，您这是什么意思？有点无语凝捏啊，就不明白，你知道吗？自己悟去吧。对，就就自己悟去呗。然后后来看就是领导的时候会说话呀，后来我就看人家说啊说这车肉啊或者说起步啊或者速度啊，或者干嘛的他的反应啊、操控啊确实可能更像是呃中年人在往后，, Start Time: 2234570
Text: 嗯，这他可能会更喜欢那种，而且他是注重于说后边后排坐起来会比较舒服那种啊，出于这个原因，然后再加上刚当时我记得凯美瑞是有一个什么泥浆门，呃，就是他开车的时候，你要经过水比较多的地方，那你点的会弹到你的发动机盖在里头。对，那说白了，你发动机等于就是就一直脏着。, Start Time: 2257010
Text: 对嗯，这你甭管他有没有问题，你看着也不高兴啊。对，然后官方的解决办法是打补丁就往什么泡沫塑料一堵。我说这一事儿好像不太行吧。嗯，再然后因为你想啊这个就思域到凯美瑞这个价格已经从十几万变到二十七万了。对对对，那我就再挑呗，二十来万的车，我又有什么，后来再看着看着选就很多了。, Start Time: 2279690
Text: 对啊，然后看着看着看着看着就变到了别克上啊，因为 BBA 首先太贵了。第一就是我觉得就就就是我也没那么有钱，对吧？你说我买一 BBA，可能以后保养的价格它也不会太便宜。嗯，而且你买 BBA 的就是低端产品的话，那也不知道呢，其实你就买一一 go go。对啊，, Start Time: 2301410
Text: 人人家不就说嘛选车就是龙头跟凤尾，哎，是吧？是龙头凤尾吧，鸡头跟凤尾鸡头龙头跟龙头跟凤尾龙头凤尾大包大包围我操。然后我就想过这个问题，后来我看别克，然后看有君威这么一款车哦，当时这个君威我呃还查了一下怎么来的。他原来其实是欧宝哦，欧宝。对对对，欧宝的英速亚那款车哦，, Start Time: 2320940
Text: 然后这个车在国内是有二零 t 跟不是呃对二零 t 二八 t 还有君威 GS 对人当时先看的是二八 t 嗯，我看那配置啊，我看那速度啊，什么都还行。后来再一看，有一个哎运动版，一看还挺帅。 GS 这版的是二点零 t 的发动机发动机，然后九 AT 的变速箱。因为这个变速箱我也说一遍，, Start Time: 2344880
Text: 之前是有很多人都问都跟我说，包括那个看论坛也说我们的认识的朋友跟我说，就是有的时候就是你像上一次的君威是什么时候？是零九年了吧，您有一零吧，后老军威顺顺那会儿，老君威就有很多人说他的变速箱不好，嗯，说他是他是六六速的变速箱，然后变速的时候会非常顿挫呀，这个那个什么之类。, Start Time: 2368610
Text: 首先说我没开过那个那个车，我不知道他这顿挫是什么情况。嗯，但是很多人都说这一次他变成九 AT 的，就比之前要顺。对对对，平顺很多。但是我真是没开过之前那个啊，然后就我自己的，后来我去试驾了嘛。对，工夫一直跟我说，你甭管这车，你看着评测好不好的，你看这资料好不好？, Start Time: 2390670
Text: 坐进去，对，坐进去，你去感受一下，一脚油自己开着顺顺。对对对，是对，强让赔钱买了。后来我去四 s 店的时候，人家那辆正好是一个刷了鹿头的啊啊，然后他带着我飙了一下，我说这他妈哪儿感觉出来有什么顿挫不顿挫的对，就完全没有那种感觉，嗯，就坐在车上满心喜爱是吧？, Start Time: 2410390
Text: 就是我我先说我选车的原则啊，第一是符合家用。嗯，因为成家嘛对家里没有人嘛，是是第二呢，这车也得好看，他就可能得符合一下，稍微符合点审美，然说后么是高高那样样。嚯要么是就说白了就是雅阁国个个皇冠或者三了那种，我可能不太喜欢。嗯，专车你对皇冠皇冠还是考虑过，是将来不太喜欢。, Start Time: 2432200
Text: 我将来考虑考虑，你有司机的时候，你会考虑的，呃，以后会考虑。然后像就是福克斯，我要是没结婚，或者我没就是有女朋友的这个阶段我可能会考虑，但是这个外形可能确实不太现现的，现在不太适合我是是是是嗯，然后我就看始君威 GGS 这个外形还挺好看的。嗯，然后再一个就是他原来在美国那个版本是后背是先辈的整个牵起来。, Start Time: 2455800
Text: 但是中国冠观可能太喜喜么三三了，这个就变成三厢了。然后后来好多人就说，为什么人家说嗯，因为为过调查查中，中国的消费者更喜欢一个封闭的后备箱。我说真的太没道理了，你知要是主要主主要是你知道真的有很多人，就比如说有时候网上大家在聊天聊车什么的，这这可能像我这岁数，, Start Time: 2481020
Text: 嗯，就比如说现在这个啊家里说给你钱，然后你去买那个挑一个挑一辆车。你比如你挑一个啊什么，你你比如像我吧挑挑个高尔夫啊，然后就可能有父母就会觉得说你这车不行，屁屁股没没对对吧？这车不不安全对吧？这看着都不行，这车啊。对，所以其实可能年龄稍大一点的。对对，这个车的形状，, Start Time: 2501610
Text: 对对对对对，是是对，他有一定的这个要求嘛。当时我妈就说她说她喜欢那大的，嗯，就是车越大越好。我说你他妈开坦克的这跟亲妈说话是吧？那个他妈妈可能没有啊，太狠了了，在家里那辆辆车对后这俩字可能没有。主要是。但是后边那个确实我这么说，家里都这么惨酷，嗯，就是说越越坦车啊啊呵后来我一看这车，, Start Time: 2524210
Text: 就是首先他有那个 brambor 的刹车片啊，然后这刹车片还是红的太骚了，活塞在卡钳。对，好看呀。再一个就是这车本来是蓝色的，嗯，然后就是它其实这辆车的比较符合于刚才纳尔说那种半猪吃老虎，嗯，就是你觉得我是一个普通家用，是一个对家用车，买台车或者怎么着的，, Start Time: 2553540
Text: 但我直接加速速度不比您吧。嗯，那个车刷完鹿头之后，应该是在五秒多，已经非常快了。零百对，零百。但是问题就是你在北京开不了那样，你在北京买什么也开不了零百，你别想就是开不了什么五秒钟加速，你买二十多万车和你买两百多万没区别，没区别没区别。尤其是现在过路口，你想这个外卖车那么多，, Start Time: 2573800
Text: 那可不然后这个就就不按着红灯对走路口的这种实在太行。最牛逼的是电动车，哎，小多了。所以你说在路口，尤其在路口的时候，你说你跟人家拼一下加速，这也没很危险。对，这个东西。对，但是一听老孙这么一说，就是做了非常非常常多功。那多多新鲜的卤鼠钱，你得掏来如鼠价值废话钱掏钱时候，, Start Time: 2596610
Text: 你那个是你那个手机啊，你那个是在那什么，你那个是。在国家的大江大浪这种大环境大变革之中，然后对吧？卡住最后一点，我那是得以没有选择的情况下，我呢眼看社会主义铁拳抽脸了。就是但关键是你想我觉得大部分车主可能在选车的时候都会这么考虑。我那毕竟是一个大件嘛。对，, Start Time: 2620040
Text: 就是我得按照现在大，比如说咱去网站就去那些车的网站，你得先按照价格排序。嗯，对，然后你再按照这外形，对你看不上的就是看不上。对，然后你再按照它的内饰，它的配置，它的怎么怎么样。最后你再看这车有没有毛病，你看像我就我就很简单，我去买，我就一样就去勾一个。当时也用软件啊勾一个敞篷，, Start Time: 2640040
Text: 然后勾一个六十万以下，没了，就一辆车买很轻松。那您就是行，我们主要说的还是这个，对吧？那这样一会儿，普普通这个工工薪级级不主要是没得选，你知道吗？是那种虚虚那个你让那个办公室里一会儿绑那个柴油和汽油什么的掉，而且就是选车的时候真的是要挑一个就是我觉得人家说的对，, Start Time: 2660700
Text: 就是也挑一个符合你性格的车。对，就这个车你不能说，比如说我我出去给我开一 dimini，这人家肯定说你这车借的吧。然后这后来我是觉得这个车是首先说啊里边有哈的什么显示啊，什么什么什么倒车影像什么乱七八糟，各种就是高科技玩意儿。我也不太懂啊，反正我开车的时候，, Start Time: 2684890
Text: 我觉得还是确实挺有用。主要我倒车不太好，它后边有个倒车雷达倒车影像。嗯，我现在也练出来了，主要是倒车影像，其实是这个。对，很多可能刚刚这个比如说真正在路上去开车的人，很实用的一个主要主要是在北京。你想你在辅道停车，嗯，你旁边很容易就有自行车或者送外卖的就窜出来。, Start Time: 2705840
Text: 对，这个很危险，我照相这种手动挡亮样的那表示不屑啊。对，还有就是是不是要买手动挡车，一般手动挡千万别修了，不是现在好像很难买。现在你买手动挡车，好像加价，嗯，现在好多都是那种你可以调变速，但是手动变速，手动一体。对对对，手动手自一体其实还是自动。对对对对，, Start Time: 2727260
Text: 但是假手动对，假手动。但真你现在要买真手动那种车就得加价了，手少了关键了就很不是很不是每个车型都有了。后来是我当时去四 s 店逛了好几个，然后问了一嘴大兴那边，然后一看有现车，再加上价格也差不太多。我说那那拿下呗。嗯，后来又去拍拍那个牌了，嗯，人家不都得重新多号了。, Start Time: 2748980
Text: 然后完完了之之后，开到现在三个多月了。嗯，人家都说说买那车费油后，那克鲁兹费油对啥油耗没感觉啊，克斯漏油油没感觉是什么思思，真真心没感百公里多少个油啊，没算过，那上没显示，现在那就说明不是很耗油，对不在意了，不在意，或者你一个月油钱多少啊，一个月没多少油钱嗯，, Start Time: 2770940
Text: 没多少是多少。就我我根本因为是什么呢？以前工作性质的关系就根本就不计算。有时候那行吧，过去了，有时候通勤又是跑长途什么的。然后我之前听说是每个每个车费油嘛，比如十几个都很可能很正常。那现在我开这车可能两千多公里了呀，也不是也没出摩合机能。嗯，至少说每天上下班的时候，, Start Time: 2796690
Text: 可能八九个油，嗯，我觉得这个油耗已经对对，已经可以了，九个左右是正常发挥。你得你得想北京这路况嗯，是对吧？这我觉得可以了。然后接着那个别克说一下，就是说了这么长时间，别克可能很多人觉得这个别克这个品牌，然后包括在车型就是很老，就比如说像这个三四十岁人，其实我原来是这么想的对，, Start Time: 2817310
Text: 但渐渐的其实现在别克有一些车在尝试往这个年轻人的年轻领领域在前进。比如说前前段时间我去那个有一个活动，哎，对，你去别克那个。对对对对，然后别克的这个正好是这个君威 GS 啊出了这么一个 CF 版，穿越火线联名版。当时我去那个活动场地，但是游戏场地你就别说那游戏了，, Start Time: 2840250
Text: 就说那车啊啊啊，这车他当时是直接从那个地底下就这么着升上来飞出来。对，就什么什飞升出来还行，它有一个那种升降机，然后直接升上来的。然后白色的这个底色，然后上面有这个穿越火线的花纹纹，其实他看着还挺挺的的。后来来看那配置了，我觉得那配置可能就因为他确实做了一些调整，, Start Time: 2862980
Text: 是为了价格。对对对，然后他现在这个好像是二二十来万二二三十出头吧。啊，对，嗯，其实他现在更多的还是主打于年轻人。对，然后包括还有那个同样也是这个穿越火线，还有这个英朗。对对，别克英朗。对，所以他其实现在别克也在尝试往年年轻一点的圈子里在发展。对你说年年岁大点的的，, Start Time: 2887020
Text: 我觉得就选个雅阁天籁之类的。就皇冠。皇冠真的是皇冠。别回避，这个话挺多展。对，行行行，然后我简单说两句，我开的车。因为那个现在其实说挺长时间，待会儿还有一个再说点别的啊。我现在开的是之前家里开剩下的一辆这个零七款的途胜。现爱途胜可能很多人现在已经很少见，那车是现在都是别的什么？, Start Time: 2906660
Text: 哎，对，途胜是哪张 SUV 克三啊？对，现在是那什么大 toi x 三五，现在对对对对对对啊对对对，北京现代我觉得现代途胜。对，这个车吧，其实一开始这个就就就他们俩去开别的车了嘛，就我爸妈然后把车，然后把车就给我了。然后我一开始就特看不上这车，我觉得首先啊 SUV 我觉得就不是年轻人应该开的车是。, Start Time: 2931510
Text: 对，然后第二呢，不是也分了是什么 SUV，是是是对，就是这个现代这个城市 SUV 城市 SUV 我觉得不太适合年轻人，就是然后也不太符合我的喜好，感觉是老哥。第二呢，现在这个牌子吧，我其实也没有什么这个感觉感没感受。对，倒也不是说说就很讨厌他，我只是没有什么感觉的这个牌子。, Start Time: 2956030
Text: 对，然后我就就挺看不起这车的这开开始对开就开吧。后来有一天啊，对我搜了一下这个车在网上啊。然后我搜完之后呢，我不太敢相信我自己的眼睛，然后我就下那个地下车库，把车的这个前引擎盖一抬起来，发现空的。我一看我操哎，两个大字 v 十二 v 六六，操 v 六 v 六二七零零。, Start Time: 2977890
Text: 我操，我当时就震惊了啊，这个车里边居然是一台 v 六，然后这种头文字 d 的感觉就差把那机器盖子给喷飞。就我爸就隔辆车说说说你就先凑合开这个吧。我呀神破车，然后一先盖我操 v 六有那种感觉啊。当然虽虽然说是这个 v 六，它是这个 v 六二七零零，其实跟那个丰田霸道上面这个型号是一样的，, Start Time: 3006780
Text: 但其但但其实啊是有很大区别的。嗯，这个啊现在不叫丰田霸道，现在丰田普拉多。我对对对对， raa 对对对对，普拉多就虽然他们就很多人在网上说啊，说这个 v 六二七零零跟那个一样，但其实有很大区别啊，但这个调教对对对对，但其实呃途途胜这个 v 六已经对我来说已经比较够用了。, Start Time: 3034490
Text: 感觉在北京来开的话，要不你想怎么够用了。对，而且其实这个车是四驱的嘛。对，开始就就车也很稳。嗯，对对对对，其实还不错，而且一些嗯大车就是试野了啊。对，因为你相当于是坐着开。对你开那种小车老躺着开，躺着开的感觉，躺着开。之前途虎这个车的时时候问问我功一一些意见了，, Start Time: 3056810
Text: 他跟说说最最好一个 SUV 说这个视野好，然后坐这舒服。因为之前咱们去美国的时候，每次出差我不都都租租车。对，因为基本本都是 SV。嗯，但是当当时在美国开车的时候，我就觉得它对它是实也好，而且 SUV 的安全系数也高。因为你能看得见，但但我我给你推荐 SUV，, Start Time: 3079530
Text: 是因为我以为你和我一样也有两个老婆。好吧，好吧，谢谢。后来呢我我为什么没选 SUV 这种大车？我是觉得在北京或者在中国的各个城市，你开这种大车其实反而更危险，是因为你过一小道而你都看不见。嗯，再加上这个路边老有一些什么隔离杆啊，或者堆小小的的小的玩意儿，你真看不见，, Start Time: 3098260
Text: 我觉得这个可能不太保险了。是嗯反正现在其实我开这车就感觉还行吧，因为毕竟零七款已已经十十一了，是这车已经很长时间了。而为前段时间我开高速特别牛逼。我给大家讲一个故事啊，希望大家这个引以为戒是吗？不要效仿，不要模仿，以后能有一些经验该怎么做？发生这样的事儿的时候，, Start Time: 3121000
Text: 北京这儿你该怎怎么办啊？对我大我那天是开车去那个怀柔，然后走高速，那天车其实比较少，因为十一期间嘛，然后十一我大概是四号四号的时候出去，然后出城其实车很少。那个时候然后我就开开开就很正常，前面都开到大概快一百二嘛，就么着开。嗯，瞬间啊，这车熄火了，自己火火。, Start Time: 3144650
Text: 对，就是危就就突然没有声音了了。这个我操，然后我当时就非常的惊慌，虽然很惊慌，然后但是我这个手没有去乱打方向盘啊。对，然后稳稳的把住，就就就反正是抠住这个方向盘了。嗯，因为因为真的很吓人，你想你开着开着，然后然后这车突然没有动静了。对，然后关键你还在高速上。, Start Time: 3169840
Text: 对，然后这车还往前走嘛，嗯然后我想就怎么办，就先踩刹车呗，然后踩刹车，这个车熄火了，对吧？踩那刹车，踩不动，踩踩刹车，这刹车巨硬无比。对啊对，然后就特别使劲的踩，然后才有点反应啊。对，然后就慢慢的就还好车比较少，然后我就一边踩刹车，就一边往那个应急车道上溜。, Start Time: 3191980
Text: 对，然后就走了很长一局。然后车熄会儿之后，这方向盘也变得特别硬。对，因为因为没有这个助力力了，助助向向助力了。对，就特别费劲，然后就掰着这方向盘啊，给停到那边儿上，然后停到边上。我当当然想说，我说我说这车要打不着火，还得叫那个救援救援。然后我说我先试试吧，, Start Time: 3211415
Text: 然后我说打次火火哎着了，自己就就像没有发生，就什么都没发生过一样。但但是是什么原因导致，就就到现在都不知道，因为我因为我还没去去去看的那个车，我就我这天都没没，就我是觉得这种问题题较要命，对你的很吓吓。对对，是对，而且关键是你你你的你的我觉得我觉得啊你的你的你的后后续的步骤你做的很对。, Start Time: 3229990
Text: 嗯，那你要说真是特别慌的情况下，就不知道该怎么办了。万一万一我操一百多迈，然后啪拉拉拉手刹车，你转方向盘你就过去了。你的你就直接过来一个电话过来，我们把把地亚工会收拾去了，反正希望大家那如果希望大家不要遇到这样，没有意思。但如果遇到了，呃，反正就像我这样嘛，, Start Time: 3254410
Text: 就是先先踩刹车，然后手扣住方向盘，就千万别别对对对，别让他转。每每天十分钟，开车慢又怂，然后然后你就让它自然往前滑。对哎对，反正是但我觉得最重要的，你还得是之后找个时间赶紧去看一下。对我到时候周末可能去看一看这种问题，真的可大可小。我觉得车可能是年限也差不多，, Start Time: 3277440
Text: 可能是油路的问题。对对对，嗯，那么接下来高速高速路况环节是吧？但是那两个大字 v 六真的行，差不多，我现在都能回想起来，我在那个震惊笑出来的。我在你在车库里这么乐是吗？地下车库的时候，把这一掀起来，我操，真的音音乐都响起来了。行，可以，穷人梦。没事。哎，那你之后要么要买自己的，, Start Time: 3298920
Text: 你会选什么？高尔夫？呃，对，我肯定是买高尔夫，因其其高高夫夫高 r 可能得要牙，想想那就普通高尔夫呃，高尔夫 GTI 吧。因为其实 GTI 这个这个这个价位还行，一对一个是价位还行，而且它本来就很这个这个这个这个很长的一个历史故事嘛。 OK 嗯源远流长故事。, Start Time: 3331400
Text: 而对不过不过你像你这个我我情况跟你不一样。我并不是说就是我在选君威 GS 之前，我已经了解这个别克的历史，或者这个 rigo 这个品这个车车型的历史。嗯，这我不是这样，我不知道是不是有别人也是这样啊，就是我是买了之后我才会去看啊。这个这每个就是你买之前肯买之前是从实用主义的角度。, Start Time: 3354680
Text: 对，而且买之前我都不知道这有人迷车。对，是这种可以。嗯嗯，对，而且其实我是就可能从小就挺喜欢这车的。嗯，对，挺对，汽车有很大的这个好奇心啊，这种憧憬。对，然后包括那时候小时候也玩很多的赛车游戏啊，一些街机的赛车游戏，所以就对汽汽车很大的兴趣。然后其实从很早之前，, Start Time: 3376990
Text: 比如说看一些汽车杂志什么。那那时候大家就在讨论高尔夫 GTI 这个东西是对云驾驶对对，云驾驶，云驾驶。对，所以所以你说就这个品牌在我心中就有一个这个很崇高的地位。嗯，我觉得就是这个车真的是就是作为我这个公司水平来说，就是应该去追求的一个品牌。但其实你要想咱们现在就是正常上班的年轻人，, Start Time: 3397170
Text: 就是我觉得这个也差不太多，能负担不是很离谱。对对，贷个款嘛。对对对对对，贷个款这不是很离谱的，其实可以以担担起的。然后刚刚说高尔夫 r 因为其实就贵很多了，对，高尔夫 g 天也贵很多了。对，那肯定。但其实真正的说，比如说玩德德国性能车啊，我玩大众玩高尔夫，, Start Time: 3423950
Text: 其实大家都买高尔夫 r 然后所我刚才我问对对对，是是是没事，你买买个 GDI，然后花五块钱就是换一标逃玩买。那我直接接一辆普通的高尔夫，一点四 t 直接贴一把不行，高尔夫甜心会痛不行。对，其实包围是不？其实我之前也想过这个事儿，就老孙也跟我说过，我我当时跟老孙说说我要买高夫 i 那个 GIGTI，, Start Time: 3443360
Text: 然后后老孙你贴一个 GTI 就行。老孙跟我说，说你买那个 r line 不就完了，那便宜宜。对，然后后来我我的想法就是如果我真的比如说对我买了一辆这个很普通的高尔夫啊，我开在街上突然有一天我看到我前面使过一辆高尔夫 GTI 的时候，我心里就会非常的痛苦，非常的后悔。, Start Time: 3468600
Text: 我为什么没选对？我为什么当时不咬咬牙就教练，我想打篮球？对我跟你说，我当时选的时候也是这个心理，就是 GS 那个车是有两款，嗯，一个是低配，它叫豪华版。嗯，就是现在所有的你发现了吗？所有的车对对低配叫叫豪华高配配叫叫华版。对，尊尊享，还有那个什么那个你你像那谁那个宝马，, Start Time: 3488850
Text: 一个叫什么什么什么什么药业就对就就是编版起名。对对，天天夜很高级很高级。然后我当时选的时候，那有两两款，一个是屠龙宝刀版。嗯，然后差这三万嗯，就差三万块钱。后来我当时想过这事，我要不要加这三万块钱，因为我要不加这三万，我可以买君威的二八 t 的顶配，我加这三万可能就更贵，, Start Time: 3509590
Text: 它更贵，都已经接近快接近四尔三十这个价格。但是这个价格你说我要再窜一蹿，我可以上 BBA 你，或者说你如果画线儿在三十以上的话，那肯定了。就是我再加一点的话，我可以上 BBA，嗯，或者说我再窜一窜，我直接去选君越那也行。但是后来我想这个东西就是第一是自己够用就得。, Start Time: 3538190
Text: 嗯，第二呢是这车本身，如果说各方面配置，它确实可能要比你三十多一点，上到 BBA 的配置要高。嗯，嗯，那是干嘛呀？对吧你说你就为了图一牌了，就是人家是一线品牌或者豪车品牌。这个咱好像也没那个要也没必要说没那么虚荣，你要我真要钱要更多一点的，我去选 BBA 嗯，, Start Time: 3557850
Text: 对吧？我也没到那地步呢，是不是？然后我当时就是因为这个原因说我咬咬牙把这三千块钱加进去，然后选了顶配配。后来我一直觉得这个决定特别的英明，对这个东西就是你买完之后呢，就别让自己后悔。而且之前我特别赞同的是公夫跟我说传达的一个金钱观。你知道嗯嗯，就是以前以前的时候，, Start Time: 3580510
Text: 我记得一句话，他说的就是嗯你买任何东西嗯，能力范围之内买最贵的。嗯，这句话我觉得特别有道理。嗯，就比如说咱们配配电脑，你说咱们就是有很多人都说之前他家家攒一台电脑，一万多块钱或者怎么怎么样怎么怎么样。首先说这一万多块钱，他自己可能一两个月工资是两三月工资，, Start Time: 3604070
Text: 他能负担得起。对对，如果说他就比如说花了三四千块钱攒一个，他在玩的时候，他早晚都会想，我操我什么时候给他换一个更好。对对，这个心息永远都会在这是是，所以你说你干干脆你就一步到位得了。而且其实我之前也听过一句类似的话，比如说你买一个东西的时候，买这个贵的和便宜的都在你面前，, Start Time: 3624650
Text: 一定要选贵的。对，你买贵的时候呢，你买的时候很痛苦，但你买之后你每天都是很开心的，每天都会说你买便宜时时你你买时候是挺爽的，但是买但你买了之后每天都很痛苦，是你永远都会想我当时为什么没选那个？对对对，我同意。关于这个，我也有句句来了，便宜和贵的东西呢，贵的东西唯一不好的地方就是它价格比较贵一点的，, Start Time: 3646040
Text: 但便宜的地方，好的地方就只有便宜，只有便宜。对你个其实很重要。对，可以包括这个就是买车。结果其实我也也是想就是分享给大家。你在挑车的时候，就是尽量的在你的能力范围内选一个。你觉得喜欢的，你觉得好看的，你一眼就能瞧得上的。对，然后一步到位了。对，一步到位就得了，, Start Time: 3670300
Text: 你便便再去想得了。哎呀，我当初为什么么痛苦去买那那某一个某一个。对，当然其实这个也有例外了。对，如果你是那种种欢自己折腾腾是那那那是两回事。比如说马迪亚，我知道他买 GTI，他肯定要改成 r 就是他自己都会把它改成，我不可能改成 r 啊。好吧，我我一定会让别人知道这这这是一辆飞度。, Start Time: 3690640
Text: 对，可以。对，就是说除非你是这种喜欢自己 DIY，或者有很多时间什么。对那不一样。对，这个不一样。但如果你是你预算，可能你有一点紧或怎么样。但是如果你能够咬咬牙，把该选的东西，比如说你是就你加个电动座椅，加加个你按摩通风，什么按摩不用了，就是加个通风，加个什么电动后视镜，, Start Time: 3709370
Text: 然后换一个好一点的音响。对，就是这种其实说实话就一点，实际上你放在很长，你想说是这个车，你可能要用十年。对，七八年、十年，那你加个这点钱带来那种享受和是不一样的。对你摊到他每一天里面，其实而且便宜。这个车我特别喜欢的一点，就是它的音响嗯，它有十一还是十二个对的音响，, Start Time: 3732790
Text: 我操。每天天歌巨爽爽，那开心呢动动特别特别好，对对对不嗨。还有关键还有一个问题，就是玻璃都搁。那这车我我就是那刚才你就是功虎说了一个，说你在开车的时候，卡宴特别安静。对，没声儿，那老白我。对对对对，然后这一点我也想我也想说，就是君威这车它就是挺安静的。然后我在开的时候，, Start Time: 3754360
Text: 因为它有二百五十一匹马力。嗯，我开的时候我完全听不见发动机的声音，所以可以看出北京交通有多堵了。对，就是我走起来我也听不见。嗯，就是这个其实是我觉得是就就跟很多可能别的人的想法不一样，他可能有人就爱听，对他想听那声浪啊也好，或者什么样，就那种。那天那天我跟你说，, Start Time: 3774480
Text: 我看我在淘宝上看的一个是是你把这东西插在点烟器上，对模拟，然后插到音箱上，然后其实一般都这么做。对对对，有个别厂商是它真的声音是模拟出来的那宝马有，我跟你说那多没劲啊，我跟你说一个例子啊啊，阿库拉的 NSX 顶级跑歌啊，啊，对，七百七八百多万，它是油电混，, Start Time: 3800880
Text: 它是油电混合的。然后它马力好像五百多 p 四百多匹马力哦，它就是说它在高速运转，用汽油机高速运转的时候，它会有它自己官方都会从音响里面去再增强。它有个音效加的低音，稍微大的话，再给你更让你更爽一点哦。那这个我觉得这不有这不丢人啊，就是绝对没劲。不是不是不是你如果风格，, Start Time: 3822620
Text: 如果果是你如风格，其实我觉得应该适当跑跑高速试试就跑跑远路。因为就是说在长途这都没用，你他妈两两千多公里，你让我跑高速去啊，嗯慢慢来。因为就是说你在长跑长途车的时候，就是你听个发动机声音，你就是心里出有安全感。对对，嗯，这是一个。然后里头特安静，其实有点慌，, Start Time: 3845580
Text: 感觉关键有时候他也有点凉了是吧？突然关的有点慌，你有资格这么说，对你在高速上，突然你在高速上，突然你嗯方向盘变沉了什么意？关键你特别安静的时候，你真的不知道旁边有没有人过去。就是之前有的时候呃，当时我还跟公伙说过一嘴，嗯，我说我买车的时候，我想跟人家说，我说别给我贴膜啊，, Start Time: 3868010
Text: 但是这是四 s 店送的，我当时就短那么一句话，嗯，然后我还后来就发微信给那大哥问我说这车您没给我贴膜吧，他说没有没有没有没有没有，然后我说那太好了。行行行，等送过来一看，我说操这个镀膜啊、镀金啊什么都特漂亮。嗯，然后转过来一看，这车窗怎么那么黑呀，哎，他已经给贴上了嗯，, Start Time: 3895840
Text: 是吗？你确定不是隐私玻璃吗？就是现在就是就是微固的，然后后来我一看贴了一微固膜，然后当时我不懂，嗯，我就跟这师傅说，我说我说这个这膜能揭吗？他问他就特别诧异的演神啊啊，你接他干嘛呀？嗯，然后我说我开车的时候，因为在美国就是美国，它不允许你在车窗上贴膜，注意贴膜。, Start Time: 3917460
Text: 因为你不知道就外边人不知道你在车里干嘛，这个很很危险啊。对啊，所以你有机会铁铁肯定要贴呀。不是你这这话接的没到。美国在很多这种地方，其实管的都很奇怪，就是中中就比如如他是因为他不知道你车里边坐的什么人。嗯，然后我当时跟他说，我因为我习惯在那边，你你你晚上开车的时候，, Start Time: 3942610
Text: 尤其美国那路况，你也你也见过，是他特别黑，我不知道旁边有没有车，这也是特别危险一件事儿，而且你看他们开的都巨快，对你根本不知道这车什么时窜过去去，而且他们都没有说闪大灯的这种习惯。嗯，我就跟他说，我说我不希望有膜，后来我就担心的是晚上开车的时候，我真的看不见，, Start Time: 3962570
Text: 旁边万一窜一人。嗯，最怕的是拐弯的时候。对对对，就这种时候这个问题很好。你开那么快，旁边闪电侠嘛，旁边窜一个人，对吧？美国就是这样，不是他有那种，你知道那种鬼探头，你知道吗？对，就最怕是这种，万一下面有一大公公。对，今儿停一大公公，对，旁边窜一人，你也看不见。, Start Time: 3981420
Text: 嗯，啊，好吧，反正我是持保留意见的，我觉得这这个个这不过后来我啊是搜了一下，因为我当时觉得那个那个大哥的表情，还有知识语言，非常的就是突来扭矩。这里有事儿。嗯，然后我就搜了一下，我一看我操威顾这膜好几千呢，那是剑是吧？哎，其实贴合膜的话，在国内啊不说美国啊，, Start Time: 4000450
Text: 不说法律强制啊，就是有利于降低你车内的下度温度。对，然后其实很省是是是是确实实快了。对，确实凉快。而且我觉得车就我个人想法就是你车那么隐私的地方，那相当于是你的一个你个人的空间。我如果是我，我肯定法律允许能贴多黑，我就要贴多黑啊啊。对啊，行，所以你看我这都黑不拉几，, Start Time: 4023870
Text: 这也可以理解。对，那他妈你买一黄的里面黑啊。嗯，对，很爽。有俩老婆人就是不介意，他看起来骚，实际上心是黑的。我觉得这个节目最后还有这么一小点时间，咱们可以说一说自己的 dream hard，再再做一次梦啊，就来不计成本。对对对，不计成本，想说什么就说什么的，, Start Time: 4046170
Text: 做梦嘛，对吧？不计成本啊，就是喜欢什么，说什么，是这意思吗？对对对，不计成本。那当然是开矿山卡车了就爽啊，有点正经说点正经商用商用三用商用车，其实就是能能买到的。那一时之间其实还真没有什么特别想。如果要说个人的话的话，就是不考虑家庭需求。来辆野马哦，还是喜欢肌肉车。, Start Time: 4070005
Text: 这个对肉肉车就是说那个像基诺里维斯那样啊，在那个对在飞机上一脚一脚油踩一一路飙个头。哦，对，还可以了。没想到你是这样的人，是是很好实现骚着呢，跟你体型不是很符合。没关系。你你是在说老伴没有肌肉吗？没事儿，你开开开有一个全是那种不是有一颗鸡蛋那几种，不是全是那个就就那种啊那种那种那种就是下来随时抡，, Start Time: 4098300
Text: 你是对对对，拿点我呀啊我追不 car。其实我这期节目我想说的追梦二是这个一辆很有意思的车，因为现在基本你买你买不到了。啊，是这个在很多年之前啊，本田出过这么一辆叫做 s 两千的车哦。啊，我知道对这个车在我看来真的是在那个时代的，在那个时代的汽车工业里边的一款杰作，, Start Time: 4130880
Text: 嗯，是吧？真的是就是突破了很多人的想想象力的这么一辆车。嗯，你比如说就是很多人口中说这个这个万转红头嗯是什么意思？因为它这个引擎能够支持这个很高的这个转速差到一万。我比如说像咱们开车，可能普通就算开什么档，比如说这转速到三四千就换挡就差不多了，对吧？对吧？, Start Time: 4156730
Text: 掏不了三千。对对对，就是这个我那车我操，一直两千多就直接换啊。对对对，特牛逼就是很低，就换挡了吗？但是这个当时的本田是一个什么状况呢？就是九千转，你知道吗？啊，九千就是 SF 一也就一万多转吧。啊，对啊，本田九千转，我操那个声音。而且很多人知道本本田在那个时候有一个很厉害的科技叫做 v tach 啊。, Start Time: 4180210
Text: 对，就是在低转速的时候，它是一个这个发动机工作模式，对工作模式，然后在高转速时候是另外一种。所以很多人就很喜欢这个声音，然后包括我自己也很喜欢声音，就是它这个 v tac 一旦开始启用的时候，嗯，这声音就是一下就变了。然后这种胜利的战歌你知道吗？就真的就那种就就不是很单纯的嗯嗯那种声音了，, Start Time: 4204180
Text: 你知道吗？就是就泡掉特别可怕的那种声音。对，下午五点的北三环，你踩对你踩了九千桩。我想一想很期待的个场场景，挂燃档可以空转。对对对对，加油就真的是我当时觉得是那个时候可能本田，包括因为那个时候可能日本正是刚刚这还还处于这个经济泡沫的这个时代嘛。是，所以就是大家都根本不在乎这种东西，, Start Time: 4226450
Text: 车的性格也非常狂，是狂狂，就我就就要要砸钱，我就是要去砸钱做一个这种极致性能车。对，要狂骂酷旋转。对对对，就你不像现在很多日式日系车的厂商，就是以节约为本，就是更专注于就是说这个能够更加的民用能源，就是安全，就谁都可以买，谁都可以开这种车。对，但但那个时候是完全心态都不一样，, Start Time: 4250390
Text: 就是非常借骜，就坐这种车是肯定会亏本的。对，因为你研发真的要特特别特别多，而且关键买这种车的人也会。对对对，但是但是不在乎老就是屌。对我我就很喜欢有这种心理的人。嗯，对，可以，我是非常喜欢这个车，但其实实在基本本喜能能买到了啊，也很少会见到这个车，这我没见过。, Start Time: 4273020
Text: 对对，确实没见过。那老孙想要，我特别就跟咱们刚才一开始放的那片头的歌儿一样，机件机啊啊就是为什么呢？就是不是说跟同文字 d 有关系啊，是因为这车本身的性能比车头很沉啊，那没毛病是是主要是因为你想啊，我操我好好几次啊，就是我刚才说的就是我我跟自己我跟我媳妇在说说我的车二百五十一匹，, Start Time: 4294220
Text: 人家的车五百五十五匹。嗯嗯，就是尤其是就是现在就是干的工作，也不是说之前那种可能写东西的工作了，可能更多的是跟跟钱打交道，或者说就会算这种力量的悬殊。尤其是当男的，我觉得啊就是你的年岁在增长的时候，会会现自己跟会跟别人做对比，或者说某两股势力在做对比的时候，, Start Time: 4327090
Text: 你会更量化它。嗯，你会拿一些数据来去做分析，就者更具体的这对。然后你这么一比，你就会想二百五十一跟五百五十五，它的差距量级的差这个量级差距就是你就会有一种敬畏感。嗯，你就会就是他要走在大街上，我我停下来，您先走。嗯，我就我会有这种想法，觉得你直接买步兵战车上街就完了。, Start Time: 4350090
Text: 而且再一就是之前我看过一视频，是我忘了这个拍视频的这个车是什么车了，我忘了啊。那他那个车是当时在高速公路上旁边有一辆最外侧车道，哎，最内侧车道有一辆 GTR 呃，黑色的，然后这辆车在挑衅。嗯，那当时就好像已经开到八九十小一百左右了，这个叫做 rolling 起步。, Start Time: 4374070
Text: 对，是在比的时候，大家都先开起来，开起来了。对对，然后人家是自己走着呢，对，人家好好走着呢，他过去跟人家空油门啊，他去挑衅，人家他还录下来，然后旁边是 GTR 啊，那 GTR 下一秒是这车直接弹出去的，咚不见，直接就出去看不见了啊。我当时就就有那种我操福，, Start Time: 4395900
Text: 嗯，就是那种敬畏感。我知道这车确实牛逼我比不了。而且你想人这车还是个四驱，所以说你说你有毛病，你跟人比他妈下山，你吃饱了撑的吗？你是你说你不会跟人家比最强项，你跟人比下山嗯，是不是？但也也有可能是剧本儿。对对对对，确实是对，但是我的追捧号应该就是 GTR，, Start Time: 4418420
Text: 但是这车确实太贵。嗯，两百多吧，一百七十多吧啊，就是他办人办下来，可能这两百多太贵了。其实说到这田啊，假如说就很多人就是说对这田没有那么那么大的一种情怀的加成。其实可以其实可以买 GTRND 吗？其实说实话啊， GTR 的性能以现在来说，你比如你拿这个同等价格，, Start Time: 4440410
Text: 你拿它跟德国的性能，别人的车可能会比他更好，是真的不行。对， GTR 因为 GTR 这个型就是现这个型已经持续了很多很多年了。对，有有什么进化没错。对对对，但问题是你在我是因为了解了他的历史。对，就就就是这种和你的 GGTI 高尔特一样。对呀，而且他的性格就是我会觉得特别的符合。, Start Time: 4461130
Text: 对你要说两百多万，比如说买一别的那种跑车，朱立叶历是对，你看他的造型车是要不你也加油，去你这车三十多个油吧，太丧了。就是你说别的车它可能换一个造型，它确实跑的比它快，而且它可能也会比你便宜，或者我的配置比你更高。嗯，但是对不起，你不是基调，对情这是不一样。, Start Time: 4482350
Text: 对，这就是有钱难卖，我喜欢。对，但个这个可能我我说这么多会不会让人觉得我在给别克打广告啊？但是就是说这极为前调比较多，不是我要说的话，因为日产的因为前几天我突然发现电视上在轮番各种地方去播，尤其我看北京体育比较多啊，就毕以为体育一直在就是球赛之前狂播说什么别克车直，, Start Time: 4510520
Text: 我在给别过一千万啊，就是原本我对这个品牌没有任何的感觉，嗯嗯，只只知道它是一个美国车啊，包括我去美国出差的时候，我从来没在大街上见到过。没有真的没有，不是我们开玩笑，因为人家选的最多的车，你知道是什么吗？嗯，本田思域个后对丰田的普锐斯为什么呢？省油便宜。对，, Start Time: 4533580
Text: 主要这就为什么？那谁跟日本人说说你们每年百不是我们每年买你们那么多东西，你们每年就根本不买我们标位，这就是为什么他说那话。嗯，但实际上我在了解了之后，我也我也发现说操全世界或者说不是全世界，全中国有这么多车主，跟我一样喜欢这个品牌。嗯，那我觉得有一种归属感，, Start Time: 4557850
Text: 对我觉得这个可能是以后比如说我要真买了 g 条，我去跟别人去交流，我说怎么怎么样，我觉也也有这种种，也也带着归归属感这种对交流。而且真真的反正我的追幕块应该这个能理解，就是 GTR 了，可以嗯，功夫再说一个吧。有道理我觉得其实 GTA 不我我觉得我还是想买一辆酷酷 per cooper。, Start Time: 4577590
Text: 你也为了加机术的加驶就业，不开玩笑，不开玩笑，就是如果有机会再换车，如果能赚到钱，再能换车的话，下一辆车有可能也是一个非常冷门的车款，就是捷豹的 f type。对哦，对不起，还是一辆敞篷，是这个太少了。对，还是喜欢敞篷，还是喜欢敞篷，嗯，张扬的感觉就没什么好说，, Start Time: 4596750
Text: 就是性格不一样。对，是是是因为对，以前感觉自己哎年纪大了，然后可能有家有小孩儿们选选择别的会有空间上的需求。是是，但后来发现其实年纪大了才更理解，说你真的想做你长，就算你长那么大年纪，但你不是什么时候都能想做什么就能做什么的。是是是是，并不是说这些事情并并不是因为你长大了，, Start Time: 4619210
Text: 所以你就能做了。但实际上那任何时候其实一个个较选的话呢呢，还是遵循本心去选一些些你真正喜欢的东西，就跟老孙一样的对，这个很有道理。对，如果老孙不是因为没钱的话，他一定选 CT 哦，这个理这个理由很伤人，我操上场就是暴击一下子哥确实是确实是。对对对，就真的。, Start Time: 4641830
Text: 你说两百多万，我操是这他妈很难想象，现在这个事儿，这他妈奇遇买一套房才九十多万，我操两百多万买这个车哪买房九十多万奇遇啊，傻一他妈日本九九十九十多平米啊，小一百平米，九十多万。哦，是是是是这这边可买辆车。对，太贵了。北京咱咱哪有九，咱税贵啊，还是没多少，没多少是吗？, Start Time: 4663080
Text: 下期录一个日本买房的节目。行，最近我但是但是我我还是想听听你跟我们分享分享。你第一次接触车的故事啊，也也不算第一次接触车吧。就是说我觉得正好有这个故事，就作为这期结尾尾尾。对对对，因为是这样的，就是刚才我们也在聊嘛，其实不是第一次接触车，是第一次在你心中有觉得车这个东西有实在的意义了。, Start Time: 4687240
Text: 就是它之所以是车嗯是一件什么事儿呢？是因为我其实成长在一个类似于单亲家庭的一个状态。嗯，因为我父母没有离异啊，我但我就类似于对我父亲在我很小的时候，常年都在打边打打在外打赚钱。对，然后我妈一个人把我把我拉扯大，其实挺不容易，我妈其实胆子也挺小的，也不是那种就特别爱。, Start Time: 4711190
Text: 就是最早之前也不是特别爱开车的人，嗯，就是为了接送我上下上下学呢，就他就也是咬紧牙关，然后自己艰苦，就是克服很多心理上的一些困学困难。对，他就去学了一个驾照，嗯，然后当时也没钱，然后就买了一个，特别就你不知道多少手那种，就是别人人货拉拉拉拉菜什么，剩下那种小皮卡。, Start Time: 4735590
Text: 对，类似于不知道大家有没有大大家的有没有印象？就是有一种就站在十多年前，有一种叫双排座的东西。嗯，就是他前面就两排座，一个小货斗，后者是后对，后面有一个在后面有一个小货斗啊，前面有两现在外省市好像还要好多友，就是拉货的时候，介于三轮和那个两根两根箱货之间。, Start Time: 4756530
Text: 对，然后我妈一个弱女子就开了一个，其实挺大的那个车，就是因为你想后面有很长的货斗嘛。对对对对，很不方便。然后呢，当时也没有什么倒车雷达，没什么倒车影像，那车装一倒车雷达也挺忽略的。对，就真的非常的辛苦，就是一个一个我妈那样女司机开这个车。然后当时我第一次对车有印象，, Start Time: 4775290
Text: 就是我坐在那个双排座的后排，没坐货斗啊，坐在后排。然后我就看到我妈那个我觉得还是挺弱小的一个背影，然后在我前面，然后就开着车带着我在人流里面就穿梭送我上学，送我去补习班，送我去考试什么的。然后当时我突然觉得就是说原来家原来车这个东西对于一个人来说，它是一个空间。, Start Time: 4796920
Text: 那么它其实也是一个家庭一个环境的一个延伸。嗯，就是我我和我和这个家，我和这个人，我和这个人和我有血缘关系。这个人这个母亲，然后我们一起去在一个这样这么一个空间里面，在这个城市里面，在这个或者在这个世界上艰难的一起这样行进一起，从这里开到那里。从那里开到之后，, Start Time: 4820950
Text: 你我突然觉得说车其实对我来讲真的很有意义。因为它不光是那个瞬间，我突然认识到了车，不光是车它还是家。嗯嗯，它承载了，真的说的很好说是啊，嗯所以听到这里的，所以你他妈买一 TTS，他想带谁呀？你个老朋友 TTS，后面道理没有 TTS 的，后座也是可以坐五只狗的。, Start Time: 4841120
Text: 大哥，您那 TTS 我们都知道后边装满了各种乱七八糟的东西，但是小五和波波都坐个后排哦，嗯对吧？小五怎么进去？小五横着进去，横着出来。小五是小五是先跨进去，然后用后排原来的东西。把自己人家挨说的说，哎，你瞧这 TTS 找一翅膀，嘿嗯是可以挺好挺好，可以。这期节目我觉得以这个故事作为结尾结尾，, Start Time: 4863960
Text: 所以合他非常恰当。记得听到这里的朋友们，记得给爸爸妈妈打个电话，所以说你们爱他们，他们这没什么道理不好。我不是要我说啊，就应该是踏踏实实工作好好，还是以以给给爸爸妈换换换两辆车，不要开，不要开皮卡。对，可以可以，是不是？我觉得这个可能要更有道理，可以买个 f 三五零嘛，, Start Time: 4887220
Text: 大一点的皮卡对吧？可以对，只要八个，还是就是就哎七八八不错可以。对对对对，我说这种东西真的是就是买车喜欢的你就买，然后量力而行，有多少钱办多少事儿。还是刚才那句话，就是你看上的能力范围之内买最贵贵的，或者说我有大美，你喜欢。对，行行，先这样差不多了啊。这个咱之后应该还会接着录汽车话题的，, Start Time: 4906900
Text: 我有太多多想说的。那么喜欢呢，以后咱聊别的可以可以东京东京买房啊，这就这就开一期话题的头。行吧吧。然后也非常感谢大家收听这期常规节目是如果你有什么这个跟车有关的经历，故事、故事也可以分享给我们。或者说你很喜欢什么车，你很想买什么车，你的追问号是什么？评论区可以在评论区里对我们们说一说，, Start Time: 4930350
Text: 然后转发这期节目我们也不送车，说不起啊。行吧行，那这期节目就到这儿，咱们们下期再见，拜拜，看什么么？, Start Time: 4953390
