Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is lestsell from didy。 you're listening to gardio。 i am robit markeis got from from alse gardio。, Start Time: 1530
Text:  i'm martial robbit to audio。哎， h 大家好，我是金安。 i'm jason， invent you beserve montreal， you're listening to juet o 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 18340
Text: 欢迎收听加迪 o pro。大家好，欢迎收听新的一期佳九 pro 专题节目，我是主持人西蒙。大家好，我是习总部。对，每次这个听开头的时候都有点不好意思啊。因为旁边坐着一些比较厉害的嘉宾，就觉得那个金狗里面自吹自擂有点过分了。对，今天来到演播室的这个客人是沙家。, Start Time: 31055
Text: 对，嗯，总帅请自我介绍一下。嗯，各位大家好，我是游戏机使用技术的编辑十二佳。呃，今天很高兴来到集合总部，也就传说中的集合总部在这里做客嗯，一同录制这次这个难爵的集节目。因为我本人是很少来北方的，所以特别珍惜这次的机会了。是是们也也是特珍惜这个对，把握住这次机会，, Start Time: 63490
Text: 赶紧赶紧抓了一会，对对，拉着坐着聊一会儿。关于这个成就的问题。对，因为大家大家都知道这个总帅最有名的就是可能是中国最有名的成就犯之一了吧。就是您目前为止是不是基本碰过的游戏全码？呃，我现在是这样，就是那个我们打成就犯的话，有一个标准叫完成率。简单的说就是用那个您打过所有的游戏的这个总分总分值，, Start Time: 91050
Text: 嗯，这是分母，然后分子就是你获得获得的总成就数。然后我现在基本上是从去年开始就保持在百分之九十九点三亿。对，我操百分之九十九点三这个这个东西是怎么算出来的？是自己的，就是比如说我现在我也忘了，我现在好像是三十三万九千的成就，然后我打过的所有游戏的成就总数是三十四万出头，, Start Time: 118890
Text: 真巨头，最后失手在哪儿了？呃，主要还是早期没这个习惯的时候，打了一些不太容易满的游戏。特别是有一个那个俄罗斯方块大师那个游戏一千点，我只拿我只拿了五百多点，怎能不湿鞋？是是在俄罗斯方块啊，对他那个游戏它是这个它那个俄罗斯方块，俄罗斯方块的大师，他是有一个国际认证的哦，, Start Time: 142970
Text: 你基本上就是能够拿到一千点的话，就是可以国际上前二十名吧，差不多哦，是吗？对，那相当屌这个游戏我我是没希望选，虽然理论上是有的，那商家是不是你一般选择游戏会怎么选择？是按照成就来选择吗？嗯，是这样的，就是成就外面它也有一个过程嘛。我最早的时候就是像我刚才说的，, Start Time: 168560
Text: 就是那种那时候对成就还没什么认识，也没有什么习惯。那个时候就是出什么游戏，打什么就对好玩。然后后来呢就是随着打着游戏比较多以后呢，就开始有这方面的追求。嗯，我就我这边我给我定的那个就是定义，就是追求完成率啊，啊，这个情况呢就是完成。如果有对，就是说是如果有一个游戏，, Start Time: 194160
Text: 比如说我举个例子，就像 NBA live NBA live 零六。嗯，这个游戏它一千点里面有九百六十点是非常简单的，只要三个小时就可以。对，剩下下十四十点是拿不到，因为他这个 EA 已经关服了。我相信大家知道明白了。然后它在线其实只要求你打一场就可以了。但是因为他服服了就不可能。, Start Time: 217740
Text: 所以这个游游戏我绝对不碰。对对，就不让它出现在那个游戏机的。对对对，所以这个盘不能随便搁游戏机里也不是，就是如果你获得的成就是零啊，它这个记录可以删掉啊，可以删掉是吧？对，这个就是微软的那个成旧系统的一个特色。对啊，你玩过可以就别瞎玩，反正对你千万别你等你解了十点之后，, Start Time: 236840
Text: 你再发现任何的东西，那已经为持过晚了。对，有，我记得有时无比，比如说那个辛普森家族就可以是刚一摁 star game 就给你成就。对啊，这这种没没办法，如果你在那里边发现有成就解不了，你这辈子就毁了，就毁了，消不掉。对，说说到这个，我就插一个，就是那个有一个游戏叫做吃我的子弹。, Start Time: 257500
Text: 我不知道大家知不知道不知道什么 eat my 力的那个吃我的子弹。那个游戏，就是我有个朋友，嗯，他就是跟你想的一样，就是我先进去看一下这个游戏好不好，然后继续。比如说手柄碰碰呢，就不是不是他这个游戏，他因为他已经做过功课了，就是他发现这个游戏你什么进游戏啊什么的都不会给成就啊。, Start Time: 277430
Text: 然后他就进去以后说啊，发现这个游戏确实很难啊，然说还好我没有开坑，然后就按开个时间准备退啊，这个时候跳了个成就，然后感觉就是什么？就是这个成就的解法，就是在游戏中按开始键就完蛋了就完蛋了。嗯，对，不过成就我觉得从我们在上一个是的接触第一次接触成就系统的时候，, Start Time: 296610
Text: 可能就感受到了一种特别特别奇妙的这种魅力。对我觉得他应该就是相当于因为咱们以前玩游戏机没有成就系统的时候，多数都是解锁隐藏的。比如说服装啊、刀具啊武就是就其其实对其实是一种就是游戏内容的奖励机制。对对对，嗯，但是当这个成就系统出现的时候，可能就是会成为人心理上的一种对一种满足，, Start Time: 318430
Text: 或者说是一种就是进阶式的给你这种完成完成一段任务的这种奖励或者是激励。我觉得成就系统大家也都知道，现在就是已经有很多那种模仿者了。对，比较有名的就是奖杯。对，然后再叫什么像 steam 也有成就啊，对对对对，包括游戏界界之外，对，包括游戏界之外，像什么迅雷啊、, Start Time: 341720
Text: 微博这些都有成就。这些可以说是都是从微软的这个成就系统那学了模仿和借鉴来嗯，就微软的这个成就系统是这样，就是那个我觉得它的革命性的这个两个要素就是第一个就是它是网络化的，就是它通过 x box live。它可以让任何人就是看到你的成绩，这个是以前那个做做不到的。, Start Time: 365130
Text: 比如说以前就就玩个 FFFF 十打败最强 boss 给你一个什么最强之刃啊，这个你可以在论坛上吹。你说啊我有我我打死了，但是人家看不到，看不见，我还拿着记录卡，记记卡给人干了。是，比如说我说我生化生化打什么历代，那个什么历代都是 s 级通关。我无伤过这种无线无线火箭筒随便拆，, Start Time: 387730
Text: 那你这个就只就是吹嘛，对，火车弹种照照相。然后第二个就是那个微软的成就系统。第二个厉害的地方，就是他把这些游戏成绩量化了，就用一个数字量化，嗯，就这个数字量化。当然我们也都知道这个量化它是不是很准的。比如说每个游戏都是一千点，你像比如说什么街霸就是一千点，, Start Time: 409890
Text: 然后像降世神童，这大家都知道两分分钟就两分钟就神做。对，嗯，这个呢但是这个东西是这样，就是肯定是没有一个完全公平的方法。对，其实量化就是双刃剑嘛。对，嗯，所以就是那个后来这个像奖杯的话，它出台了一个珍惜度。对，珍惜度就是可以就是从某种意义上来分嗯，对嗯，就是来解决这个问题。, Start Time: 431490
Text: 但是他还是就说是也是有一个不好量化的过程。对，问题还是得每个游戏点开，每个游戏点开你才能够看到。就特别是比如说像我现在三十多万成就，但是嗯但是如果论到单一游戏的话，那我比我强的人就厉害很多。比如说像什么 COD 啊那种，特别像 COD 这种网站，它其实是没有没有没有成就。, Start Time: 455950
Text: 对对，我 COD 就算每代我都是全成就，但是拿去脱去跟人家打网站的级别也不够多的那种。对，其实这就是和每一个游戏它的设计有关。对成就和奖杯的设立也有。但是它终究就是说是把这个量化迈出了第一步。对后这个就是我觉得就是成就系统的意义所在。对，嗯，就是他能够把个人的这个就是不是成就系统的成就，, Start Time: 477010
Text: 而是个人就是游戏中达成的这种。咱们说的成就，我完成了某某某某某东西，把这个成就能够通过网络扑到所有的玩家社区里。嗯，其实我觉得这就是一个特别好的一个想法。对对，他其实就是那个就是成就系统的话，他那个就说是其实在我认为就国内也有很多成就犯嘛，奖杯犯一样。嗯，, Start Time: 500310
Text: 像那个成就犯的话，其实就是那种片面追求那个分数高低的人其实是不多的。嗯，因为就是大家也都知道光比总数高的人，嗯，就就大家也都知道，就说是就是我刚才那个道理，你分数高不一定代表你游戏厉害明白。嗯嗯，以就就现在在就是国国内那个成成就人人有很多种，就不就除了那种也有那种片面追求高的，, Start Time: 521349
Text: 也有数高的。对，一般来说每一个成就犯的第一阶段都是这个阶段，嗯啊就多成就成先打打地基啊，随着你对这个成就有所了解以后，他就可以分为很多类。嗯，比如说像那个有一类就是那种追求这种特殊数的，就什么七七七七八八八八啊，幺零零八六。对啊，就有时候你会在论坛上看到有人说求求求成就成分，, Start Time: 544490
Text: 七分的成就，七分成就成就七分成成绩七分成绩两分成就有啊，对，有七分的，有有有什么是什么数字的？当初那个 SBLA 上很多小游戏的成就都是一二三四五七八九十哦。像那个新内零音有一个很奇葩的成就是三百二十一点。对，嗯，有，我记得那个洗碗工是不是成交也是零的，呃，, Start Time: 568950
Text: 有零点的零点成就啊，不是，就是那个不是五和五的倍数。我记得反正我不记得，反正有一些小游戏是因为我无意间解锁。我这边呃像这边的话，就是资料什么都有，但是现在就拿不出来了。可以，我可以具体告诉你什么游戏多少点这些东西。嗯嗯，像这种追求特殊数字的话，这种人是比较多的，, Start Time: 589940
Text: 比较有趣。对，然后一类就是像我这样的完成率，反正然后还有一类最多的就是那种自己喜欢的游戏，一定要全一定要全用。这种应该是很多，包括很多他不打成就的人，他也会追求这对是对对对对，就是自己喜欢，我就把能出现的元素我全要搞定。对对对，想玩透这游戏，比如说黑魂这种游戏，, Start Time: 610100
Text: 很多人玩的深的，他就是想把全程就全都拿到了。对对，街霸也是街霸，街霸是这么着，他在那个 PS 三上，他的是这么设立的奖杯系统，就是他的那个条目列表是跟成就是一样的。但是当你完成所有的奖杯之后，你才不是解锁白金奖杯嘛。但是到了成就系统里，就是给你一零分成就就相当于一个白金了。, Start Time: 631390
Text: 对我告诉你结束了。对，但是就是很可能就是比较尴尬，他那是零分啊，如可能要把那设立成两百，我觉得可能成就感会更高兴一点。对对对对，嗯，其实差不多吧，因为那个因为它既然是零分的话，也就代表着你。如果不是一千点，就就其其实是一样的，其实是一样的。那个就说这个其实就是我需要很多人提到成就范，, Start Time: 653440
Text: 可能都有一些误解，就是觉得成就犯就是一群只要成就好，拿什么游戏都打，什么游戏都玩，只要分数好，就是那种就为了为了成就分为了成就而玩游戏。嗯，像以前就有朋友跟我说，你们是成就犯，是不是就跟那个马克思的那个资本论一样的。只要一一游戏戏要要个游戏戏，在在小小时内成成就，, Start Time: 677600
Text: 你就可以见他人，就看见数就疯了。一一切法律啊。对对我说不是的，其实你要了解就知道，成就犯其实挺多种。像这种只追求分数的这种其实是少数。嗯，那包括我自己，我刚才也说我是完成率犯，但事实上现在我就转变了。因为首先就是有些游戏一般大作成就都不好拿。因为大作一般他会考虑到方方面面。, Start Time: 696860
Text: 对，嗯，他可能就是网站现在大作，特别是欧美大作网站是一定会有的。对对，而且早期的时候大家都一样一个游戏一出。大家首先就问有没有联机成就啊，有没有联机奖杯啊？如果有个唉多好的游戏，为什么要设计联机奖杯不打了？所以现在战争之前不是特别讨巧吗？对，没有联成成就。, Start Time: 719040
Text: 然后还有就是 DCC，嗯，你你大作可以有是单机的，但是 DOC 既没有 DOC，又没有联机，这样的大作命实就是太少太少。你比如说你如果真求追求是完成率的话，那我知道那个奖杯迷你也有一些是追求完成率。对，那你追求完成率，那像像那个末日余生，还有船长这种你不打嘛。, Start Time: 738420
Text: 嗯，但这种明摆着就是有你像那个末日余生，最近就刚刚加了很多的，就是很虐，奖杯非常虐。如果你是为了一个完成率，而不管这种大作的话，嗯就有点说不过去也亏了就对对，像成就也是一个道理。你像种光环的战争机器，这种肯定都是你不用想，肯定是各种 DOC 战争机器是逢点 LCB 扩成就对，, Start Time: 758900
Text: 而且战争机器从来都是难很难很对，如为它是纯机堆堆嘛。对对，所以也就是像我现在的话就是也有所转变的。就是说这就就说是并不是说是这个游戏它如果真的是大作很难不能全很难全嗯就不打嗯，大作还是得打。嗯嗯，而且就说是毕竟就到到了我这个高度以后，因为三十多万成就打过来，, Start Time: 780940
Text: 已经认识了很多朋友啊，什么什么连基友啊那些也挺多。所以就是常常说的一个话，就是哥技技术有技术要要基友，有基友，啥游戏不能全对。其实成交系统可能很多人如果说对这个追求不深的话，就像刚才总是来说的，会有一部分误解，就觉得你们是不是就是纯追求数字。但是当你开始刷成就的时候，, Start Time: 804670
Text: 你会发现有些成交设计特别好玩。嗯，特别有意思，就是纯游戏的系统或玩法之外的新玩法。对，比如那个 crack down，第一座从楼上跳来掉到那水池里，他会给你设定很多特别有意思的地方。当时那个成就是让你从整个城市全地图最高的的楼上，那那个塔尖跳下来哦，然后跳到楼下边上的一个特别小的游泳池里边。, Start Time: 828130
Text: 嗯，你跳就是恶搞节目，但是也觉得很有趣非常有有趣的。然后包括而且成就的命名也特别逗。对，都是对，包括现代战争二里边杀那些鸡。对对，什么多少秒钟，双枪打死多少鸡，就是这种特别好玩的东西，你会发现其他，但是打断一下那个应该是黑暗行动。二、黑暗行动那个呃我记得是现代战争的一个 special ops 里边有一个哦，, Start Time: 853390
Text: 那个时候啊，那我知道嗯反正都有，就是他会设计特别有趣。对，嗯嗯，总帅说说当时您第一个满成就的游戏是什么呀？我第一个满得成就的游戏是那个真三和无双四嘛嗯帝国帝国。嗯，因为那个时候我印象比较深，那个时候我还那个时候我还是无双，所有游戏都第一时间无条件入阵的。现在在不行，, Start Time: 875470
Text: 那是哪年了？无双四帝国零六六连吧，应该是零六连。嗯，那个因为个刚刚有成就戏的 PP 二和 x 三三零一一出。对，然后就都买买了以后，然后一看就发现那个 x 三六零版的画面就明显显强强。嗯，然后就打。然后那个时候就是无意中就觉得这个游戏肯定得全嘛，毕竟人人家厂商都已经给你预设了一个那个像是挑战一样的，, Start Time: 896990
Text: 全得全，而且那个游戏也挺好全。嗯，这个游戏我记得他最麻烦就是有一个是收集所有的那个大众脸。对，然后那个那个如果你不懂三国历史的话，还会有点麻烦。因为有时候你可能比如说什么张让你知你要不懂三国历史，你就不知道它是十长式。然后爸爸去哪儿，你就可能到到最后去到什么后后期三国鼎立界赤壁之战那个时候找那你肯定找不到。, Start Time: 925750
Text: 嗯嗯，所以比较笨的办法就是开那种就是那个有一个架空模式，就是所有人都出来。但是你如果懂三国志的话，就就个戏。我不不道道是干嘛嘛，我就开基近的年代，然后上来就收了就走了。类似似，所以就是当时就觉得挺自鸣得意的。嗯，什么感觉八十十几个小时就全我三三个小时就全啊，, Start Time: 949890
Text: 其实这就是成就就是自己心里有成就感了。对啊嗯我做到了一个可能别人会特别费劲才做到的事儿。对对对，而且得益于自己可能有知识，嗯，是不是从那个游戏开始就奠定了自己，就下决心要开始走这个成就饭的路了。嗯，这个说实话，这个心路旅程已经不是太记得，我都已经忘了自己怎么变成这样了。, Start Time: 970310
Text: 像像那个像上世代，就本身现在应该还是算本式的。本世代也就是中途，也是各种机器都玩什么的。一个 PS 三嗯，像 PS 三两个白骑士打了就差不多三千小时。我去小时对白骑士物语啊，对白骑士物语两个打了三千小时。所以你要说这个那个练级成就有，我从我我也不记得我当时是个什么情况啊，, Start Time: 994450
Text: 但是现在回想起来打白骑士，那个时候应该这成就还不是很别贵啊，不然我不会花这么多时间去打白骑士。对，三千小时，一百个二十四小时。对，那那我操太多了，三千个小时是几天啊？你二十十岁，我那个时候我就说了，我我我的我那个时候就是我说我的那一年我忘记是哪个零八二是零七年啊，, Start Time: 1019340
Text: 我那一年里有一个月是白切睡月。你想你一个月一天二十四小时，然后三十三十天，七百二十小时算二十四小时的话是一百二十五天，整整一百二十五天，但是你不可能二十四小时都在玩。对，所以这个应该是小一年呢，我觉得得对得了吧。我我我那个白骑士一是一千多小时嘛，我当时就想，, Start Time: 1042260
Text: 我一连打，我一连打了差不多一千多小时，一七八百小时的话，就等于是有一个月二十四天二十四小时每小时。对对，然后打三十天也才七百二十小时两个月。对我我我累不吃不睡，两个月差不多，如果直接换算过来，那这个动力就是要解这个奖功和成就了，这个就不是了。白骑士这个纯粹就是有一帮工作过，, Start Time: 1062020
Text: 那那个个一块打火花天龙剑的那些朋友，就是我那那个朋友打这个，然后就拼命连，其实这种游戏能打这么长，一起睡靠基友的。嗯，像其实说到成就也是一样的。如果你一个人奋战，你肯定不可能，就是我觉得也是崩溃了，或者就疯了。对，肯定得有朋友跟你就是朋友跟一起打，有时候特别是这个那个 x box live 这个派对是一个很好的系统。, Start Time: 1085580
Text: 对解闷。对对，近就我们一上线就不不开始接进派。对对，然后就一边打你。比如说有时候刷个什么十万人打，你自己打无聊死了。对，就在算一边看片，一边打也会无聊，还可以跟他们聊聊天。对，聊天。对对，而且有时候也可以顺便聊聊什么新的一些什么成就秘籍啊之类。反正当初我我跟我们那些朋友开开派对，, Start Time: 1112070
Text: 都聊别的最近上了什么新电影，哎，你怎么换了一鼠标标什么就这种，然后我在那是扯闲片子呗。对，没事，一会儿聊聊天，因为我身边也有几个特别爱写成交。对我估计总说您是不是认识有一人叫赵佳熙啊？我知道那个以前以前在咱们这也玩玩过，现在去跑到那个。我知道他后来出国了，, Start Time: 1133910
Text: 然后我去美国了，好像又回来是吧？回来过一次，现在不知道在哪了。他曾经那个还经过一个美国很有名的一个游戏网站。嗯，当时还给我爆料了，是后来好像又换工作了。嗯，他好像现在也不怎么打，我不太清楚他现在是不是回来了，之前回来过一次，然后就他应该算是前辈。对他那个当时也很猛很猛很猛，, Start Time: 1151190
Text: 他挺早就挺猛的了。对他过他过十万的时候，那个时候我应该才几千吧，我觉得是吗？对，那个算是很老一批的前辈了，很生猛很生猛，嗯，很生猛。对，不过 x 二 XX 三六零首发的那几个游戏，像山姐那种是不是不太好解的成成啊？三姐三级是这样，我当年那个买了 x 三这种硬河打的第一个游戏就是山姐啊。, Start Time: 1171280
Text: 对，三姐那个游戏怎么评价呢？就是你如果比较用心的话，可以通通关个个成就都不解。对，那个游戏太变态了，那个对极度变态我记得我玩了多长时间，玩了两两三个礼拜才解过一个成就，而且我当时根本不知道那是什么，就蹦了过一次，然后之后就再也没见到过。我记得那个山姐呃，是这一代山姐还是有一个，, Start Time: 1195180
Text: 反正就是有一个那个游戏，好像就是山姐它有一个成就很变态，就是要求和要求。那场比赛里有来自三个大招的朋友啊，有这种无理的要求。我操。对，后来我记得很清楚，我我记得应该就是山姐现在没有资料就不好查。嗯，我记得我当时玩了很久以后，我就我就说要不上线，看一下是个什么情况，, Start Time: 1223470
Text: 一上线，然后就听到那个派对里说。 oh my god，亚洲人亚洲人，我说为什么你们这么高兴？他说我们要解这个成就，现在有有有欧洲人，有美洲人，然后现在这样了，正正好，而且我记得好像就是山脊，它有很多那种成就是光难度上就很高的。如果我没记错的话，对对对，山脊的那个成就主要是集中在他通关以后的那些附加赛道里，, Start Time: 1245090
Text: 就是一些很坑爹的，用你用什么老爷车就跑，人家最顶级车。那对对对对，然后跑赢一个就给一个，嗯，这种就很鼻贴很鼻贴那种。嗯，所以这也看其实就是不同的厂商可能的设计成就也有好玩，也有就是纯糊弄式的这个。对对对，嗯，你拿三六零的首发游戏来说，它的这个游戏成就设置就很很极端，, Start Time: 1269900
Text: 就是很简单很部分很简单。然后还有一部分就就是很很很难像那个比较有名的就是那个 NBA 二 k 六，嗯，还有那个 NBA 二 k 六，有一个对应的就是那个北美职业北美大学生篮球联赛，这个叫 NCAA。嗯嗯嗯， NCAA 零六，这个是每年都是两座。对，这两个就特别特别的简单，, Start Time: 1289660
Text: 它就五个成就就是什么一场拿多少个篮板，拿多少个三一个两百分成就是呃对，就是五个一千点。然后那个我以前也打过，就是这种一场比赛，我他这个成就的解除时机，就是在比赛结束之后，然后就是你打完以后，它下面就会显示已解除五个，成就共一千级啊，然后三三三十分钟呃，二十分钟。, Start Time: 1311800
Text: 如果是的话，二十分钟就两场比赛结束了就完了，两个就两千点就到手了。然后这个这个游戏就被称为是银河系第一神呃太阳系第一神的选择。嗯，最简单的这这这算是呃太阳系，那还不是最简单，最简单是小视神通，一个降是神通是吧？那个是两分多钟嘛。对，而且那个那个是被称为是全平行空间，, Start Time: 1334730
Text: 第一成就成功。那个我看网上有视频，对一上来是就是摁一个键。对，比如说推推过，对，推一个波推多推波。对，然后就解了两分多钟，传说这是传说中的，这个是这个应该是没有，以后都不会有这样的游戏。对，所以它是全平行空间低什么？嗯，这个就是可能厂商也觉得哎，我记得是不是有有是主机啊，, Start Time: 1359350
Text: 还是是微软他们反对你厂商拿这个作为卖点，就是说你这个游戏特别好解，比如说五分钟就解成就。但你的游戏是一烂游戏，但我就靠这个提高销量。嗯，据我我知应该该是没有没听说。但是你如如如如果设计成这样推口不不，而而且你如果太简单的话，对游戏销量销量没什么没有什么好好功。, Start Time: 1385030
Text: 对，因为美国的猪游戏也是很发达，过来租一下两分钟还了，所以这游戏可能就卖不出去了。对对对，像那个就是说到那个降世神童，就是还有一个就是比降世神童弱一点，就是那个 PCPC 版的辐射三哦，他是有一个官方的秘籍，就是你用小键盘打什么什么控制台命令，什么控制台命令，, Start Time: 1406670
Text: 对，打一个解一个成就，然后那个就是十分钟一千五百多点，嗯，那千五百五十点那算秘籍了，这算秘籍官方秘籍那个算作弊的这个官作弊弊作弊码。这个到目前为止应该是只有这一个游戏，有这样的支持作弊解成就的。对对对，嗯，这种游戏一般都只美美式 RPG，好多都有后台指令。, Start Time: 1431960
Text: 不过后来有一些游戏，就是我记得是 EA 刚是最先开的这先河，就是你用秘籍玩不给你解成就嗯，好多都这样。对，特别多，什么 GTA 那些。对我当时玩 x com 就是因为听了群里那个班长的一句话说，你可以调出一个那绝世英雄来，然后到你的部队里谁也不怕。然后我就调了一个，, Start Time: 1452740
Text: 然后他但是他没跟我说这个解不了，成就这这事儿。然后我当时刚把那个调出来，我就觉得这事儿特傻逼，因为那个人太厉害了哦，就是无敌了，我这游戏就没有乐趣了。嗯，然后我立刻就把那个东西删了，然后我是特别开心的，玩到最后，然后发现一个成就也没有。但为现在好多成就不是游戏结束之后才给你蹦的。, Start Time: 1474140
Text: 对，嗯，我以为是那样了呢，结果完了那个游戏玩通了一遍，竟然就没得成就。但是像像这个游戏的话，你如果就是删掉或者是什么重把秘籍关掉的话，应该还是可以坚持的删删吗？但是都得删掉，重新玩删档。那那你这个还不算什么，就是这个我说一个不算是那个个不算 ck star。, Start Time: 1493410
Text: 大家都知道 rock star 他曾经出过一个乒乓球，乒乓算那个游戏，它也有一个官方秘籍。但是它的秘籍的效果就是你一旦输入以后，你的这个账号永远无法在这个游戏上获得任何体验。哦，就删了，都没有，删了，都没有，太哑了。他搬账号等于是对他就跟账号一样，你永远都无法了，, Start Time: 1514410
Text: 太恶心了，太恶心了，真的是很强，就一个乒乓球合璧。对，相逢何必曾相识。乒乓球这个游这个游戏很就是经常可以用来打击一些人。比比如说有些人说我是 rock ar 身饭，你玩过吗？他所有游戏我都要全成就，然后你就什么都不说了，平般的乒乒乓封封面给给他他就他就能说什么那个游戏本身也难，, Start Time: 1535560
Text: 是吗？相当于很难很难，他有一个网站五十级，网站，五十级的话，他个游后三级的时候，你必须赢和自己同级差不多的。比如就是四十七级的人你才能够升哦。所以你如果想升到五十级，必须要有四个人配合。四个人大家一起都练到四十七级左右，然后再这样刷上去。我记得当初是看杭，, Start Time: 1556380
Text: 就是您写的文章是是怎么着？是有一款赤赤焰帝国嘛，它的有一个成就是要在排行达到世界前，多少才能解一个成就，还是还是某一个游戏。呃，有有很多游戏，像最后就帝国没有，有一个那个是有的。像我知道有一个特技人是有的，嗯，之后就再也解不了了啊，松漫那个游戏。对对对，先下手为强嘛。, Start Time: 1580560
Text: 之后是最坑爹，是那个最坑爹，是那个泰格伍兹零六。他有一个成就，他的成就要求在所有的线上比赛，就拿到世界第所有的线上比赛，拿世界第一。对，那只有一个人能解这成就吧，不，这一个都没有。要是他良心的话，分外线制。对我也没玩那个游戏，我不太清楚他这个排行榜会不会过时清空了。, Start Time: 1601340
Text: 不过这个已经不重要，因为这个游戏已经已经决，四五年前就已经官服了啊，因为我知道那个世界第一，这个成就好像就卡在这里，太惨了。那现在的世界第一是一个印度人吗？还是不是是一个美国人，一个美国人是吗？对哦，他好像还他们不是一个人玩吧，我们觉得他们是一个人是一个人。, Start Time: 1623240
Text: 对对，因为是这样，就是首先就是微软的他的那个成旧系统的设置，他就允就不允许很多人玩。嗯嗯，或者这么说，就是他只允许一个账号在线。嗯嗯，他因为他和这个 PSR 那些不太一样，就是他这个账号比如说但还是可以，大家也知道他你如果账号丢失的话，你是可以下载恢复。对对，, Start Time: 1644230
Text: 恢比如说我在你机器上，我我我我机器上有我的账号，我到李家湾，我就可以下把账号下回来。嗯，但是就是说这样的话，就说是他同时只他只承认一个账号。对，比如说你可以用这个方法把你的账号给十个人，对，十个人都可以帮你打成就。但是要但是第一个人上传上传的人才能够把他的成就上传，, Start Time: 1663870
Text: 对后面的那些人的账号就成无效。因为他有一个新旧的机制，就比如说对那个我我自己在家用我的账号，然后我把账号也给你了，我登了，你登了。嗯，那我回家要想再用，他就说不行了。因为有一个已经更新过了，对，就不行了。那我就要从你这儿你更新的这个，我再下回来，再在我家重新登录一遍哦，, Start Time: 1684250
Text: 所以它这其实就是防刷明白了。嗯，那个人啊，您说就是那个像他这个方法的话，就是就说是你要是讲代打也可以，就是我们俩商量好。对，说说可以跟美国朋友商量好，就是我我就北京白白白天北京，北京时间是白天在，然后你个美国时间白这样是可以的。可以是，但是那个就是世界第一那个人为什么我们都说他肯定是一个人的，, Start Time: 1704580
Text: 因为是他是经过那个吉利斯世界纪录认证啊，这个就肯定是没作弊，认证就是认证了他一个人一个人啊，这个吉利斯的权威性，我想是不是肯定不是肯定比我们这些键盘党呀，小微很多。前一阵微软是给他发了个奖品，是我看看对，长得很屌丝，那感觉长发这个是吗？嗯，对，但是那个人家家家境应该挺好的，, Start Time: 1728950
Text: 因为我曾经看过他一个专访，嗯，他虽然没有说他的家境，但是可以看出来他家他那个家很大，嗯，然后家然后从他的那个窗这个窗外透过去是一片无垠的那个绿草地啊，然后绿草地上好像还有马还是鹿在吃草啊，我操。大庄园里那种感觉，于谦于谦的马就放在他们家了。嗯嗯，他是有七台还是五台 x boss，, Start Time: 1752130
Text: 因为要跨区是吧？对对，然后后金园肯定定是，然后而且像他到了他的境界也无所谓。为什么游戏好不好？拿了就是找游戏店，所有游戏店定好有新游戏，就发一张他多少多少成就他现在一过一百万一百万了，我操太厉害了，他是那种他肯定就是不打完成率的那种，嗯，就分儿高呗。对，而且好像因为你对于这种人来说，, Start Time: 1776470
Text: 可能就是跨区的游戏好解的那我就多买几张，买七张，买五张对吧？但是不是但是不是所有的跨区游戏这个对成就都是成有一些的对对，很多其实大部分都不分开。嗯，无双那个当初是不是有不同语言版本的，是成就分开计算无双的顶点，就是那个真三过无双五，真三无双五可以拿五遍，还是就是日版、, Start Time: 1799970
Text: 韩版、中文版，然后是英文版呃，美版和欧版五个版本啊，全部打了，美版和欧版也分开，对我全部打了五千分。对对，五千分赚了嗯，有点，但是也很痛苦吧，到后来估计就刷着索索无味味了。嗯，有点，不过你可以给自己设定目标吧，像我打最后一个全都是韩版哦，我给我定的目标就是能不能打破之前全的记记录，, Start Time: 1823840
Text: 追速追速结果达成是吗？因为韩版的时候我运气特好，嗯，一大概打了大概三分之一，就拿到了一个很强很强的武器和卡。哦，当然这种也是偶尔为之吧，以后这样的事情也没有了，想想打这么多反野伤身。他他这个应该就是说在我印象中版本最多的是游戏，是那个微软出的一个就是那种电影问答游戏叫什么？, Start Time: 1852500
Text: 就是你在电影中带那个用替身啊，对对，玩的那个嗯那个游戏好像是有九个版本，因为他这个都能说对他这个什么美版加拿大版德版意大利版法文，他这个游戏是因为对哪一个版本，这个对电影不一样，还有什么葡萄牙语版西班牙语，嗯，但是那个就没什么意义，他不像无双对，万变不离其宗，, Start Time: 1882530
Text: 拿来打，就算韩文我一个字都看不懂，我也样玩一样，一样可以玩，都背下来了。那那个你就算看了，你就在看得懂他这个语言，你也看没看懂他那个电影，这这就没法打。对，那我想代表这个非成就犯问一个比较尖锐的问题啊，就想问问成就犯他们对成就的这种追求，是不是已经大娱乐游戏本身带给他们的乐趣了？, Start Time: 1905310
Text: 就是说你现在已经变成一个只追求玩成就，而不是这个游戏特别好玩，去玩也不是吧？好玩的时候，大家老师大家老师回答一下。其实这样就是我之前也说了，就是成就范围是有一个过程，嗯，就是每个成就犯的第一阶段都是片面的追求分数。嗯，这个阶段就很有很有可能就是出现像你这样的情况，, Start Time: 1927770
Text: 就是那种我宁愿打十个降食神龙，我也不愿意打一个泰坦天将啊。嗯，这个是很很有可能，因为想要泰坦天还还有个十，还有个十转成就对我有这个时间一百个小时我打十，我我可以以打二十个神子，那我就两万点。然后但是你随着你这个成就点数往上涨以后，你思想肯定是会变化。嗯，你认识更多的人，, Start Time: 1949260
Text: 然后也有更多的朋友，你就会发现其实就说是比片面追求分数获得更大乐趣了。有很还有很多玩法。对，像我刚才举的就是什么特殊分数啊，喜欢的游戏全程秀这些其实合理追求总分其实是不矛盾。对你比如说像我我当年打过两个零蛋魔旅，那个游戏是九百九十九点。嗯，哼所以就搞得我现在就是我的尾数就不是三就是八哦，, Start Time: 1971300
Text: 所以我就写我的话，我就很喜欢追求八全八的。比如说我就追求过什么幺八八八八八，然后什么二八八八八，然后现在准备开始凑三八八八八八八。有，其实有时候也不是刻意去凑，我说就无意意间看一看。哎，好像我在打个什么游戏哦，我就觉解我幺零零八六幺零零八六，幺零八六幺零零八六。, Start Time: 1997660
Text: 呃，也是我记得有一个朋友就是凑了一个就是那个什么什么一一生一世爱你那个是是吗？一三一四二四啊啊，然后就费了很大的劲凑成这个数字，然后让他给他女朋友看看，然后女朋友不懂，然后报以礼节性的掌声太惨了。不过刚才说到这个就是解这分数，我估计总帅肯定也有，就是玩到某一个节点的时候，, Start Time: 2020250
Text: 我就值得纪念一下。比如我解了五五万，十万这种啊，己定是有嗯，这个我都有记录的，是万对某一个游戏呃，有有有都记得十万有吗？记得是什么万，我想记得十万十万，我还真不记得，我得回去查查资料是吗？对，这种其实我觉得自己也可以稍微纪念一下。嗯嗯， k 那有没有那种打特别特别痛苦的？, Start Time: 2047310
Text: 对，几乎不行了，就疯了吧。嗯，有什么？比如说那个有个这个就是那个做那个就是去年做那个龙背上骑兵山那个公司那个那个公司做过一个游戏，叫赤冢杀敌。我不知道你们知不知道不知道不知道吃种杀敌那个那个就是 IGN 和 game sport 给的分，平均那个分就嗯嗯很极端。, Start Time: 2072330
Text: 那个我有一家给的很低，有一家给的很高哦，那个游戏就是那种技术方面一塌糊涂，一塌糊涂。对他去年出过一个 PS 三上出过一个导演剪辑版啊，那个画面还算加强了，那就依然是不堪入目啊。你比如说他，你看你可以去搜搜他那个截图。他那个远处有一个山山丘嘛，嗯因为锯齿太多，, Start Time: 2097170
Text: 你看上去还以为是在八达岭长城，太夸张了，很均匀的锯齿哦，这个英戏。对对对，那个游戏这个画面实在是令难难以形容。比比说说他个个人身身就就是两个截，就就整整就这就反两面这样转一个背一个阵容。然然这个个速就是在那种一望无际际大街上，一个人都没有跑着跑着，这个帧速就下来了。, Start Time: 2120360
Text: 对，然后还有那种很傻很傻的各种那种就是那种日常的那种技术力低下的，最好表现就是这个游戏。然后那个游戏当时我是看中它那个个可以打两遍，一个是日本，一个是美版啊。然后那个游戏毕竟还有一家是给的高分，说他故事不错，就是选一来。我觉得这游戏还值得一玩儿。我觉得既然这样的话，, Start Time: 2145880
Text: 而且像我毕竟也是大家都是玩日式游戏出身的日常，也是天生有一种有感情，有感情，知道就是很差，差就差呗，你差到哪里去，是不是结果就惊了，结果果就了。嗯，确实精就是那个那个太玩了多久，呃，全成就了吗？全的两个都全了，大概六十小时吧，难在哪儿啊？某哪个成就啊那么难，, Start Time: 2168480
Text: 其实不难就是恶心这个过程。他的一些敌人，比如说敌人也设计的很奇葩，敌人就是那种背朝上，然后哦爬过来就是很怪异那种刚开还是也接受不了，他也很很很傻的设计。比如说你开这个门啊，开这个门，你必须给他完全正对，然后走慢慢的走过去，按 a 就开了。如果你动作一大撞在门上，, Start Time: 2192800
Text: 那个人就像触电一样啊，树状叛逆。结果我记得有一张的，最后就是要开一个门就进去了啊。然后我当时也没不知道，我一开这个门就啊啊啊往后导，我以为这个门是有什么封印，一碰就触电，然后我就把整个地图找了好几遍，我就说我怎么怎么就对，然后我就进门的方法不对，然后我就去在网上搜人家那个什么视频啊，, Start Time: 2217900
Text: 搜也搜不到。因为这游戏很偏很偏，我最后就实在是不知道这个是什么情况了。然后无意中有一次走到门前，然后门开进去，然后过不来开门的技巧错了。对我觉得各位要是要是不信邪的人，可以找一张这个游戏来玩一下。嗯，完了我过去听完这节目，很多人就会最后去骂街了。对，可以买一下那个有所进步的 PS 三的导演剪辑版，, Start Time: 2240320
Text: 那个是 PS 三独占保证。不过我觉得大家玩过龙背上骑兵以后，应应该可以想象它是个什么画面，嗯，我估计也能想象到了。对，其实新的主机发射之后，成就系统还是有了一些变化。而且这是一些非常我觉得对于喜欢成就人来说是会更喜欢更感兴趣的变化。对对对，我我就这么认为，, Start Time: 2265500
Text: 我就觉得 x box one 他就说是他现在大家也都知道，他还是有些不尽人意的地地。嗯，但是是 x boone one 令令满满意的地方就是成系统。嗯，我觉得如果 x box one 的每一个环节都能够像成就性统系统系统进度这么好的话，嗯，现在他应该可以卖一千五百万，, Start Time: 2287690
Text: 嗯，他能卖好，其实这个就在列了。嗯，反正反正我觉得至少他这个成就的做法，对于我来说，我觉得有意思。对，其实成就成就系统本身就是一个应该让人觉得好玩的事儿。对对，嗯， x box one 那个成就系统的进步可以说是完全超越了我们所有人的想象。对，像比如说从那个美观度来说的话，, Start Time: 2307500
Text: 它是从前的那个以前的一个好像是四十乘四十的一个小个小时戏进化成的幺零八零 p 的壁纸。对，这个就是很直观。然后那个就是从实用性上来说的话，它增加了一个那个所有的那个累计成就都有一个进度查询。对，而且它是云成就，就是它的相当于每个游戏的成就存档都是存在都在云端端。, Start Time: 2330359
Text: 这样的话你就不用担心出现那种掉档坏档让你重打的情。对你比如说什么真三无双，你要杀十万人。比如说我杀了九万九千九百九十九的时候，我坏档。嗯嗯啊这个如果是以前的话，是计时同步的，以前的话你就得再杀十万人。对，但是现在的话，你只要在开心的杀一个人就搞了。对，在开心的刷一，, Start Time: 2354830
Text: 这个就是它的好处，而且包括括多累累计的的前都是什么？比如包括括刷一些东西，我得打到系统自动储存以后，我才能够退出，不然你就白刷，对不对？那现在就无所谓，现在你刷完及时就上传，现在都是随时查进度的。其实最明显就像那个丧尸围城，当初在那个啊是是圣诞节之前吧，他不是有一个吗？, Start Time: 2374990
Text: 现实成就对，那个时候就是可以随时查人数。对对，就非常方便的。我就是感觉差差不多了，一看还没解，摁 home home 键出去看一眼进度。它不是有一圆形的进度，百分比比对，那个其实就相对更直观一些。对，而且他现在还会成就任务。对对，就挑战现实的挑战。对对，那个其实也是挺那个比较应景的很多的东西，, Start Time: 2396290
Text: 而且这个也是后续的厂商可以随时去添加的。他也不用说呃，费劲周折的给你再想一个 DRC 或者怎么样。嗯，所以对单机游戏未来个个个展有有一个促进作用。我觉得而且他这个生命力更长了。嗯，而且他现在那个成就量放到云端以后，他就是如果出现成就 bug 或者是什么问题的话，, Start Time: 2418980
Text: 他是可以及时修正。嗯嗯，这个是比较好，比如说还有一些不合理的也可以。比如说像那个杀手本能那个格斗游戏要说的话，首发他最早设计是成就要求每个角色打两千场，嗯，打两场场是挺难，对应一个成就两千场。对我操，虽然他的角色没有接八百多，但是实际也有六个人，那就一万二千场。, Start Time: 2440200
Text: 后来因为很多人反映这个问题，然后后来直接一修正就修正成那个两百场。对，而且统计还不会给你清零，所以非常好。包括那个还有最近的像那个硬币那个光之词，那个游戏是个很不错的游戏。但是他这个游戏因为硬币的问题，他有很多 bug，就是你有这个条料是吧？嗯，对，都可以解。, Start Time: 2462200
Text: 但是它是随机的，它有可能所有成就都解决了，也有可能所有成就都可以。它就是随机的。而且你和人家比较的时候，他会很坑爹的告诉你，你是百分个成成成，但是还是被锁的哦。但是现在云端成就有，后来他未必把这个问题解决了。解决了以后，你这些成就就自动的就解开了。而且很好的是，, Start Time: 2480810
Text: 他不但解决了这个 bug，而且你成就解锁的时间还是当时你达到这个条件的时候，嗯，正好这就是云成就的好，没有硬伤了，等于嗯没有随时修补呗。对，当然那个如果是厂商设计问题，那还是没办法像还是光子城，我在微博上也发过，就是他有一个成就是要求给你的一个 u play 的好友，, Start Time: 2501250
Text: 嗯，送一个道具。嗯，但是由由大家都知道道个个 poo one one 是分好友和粉解后，他的一个成可以达到几千的对，但是你的好友和粉丝数量超过一百百的话，嗯，选选择送东西的时候， u play 会报错，说你没有好友超限了，像这种那就跟成就是个成就 bug。, Start Time: 2522010
Text: 但是这不是微软的问题，这是玉币的设计问题。那天晚上是不是您发那段子说有一个人就对对对，去炫耀说哎，还好我的好友不多。对对，然后说我我下班回去可以把这成就还解了。对，然后当天下午所有人帮他把那个好友数量刷过了一百，说刷刷到了一一一两千吧。对，然后就解不了了，, Start Time: 2540720
Text: 然后你可以手动删好友。对，就是删烦烦烦。像我后来一玉币说暂时没法解决，嗯，我就没办法，就花了一个晚上把好友的名字记下来，然后一个一个删删完以后再一个一个加回来，同时发发消息道歉。嗯，然后有一个直播，也有好几个朋友给我发消息说，哎，你还是省点心吧，我也要解决成就，, Start Time: 2561180
Text: 我还得再删一遍。哎，篝火乱入的什么对篝火突然乱入了，突然出现了啊。那个想问一下那个大家老师，就是说您印象中印象最深刻寄来一个成就。就是如果让您说一个的话，您会觉得是哪一个嗯最难忘的最难忘的一个。你觉得最美丽的一个这个还真得想得想一想是吗？对，每个都很难忘。, Start Time: 2583400
Text: 反正我觉得不管是哪个游戏吧，解到最后一千的时候都会就是如果有点难度的话，都会舒口气。比如说我说一个我那个嗯我觉得其实你就是想说一个对吧，我个问题是吧？然后就是说我觉得我这辈子演的就是说打我也是成就范嘛，现在十三万多，但是还在那个追求数量阶段，就是觉得我个人印象最深刻，, Start Time: 2610775
Text: 我觉得最难解的一个就是摇滚乐队二一个叫铁膀胱的哦。啊，我知道那个对连续多长时间，那首歌那个连段段段，那首歌是那个要求，就要求是你玩摇滚乐队里面必须用一种乐器，然后连续也弹的演奏，你连续不断的演奏，八十四首歌嗯，且不能中断的那 start 不不暂暂停。对你手手柄也不能没电，, Start Time: 2632430
Text: 不能按什么系统电什么的。对，就说你不能上厕所什么都不能，然后就整个耗时时六分分六个小时，六个小时二二十分钟，你解了吗？解了啊，真没上厕个，这真说一个上不了厕所，上不了厕所，就是当时开玩笑的说在厕所那解就是我跟你说这个得亏，是那个后来 GT 没在做那种成那个成就 GT 不是有一个实时的那个那个挑战吗？, Start Time: 2656150
Text: 当初是模拟真实的那个驾驶时间要达到多少多少小时才能接那个好像后来是奖杯上没有这个，所以要能相对轻松一些。不过我觉得对于对于 GT 真正的 fans 来讲，他们这是可以的。对，让你开二十个小时车，你受得了，但是这真实连续嘛。对，连续乐盟乐盟那个成就嘛乐盟他这中有有停停来休息息成候吗？, Start Time: 2680860
Text: 换车修车的成候，对，能轻松一点是吗？对你这一说就启发我了，我不敢说是最深刻，起码也是非常深刻的。我有一个就是那微微软，以前那个你买三六零的时候，有一个免费随机送的游戏，叫旋转泡泡转那方块的那对对对对，方块的 KX，对很难。对对对，那个游戏那个游戏它最后一个成就又很变态，, Start Time: 2705180
Text: 但就是他什么六个六个、六个红色拼一个，对水晶啊什么，然后六个水晶再拼个玛瑙，六个玛瑙又拼个什么，然后最后六个再拼一个。对，最后又很大的。我我知道对那个这个最坑爹的，就是他三个也能行，他三个也能消消了，你这就不对对，反正就是无意间拼没了。对对对，我这个成就我记得我拼个三年，, Start Time: 2726420
Text: 最后一个成就，当然不是三年天天都在打，就是属于这种想起来就没事啊，有事没事事得试试。他这个游戏就是属于那种，它可以随时暂停，也没每一步都没有时间限制。对他就是想到最后真的有一一步就可以想半小时，特别是快解的时候，比如说我拼出我已经拼出五个那个的时候，那个时候就要想好久啊，, Start Time: 2746680
Text: 跟你讲，我就想我这样转以后每一种可能性都想好上面叫什么，然后一想哎，应该没有问题。一转这打就打，那游戏，好像好像还出过一次作作。我记得对对对，续作我就不是很喜欢的续作的风格就变了。续作就是变成那种对战型，对战型就是考速度那种。那那个我就我没选那个游戏，它最后有一个是要求战争最高难度的电脑，, Start Time: 2766570
Text: 那个我会打不赢。那个其实它有些游戏的成就设计还挺好。我记得其实总算应该知道那游戏叫 boom boom rocket 哦，我知道因为下载游戏对 EA 出的嘛，就是点火箭音乐游戏那种游戏，其实它就是在正经的游戏难度之上再提高一点点上线。嗯，然后让你去解这个成就。, Start Time: 2788890
Text: 所以其实当你把那成就解的时候，你会觉得就是等于是完整的体验了一遍游戏的这个乐趣。然后你还能就是相对来说，那游戏觉这个游戏我还能玩的更精一点，然后顺带时候把成就给解了。其实这种成就是设计最舒服的成就本该还如此啊，我觉得对像早期那个卡普森那个丧尸围城，就是一个典型的成就，, Start Time: 2809530
Text: 提高那个游戏乐趣的例子。对，但是我觉得那个有点有点太过分了，就是他那个成就没有轻重之分。比如说很简单，比如你就一个生还者也是二十 g 然后你达成那个杀六十三万，那个就是六三万丧司那个那个也二十 g 我觉得这个就那个你说的是那个二代吧。呃，一一代一代一代也是那代，, Start Time: 2830960
Text: 他他每代都有这个数数字，他那个杀三二代是很肯定二代就是五十个二十点成就嗯平均一代也是一代，也是一代，一代也是五十二十 g 因为一代我最早那个机器器红了红了是吧？那时候还不是用现在这个账号，后来就没打。对对，没有数值多寡的判定，让你觉得对虽然一样都一样。对，, Start Time: 2850580
Text: 虽然对于我这种肯定要全的人来说没什么，但是就是你这样设计就很肯定很偷懒。对，但是他肯定就心疼啊。嗯，虽然他就是六代多，万公公可能能是完成率率并是非常的高，高是数字很高，还处于我还处于早期，所以就骂街嘛，对对吧？随便骂街，你这是，但是丧尸卫章还挺好玩的，他每一周都有这一个那个就是说六十三万五千什么多少多少，, Start Time: 2870740
Text: 他那个是因为它是特殊有意义的对，有意义。因为一代的个个他发生那个镇镇 william amt 威廉，什什么 nenevaly 什么那个小镇，那个小镇的全人口就是就这么多多多。对对，就就相当于把你杀光了杀光了。对，嗯，但是其实还有还继续有。对，还继一个艺术真嘛，, Start Time: 2894450
Text: 然后刚刚每周都有。然后后来那个好像我记得是 level dead 还是什么游戏，有一个向他致敬的，就是比他那个人是多了一个是吗？对，特特别讨厌，特特别讨厌是么？忘了是哪个，也是一个丧尸，类似那种 level dead t 那种丧丧尸那种射击游戏。而且其实正常的一些游戏，, Start Time: 2912450
Text: 他会在成就里边诱导你去发现游戏的隐藏要素，对这种设计也非常好。比如那个 trales ls nels fusion 星座，就是特技摩托 EB 出那个它里边比如说有的会让你去发现什么什么是吗？或者在某关让你去开启什么开素，在你正常的流程里边，你可能根本不知道他说的是什么。, Start Time: 2929810
Text: 对对对对，但是你可能无意间进入隐藏赛道，然后发一个按钮，这关整个就会发生变化。然后你会发现其实游戏里边的彩蛋蛋成成绑绑在起起一个特别好玩的事儿。嗯，这有有多余就高于那种说隐藏要素，就是找全找全所有的收集收集要素那种又比那个更高一个阶段。对对对对，就包括那个使命召唤那个使命召唤黑暗行动那个丧尸丧尸每代那个最大的彩蛋都有一个成就。, Start Time: 2946670
Text: 嗯，虽然就说是喜欢丧尸，热爱丧尸人也有，但是如果他没有把彩蛋和那个成就捆绑的话，还是会有一些人不不会有遗憾，不不会去追求这个东西。嗯，他还有一些剧情上的一些关系。对对对，我觉得这种就是挺好的，挺好，而且有些成就就刚才说过说有些成就名字特别逗。对，总是也能想起一两个来，, Start Time: 2973140
Text: 我想起来那个尘土飞扬有一个呃一一一女两杯啊，你知道两女一杯啊，真的的。如果是听这个节目的人没看过这个视频频，就不要强强烈建议不要搜要搜，不要什么不，这不是我第三不到了，我现在找得到应该找的有一种啊，对，不太好找。看过这不是在吊大家的胃口，是为了大家的胃，两男一马也不要看了，, Start Time: 2994920
Text: 听起来就不想看了。那个有两杯是怎么写的呀？这个我就忘了，是吗？我就记得那个名字了，我记得那个那还有有什么听我操，还有什么嗯，还有那个文明嘛，那个是我第三十万成就，就是文明，他有一个那个就是文明，他那个每个成就他他有一个成就，就是说还有那个通关都有一个成就，, Start Time: 3021450
Text: 嗯，还有什么像那个什么罗马罗马的通关，成就就是我来我见我的征府哦，很有名的那个是嗯，对对对，就是那个然后那个中国那个就是中国菜，文明是他中国那个事例是主席，然后他的那个嗯嗯嗯他的那个成就就是百花齐放哦，是吧？嗯，万家争鸣。对，然后这个是我第三双成成哦哦，那还挺有意思的。, Start Time: 3043450
Text: 对我记得当初现代战争系列的成就设计的也都很棒，好像就是他的名字。比如我我现在真的一时间想不起来了，我觉得可能那个有 no russian。对，能说能说是是他是那关的名，但是那没有是其他关的成就是非常有意思。回头我可以去查一下，现在这成二和三，你不是当时是过一关给一成就吗？, Start Time: 3069640
Text: 他的名字是和当官的那个场景或者剧情关联的特别紧，非常非常好玩儿。嗯，音乐停了是吗？现在变成三个音，嗯，其实那个成就名字其实有有些那种欧美的梗，也是用了好多好多次。嗯，就是现在最近我还看到有一个游戏，但是一下想不起来了。就是那种每一个好像是那个好像是那个边境之地，, Start Time: 3092090
Text: 边境之地就是在他的这个成就名，就是呃就是每个都是各种梗。他因为这个游戏也是玩这种，对，就是美食幽默。对对对对，就这种嗯说到边境之地，就还不是有一个很有名的成就嘛，就是有一个玩家是边境之地的铁杆，但是他得了绝症哦，得了绝症。然后后来为了纪念他，就是他他就写了封信嘛，, Start Time: 3119690
Text: 他就写写了封信，就是希望能够自己出现在游戏里，他那个公司就采纳了哦，然后后来就是在边境之地二里面就专门做了一个成就，就是那个玩家他会变成一个 NPC，他出现在这个大本营，然后会随机你找到他的话，随机送你一件武器哦，然后你就可以解除这个成就游戏啊，对对对，这个成就就是一个非常有名的一个你还有一成成就特别好玩，, Start Time: 3142380
Text: 是得了绝四是在多人对战里边是打死一个儿心的工作人员。对对对，其实是传播性的啊，那个就是感染成就那个那个时候大家对感染成就还没什么认识，没什么概念。我就记得当时我呃我一个朋友一上去打死对方一个玩家，然后给这个成就，他就以为他是罗克斯坦工作人员，然后就赶紧发短信，, Start Time: 3164620
Text: 什么要求加好友，什么人家说我不是的，我是中国人，我操了，他说我靠，然后他还不信，他说哎我靠，这还有中国扎西，你还有中国人，那真要假了。那个时候我他妈真不是我当初赶上一个，就是也是得了这成就了。然后过一会儿我有这个成信信，然后是一小孩，他就给我们写说什么。那个如果你解了这个成就，, Start Time: 3189450
Text: 那说明你刚才打死的是我，那是因为我用我哥哥账号，我哥哥是儿性的工作人员巴拉巴拉说一堆。嗯，我说你我说我说你别扯淡了，你你打死过别人也姐这成就，然后跟我急了，那小孩然后还发语音什么 fuck 什么那种是国外的小孩对一孩子特别逗。后来其实很多游戏就也尝试过这种，, Start Time: 3213600
Text: 只不过他是没设立进成就里，而是做成了别的。比如就还是拿 COD 举例子，比如解那个就是那个 title 然说每每个人有自己一个态度嘛， title 上面有一个带字的，然后一个图那里边不是也有很很多的就是限定的方式去解锁嘛。其实也可以看到，就是尽管说可以不做到成就系统里边，, Start Time: 3231740
Text: 但是这种方式是越来越多的，被说过的游戏厂商也好，或者说一些制作商也好，去借鉴或或利用。就是一种多元化的去奖励你的方式，让你觉得延长延长时间。延长游戏时间，也不要说仅仅局限在对战或者说个人操作这一点点的这个兴趣里边，而且把它发展开，我觉得这个其实是他们贡献最好的。, Start Time: 3252040
Text: 其实成就系统它这个活用的话，其实它的意义也是很大的。对，像刚才你也说到了，然后从厂商角度来说的话，像我觉得 UU play 是做的挺好的。虽然 u play 大家对它就没什么好印象，但它有些尝试是不错的。像像这 u play 的话，你解锁的一些特定成就，你是可以获得这个优点的奖励啊。, Start Time: 3273150
Text: 用用用优点是以以买一些些质的东东西。比如说什么原化的对攻略啊，或者是游戏中的，实际游戏中的对我觉得这个尝试其实是挺好的。其实也经常有人就是说打这么多成就有什么用是吧？啊，其实这个东西嘛就我觉得就是相当于是以前说的，就像论坛分数一样，你评分一样你会有用吗？你 QQ 等级几个太阳有用吗？, Start Time: 3294490
Text: 是不是？但事实上成就呢还是有用的，像那个嗯别的就不说了，就是官方的吧，像微软的话，奖励活动是有奖励多少。现在大家都知道他那个他把玩家分成了四级，对什么？最低是一万以上，然后最高是七万五千以上，就是传奇的对，然后你如果比如说你要是超超过七万五千，你是传奇，然后你买东西的话，, Start Time: 3317690
Text: 它会实际返利返点。对，返点给虽然这个不多，但确实是他一个比较有回回馈嘛。对对，而且这个像一些福像港服曾经办过是前年嘛办过魂斗罗成就的活动。嗯，打成就后就是他列了八个游戏，是六个游戏。嗯，限限定时间，对，限限定成奖谁先全成就，所以又可以拿奖。对，而且奖都是实体的，, Start Time: 3340660
Text: 就包括什么限定版的头盔呀，或者是 COD 的那个什么那个威望版，嗯，这种都是那种成就和那个挂钩的。然后当初办的第一个就是得成就送游戏的活动，是魂斗罗吧。我记得最老的街机版的魂斗罗，这个我就忘了。嗯，反正就是人家也是能琢磨，说想这些方式来激励玩家。比如说以后集核网也可以在线广播连续收听什么四百小时，, Start Time: 3361800
Text: 然后送 t 恤限定 t 恤。对，希望那个技术可以可以有效的解决，我也特别希望有这种追踪系统，是吗？太棒了，连着放。其实成就这种东西，不就是为了让玩家更多的去玩游戏嘛。对对，更深入抓住了一种潜在的一种消费，不是消费心理吧，玩游戏的一种心理，一种乐趣玩家的游戏期待嘛，, Start Time: 3387650
Text: 一种游戏心理，然后他们能嗯就就是归根结底还挖掘更多的乐趣，抓住你的心理。对，哎，现在我我记得好像你前看过新闻，说现在在国外商家已经有那种就是说相当于现实生活中他有 APP 做。比如说你签签到什么的，然后可以有啊。对，然后就可以换实体的。比如说什么券啊、啊、, Start Time: 3407270
Text: 咖啡券啊，然后就什么就签到系统很早就有了。我说这种就他，然后他还会做任务嘛，就是你会到什么地方去就跟玩游游戏化。对，就相当于这种就是说就是这就是游戏化。其实我建议你看本书叫做呃游戏改变世界那里边他就讲了很多。我们把游戏机制放到现实生活中，就是不管是社交还是教育，, Start Time: 3427830
Text: 对还是运动，他会尝试着给你设立 n 多的规则，就是在你这个潜移默化的中去完成这些阶段性的规则，嗯，然后获得奖励。其实最最明显的就是我跟我跟赵霞不是玩那个用那个 nike 啊， nike 你跑步的那个，他也是阶段性的，会告诉你 nike running plus。, Start Time: 3449620
Text: 对，那个是那个那神作那个就是在跑步的时候，他也会就是每一次都会告诉。比如说你这次是比上次又平均的配置又高了多少，或者你是不是又创造了一个，又打破了哪一次的记录？对他都会告诉你，很明确的告诉你的数据现在是什么样的。嗯，对我突然突然想到一个问题，那个想到想到一个那个之前我好像和微软内部就是 x box one，, Start Time: 3467020
Text: 他们团队那个那个谁我就想打大了。呃，我就正准备报类目呢，你就把人们说了啊，那当然逼了。对，到到候逼了。就是说据说下一代以后那个什么蓝光播放，然后是在线点播，这些应用都已经插入了嵌入了成就系统。有啊对对对，是从 s box one 开始就有。有啊，现在就有啊，, Start Time: 3489260
Text: 不是挑战，是成就是乘六啊，是吗？就是看片。对对，九乘六啊，起码这一段整个咔掉，你去装那个 net fix 和那个 TV 的那个 APP。对你看多长时间的剧都是有成就的 OK 那那一定要刷。对，但是是这个就是他这些成就是没有点数。对啊，不影响完成，但是你会获得非常好看的。, Start Time: 3512370
Text: 一零八零不一张图片。对，那个图我装了一个是是亚马逊还是什么，反正啊不是不是亚马逊是一个看电视的。一 APP 装完之后，只要你试看一集就能解锁一成就那成就图是一八 b 的一个一个艺术家，自己画的特别好看。对我记得我记得那个 youtube 的那个 youyoutube 的那个成就图标就非常非常是吗？, Start Time: 3533880
Text: 对，我都想开，但是这个国内搞不定，反正嗯回头试一下试路由器可以做做 VPN。嗯，那个 AAPP 那个 APP 的成就，它就是现在就是那种没有完成率，然后也没有分数，就相当于是你拿多少赚多少，但是可能还是会有些人没有有所那对我就拿了一个就是那个那个 one drive，, Start Time: 3555080
Text: 就是以前那个 skcheme drive 那个那个上车传十万张图片啊，不是不是浏览十万张，我吓一跳，浏览十万张图片，那个就最后就是怎么解，就是传了两两张，传了两张那个 EKB 的 GIF，然后把手柄绑上，然后就自进去啊，绑手柄玩具啊。对对对对，有很多解成就或者刷级的玩家，, Start Time: 3576600
Text: 最后全都是绑手柄。对，但我觉得还是咱们把话题说回游戏化，这上面我觉得成就系统这个东西，对，好多东西都是有促进，我觉得是有贡献的。对，是有很很大的贡献，包括就是这个看的那个 penny RK 出的额外加分。对， x trar credit，它里面就把游戏化做成了现在企业管理的一个工作。, Start Time: 3599260
Text: 对，就是如何去激励员工们更好的去完成工作。嗯，让他们像玩网游或者玩游戏一样，不不光有团队协作，还可以更好的完成任务和业绩指标。对，而且是时时刻刻在提醒真人升级了。对对，中国现在也有人在研究游戏化的这个工作。对，其实我我一直也想把这个人请到咱们这儿来说一说游戏化的事儿，, Start Time: 3619260
Text: 就是这个东西。游戏从游戏里出的东西，但是这个东到了一些自好的领域，嗯，对，觉得是很有意思的对嗯，而且可能真的就是一些很简单的想法。当你把它完善或者扩大之后，他是能够对生活或者工作是有一定的帮助的。我觉得这个真的是就是存就信好事儿吧，就是你你往最简单的说就是好事儿。, Start Time: 3641060
Text: 对啊，所以佳佳老师这样的以后遇到什么工作？要是能给设定一个成就，你给自己设定一个成就，肯定倍儿倍儿努力的那种的。对我估计总算每年都有自己都记录写了多少字，内容差不多差不多。嗯，哎，要不总算那个跟能跟我们说一下，现在国内就我看您前段时间好像说也就把自己的那个账号封闭了。, Start Time: 3664510
Text: 哦，那个还有那个不是我，那是那个我们那个是我们是不是认师是吧？啊，那那个就是说您对国内这种修改奖杯啊修改，那什么这这圈子这些人了解吗？那这个事儿嗯老师说不是很了解，因为打奖杯和打成就其实就说是毕竟是两个完全不一样的东西嘛，是不是？是是是是了解，就是是所耳闻吧，, Start Time: 3687569
Text: 大概算是。那现在国内这个打成就的有修改这一块啊，呃我觉得应该是有的。但是就说是这个修改的成就和奖杯，它有一个就是说有一个本质的不同，就是微软会处罚修改奖杯的人，而是说法成就的人。但是索尼目前还没有修改，没没有惩罚修改的奖杯的人，这个有和没有就是一个很大很大的区别。, Start Time: 3710270
Text: 因为他如果有的话，你就算只改一个，你的心始终是不安的。对我是如果没有的话，已经过了这么多年。如果没有的话，可能就是有些可能就会有这种人。就是一开始我的立场很坚定，但是我一年过去，两年过去，三年过去嗯，还是没有动静。眼看着人家，比如说一个游戏，我一百个小时，, Start Time: 3734320
Text: 人家十分钟纠结了一天纠结两天纠结十天纠结可能最后也有些人可能伤害我要不对？有要改东西西他也开始改，或者是就但就是我也不打，但但实这也是一自律的问题，就是你怎么看待这个东西，就是呢觉得是能能够拿来炫耀，还是觉得这是一个如果处于早期阶段，就很容易住的下。是啊，, Start Time: 3755710
Text: 你做过吗？我我绝对没有做。其实这个东西呢就是说呃那个修不修改这个东西，我觉得就是很容易引起口舌吧。这个是其实我觉得就是这种东西，裁判员应该是官方的，而不是民间的，对对不对？对，没错，因为民间就是你像什么奥运比赛啊，什么人家有裁判。对对对，像世界杯，你你不管你键盘很多多么牛逼，, Start Time: 3779210
Text: 人家官方的说的就是准你你不管这个球多越位，他判的就是判的对你民间判定，因为可能有很多很多的问题嘛，这个这个这个就不好说的。我再问啥总是一个问题。如果说让您去想成就系统，再如何改善，你有没什么有没有什么自己之前想到的，或者比如说在 x box one 公布之前，, Start Time: 3805970
Text: 有没有想过说某些方面成就会变得好玩起来有过吗？呃，我觉得就是之前那个微软他曾经说过一些成就的改进。现在我还没看到，就是说是那个如果能够实施的话，就会比较好像之前他曾经说过会有一些那种跨游戏嗯的挑战。但是成就嗯比如说全系列都玩过。对对对对对，就类似这种嗯这种我觉得就是可以很好的区分一个真犯和什么违非的这个区别。, Start Time: 3829720
Text: 比如什么 COD 系列，这些都每代我都玩过。嗯，然后是每带列通过关，老兵，每代都通过关，每代都老兵通过就类似这种。还有一个就是我就像说的就是 UU play 这个方式我就是认可的。我觉得微软也可以加入这种情况，就是比如说是解除一些特定难的成就，嗯，就可以给你送东西。, Start Time: 3861970
Text: 微软其实也不是没做，像那个光环，它就有光环，有个微 point。对，那就是你系列累计多少点，可以在里面领那个虚拟人偶，这个就不错。嗯，但就希望把这个能够把它扩大，非管束很大。像那个去年我不知道你们知不知道，就是有一个我我们那个杂志就翻译成那个人间大炮，就是一个体那个的体感的游戏，, Start Time: 3881550
Text: 就是控制一个人去砸那个城堡。哦，我知道那个是某一年的 e 三上还展示着。对对，嗯，那那个游戏他就有，他那个系统，好像是叫 home star。那那个呢就是微软曾经推过了一个体感游戏系统，它就是就是相当于是现在的挑战。它一个游戏成就拿完以后，它还会不停的更新那个挑战。, Start Time: 3902760
Text: 然后他就用这些新数，你来完成挑战拿到的新数来兑换一些人偶道具这个东西。嗯当当，但是这个这个东西好像反响不是很好。我目前所知好像就三个游戏支持这个计划，嗯，然后能换的东西也比较少。其实这个东西我觉得是可以把它推广开来。对，其实就是很多自己零碎的系统是可以通过一个东西把它连接起来的。, Start Time: 3921860
Text: 但是它现在毕竟成就系统已经铺的太开。你看第一名他已经一百万了。嗯，但是你放放眼的几几十点的，几百点的人也挺多的，大拉的太开。嗯，你如果现在再出来这个系统的话，嗯，可能就稍微人家就有点不公。但是你要说以前的就一刀切开，那更不公平，对不对？所以所以就这个事情它怎么出台是一个很大的问题。, Start Time: 3942660
Text: 所以他在成就系统对应的平台也太多了。对，三六零 x box one WP 那 win in 八什么都有，而且微软也放开了。就是说你那个 IOS 和安卓上的游戏，你只要去拿我 x box live 的那个授权，我也可以让你拿成就当然这个东西就是说是微软肯定是要手机账号如何同步啊这些其实它这个微软已经在 IOS 和安卓上走出来了一步，, Start Time: 3966360
Text: 就是有一个拼字游戏。嗯，那个那个游戏它已经登陆了， IOS 和安卓是有成就和那个 boo s 共不通的。我那个游戏我还拿了那个两百点，所以他就微软就就是一个示范性的。就是以后就是你厂商想哎那种统统开放，就就是他微软就是做操作系统出现这个系统嘛，就是我我的硬件如果不能统一江湖的话，, Start Time: 3989660
Text: 那我就把我的这个系统就散开，就散开一点，大家都用我系统，我 WP 那个数读和扫雷也成也满成交了。哎，一样一个两百点一样好解好解，因为免费。对对对，他的那个就是你说了那个扫扫扫雷，我想起我那个 win 八那个扫雷，就他一开始就三个二十四个成就五十点，很简单，, Start Time: 4009590
Text: 我就赶紧打了。结果后来一个 DOC 追加了两部分，虽然是免费的，但是很坑人。他有他有什么拿，有一个是拿十二个月挑铜的月挑战，也就是说你得打一年，然后我目前正打到呃，应该是不是回去，赶紧把五月把五月的补完，然后就还差八个点，太太太惨了，太惨。对，但是这种东西你其实发现其实打久了以后，, Start Time: 4029010
Text: 对对，你还得这点心里头的，像我那个大学，我没打过扫雷，我觉得因为这个游戏才开始练扫雷，但是我发现真的好玩。对，没错，好玩，我上瘾。不愧是全世界游戏第一，装击量最最高的游戏。确实好玩，我也是为了解这成就，才发现扫雷好玩的，是吗？其实很多都是像什么德州扑克啊呃什么那个还有好多那种以前的那种欧美的那种玩法游戏那种都是为成就去打。, Start Time: 4055660
Text: 然后打了了以后就发现确实好，嗯，不需这不虚此行。对，没错，聊的时间也不短了啊，我觉得特别真是不容易能把总帅抓过来，而且而且是火的。能聊这么长时间。我觉得其实成就这个东西，可能之前就包括我跟工火。没事，聊的时候你还你还问过我是吧，问我借过多少成就呃嗯，我纯你当时是为了炫耀手机了，, Start Time: 4081700
Text: 没有，这倒没有。因为我听说你那什么题，听说你你也是玩，就是软说半个软饭嘛，所以你软饭打招呼，这不是相当于你不用那么客气，对吧？打招呼之间就是一共共同话题，我觉得也挺好的。对他超越，因为他超越，他是一个就像你见了索索，现在在我哎，索大好，这你就就聊起来了。对对，, Start Time: 4119270
Text: 软饭来讲，除了你说未来傻逼之外，给得写点成就是吧，就能聊成就嘛是吧？对，无论喜欢玩什么游戏，只要你在三六零上玩过，对成就肯定就有这个。对，就是你沟通他的一个衡量，呃，那个一个一个衡量，然后被西蒙传染了。对对对，觉得说的挺好。因为之前我们很多好友也是一样，一见面我我靠你又解了这么多成就。, Start Time: 4139130
Text: 对所以其实我觉得作为一个无意间，我觉得可以说是无意间被玩家和厂商自己能够认可的一个新的系统，希望很成功。希望这个很成功的东西能够越做越好，能够让玩家能发掘更多的乐趣。嗯，总算有机会，也可以多来我们这玩玩，做做点视频节目，拍点拍点好玩的东西，对吧？嗯嗯，这次来北京也是这个从深受索尼邀请出席这个天天聚会，, Start Time: 4161130
Text: 嗯，然后正好也赶上集合网十周年、四周年、四周年、四周年四集合是四周年，普普通话没标准，不好意思。嗯，那个就觉得呃就是集合网也挺厉害的，因为我觉得最不厉害不厉害，没什么厉害的，就是好玩嘛。嗯，公振说吧，集合网现在就是经过这么多年发展，已经成为中国这个游戏界的一个不可忽视的力量。, Start Time: 4188820
Text: 我记得我最早看机客网时候就就就觉得看机客网就觉得就是嗯就那种小小草台班子吧，就是就不好意思。对，当时就觉得，但是经过这么多年努力，特别是电台节目一期一期做下来真的是很厉害，也算解了点成就是吧？对，也算解了。但但它不是一点成就是多，但是离全成就还还没还有怎么全成就，, Start Time: 4213480
Text: 谁都不敢说什么叫全成，因为成就会随时间而不断的有 DOC。嗯，好，也希望增加 DRC 是吧？所以永远嗯如果这是一个有前途的事业，永远不会有全成就那一天。嗯，对嗯，也希望这个数字越来越漂亮，也希望今后能跟总帅一起多加点成就好吧。对嗯，谢谢。这期先到这儿。嗯，, Start Time: 4235980
Text: 好好，谢谢大家，拜拜拜拜。嗯，也成就啊回取解成就啊选的高端专业有态度，但没有节操，大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4255600
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和智嗯。, Start Time: 4294600
