Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？哎，北京时间五月二十七号上午十一点二十四分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人，大家我是西蒙，我是罗马，我是四叔啊。哎呀，听这些节目可能觉得声音不太一样。因为我们现在这个录制的环境有一些小小的变化。是啊对，所以如果公司封了，我们只能这个上辙路了，, Start Time: 117720
Text: 折路。对，所以今天如果听感没有以前好的话，先给大家说一声抱歉，拜个您啊，拜个您为了给大家抱歉，所以我们把西蒙也叫来，是是对不起啊，西蒙已经很久没有来 UV 新闻节目，大家都非常想念。没有没有上期那评论说了，说已经习惯没有我了似的农不现在又开始不习惯了，不能习惯啊，, Start Time: 190150
Text: 不能习惯。对对，所以今天我们四个人给大家带来新一期的家家游戏。新闻节目，哎，这个新的一周新的新闻说一下，本周我们关注的一些大大小小的事情。哎，首先像是死亡搁浅哦，啊这个 norman readers 呀在接受采访的时候呢，表示说这个死亡搁浅的续作已经处于早期开发当中。, Start Time: 214010
Text: 嗯，啊为什么是他来说呢？我就觉得这个事特别不可信，你知道吗？我也觉得挺期待很神情，他会不会是不小心说漏嘴了？我以为导哥跟他互动嘛，因为他就是记者问他说你目前的工作内容都有什么？他说他这个有要出自己的新书，然后行尸走肉嗯的这个这个出演，然后以及还在参与死亡搁浅。, Start Time: 236980
Text: 第二部的制作 OK，那会不会今年出自的的候候看到到二百小时新片子呢？早今年哪有 e 三啊，不是，就是 e 三期间嘛，本来是 e 三那个时候。对对对对对， state on play 上对会不会 stal pay 上突然最后放一个死亡搁浅的那种新片子。嚯，但是他有时候特别早期，, Start Time: 259180
Text: 我估计或者是放出那种导，这这三年的干了。是啊，他可能反现已已经做了很长时间了，多忙啊，上电视，然后录电台录录录录播客。嗯，忙死了，反正忙各种各样的事儿。那你得给贵公司公司赚钱，不是他自己的事，你定要担担心这事儿是吧？是他他他公司在游戏做完了，他公司钱就自动往账里进了吗？, Start Time: 280700
Text: 就是啊那自动进不能进这么长时间，那不是每年都能卖那么好。嗯，导哥赶紧的嘛，岁数不小了，替导哥退休了，替导哥找钱，反正是挺好奇，让 CT 那个问问客夫，给他发个微信，又发微信，而且他的也太有今今年有没有四万搁浅，拉个群可以问问。希望有希望能看到死亡搁浅的新片子啊。, Start Time: 302770
Text: 总之这事情就是这样，下一个事儿呢，还有暗黑破坏神不朽的国服，将于六月二十三号全平台上线，还期待确定了。所以是同步吗？是那个吗？不不是，都是同步晚一点，国际服是六月三号，行吧，还行，对你都玩吗？不玩玩可以体验一下我手，我服了，没有手机，对不起，但你可以在 PC 上玩啊，, Start Time: 325830
Text: 手机没地方，两头堵是吧？那你没有电脑 PC 上没地儿。嗯，其实你说你不玩，不许你说你玩不着了。对，呃，跟说八四差不多，确实对，是这么回事儿啊，反正了就对，那还能说什么，那没这么说的呀。是，这真是我记得之前就是大家玩就行。测试你们出去是测测试吗？试测试没参加什吗？, Start Time: 348340
Text: 没人玩吧，你们没印象中，他说是他的剧情是二和三，中间是啊，哦，是吗？你要补就是补一点，中间那可能就是那几个人物，什么李敏啥的那些事儿，估计是啊，我我不太清楚。嗯，那不久出了可以云云剧行必必啊，我手机能玩抵押不了了，必玩玩啊，真的啊多好啊，反正那黑三你玩吗？, Start Time: 367820
Text:  PC 也同步上，但是他怎么氪金，我想知道不知道，那你玩一下就就金玩一下就知道，我想想都头疼啊，体验一下吧。是嗯接下来来一快速速的新闻是道大嗯的这这个 TI 十一宣布将于今年的十月份在新加坡举办。我才觉得不用熬夜了是吗？那得线上比吧，都呃没说具体啊，现在已经国外有很多这种电竞赛事在线下了。, Start Time: 390380
Text: 对，已经都对，都回回复线下了啊，像之前 apeacx 什么的，他们都是去去线下打的，嗯嗯，直播看上是延迟了是吧？啊，对，很不懂，还不敢瞎说啊，呃我也没太关注，那挺好的。这个每年喜欢 dota 的朋友们都可以在一场盛会啊一场盛会。 welcome to internet。, Start Time: 416290
Text: 对，挺期待。是的啊，非常期待。然后还有一个快速的新闻是使命召唤现代战争。二啊宣布将于十月二十八号发售，十啊十月。对哦，还是时候就是基本上每年 COD 就是十月十一月嘛，十月十一日。对，基本赶上差不多不还好，然后官方就是放了一些图，无人机打 COD 了。这个 c 量战是不是早都泄露了，, Start Time: 437070
Text: 就是没没不是。但是大家都觉得今年之前只是说会叫现在新闻二啊，但是具体什么时候发售没泄露。就我看到新闻时候，我我就不知道我有一种什个错觉，就好像不是新闻，就是是本来不都说了，今天现在二二没没没说，无非是 COD 什么新闻都不是新闻，无无非是该该不是，他们说以后再不做了，, Start Time: 459740
Text: 就是新闻是对他不太可能，对不做这个系列太赚钱了。我觉得，但我上次那个二战的第二部也弯杠没有打通，不和弯杠二打通了怎么样？你这剧情就挺是新新闻吗？玩个二大锤，我觉得还是差点意思。嗯嗯，但这个因为我觉得现在战争重置之后，第一作我觉得还可以吧。还行还行，二二零一九我觉得确实不行，, Start Time: 479320
Text: 没那么差是吗？啊，剧情特别快，我们那我要我要玩一下新 COD，我说就玩这个行了。新 COD 的话，我觉得二零一九就是现在是二零一九，还是要玩一下它的枪械，声音效效都好特别多。你说的是上一个现在战争。对，就是就是重启那重启一个，那是二零一九年了。对，所以我们一般好像，, Start Time: 501420
Text: 所以我们二零二零年春天的时候，不是正好疫情比较严重嘛，那天时间过得太快了。然后我们当时在家里就每天晚上疯狂的打 COD 疯狂的 TDM，然后通过打 COD 诞生了很多节目的选题。是的啊，是的，对，还是还有开会的时间上是还是要人就跟昨天晚上上我们直播间里面开会一样。, Start Time: 518840
Text: 是对，还挺有意思的，选题无处不对。嗯，是的，然后这次之前泄露的说的是呃会讲跟墨西哥跟哥伦比亚毒枭之间的战争，等于说这个边境杀手的意思哇，他其实是把之前这些人物关系又重新套在一个新的，他就是人还是这些人，但都讲新故事了。对对对对对对，跟美曼是是一个套路。对，, Start Time: 541890
Text: 就是这个个那个侠都是一样的。对对对对对对对对，就等于又一个宇宙了，然后还是这些人，然后新的故事，但不知道这次幽灵会不会再死，他就不知道了，就反正上一次是死在了第二部。对嗯，我希望这次能有不一样的故事和结局吧。是啊对，阴险的坑那么一些结面。对对，他其两回去玩战区了，, Start Time: 563070
Text: 然后打那个哥斯拉跟那哥斯拉那部，我就算那么愚蠢，我愣是没看懂，你知道他那个是什么吗？是啊，你你落地了之后，然后那个岛上就是你无论在什么地方，你都能看到哥斯拉和金刚，因为它很大嘛。对啊，然后呢你就可以用任何的武器，在任何的射程里突突那个金刚和哥斯拉就突突他突出他之后就就是打谁都行是吗？, Start Time: 585630
Text: 就对结算伤害，然后结算伤害之后，他就给你解锁那个连杀奖励哦。但同时个个模式依然依依然要吃鸡，依然是吃鸡。就是半呃半决赛圈之前，你的小队如果只要没有被全灭，就可以无限的复活活哦，他是自动复活，自动复活，就是只要那个人扛过三十秒，你的小队那个人就就开始复活哦，, Start Time: 607760
Text: 哦，一直缩到倒数第二个圈，突然就不能活。嗯，然后那个哥斯拉和金刚呢各自会有各自的攻击方式，然后点那个我看什么突激光。对，然后扔石头点那个打的伤害最高那个小队的名哦，我不知道是不是伤害最高，反正是会点那个小队的名。然后 AOE 哎他好像是你可以用用那个技技能哦，, Start Time: 628340
Text: 对，他会会有那个技能，但是可以指挥它。对对对，打到后来可以指挥，然后打到最后两个圈时候，满地都是东西。嗯，但是那个时候已经不能复活了，然后又变成了吃鸡。就是你是在这个哥斯拉扔了石头和那个呃不是哥斯拉脱了激光和金刚扔扔了石头中间，然后互相打还挺奇怪，看的特别奇怪，, Start Time: 648060
Text: 我主要要是战战区里第一次用到了那弯弯儿的里的那个墙，二战的墙嗯，改了面目全非是根本不认识啥是啥，然让我很震惊。我觉得弯盖这代 c 由 d 真的挺不知道咋说，无法形容，不知道。确实就是我我两天我昨天天前天把先锋又下回来了，然后呢呃我匹的亚服嘛就很匹匹配到人，, Start Time: 667370
Text: 没人玩到匹匹的很慢，要匹挺长时间才能开一局。我觉得这回大锤也没有发挥上一次二战的那个。你要知道上一次二战那个嗯那大锤持续运营到什么程度？那游戏就是三年三年了，还有人玩，就是我我当时那个不是标几来着，黑色行动几的，就是现代战争之后，那座黑色行动买完之后不是打的不是很开心嘛，, Start Time: 691400
Text: 然后就回去把大锤子。现在战争之后的黑色行动是冷战冷战。对，然后那个非常生气嘛，然后回去嗯就在那个时间点二战，居然还有人在玩，然后大锤运营还是挺怎么说呢？勤勤生肯我觉得大锤大锤这个组就是大锤做的不好玩儿，我就是做的很素啊，很没劲，而不是勤轻生肯没完没了的，讲二战啊，, Start Time: 714260
Text: 不早就情怀嘛，谁知道不懂嗯，骂骂现实二人我森太魔幻了，挺魔幻的，确实还挺魔幻的。是的，嗯，反正期待一下今年的 COD 吧，哎是年的战地呢， IW 还是可以的。今天战地是没有了，肯定是嗯说了没有戴斯水深火热嘛，是这二零四二嗯，又又又到骂戴斯的时候了，是吧，已经骂不动了，, Start Time: 736450
Text: 而且他没跟上没词了了，没也没词了。对一次完美的这个市场营销，一次极其极度失败，采觉觉尤多。好好的是说，那个时候宣他倒也没有特别完美的市场营销。但是当时感觉宣发够热闹，真的是宣发是他是一贯的这个水准。对啊，就对于战地宣发那种一贯的水准，我觉得甚至比还还好，市场部保持了一贯的对对对，, Start Time: 760470
Text: 就是市场部保什么问题。对，研发的研发是是嗯研发部门有点问题。就很有意思是在我觉得战地的玩家没希望他能就能怎么着就能怎么着。对，但好就是说但是大家有个有个底气说怎么说也是战地嘛，当时好像二零四二是个四，当时就那么觉得，但好好像二零三二突破了。玩家觉得你好歹是战地的那个那个那个底线的感觉，, Start Time: 783810
Text: 你看一想到这个游戏都害怕，但是就是你游戏可以不好玩。是我觉得你说你大锤出一个 COD，我可以说它不好玩，但是它至少是一个很完整的游戏。你不能不能玩，我玩的时候它没有什么特别恶性的 bug，那您算算怎么了？好家伙就是首首先就是游戏很不稳定。是的，你玩下来就然后 bug 特别多哇，, Start Time: 805645
Text: 然后再加上不好玩，我特别期待，要不然各种各样的你再插入去下一个，你录一个初见。哎，你知道二 GP 能玩这个没有 youtube 上我老看了一个人，他有一个系列的节目就是什么？我逼我的朋友去玩什么什么玩了什么那个进化配 dge，然后玩进化就是全玩那种就已经死了。, Start Time: 824450
Text: 那种人候已经死很久了，那种特别逗，但他朋友喜欢玩游戏吗？我也不知道他朋友到底是享受几分。嗯，我感觉咱也可以做，嗯，我感让感觉咱也以做。嗯，但真的希望你去下一个二零四二，特别想可有事期待你追评一下。那个 UI 没有必要，老李就强迫也强迫你啊，你可不可能麻烦外人啊，, Start Time: 844770
Text: 那那那 wins 去了能干嘛呀？ wans 他不是相当于就是当当高管吗？就他他已经就是这么高级别的人物了，他去了之后能干嘛就管理就管理呗，就肯定是戴斯内部出现了一些问题，在开发这个管理方向上。对对，然后但是这游戏能不能救回来的，但是问 se 现在身兼数职，, Start Time: 864685
Text: 我不知道他到底有多少精力能放到这边来，不算数职吧。嗯，就是管的多，就是他管的事儿越来越大，就是一一生了嘛而已。他现在应该就是 EA 非常看重，他就是觉得这个人的能力还是非常可以的。是啊，毕竟 a pex 如此成功的确实是对他确实有能力啊，他是是他还是很有能力，, Start Time: 886880
Text: 他一个人就是 FPS 的半壁江山啊，对 IW 伊朗嘛都是大家去听节目，就知道是 IW 呢是最横的时候。你现在查一查，你会发现现在做这种欧美大型 FPS 游戏，还是那还是 IW 那些。对对，大家可以详细去听这个啊，真是基本上就那都事暴雪前世今生的第四期。对你想就这个产业根本没有大家想想象的，, Start Time: 906320
Text: 那么规化是 doom 的一戏。然后你说粒子风暴那个戏其实跟动 m 还是有关的对吧？然后然后就是 IW 这波，你看那个史科威尔做完 RPG 的还是那些人。哦，完了这个日本做动作游戏的还是那人都是那么哈勃说的那波人 FPS 这个也真的是就是原来其实原来还能说，, Start Time: 929520
Text: 比如说微设计是有一批半条命，其实养活一波人。但是其实半条命这条线还是离子风暴和那个 doom 的那基本上还是这这套。但半条命的重点不在打枪这个事儿，是他还是是是一个是演类类演出啊，剧情什么的这种。那说到了半条命，那我能不能套插一句，请说就最近在玩那个漫威的那个银河火卫队，, Start Time: 947250
Text: 护卫队，哇，真好玩，真的我觉得这跟半命命有什么关系？我想就我就想说，就是他就是玩这个游戏给我的感触，就是说这个游戏像是那种可能十五年前嗯，像半条命二那个年代嗯，做出来那种完全的线性的脚本式的这种演出和关卡啊，紧密的表演，再加上这些中间穿插的一些战斗。嗯，然后他做的就非常的怎么说呢？, Start Time: 969840
Text: 就是很扎实，然后很裸派，就是没有任何一点点点的就很扎实。你说这游戏扎实扎实实就扎实到。你不觉得这里面有任何的一个关卡或者一个东西是那种无聊的啊，而且他因为人物性格不是特别逗嘛，那不是搞笑嘛，大量台词和演出在中间穿插，就是可能啊如果没有这些东西的话，这游戏可能确实一般。, Start Time: 996945
Text: 嗯，但是有这些东东之之后，你觉得这个游戏做的太有意思，简直。而且那个他不是去各个那个行星嘛啊然后旅行什么的。但它里面好多设定，我我觉得做的特别特别好，就是现代完全是现代的这个太空歌剧啊，而觉真反反反正我觉觉得特别戏，究嘛漫改确实应该是做成这样。但但就就是慢改，, Start Time: 1019160
Text: 真是是慢改，里面觉得蜘里面当是当年也很成功。对对，我我是觉得这个真的是做太好。这游戏有点像那个就是上一个漫改黄金期的时候，那些游戏。对对，就那个开古工作精郎啥的那个那个阶段的那种，就是他就他让我在这个现在现在这种大家三 a 大厂都在做什么？特别逗嘛，这个做的小的开放世界，, Start Time: 1040340
Text: 去聚焦那种新的那些创新。但是我在玩家看来已经已经俗套那些东西。我就我就是求看到了一黄金年代的，就是你说的黄金年代的一种。我就喜欢现在在赛大场场全这么做，开国世界后就纯爆米花游戏，就跟他的电影一模一样，嗯，就让你玩的很放松休闲，然后也不能就突突，然后就就看展出，, Start Time: 1059370
Text: 然后游戏设计还挺有意思，几个人的能力不一样，然后互相配合。嗯嗯，我怀疑 SE 玩很遗憾啊，这都是在拆 JP，都是赶紧玩玩玩玩玩玩就是什么游戏可玩玩放屁戏瞎说，全是游戏瞎说。那么全游戏瞎说全是全戏戏，说说就下的这种，真的是这是好游戏啊，是不是得奖了？去年那就各种音乐音乐音效奖，, Start Time: 1079190
Text: 放屁屁是最佳续续续叙势。我觉得这个续最佳叙事奖没什么道理，理所谓谓这个游戏试续的还行。我觉得这游戏还行，但是这个剧奖给他真是有点不是那种高端戏瞎所所谓端的放看，然戏普通续的那种是但续的还行，续杯那种嗯就是实还是确对对，但主要是说起的半条命，不得不说，就是怀念当时玩游戏那种很喜欢那种剧情演出。, Start Time: 1102150
Text: 但就但是喜不喜欢咱就不说就带着我，咱一我确实没 get 到这个半条命，这就是这游戏是二零二二年的半条命是吧？你是这么觉吗？嗯，可以，这么比喻，我操那个那不是让比解人这个比喻确实好，真的不是不是我是主要想不起来了，你知道吗？其实 PS 二末期和 PS 三的这个中前中期有大量这种新的 IP，, Start Time: 1128540
Text: 都是这种那那个游校喜欢冒险的这种游戏，就他可能不是什么著名的 IP。但是你做了一套很完整的流程，就还挺好玩的。其实那个时候我真的我最怀念的一个游戏，居然是他妈的被他砸出。就我觉得为什么我喜欢 allen wake？就就是就就是就就他就就事他就就是十多年前那种最事事啊，, Start Time: 1150320
Text: 最完丑的那种是你又有叙事，然后又有关卡，然后一步一步。那为什么不喜欢 control 呢？嗯，算不了，那那不是三有零 rol，也没没什道道理，还是什么道理理理臭臭跟了啊，就是重 a wak 进，这个就是那种进步是非常显而易见的。真的假的呀，我觉得完全极其极其退步的。, Start Time: 1169320
Text: 我觉得我觉得 control 啊，我觉得 allen wake 整个的叙事节奏 control，就这连章都比不上。我觉得这就那太太死了，因为因为他作为你啊整不了吗？嗯，算了算了，没问这整不了。嗯，我刚才说那游戏，包括这最近我们是那种直播合作游戏嘛，现三三六零时候那些就特别爱做双人 call off 技能。, Start Time: 1190320
Text: 是是是我都想起来那啥，还不是智智双雄，这对狂玩，你们有没有记得有一个游戏叫做 hunt？ hunt demon， forge 恶魔熔炉猎杀恶魔熔炉被特斯拉出了完了，里边备赛出的被赛出了，然后两个个个主角，一个是一个这个这蛮王柯南式的猛男，另外一个是一个精灵小姐姐，, Start Time: 1210140
Text: 弓箭手。嗯，天的啊，三六零手不太记得了，我在想时候双人合作还挺多，全全说阵地双雄出了三代。我记得是狂欢玩的语时，双个个坐来转去爽。我我道可以，现在那个那个就那俩人，凯凯林奇嘛不是。嗯，啊对，现在那日福天都挺好的做的，嗯，拍斗双人自前。接下来这个优衣库将于五月三十号在国内推出间谍过家家系列的 UT 真火。, Start Time: 1230110
Text: 这动画就是怎怎么那么火，我也不知道为啥这么火好看，可能因为好的就是喜剧漫画不多。嗯，有一个这样的地方， UT 的时代又开始开启了，是吗？我好久没玩 UT 了，但国内著名服装品牌吉考斯工艺即将推出一套新的户外的新风格产品线。哦，好好好，另说吧，这个这个就嗯干嘛另说干嘛凑人家就是干不过人家嗯蹭热门，, Start Time: 1260050
Text: 咱跟人家这风格也不一样。是是咱那风格特有意思是吗？特适合现在这个环境境，不知道说咋接不了，你要不然就做一下广告吧，说说吧，没说完了呀啊啊，行吧。嗯，行，反正是这么事儿吧，就这么事事。嗯，但是大家听到我说的时候还没有这个，还没看到，还没看到啊，那就大家那请大家期待一下吧。, Start Time: 1288280
Text: 那可以在吉考斯工业的机组里面，但是大们看到一些拍摄花絮什么的。嗯嗯啊对，行，请大家就是多用用机组。对嗯，那个我们现在日常晚上的直播的预告，一般下午的时候会在机组的那个集合直播间的话题里边发布。嗯，啊如果大家这个不知道我们什么时候直播的话，可以看一下那个话题。, Start Time: 1310560
Text: 能不能让赵姐录一新广告？嗯，对，录一么新广广告就 n 想成为机组成员吗？可以不个安利利，也没什么说新闻吧。呃，看这个游戏是这个大家一起长言观色。这个游戏啊他是出一个在线版啊，六月份在 steam 推出，它是一个在线匹配，就比谁七个玩家匹配，最与的这个所有玩家呢都玩同样的游戏。, Start Time: 1334775
Text: 游戏结束后呢，会播放所有玩家的那个录像。对，就就他们是怎么玩的，然后给其他选手投票，最后呢，谁的票最多不会读，呃，看谁最不会读空气好家伙。那这次那个这 NS 有吧，别的那那个 steam 上有有啊，他是手机上有是吧，手机上也有啊，他是先手机游戏戏吧。我记得是应该我他先上那个平台，, Start Time: 1361470
Text: 我还真不记得啊，反正早期火的时候好像是，反正我是在 steam 上戏是吧？这两代好像对对，后出了两，我记得好像我看有序号的，好像是两代。第二代反正挺逗的这可以啊，我一直没玩。他们好多人说这挺逗的，直播效果果就就挺魔性的游戏戏再玩玩一下。这个是他就是那种快速的给你出一个场景是，, Start Time: 1385250
Text: 然后你要用特别就是你要去想办法。他正常玩法是你要想办法就是比较会这个察言观色嘛，比较会东西嘛，但是你也可以就故意玩的玩大的。对对对对对，就可以玩欠的，故意玩那种欠的啊，挺逗的游戏。对对，讽刺这个日本社会是吧，让你说这么高大声，又又上高高度。对对对，我觉得是啊，, Start Time: 1405990
Text: 我是这么理解的吗？可能包含一些那个意思在里面吧。啊，是这样，然后本周的我觉得可能大家最关注的事情重点是索尼相关。嗯，但我觉得说这个会员之前啊，我想先说一下这个 SIE 的这个简报。嗯，这个简报里边呢就是大概他分享了很多这个现在的信息，包括对于未来的这个规划嘛。, Start Time: 1428780
Text: 哦，你说说吧啊，对，然后其中有一个规划呢，我觉得挺有意思的。就是说到二零二五年的时候，说说全面了解一下。我就先说一下我那个观点关注的那个事儿吧。就是到二零二五年的时候啊， SIE 将发行十二款服务型游戏。嗯，而在二零二二年内呢，除了现在已经有的这个呃美国职业棒球大联盟二十二这个 MLB 的售嗯以外呢，, Start Time: 1451440
Text:  SIE 还计划发行两款服务型游戏。 what is 服务型游戏就是那种可能长续运长线运营的游戏。不是，是 free to plaay，也不一定，那不一定是可以是也可以不是啊。嗯，我就很好奇，就是多少款，今年年内还有两款服务型游戏。对，然后到二零二五年会发行十二款，, Start Time: 1477960
Text: 不是它这题材和体体量规模也没戏说都没说。他不一定不一定是说那种特大的，也不一定是就是 SSE 第一方的是吗？不是吧，他是这么说，他是这么排，他他就是他发行对，发行啊，那那那就什么都有可能能嗯，那也不好说哦，那也很怪。十二个就是挺奇怪的，我还挺好奇汇市什么的。, Start Time: 1497890
Text: 然后还有一个事啊，我也是就是关注了一下，虽然这个图现在没刷出来，但是我昨天看了一下，就是说预计到二零二五年时候，就是他这个分享了一下，说我们现在在各个平台的这个这个投资的比例。嗯，哼然后到二零二五年的时候呢， SIE 希望的是就是说我这个 PS 五跟其他平台比起来是一比一。, Start Time: 1519360
Text: 这个其他平台呢是 PC 和移动平台。 OK，你看看嗯，要大力的去开始投资新的平台了。对，然后基本上以后会有越来越多的 SIE 的。是啊，他会把很多这些游戏放到 PC 平台上是卖的好吗？因为对，这是我昨天看这个哎死亡搁浅卖了多少啊， PC 上多吗？还应该挺多的，, Start Time: 1545420
Text: 上百万吧，反正我是又买了一份，对我也肯定得上百万啊。我 PS 买了一份 PC，买是 PC 上的死亡贡献导宝典版特棒操作的特怪怪他要他需要你先原原版下来来，然后把存档存一下，然后再把导演剪辑版下一下。嗯，不然的话好像就怎么着了，反正哎我当时就觉得这这还挺，反正主机的那个存档是不能通的。, Start Time: 1568520
Text: 对，那肯定是不行。嗯，好吧，嗯嗯嗯，反正是我关注的是这么一些事情吧，说说那个会员的事吧，详细说一下他这到底是什么样的。然后还有个事儿是这个中国地区的 PS 五活跃机器数是六十七万台，然后球里边是这六六挺多，嗯嗯，不错，这次算是第一次对，这个这是中国地区，中国地区有一一个数数据。, Start Time: 1594020
Text: 对，然后中国地区每台活跃的 PS 五的平均消费是两百二十三美元，至少买一个游戏呗，两百二十三美元，它不是一游戏元，但是它包括会员啥的吧，呃应应该是包括会员平均到人的消费。对对对，停嗯，也不少是这样的事儿。然后本周的另外一个重大的事情，关于索尼的就是他的 PS 加会员升级的事儿了，, Start Time: 1619790
Text: 跌落神坛了，反正挺逗也没跌落。这个事儿就是那就是具体怎么着，你给我讲讲吧，给观众们讲讲没关注的，大家可以听听它这个什么样的一个策略。龙马假奖啊，会员快钱丢到我这来了。嗯，啊我也没太理解，我就知道炸了最狠的那个问题。嗯，简单来说，它就是有几个主要的问员。第一就是说他不允许你单独只升一段时间的这个升级。, Start Time: 1644830
Text: 就是如果你是啊这之在出问题，主要针对是已经有有员的所谓谓的的这个就是我我 plus 这个 plus 会员会员。对你要想升的话，你现在手里有多少的这个会员期，你必须一下子全升全升级。你比如说你一下子买了五年啊，你先说我现在只想把二二年，这个我先升一下，看看不行不行。, Start Time: 1669070
Text: 你只能把你现在会员期这五年的全部升成你想要的那个绝了。嗯，这是一眼强强，让我补款，这是一个问题。对，这是一个问题。对，然后再一个问题呢，就是如果你买会员的时候享受了折扣，就是你是在折扣期买的话，那么你在升级的时候，你要把系统会让你把之前你折扣的时候，你省的钱都补回来。, Start Time: 1688530
Text: 对，太好了。看着大家都喜欢在群里狂传了，主要就是谁给展示一下，然后买了五年，然后还是打折买什么，然后又补巨多钱，就没让你补个就有有的好喜欢补上千八千多，什么都有。对，一万多港币，因为他买的多嘛，但是好像那个太多了之后就不能交易了。嗯，就他那个交易好像好像是有一个上限的，, Start Time: 1708360
Text: 嗯，就是他虽然显示你要补那么多钱，但是他不让你交易不行。对，嗯，我看还有网上还有很多朋友说那个他好像是买了一年还是怎么着，然后就说又觉得吃亏了，就是很很生气，然后又联系客服退，然后是给他退了，给退完之后，以前的会员也把所有会员都退了。就是他本来是普普通会员嘛，, Start Time: 1730840
Text: 以前的会员，然后他升我花了很多钱升级，升级之后他就觉得亏，然后然后客服确实给他解决了，然后把他会员都弄没了。就是他就是就是他花了比如花了一千块钱，然后又退回一千块钱，然后以前的会员没了，是，然后就哎我所以咱们以前那个是就是咱们那叫 essential 是吗？, Start Time: 1751540
Text: 对，就是然后新增了两档，一个是 x tra，一个是 premium。对，就是中杯大杯超大杯，那它这个 premium 都能享受什么呀？呃呃，首先是 PSPS 五的一个游戏的库，对，一个免费游戏的库，然后还有一个老游戏的库，比如说 PSPSP 上面的或者是 PS 平台上的嗯一个老游戏的库，, Start Time: 1769370
Text: 然后每个地区的那个库是不一样的。对，这个就是第三个玩家不满意的地方，就是他之前声称是说这些库里大概有四百多款游戏。然后实际际玩玩家发现呢，这四百多款是根据不同地区跟你加起来算的。排充之后加起来就是可能现在他们算的是日服是最最多的最全的啊，跟你公布的阵容来说，, Start Time: 1788550
Text: 然后美服呢也差不多稍微少一点。可能因为早期的 play senal 是有很多，它根在欧美地区发售。对，可能只有日版，所以可能就是现在日本最多，然后欧美他是少少一点还可以。但港港的对，然后亚亚洲洲区啊等等等。像就是他嗯呃港服，然后韩国那边韩国是最少的，我记得都特别少。, Start Time: 1806010
Text: 可能好像说有某个库里是一百五十多块，就价格一样，但是游戏巨少。对啊，怎么这样啊，那那不知道吧，因为因为你知道就是 play ztion 在全球地区的这个发行策略也是一点一点在扩张的。对你要包括他很多老的游戏，嗯，可能 PS 三到 PS，这还还好了。再往前他那些就是所谓的我们说的那个复刻的那些拿过来的那些很多游戏，, Start Time: 1822840
Text: 它是只有北美和日版的，他发行人会有问题，所以他不可能给你加到那个什么亚洲的一些，就是刚刚他刚刚开展业务的这种这种区别。但是索尼呢又是这个会员的区有锁的很死。对，而且他也没有本地化呀。他有些游戏，你就是你拿到那些地区去去也也也不行，也没辙。嗯，所以各方面原因就是嗯然后大家又非常愤怒。, Start Time: 1846920
Text: 对，然后这个事还没完，就是索尼呢这个昨天吧又说说这个这个升级补折扣啊，这个事啊是技术故障啊，嗯吧，将这回这个差差嗯嗯嗯，以也就是说前面大家看的那些，就你把之前那些你优惠买的钱要补上这个事儿呢。索尼说这是一个错误错误啊，这是一个技术故障。但是玩家不满意也不只是这一点。, Start Time: 1867540
Text: 所以说把这个事儿了了之后，还有什么阵容啊这那的反正嗯很多事估计还得再讨论一阵。嗯，就是总之让大家怎么怎么说呢？就是很失望吧，我觉得可能啊就觉得我都没词了，我都不知道该说的啥呢，就是我这词词今天就是我都有点打冤种嘛。对，因对，因为你知道就是这半年啊，我一直在说 play station。, Start Time: 1893100
Text: 现在的问题就是各种问题。然后就是说到好像都有些这个索尼玩家不高兴了，说你他妈天天吹还人皮，就是那个集合你们这帮人，因为对，尤其那个他奇奇迹是吧？对，叉 PP 对他奇奇迹哥，然后对，因为他演演打职业的，我操你这道奇迹天他妈说说我们索尼，然后怎么怎么着了。完了那天我看见新闻，, Start Time: 1917220
Text: 下面还有人说说说那个集合，从来不说，索尼说的那个一肯定一嘴带过怎么着？我说你是说还是怎么着？我上每每期都在骂索尼尼上，就上周新闻闻就说说说说现索索尼策略略给人人一种感觉。就是他是他不是是口号号，就叫一切为了玩家，对一切为了他现在是一切为了新玩种。这就我我期期节目的是，, Start Time: 1939560
Text: 所以以我我说奇词是因为我这些不好烂话，你知道这些垃圾话，我早之前都说完了，是就他现在就肯定是有问题，而且他说明技术你就纯扯淡纯扯淡。你技术太好了，不是技术问题，是你怎么能把那个记得，而且有个事很可怕，就是咱们现技术技术每次买那个买会员的时候，不管你享受什么折扣，, Start Time: 1958080
Text: 不享享受。其其实享台有了录说明。对啊，是啊，就是你是多少钱买的，你你你撸了我多少羊毛索尼后台是记得清清楚楚的。所以就算是技术问题重行，这样对他得有这个数据，他才能把那款给你找补回来吧。是啊，这个我觉得很正常啊，就是就是就是统计一下嘛。比如说这个折扣期间到底有多少人是通过是是是是是是是是是。, Start Time: 1976890
Text: 对我觉得是一个行政和管理上的问题，就是落实问题。就是上面现在索尼啊有一个策略时候，我们要做一个什么会员，然后等等的会员，然后下面是执行出了问题。有可能因为我觉得就是首先啊只要我要升级，我只能把我现在在会员期内的会员全生全生是这显然就是一个你这个数据库非常的怪，, Start Time: 1996610
Text: 就执行问题就是干这个会员这个事儿的人根本就没困脑，就没想到说是我记得拿在之前连连续两期就说说的游戏库你都不在乎你很在乎他到底怎么升级，就是我升级的时候，这体验好不好？结果果然就在这出，就就我们都担心都担心到了，知道吗？因为索尼这几年现在整个这一年就体现出来，, Start Time: 2016610
Text: 就是这个这个状况。就是他对自己要开展这个业务，是我觉得执行层面非常有问题嗯嗯，非常乱，包括一些一些执行部门是不是认同，我都怀疑有这个问题。主要是我觉得订阅制这个事儿哈，就是自上而下，往下执行肯定乱。你想叉十 t 一开始刚上了野乱野乱，然后你想当时视频那个破游戏超乱，, Start Time: 2033600
Text: 这个这个区域能下那个区不能下，到现在也是有些至少就是现在基本上显示的都能下。以前就是显示的不跟你下，或者是下完了打不开，或者下了这那个。然后还有一个问题，就是我之前哪一期提到过，然后这这回这个我看很多玩家也在反映这个事儿，就是索尼现在体现出一种态度，就是一旦有什么事出现一些，, Start Time: 2051880
Text: 比如比如像这个会员，以前有会员，然后他家买的，其这个时期不乱，然后我又出会员又出好几档，然后还分各种地区，就是很麻烦，很复杂杂。嗯，然后索尼会员态度就是我要把这个麻烦丢给玩家，我得省事儿，是就我想怎么怎么省事呢？你别给我乱乱妈生升，你要要全全我省省事的。是是就是他所有的事儿，, Start Time: 2071700
Text: 就是我那游戏节目我说过吧，就是你们迁就迁就我。对，就是我只是那个那个游戏不同本的跨跨。对对对对，就他现在没有一个为玩家着想的态度，嗯，是是个态度问题。对，做服务的时候就是说哎这个事事好麻气。嗯，是就就是我不省心玩家的话，他就反正老玩家他也退不了会员了，对吧？, Start Time: 2091030
Text: 我因为我很多玩家生气，我我比你们还生气。因为我是我属于是 playstation 一代的玩家，就是我是从 FC。然后中间很多我为那个时候纪生，我对家里没有没有对 plystation 的一初代是我自己的真正的第一台的嗯主机。嗯，然后 playstation playstation 二，, Start Time: 2109030
Text: 然后 PS 三三六零那个时候我都依然在玩 PS 三，就是我是没有三六零的人。嗯嗯，然后到现在就是说就是看到索尼现在在做产品做成这个样，它的系统那么烂，然后对玩游戏各种崩溃，然后服务做的那么差，就是很伤心。确实实这 penen stuo 也没了，我操又来一句啊，, Start Time: 2128110
Text: 每次年年年年出没办法，你每一期都要提这个事儿，哎，就希望他们把这态度转变一下，就是还是真得服务，尤其是你以前的老的客户科技，嗯，是这么多年十几年，而且我得照顾一下。我西蒙也是也是我也是这么多年的配置，就觉得这几年他们对玩家的态度很不好，嘴上说的都特好听，广告做的特漂亮，, Start Time: 2148385
Text: 然后实际上做的产品的比较比较邪恶的想法啊，就是会不会比如说索尼在他做这些统计的时候，他发现比如说在这个很多时候很多情况下，虽然我们这个比如说做的事情有一些欠妥，是或者让这个玩家感到非常的失望。是，那我们可以忍吗？是这意思吧？但但是我们发现这个战神卖的还挺对，, Start Time: 2167310
Text: 就是普利斯这个玩家这个一直很高，就是说你可以冒犯或者侵犯一下我们，然后终究他我还是要买这个游戏的啊，我还是会忍的啊，所以这就得寸进尺了，是吧？就是我这是一个比较邪恶的想法，是我我我不太确定不者，或者说一个功利的想法，就是我的资源要放在那些能够左能够对左右利益的情方，, Start Time: 2190680
Text: 对吧？你们这些买了五年会员的人就就还行，怎么着怎么着，你们都会继续买这些就是地方游戏和我的会员的。然后我就我就我我去打敲打敲打那些 steam 和是这样拆 SP 的玩家是不是好？是是的啊，是实以以包。我这个总总是在觉得也很多时候也是这样，会不会也是这样的想法？, Start Time: 2211600
Text: 嗯，就是你反正战地叫卖，就是你随便卖，就是我的这是说我这个平台不好用，是说我这个什么开箱了什么的，这钱也没少，然然然后发现哎钱没少，非法卖就钱。对对呀，你说这事呢这事闹闹无所谓，就是会不会是这样，就是他们可能觉得这个口碑这个事儿好像并不会真正的对他们的销量造成特别大的影响。, Start Time: 2231000
Text: 所以他们就有这些，肯定要比 EA 要重他自己的口己和 c to p 我现在很难说，你要是两年前，我我觉得是这样，我也觉得你当是这两年吧，什么詹克斯六六。因为因为我我觉得这种大公司他有个特别大的压力，就是咱们之前尤其资本节目中青也提过，就是他有一个增长的压力，, Start Time: 2259950
Text: 就是哪怕他保持我跟去年赚一样多的钱都是不行的。嗯嗯，就是他的财报要给股东，要给他的这个市场看，说我要增长。所以增长在这个行业里哪来的？就是要开开拓新用户是所以在包括就是那些当一把手的人，嗯，他与其对他来说，就是玩家客户，特别特别是老的玩家社区的口碑和我能不能拓展新的用户，, Start Time: 2275890
Text: 实际做出点所谓的业绩，哪个都他重要。我觉得这个不言自明的嗯，就在这一点上体现出来了，政策上来说真的是打晚了。你想叉 GP 都两年多了，嗯，不止了，或他他开开始是。但我觉得策略上其实没问题，就是你跟叉 GP 打，对不是一个套路。对对对，但是我觉得叉 GP 确实和这个索尼会员完全不一样。, Start Time: 2299470
Text: 对，就比如比如今 GP 一样，我我我都太太信。对，上期我们稍微聊解，我们觉得他很符合这个索尼。目前一个他这个主机就是他还保持这种传统的游戏机的这种。对，但是叉 GP 就符合微软的这个所谓的就是无品牌的这种平能打通。对，是对叉 GP 的终宗旨，他最终是要摆脱 x box 这个躯壳的是，, Start Time: 2319450
Text: 这是他的最终。对，就是你买就行，我管你在哪买，这是本质区别。对，管理在哪玩，索尼是不行的。索尼说你一定要在索尼说到底是他是为了卖游戏机的，嗯卖卖卖更更游戏机，然后让你更多消费游戏软件。然后我给你这种免费的，就是那种这个队列式的这种实惠。然后你会购买游戏，买游戏你就更买游戏。, Start Time: 2339870
Text: 其实实在这样一个对况，在上我们们聊这事儿的时候，只聊阵容的时候，我们当时就提过，就是因为当时我们不知道他多少钱嘛，但是当时他的阵容和他的这个活整个商商业模式是很符合他目前这个结构了。就是你买了索尼的 PS 五，然后你要留在 PS 五里，这这基本上都是合来的，, Start Time: 2355200
Text: 没啥问题。其实那就是这个这这一周出了很多，就是那种活整了很多活活，有些烂活是整了一些烂活活。但他同时他的那个整个的预期不是他的投入要继续当当于百百分五五十投入都当于手手机和 steam。这种 PC 屏不太清楚。他他是说并他是未来想要达到样那样一种状态。对，, Start Time: 2371840
Text: 但未来嘛现在二零二五年已经很近了嘛，就是他可能也是希望能打十二款打通这个就他还有十款款。然后你说十二款服务游戏，我知道他为什么要买邦机，就是是啊验证了我之前的时候过一类想法，就是他他们需要一个，但是做过持续运游游戏在做，但是机可不不比那个市场队的驴。我跟你说邦吉克懒得很这事儿我觉得就是邦吉好像做这事好像也不是，, Start Time: 2392780
Text: 是邦吉可不是啥一级别。感觉。当时咱聊这个我也说了，他也没别的可选了，就就他在市面上他能下得了手的是主要是啊这是非常好的一个收购，我觉得是个妙极了。邦这多牛逼啊，真的吗？真的，那还有谁？关键是还是是啊没别人了，所以说挺逗的。这事儿确实是这样。嗯，但是如果他有十二款服务型游戏的话，, Start Time: 2415470
Text: 我觉得服务型游戏和订阅制有点儿我不好说，有点不好说，我不知道合不合得来。嗯，不难讲啊，就不知道了，命运也没少赚钱。命运肯命运赚钱，命运肯定赚钱赚钱啊。但命运赚钱，我觉得跟邦 g 做服务型游戏的能力没关，主要是跟他打枪的，做打枪游戏的能力有关，还是那个金刚钻。, Start Time: 2440140
Text: 对，真是吉姆来的叔叔，是不是？现在就是可能比较急，就是想要很很明显的增长。我怀疑他这个整个这个就是这个就是仓促上马的这个会员跟人对赌出问题，跟有急技术系系，就是我就说执行不好吗？就是有可能他把上面把这个计划定下来了，那具体这个里头怎么会员，怎么分怎么怎么样怎么样怎么升级这些问题。, Start Time: 2462500
Text: 某某种程度说确实是打野野戏技技术问题，就是他不是个个服务器，或者是就执行上，他们在是是我们所说的这个就是真正做服务的这个做产品，做这个人，他有些技术上的，他需要时间去把这个东西设计出来。但是可能索尼现在就是很着急，很仓促，是特别是那有个服务的，到时间了，所所索尼可能也不也不像微软以前那个那种发行模式。, Start Time: 2482880
Text: 他那个如果你想把所有的区的游戏全都并成一起，然后能让比如说一个区的会员自动选择，可能可能他真的需要一些后台，特别是什么数据库之类的这都是历史问题。是的，嗯，就我觉得这个公司现在积重难返，就是在 play 这个业务上。比如说你刚才说的分区那个事儿，这个事儿早都应该解决是结果。, Start Time: 2504780
Text: 就是就你在因为不同的法律不同的情况，你在各个区域的这个商店里可以有不同，这个是正常的。但是你现在把这个区搞得跟各个分公司似的，这种东西是是不利于你现在现在这样一个整体，别是运营。其实索尼说要搞定阅制，也说了好几年了吧，至少有这个战略的时候，是不是各个区域都要开始运作起来，, Start Time: 2526350
Text: 为这个事儿现在就是很落后，这种区域有点乱，尤其是和竞争对手一比就很落后。微软其实之前也有这种花区，什么好家伙，那那乱死了。但是我们一直在探讨说微软只是笨拙而已。对，但是不会弄。但他有一个很好的态度，说我一直想把这个东西对对对对好了弄嗯，对吧？你说虽然差视频玩意儿吧，, Start Time: 2546560
Text: 现在依然不是人用的，但是呢能送礼了是吧？是啊啊，然后评分比以前了是啊，啊，反正就是见好吧。那我觉得索尼和微软也不好比，确实没有。索尼是我就是要靠这个来赚大钱的。是，但微软那边可能打打打真的就是 stafuel spencer。至少他上班的时候，心里没有特大压力，, Start Time: 2563040
Text: 就是不就是不是怎么弄，不可能没有压力，不是就是肯定有压力，但是压力不是在这是他的压力和这个吉姆兰是不是压力不一样，确实对吧？就是说这个微软现在给他的这个感觉就是给 fel spenser 下任务，说你就不收，你就弄是就是你想砸多少钱，我可以帮你砸，就是是愿愿意帮你砸钱在里边。, Start Time: 2581560
Text: 嗯，你想买那个多伦暴雪买买就是给你签一个没有上限的支票，你你就自己往里填报。对，但吉姆莱那边肯定不是这样，就让让挣挣钱。吉姆莱那边对，肯定是让他得有特别明显的这个收益了。现在啊特别是 PS 这个升计量是这不状西。这事之前我不也说过嘛，两家公司对这个游戏业务的看法不完全不一样。, Start Time: 2603450
Text: 但是你越是这样挣钱的时候，你越要注意服务，越要注意这个用用户体验啊。对，就算新用户拉进来了，你体验这么新用户，只要一进来，他就变变成老用户了。对你的基本盘是啥呀？大哥大哥了，是，而且我还是觉得就是就比如说我看退时，或者越是我来看一来新生代的游戏玩家有很多，, Start Time: 2622610
Text: 他甚至是从 PC 转到主题的。对， PC 不用说 steam，你想当时 g 胖怎么说的，就是说正版是一种服务。所以他你看我就是正老板做巨他妈糙，为什么他的数据会一直一直好？对，这话说的特好。对，就是一开始就是一种服务对你的基胖。就是说其实其实我觉得就是在早期啊，, Start Time: 2642130
Text: 就是 steam 大家还不觉得 steam 在作恶那个阶段。然后这句话我会说嘛，正版是一种服务，就是说我让人愿意为这个游戏花钱其实是我 steam 给的是更方便的分发，更方便的、更新更方便的社区。就是他买是这玩意儿，你不你那游游戏上线了，你早晚你得被破解，, Start Time: 2660270
Text: 你就当然能显好。对对啊，所以以我觉得其实其实我就是被这点说动了。我后来就是可能一开始玩盗版，然后后来用了 steam，然后 steam 是正版和盗版，还混着用。在渐渐的我就不去下盗版，其实很多时候就因为他妈的游戏有了 bug 啥，哎呦，我天哪，你你说你你在上第三方论坛下个补丁，, Start Time: 2679040
Text: 而且现在随着这种就是更新补丁，这种事情已经变得稀松平常对，特特别是很多游戏刚上线的时候，那根本就是是吧？所以说其实你用 steam 真的是被服务留住的。呃，确实是对，然后你说你只要你要是这种体验，然后你转到主机上。如果如果主其实这个东西应该是主机之前是比 PC 好特别多，, Start Time: 2697400
Text: 对对吧？在在以前的家用机 p 对那他的服务是相当到位的。对，包括最早的就是早期开始游戏，有网络服务的时候，那其实就是但是有意思的，你知道就是主机行业当时的那种服务的，就是让你觉得服务好好是他是以服务务精神服服务识识做做的，嗯，而是那个就该那样是吗？就是他是以一种产品意识啊。, Start Time: 2719435
Text: 对对，是的，就是那种封闭式的意识确实是嗯 PC 上是因为就是大家都觉得那不是自己的地儿，所以没有人。对，有有有有点操心自己游戏以外的事儿，确实嗯是是直觉得了嗯的嗯 stestesteam 会觉得 PC 是我的平台，你懂对是吧？确实是 steam 会觉得 PC 上的各种体验是我需要对抓住的是我需要给给你改善的。, Start Time: 2739750
Text: 其实 steam 改变的就是我们在 p 就是玩游玩游戏的体验就这么简单啊，所以说你你想这样的新玩家，他他 steam 其实用了好长时间了，他已经习惯了，比如 steam 的那种预载。对啊，所以了什么那些东西，然后你在打开现在的 PS 五也好，或者 x 叉 s 你说基本对有 am 人家的索尼是不认同这个观点吗？, Start Time: 2759990
Text: 他是认同，他说我要二五年十几款的服务。对对对，就是他对于服务的认知是我要做服务型游戏。嗯，你说神不神奇啊？是是的，就他他同意游戏是服务，然后他的他的他的思路是那我做服，而且你别说你说 PS 五不不做，玩家服务也做，你记不记得那个 PS 五没上的时候，我们在节目里讲过了一些服务，, Start Time: 2778730
Text: 他那个 PS 五的服务，比如说游戏能查功略，嗯，那些东西他其实他有这个概念，他就是把这个概念用在了这么个方向，是鬼在在乎五次服务得得想做做你的服服。真真的我真是是我觉得他一开始吹的那些东西，我其实根本都不在乎我，我是我只在乎我买游戏这个事能不能变得很简单很方便。, Start Time: 2798730
Text: 对，就是我只要点那么一两次，我觉得这个这个游戏我就已经买好了。你就现在就这个就是跨平台游戏，最终幻想七和那个什么刚才说的死亡搁浅。大家去那个 playstation 的游戏， PS 五的商店，你打你点开那个游戏那个那个那个那个小角标，你看看底下有多少个版本，, Start Time: 2817330
Text: 是然后名字有多少一样的，是你就知道他的。他现在就是什么服务精神，我现在比如说我在主机上玩吃运营游戏，比如说我在我在 s boo 上玩 downless，我在或者是我在 s low 上玩过 frame，什么什么充值流程什么的。哇，你费死个劲，而且你他妈竟然还在你游戏机间联网，, Start Time: 2832830
Text: 我还你是收费的是吧？啊，是得充会员嘛，得有一个最基础会员嘛，这个现在是所有的嘛，都是任天堂不也收费吗？对，就主机是收费的吗？那你得好好做呀啊这这点上我觉得体验还是比 PC 要强一些。嗯， PC 有的时候你得自己想折磨得挣扎嘛，生气伤心啊。我现在就想做一个牌子，, Start Time: 2851100
Text: 基本上下课去，他妈就是现在不让不让聚集，我自己跑到那个工体，你知道吗？聚一牌子进过来，功课工体都拆了，我战我就在那个荒那个就是那个行行为艺术是吧？对，给你带走。嗯，是这么回事，但是我就觉得索尼还是有好牌子，只要有好的第一方重拳，有好游戏就行，有好游戏啥都可以，, Start Time: 2873970
Text: 啥都可以。真的对我也觉得有好游戏咋的都可，但是就是又回到这个事儿上了。就是我虽然我这么各种服务做的不好，发现我战我发现我战神还是挺挺对战神是战神，但是我死亡个前。但是我再但我再提一点，就是你看到他现在的所有的第一方的这种游戏，也是走的这个拉新的套路。对，是的，, Start Time: 2897680
Text: 他为啥把这些游戏，就是现在索尼是超过玉 b 的最大家的这种开放世界游戏的。是的，生产商是就他跟他所有他第一几乎所有地方全都是一个游戏类型。因为啥呢？因为这是最轻度的游戏类型，就是所有人都能玩。第三人称开放世界动作冒险。哎，对对，今天我当战神可不是啊，不是不是，, Start Time: 2916600
Text: 就是这个地平线啊，然后蜘蛛侠啊，玛瑙对，玛瑙啊，然后你最喜欢的 discy 啊，嗯还真是啊，就大量出这个，现在玉璧都没出这么多了。嗯，我看这这游戏戏顶顶个都比玉币的好玩，放屁屁，我得得现在不能这么说，我现现在在比不了，我行，必须这么说，必须这么说，这对马岛绝对是我觉得站一个第一方站在玉肩膀上上成成功的游戏。, Start Time: 2937060
Text: 我觉得不是，我觉得对马岛是一个像玉璧上个阶段的游戏的游戏。但是站第一方的效率，他有有的的地好是是巴岛，有些地方特别好。但是我觉得那是第一方位，我的意思就是他大量出这样的游戏。嗯，就是说白了斯杠没有人玩的，我也不是好游戏，我也不是说不想玩或者是怎么着的，我也会买。, Start Time: 2960550
Text: 但是可能我终究会有一天，我意识到我终究会有一天，可能我不会再买这种游戏了，是玩顶了是吧？就他永远是这游戏卖相特别好，拿出来特别漂亮。然后哎买游戏机嘛，你现你从来玩游戏的人就看这个，就会特别觉得说我是不是应该试一下，就是他所有的产品策略，然后服务这点我挺感慨的。, Start Time: 2978140
Text: 我印象中以前索尼是靠神海这种多多多么扎实演出视觉、视觉习观，然后那个流程战斗流程体验要靠那个拉新，但是现在为啥是靠这个呢？不知道这就是大势所趋的是吗？西游游戏三某年发，像这样都在做，这是吗？特别恐怖，我现在是基于某一年的市场调研。我现在我现在面对这样的的，, Start Time: 2995560
Text: 我现在怀念怀怀念索尼刚做就是游戏机。那十年它的软件不是很跟得上，不像人常有那么天然就有有本来有一个自己家的那种特别强的开发组的时候，是胡逼是胡逼弄游戏的那个那个啥玩意儿，有人家有啥我也照着做，人家人家那个人常大乱斗，我也索尼我也大乱斗，人家做 der PG，, Start Time: 3016960
Text: 然后我自己做一做 RPG，然后就是那时候特别人走恐怖游戏，我也做恐怖游戏。这我经常想一个选题，或者应该琢磨琢磨。你说说就是开放世界游戏是从什么时候开始变为现在的这主流的那个什么呢？痛尼为什么为什么？原因是什么？你就分析就是为什么这类游戏是我只能给个非常情绪化的，, Start Time: 3035920
Text: 情绪化的可能第一就是花钱能砸出来。第二是其实可以偷懒，就是这两个他是想说从什么时候游戏变成从什么时候开始，他就说为什么电子游戏从什么时候变成现在这样世界为什么开始有个这个这个风潮？就是为什么我只能说这实实际上我们怎么走这这步地对曾几何时曾几何时 FPS 是，, Start Time: 3055690
Text: 这也是个是现在的这个。对，当时是不是大家都觉个地位都看 GTA 太眼馋了，我觉得不是他们也没学 GTA 了，他们学的不是 GTA，是最最尴尬的，就是这个地方，哎，反正值得研究，感觉值得研究这个。但是你说一下吧，你提这个问题，我想到最近那个工欠不是新出了吗？, Start Time: 3073810
Text: 然后它里边又反复又提一句，就是说当某种技术到了到了拐点啊，到了拐点，然后人类生活被改变的时候，其实人类并意识不到。对，是啊，只有当你这个事儿已经成一定事实发生了。然后就像就像西蒙这样，我们从什么时候变成了这样，你都得往回看，才能意识到这个事情已经有非常大的变化。, Start Time: 3093030
Text: 然能看看索己从当年那么一个那么喜欢这样原型的小屁孩，到现在这样这到到的一个个好是，然后你再回头找出我，我已经变成这样，我们从什么都没有变，你并找不到那个那个点是什么？因为所有这些事儿都是一点点发生润物细无声了。日子日点一点，他不是那种特别戏剧性的说，对，今天还这样，, Start Time: 3111560
Text: 然后我睡了一觉，第二天对天翻覆覆变化。它不是这样，就跟咱们用什么这个微信支付这个道理一样。是就他并不是突然有一天，所有都是微信支付，是都是一点一点一点的。然后你发现你再也不用带钱包出门了，再也不用带现金出门了。对行吧，反正索索尼从这样本周的一个重点。对，然后我这边还有一个速速新闻是主播女孩重度依赖，, Start Time: 3128960
Text: 将于十月二十七号登陆 NS，并且推出实体版游戏，然然后后会实体出出了。对，然后登录 s 之后呢，游戏会追加一些新的这个结局，以及这个对话，还有垃圾评论什么的啊，很有意思。有新的垃圾评论就是垃圾弹弹幕那些，然后你就过去为删对刷了一个房房好游戏，好游戏，好游戏，, Start Time: 3150220
Text: 这游戏就太牛逼好玩，到时候实体版准备买一份儿收藏一个。行啊哦然后那新闻我要说一个哎四十二说不是迷走迷走升空碎剑师、碎剑师啊，一点零版收的哎，特好。然后那个这不是老游戏了吗？最近一点零一点零刚上，对对对，然后更了第三张，所以这个游戏终于能结束。你可以看看这个你跟这个另一个公司的这个巨额债务的关系，, Start Time: 3170670
Text: 到底是啊如何收成。嗯，我还挺好奇这个那另外一点就是特牛逼的，就是他终于卖了他的原生嗯，啊原原双黑黑胶版，不不能主机，这游戏戏游戏在主在在啊在叉 TP 里，我这真的假的。当然了，在叉 SP 叉 SPPC 里吧，叉 PPC 肯定就没有吧，主机我记得也有，你回去翻一翻，, Start Time: 3197170
Text: 因为是这个月的买为买的时候太早了，新上来完之后都不会玩，我太有意思了，个就拆那个船，然后天天死，然后一死了，就是债务就翻番。有时候老听你们说这个我这游戏的音乐特别屌强，强烈推荐大家听一听。行，嗯，非常棒啊。那我再说一个行嗯，那个有一个游戏啊叫龙之信条，上线了一支十十周年的这个呃官网龙之信条四。, Start Time: 3223895
Text: 嗯，然后我还以为又出高清复刻重置了呢，他已经复刻差不多了。嗯，就是我希望他重置一下，前两天前两天 s 打，这这事儿不重要。但是呢官方公公开表示说希望玩家关注这个说网站已获得系列的最新消息。新消息。玩这游戏好玩玩游戏他买了所有的版本，反正之前咱们就是也是没有任何消息的情况下瞎逼分析说音星也做完鬼泣，, Start Time: 3249710
Text: 应该就是在做龙心条二的。但我不知道今年会不会在听龙舅舅的，不知道会不会会会不会公布。希望他今年在这个嗯呃秋秋季左右，他应该可以放点片儿什么的。嗯，还好，这真是好游戏太好了，确实太好了。现在回头再看，因为前两天那个看了一个视频，就是以前以前看不通人，自己一个人出来，, Start Time: 3275430
Text: 然后做了个项目，然后有一个演示视频，他是那种就是高在高空中能飞，然后能在空中闪避，然后打巨物的那么一个小 demo。嗯，然后我当时就觉得我卡普风人做动作游戏是个什么？那是那个美少女飞的自己那个上飞那个然后我就觉得卡普风别的出来人别的不说，就是他做动作游戏的时候，, Start Time: 3300730
Text: 那个镜头嗯贼牛逼，就是这贼顺，我也不知道为啥，我不知道道怎么积累的。然后然后就看到那个时候，我就得想在想当时龙之信条，我们私下里说，就觉得当时是太悟空眼馋，什么老滚啥的，就是就是就是刚才西蒙说的开荒世界，对，想想跟风了，但是想做一个 RPG 嘛。但是你想我当时玩龙人信条印象不好的地方，, Start Time: 3322900
Text: 比如说他有一些就是他想学那个对就演出，然后特拖，然后最讽刺的是他想要的那东西全都做的特烂，就是那个 RVG 和开关这界。但是我又想到那个游戏，当时龙人信条不会也有一些趴到那个巨兽上战斗什么那些系统嗯镜头什么的巨顺我巨好，反而是他自己就是本来会那些对对对，这挺好。, Start Time: 3347020
Text: 完他他努力想做好的那些东西一样没做好。然后这些部分让我们在这个时间点，再比如说买龙人信条，或者再回去玩龙人信条，还是觉得这游戏特别独很独特、很独一份儿啊，我操，真的就是它里面其实有一些很零碎很可很细碎的二胎系统。比如说那个什么灯和灯油啥的，就是这种系统，就是纯神经病的那种响。, Start Time: 3366470
Text: 那灯纯升级全是那个战斗哈，特别是他里面法系的法师的那个法法杖战斗的那个手办。哇，就是法师都现在有手感啊，这是咱们反复的，说我特别喜欢刺客，我手感特别好，就是那个刺客也是刺刺客还能跳。然后那个双刀的那个刺客，你后来转啥了啊？你们就是一直是就是近战，是我给你转好玩的游戏，, Start Time: 3386740
Text: 真不错， NS 版一直放在我的这个出差必玩的。如果大家没以前没玩的话，请务必整一个我操。但我真的不确定它是就是所有人都能玩出那个感觉，就让大家试一下。就特特特怪怪怪怪是的，习惯了现代游戏的人，你玩什么？他妈破玩意实际上有几个怪游戏让你体验赶紧紧玩哦。但还真的就那游戏还还挺多。, Start Time: 3407960
Text: 对你要想想，我跟你老老怪又做的还错错，我我推荐你个 auto word d out word，你肯定很喜欢。 auto d 就是我上周说那个我没想起来那个游戏哦啊那个，而且应该再插游系统，我回去查一查，应该很喜欢。然后怎么就感觉说什么游戏都在拆这个系列，呃，, Start Time: 3426960
Text: 是碎剑师了，有那个什么鬼决西部，你玩了吗？鬼野西部 weird YS 玩了玩着玩了。那你觉得那个那我觉得有点我觉得很，我觉得很遗憾，太单调了吗？你还是喜欢他的那个就是特单调吗？你不是得单调，就玩法太单一。对对对，没啥动物是不都是新的吗？就是你每次虽然虽然玩起来吧故事是挺好，, Start Time: 3442580
Text: 但是他就是每一关让你就是累。一进去之后，我操又觉得那个你玩你玩出来那个阿 k 血统的感觉了吗？就是那个没有镜子，其实我我能玩假设计，我能感受到，但是他完全没做好。所以我觉得特别就是他让你觉得好像是有点那个意思，他要那个他要那就是其实你根本玩不出最稀烂烂。是的是的对，, Start Time: 3462620
Text: 就是还是那几几板斧是对，而且特别是他在那个俯视视角里做那种跳跃啥的好家伙的那个，但我还真玩进去了，就是是玩玩去了，就是其实他的那个多样性啥的都在我是，所以说没玩出来多样性，可能是我觉得很遗憾了。我操，就比如说他一个关卡，他那个角色你玩不都玩了吗？就是你玩了几个角色了，, Start Time: 3481470
Text: 我后来玩出来我已经通关了，嗯，就全玩了。对他他有不同的角色，那个还挺就是稍微有点多样性。对，就是每个关卡，每个关卡其实招他他他还是希望你随心所欲就去弄。但是我是觉得他们控制不住他，为啥都可以让我随心所欲的？是啊，他不是他有些任务是有的，嗯，就是他不是说那种全程你都可以特别随心所欲去做一些事。, Start Time: 3499965
Text: 他有他有一些任务是专门让你知道说我是一个这个近视模拟。你说对啊，就是你可可以把人可以把人全杀了，就是他随心所欲，或者是局域随两种也不所欲，不让么潜入让让面干嘛？不就是不不不，他那个有些任务是有那个什么的，是吗？特殊解法什么的，那个还有里面就是就比如说你先去找这个 a 嗯，, Start Time: 3521720
Text: 然后这个 a 跟你说说你你想让我帮你，你就去干，你就去你就站在 b 上。所以什么事儿。但是你去去 b 之之后发发现 a 是个坏人。嗯，对对对，然后你就可以先先想你要帮谁嘛，然后帮的时候有可能这种办法帮这种，而且他俯柄操作之后，真的让人玩的就是不累，比较轻松，, Start Time: 3543590
Text: 可能他的手操作作累累，那种剑法操作一样吧，用手柄不够适用一下。我是用剑术，我都玩过玩手柄，对，觉得都不不够，放弃他的动作特硬。对对，特别那个翻滚特别，然后那 AI 做的真是太使了。对对对，我的队友就是总是站在火里把自己烧死。对对对对，是用手，我就是这个游戏。, Start Time: 3560450
Text: 我为什么说遗憾？就是我对这个寄予厚望？对，然后我是觉得他做就是他证明两件事儿，一一事事就是进入式时拟还真没必要，不一定非要。第一人称是就是就是他那个做成了所谓的双卷轴设计之后，这个游戏其实整场变得轻松愉快，就是愉快的特别多。嗯，是，然后但很可惜就是这个组其实他就是只有就是把阿肯那个第一人称的三 d 关卡非常生硬的做成了一个粉饰实验，, Start Time: 3580450
Text: 所以导致是卖樱套。对，然后有的地方让我就特他妈没有道理，但是他做的很烂。但是你意识到他证明有可能这个事儿是可以做。如果你再试一试，可能会很有意思。另外一件事就是我我发现我当时听帅老师那个节目里，然后有一点特别不能理解，但是说现在想想特对了，就是技术式模拟，, Start Time: 3605540
Text: 其实和 CRVG 是是殊途同归，或者是是一件事的，是什么道？嗯，都是 RPG，其实都是 RVG，特别是那个鬼野西部，有的地方就特别 CRVG。嗯，对，然后有说那句刚然后有的地方就特别不如 CRVG 的东西，但有的地方呢又比 CRVG 痛快特别多。我认为不是一款有意思的游戏。, Start Time: 3622380
Text: 对对，这个游戏本身不不够好，但是我是觉得还还是玩龙心桥吧，是吧？对神十分还是得玩那个呀那个什个个 LCR 个的队。好哦，行， garden den galalaxy，这绝对神作。我跟你说我可以打九十分可以。那我再推荐你一个别的神作，你才只打九十分。这是最近咱们这一百分的神神架游戏，, Start Time: 3640000
Text: 这个世界不可能有一百分游戏。看我我记得时候都逼疯了，没有一百分游戏，没有这样游戏啊，你推荐吗？那个一位哔哩哔哩用户叫做希望的东东。嗯，呃大神啊，他担任组长做的，咱们玩家自制的四二八啊。对对对，被封锁汉话设谷的这个 steam 用的汉化版，之前玩过四二八已经发布了啊，, Start Time: 3662075
Text: 你玩过了是吧？啊，那都啥时候的游戏 b 上的，不是因为他一直没有中文嘛，嗯所以有啊， steam 上那个版本没有，连日本都没有。之前是我记得是 b 上的对，加的 p 嗯，所以现在 steam 玩家可以，如果你买过了，或者是直接打过折，可能很多人买过过，但是可能一直没玩没玩。, Start Time: 3683960
Text: 嗯，就这个咱们回头可以播一下，这是他别做的。这个特别是最近那个那个游戏叫什么春日百年什么春是呃春百草什么来着？那游戏百年超春是百年超百年超。然后我最近周围玩的人全在骂人，都恶评如初。对我听我听说是不太行，我听说是不太行。然后然后偷在我这骂街，骂完街之后都在说哼四二八太好了。, Start Time: 3700460
Text: 嗯，然后就感觉最近四二八这游戏又有了一些热，他要求也太高了，你跟四二八比，就是四二八比的瞬间炸了。可能是所以这游戏戏果没玩过过朋友，一定要玩上啊，特别是打上这个不良超级牛逼。嗯嗯，行，这样新闻差不多是这些了。嗯，啊，本周我们新闻这个录制反正方式比较奇特啊，, Start Time: 3722200
Text: 比较特殊。对，如果影响了大家的听感，实在是不好意思啊啊。对，然后还有一个就是 boom 的，我们的投票在六月二号之前就会截止了。然后大家听到这期节目应该还有一周的时间。嗯，希望大家能对二零二二年的我们社区内的 boom 的游戏可以玩一玩儿，体验一下，并且给他们喜欢的游戏投票。, Start Time: 3745230
Text: 嗯，感感谢。行，好，那本周差不多就是这些事儿了。哎，啊我们希望下周我们能恢复正常的录节目的这个方式和环境感啊。对，希望嘛，反正大家注意安全，注意健康，注意健康。嗯，咱们就下期游戏新闻节目再见了，拜拜拜拜。嗯，真嗯不是。, Start Time: 3766170
