Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯，蹦蹦蹦蹦痘痘痘肥痘肚痘痘痘痘痘痘痘痘痘肥痘痘痘痘痘痘痘痘痘痘痘肥痘肚痘痘痘肥痘肚痘痘痘肥痘肚痘痘痘肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚肚痛。嘿。大家好，二零二二年六月十号星期五，, Start Time: 117720
Text: 欢迎收听 jr dio 新闻节目，我是龙马。然后我们就比比大家都很会会啊，游戏戏什么的比较多，比较忙忙。然后我们可能忙忙比比比比、比比比较较较较较家家家是天精精彩好感星节目，感谢 jeff。那请四十二代我们先回顾一下啊，上为 game，昨晚这场啊上来就是昨晚这场先说新的吧，, Start Time: 176970
Text: 先说新的的的，然后一会儿咱们再把那个索尼的那个 syle play 回顾一下。因为上周咱们周四录的嘛，等于是错过了这个发布，反正对不了解。听众可以说的这个 summer game 的嘛，还 fsususujeff 笼事的，就是占这个 e 三这个档期的这么一摊子发布布，, Start Time: 228370
Text: 这反还是 gf f jeff 其实是。嗯，对，没有别我那我拿丢他乐累。那么叫啊感觉今年我们对于就是游戏界那个领袖的尊重，整体上升上升了，上升了。因为他他拢事儿的风格呢，就是维持了他在 TGA 的那套这个逻辑。对，就是来的都是钱嗯，那套啊，然后很多钱就是那个个那个个模式，, Start Time: 245050
Text: 嗯，啊，谁卖卖他点面子？至于面子大小，这个看头月嗯，就以前是端午节以后，基本是甚至行业们们要团结。是的，每年一度呢我们要一起这个 celebrate。对对对，就是这个思思。然后以前是年末来一下，基在是年终也有一出行啊，基本上呃在这个转线上之后，基本上 sum grain fees 都是六月份这个过年的这个当头炮。, Start Time: 268400
Text: 嗯，啊他基本上甚至就是自己甚至都会很有意识的。把之后的啊有没有什么播片都给他，就是发布会也都给大家拢一拢一副。这个老大哥这个派头特别挺好，挺好特别好。嗯，然后今年呢 sum grain fees 等个逻辑感觉没没有什么爆裂，但是其实东西还挺多的啊，还挺长的，, Start Time: 292560
Text: 其实也可以预见吧，也这他也挺难的。今年很多大厂都提前就公布，说我们这我们也自己也不开，这也没有，那也没有。所以你说他他也不可能就就扒出来场，他也不确确啊，确实平地抠饼是吧？是对，太难很难。嗯，这个开场就是街霸六，哎，嗯，就是卡普空的面子。嗯，嗯，然后咖普空还真给了他一个新的。, Start Time: 311870
Text: 嗯，因为马上就过两天，就是卡普空自己的这个首 k 有一个 show case，所以可能能给他的东西也不多啊。是的，把这个古裂的给了一个人物，对吧？给了正式公开，很不错了很不错了。因为之前不是有泄露嘛，就是嗯那个街八六泄露了二十多二十多个角色是嗯挺多的啊。然后这次就是正式发了。, Start Time: 331690
Text: 第一个人物就是古猎，哎呃这对，就是鼓励我，我也不知道说啥。这人物作为一个结霸的标志性的人物啊，然后就演示还是那些手刀、脚刀、手刀、脚刀除了发波不退钱，哎，是你跳，我就下重拳，然后然后展示他这个惊人优秀，优质的脚的性能。咣咣差差不是这些，后后考一下必杀，还有这个古猎现在的这个造型。, Start Time: 350730
Text: 嗯，有一撮小胡子是可能确实他也不用太大秀，这是一个很经典的角色，就是整个机制很呃它的特点就是必杀技极少。嗯，一一一个一个波一个一个脚蓄力性人物，对加一些特殊技什么拉入后基本上就是极度朴实，靠特别霸道的这种普通拳脚拳脚性能啊和他天生的这个人的这种就是比如说他这个优质和这种利润。, Start Time: 374760
Text: 对对对，靠这些啊一直是一个比较活跃的角色，就是在任何一代里都是一个比较比较是有有职业选手，挺爱挺爱他的角色。不图帅，就图如有像是吧？图一稳比较狗那种人力拳就对。所以那个这次我们还能看到新的，比如说美军机密这个场景，嗯，是然后古的的一些造型的细节变化。比如说那个小梳子换成了这个现在很时行的那个嗯甩刀常用的。, Start Time: 397750
Text: 现在对甩刀不能甩真刀了嘛，都是很多人都甩书的，甩书的。对，他就是那种哎拿出来展开还挺帅的，就是这样。而且有的给大家看了一下，这个街八六的这个美术的风格，嗯，又是一个新的啊，特别炫街头，涂鸦风是真是带四的那个水墨的风格上呢，这次是以涂鸦为它整个的很街头，这次是所有的油油漆炫发的一些特点是吧？, Start Time: 422690
Text: 对，不是水墨了，变成这甩油漆的，非常的带劲，非常带劲。对，特别想玩，但是但是这效效个太夸夸张了，我觉得做的没事儿，看多了。你想街头涂鸦这种东西，就是一个过犹不及的那个一个风格。嗯，就是不怕过啊，就主要是确实是他做一个竞技游戏，你说太过分的话，是不是会影响一些观感啊？, Start Time: 445530
Text: 对对对，到时候再看吧。行，嗯，反正挺好，反正龙马玩的挺好的。我我我我在在现在集合里就就就轮到到我了，但他们都打不过我的儿里，你也就欺负欺负我们这种。嗯，相信这个六麦了之后，办公室又是全腥风血雨，腥风血雨又开始叫号了，挺好。然后下一个游戏是这个异形坠入黑暗，, Start Time: 465060
Text: 这 p 安子非常的带劲，特别得劲。就是那种把这个异形和那个星辰洒丁那个劲儿拿捏的非常的好啊。然后全都播完之后，我一度以为是那个今年是今年吧，今年上半年还是去年下半年，有一个这个四人合作的小黑马游戏，就是那个 fire team 叉视 PD 有嗯，那个游戏上来之后，, Start Time: 490350
Text: 很多人其实玩的还挺开心。火力小队。对对，是四人合作的。然后我一直一度以为是哎就是要整个续作吗？还是怎么着？结果是一个新作，嗯，他居然是一个俯视视角的合作设计。嗯，开始我们以为 TPS 的对，我们以为是那个四人小队，然后 TPS，然后光光的的，你说你个大游戏，, Start Time: 513000
Text: 你花多钱整这个是整个 CD。我还以为我们是你们，你是拿那个游戏内的那个隐形画面依直染示。是的，嗯，而且那个片子最后出那个 game play 的时候，特剪辑剪的特别糙，恐怕你看出来。对对，就是闪了一下，但是又没有完全闪两三秒吧。对，然后你能看到一个俯视视角的画面，, Start Time: 532300
Text: 那个人都没开始动嚯，然后就给剪了。嗯，然后就嗯很真诚，但又不没完全真实的，嗯，可能开发程度还是不高。这个是因为那个，但是他一出那个画面，那那一小就是几帧的那个也不是几张几秒秒画画面个个画面就是乌秃秃的，挺粗糙。对，看出来分辨率什么的不是很高的。对，这个游戏就是一眼，, Start Time: 551140
Text: 你就让我想起了就是 spin 早期威慑自己做的一个小品游戏，叫 alien swan。记得吗？我靠，免费的那特别好玩，现在还能玩儿。对，特别好玩，异形小队。哎，对哎，我有好奇，就是那个这个呃异形那个设定里的那个士兵什么的，他那个是那么复古的那个风格吗？就是我我因为他因为后来有有有新电影吧，, Start Time: 571870
Text: 好像感觉那个科技设定什么都变得比较新的。对，后这里看的就是这次用的是那种，但也不好说土，他就是那种套看我就喜欢那个设备，就是七八十年。那那个对科幻片的那种科幻的风格，背着那大大包什么的，然后那头盔啥的特特写，好像我记得就是卡梅隆那一组是三吧。嗯，二二二开始有的那个士兵的造式是是一，, Start Time: 593140
Text: 当时好像我记得都没有。对，一是普通的船员。对，就是船员。对，后来才有的这个士兵的角色二代带进了那个士兵，然后还有其他各种工业装备什么的。对，嗯，像新的这个科新的，不是肯定不是新的，就是重新设的。对，就感觉还挺新潮的。是对对，新像是那种特别有点有那种技能户外，, Start Time: 614200
Text: 然后那个还得挺轻量化的，包括那个户外的工作服和那个是头盔什么的，新的挺轻量的的，完成一套新的。他这个总体还是往那个这种就是原始的重的方向啊。是啊，后来那个疫情一出来哦，原来但他们有个基础，就是说他们都是那种，怎么说呢？哦，也不是新的那里那个传体也有好多题目什么的了。, Start Time: 634640
Text: 对，所以说整个新的是一整套新就是不一样的东西。他这个介绍里还提到说那个说是这个关卡会永远受你的行为所影响，所以有可能他那个关卡互动会复杂一些，这个具体到时候看吧。但对这这种话，因为这个片子呀就是特概念特好看，然后 game ay 啥也没有，所以对不好说。我认为就是他那些承诺现在这个阶段就听你他最后玩法会不会是那个 healdivers，, Start Time: 656650
Text: 他老看那个就是最后那几帧，就最后后几张那个没有我觉得 healdivers 就是这个 error head 这个组的那个劲儿啊，是一般人我觉得类似于玩法上吧，玩法上肯定是那个俯视的双摄流啊，双眼流是跟大家合作有可能是这样。嗯，因为他那描述里还提到什么那个直观发送战略命令，, Start Time: 681330
Text: 什么？有可能就是他单单也有体验验一个人控制制，四个都有可能关。那发送这张命令，不就是还有 diverse 吗？八八摁那个那那可能输了，我理解的可能是你能控制小队小队成员那个意思，小队不知道，反正看吧，这游戏分开打任务也不知道啥时候卖的，是吧？所以说再看嗯嗯在那之后，, Start Time: 698870
Text: 就是这个末 v 四协议，就是死亡空间嘛嗯死亡空间的电视剧动。而且今今年的发布会就死亡空间式的这种菲尔的游戏巨多，对，有点壮嗯狂撞。嗯，然后后死亡空间重置，不是也说是今年年底吗？嗯啊然后这个片子呢开头先把之前的片子放了一遍，然后上来客套了一会儿，然后放了新的 game play 就有了正经的 game play。, Start Time: 720090
Text: 可以看到这个熟悉的死亡空间的诸多元素。嗯，比如说那个劲儿很猛的枪，但是缺乏这个工程器械。我其实我觉得枪往往是最不死亡空间。目前对，就是我我是觉得他那个就是枪的那个操控感还是那个劲儿的嘛。但是那枪本身已经，但是设计实在设计已经没有那个感觉。对，但是其他的从光影，, Start Time: 747205
Text: 包括人物走路的样子踩那个怪，然后还有他的把那怪断肢啊、成景状态啊，以一种全新的方式表现他那个悬浮的那个抓取的能力，还有那些就是顶脸的，有点詹詹姆斯 care 的那些场面，这些都是很熟悉的算维空间，然后脖子后面脑干区域的这有一个血条，还有这个对它那个 UI 设计思路也是就是都把它设计设计在人身上。, Start Time: 770920
Text: 对，尽量不在画面里加那种伤害的感觉，这段跟朋友的结尾还是一个甚至是一个任务失败，表现了那个一千三万空间代表性的死法，死法非常丰富啊，非常血腥这样的。但是我是觉得唯独少了，这个我让我非常印象非常深刻的一代的时候，那种甚至有点像日式恐怖一样的那种精神上的那可能也不好展现吧，, Start Time: 795580
Text: 这就是很难。但是我是觉得那是死亡空间最最独特，也是最难的一个事儿。就片子不好展现好，感觉的玩的觉得还行。这制作人毕竟还是很直的，看起来一是还还是，但是可以。但是我回忆了一下，其实我玩的最开心的死亡空间也确实是这个战斗更丰富了之后的二啊，是吗？一给我折磨磨想，, Start Time: 818160
Text: 但是一他就是巧就巧在他那把枪，你用不腻，就那把切割切割枪来来回回的，然后你横横切竖切，就是他对你的这个操作挑战还挺高，人也没说就一把枪嘛。是对，等等到二之后，一也不是一把枪是，但是就是他那把枪最时尚最快乐，所以挺好的，反正有就行。而且现在看就是值得一玩画面巨好，, Start Time: 837120
Text: 那你玩过三吗？玩了，哎呦，我去那可是那双人合作经典游戏的还挺牛逼的。那个三三个联机挺有意思，直接从这个靠 t 片做成了一个三 a 大作吧。对我就记得三人印象很深，是开头有个追车戏。对，给我整不会了，我我记得什么滑雪。对对对对，夸张了。然后这个莫维斯协定啊结束之后，, Start Time: 858590
Text: 就是这个 CUB 二啊，不是，现在是二，现在战争二，现代战争二二零二二。对，现在得这样二二二。对，没有年份的话，就分不清哪个是哪个了。是。然后公布了新的实际演示，单人战役的实际演示。我觉得 COD 的单人战役实际演示真的没有什么话可说，也没什么可看，就是突突。, Start Time: 881580
Text: 然后是大家熟悉的那个就是那个钻景平台的场景，嗯，就跟回家似的，就是贼熟悉，但是就是一模一样一模一样的感觉，是出敌兵的地方都差不多。感觉就特别是你在就是这个集装箱往前推进的时候，因为六的时候我打过那个老兵难度嘛，打的就是感觉都记住了。对，然后就时不时他就一下子就仿佛闪回了 flash back 了。, Start Time: 902620
Text: 而且六的时候确实是当时我我我好像跟西总他们玩这个玩的多人玩的疯疯狂的一样啊，然后这个片就很战术嘛，嗯有的时候很战术，有的时候很不战术。然后但是里面就是明显他有意识的那种，就是我在不同的平行宇宙嘛，同样的事儿，然后同样的地方，不同的事儿，他会给你弄一些这种你既有即视感，, Start Time: 929290
Text: 然后让你知道事情不一样的那种场面。对，比如说那几箱集装箱推开里面啊空了什么么的，就这种，但是没没劲了感觉觉。但但我我一直觉得可怜，而且我一直觉得我不知道为什么是 CUD 觉，就是知道有很多玩家特别关注他的多人还是怎么着，就是 CUD 总是好像总是第一个亮相，, Start Time: 956560
Text: 一定是单人的宣发。但其实我根本就无所谓。你单人啥样，我都如果我有心思，我都会打一遍了，重点就是我买不买这台 CUD，我都是要看他的多人会做成啥样。所以他没量就不知道，真的，我只关心单人的嘛，你旁边这样是对对，我操操好玩啊。但这样做我觉得挺死的。说实话，但是就是好，, Start Time: 977280
Text: 就是但他可能就是最近四五年都这样。我认为宣发的 CUD 这四五年都是得行。那应该哪样做的？你别人就是你就是您能整点新的行吗？别老这种的烦死了，我操。就是就这让你感觉现在这么大型的游戏也做出什么花花来。是，但是 COD 确实啊已经这么这样二十年了。对，所以嗨骂他就是觉得没啥话说，, Start Time: 998280
Text: 反正我就是在期待那个话人。因为因为你看这个现代战争二了，他肯定还是现代代争。二零一一九那套系统什么架枪啊，然后 IW 为这个事重新做的什么枪械模型啊、音效啊都不还保持啊，所以就是 IW 做现代战争，这个系列是最近这几代 COD 的，我觉得就是整体观感、整体体验都特别好的，, Start Time: 1020670
Text: 嗯，所以说还是挺期待的。十月二十八嗯，我记得在那个这个片子播完之后的刻画环节还提到过什么像战区二点零啊嗯这些之类的东西。嗯，这个既然他已经正式宣了之后，他肯定有一个自己的节奏，把这个后面东西都放了。嗯，架枪是什么时候？有的呃就是二零一九这代就是重启之后的现代战争哦，, Start Time: 1040970
Text: 就是他给往一个地方架一下嘛。嗯，我怎么感觉是去年那个不是就是有就是就是二零一九年呃二零一九的现代战争，一开始有，反正去年那座是我真的是发杠儿了是吧？啊，是我玩少了是吧？没有玩通了，已经就就确实玩通了，玩了两关就觉得实在是不想玩，整体就是不太行。然后之后是一个很老的游戏的什么经典 IP 的回归，, Start Time: 1061180
Text: 就是这个 flash back。嗯，我确实不知道这是个啥游戏，说三十年前对，三十年前，三十年前我一岁我十岁啊嗯不知道，但是我但是杨毅老师非常激动，说这个游戏特牛逼，能请杨毅老师讲讲。然后杨毅老师大概是我看一下聊天记录，他说是一个动作，特别拟真的这个动作解谜游戏科幻主题的，, Start Time: 1086190
Text: 当时是照着那个真人动作描的，嗯，所以看起来巨好。嗯嗯，然后之类的啊，就是这些啊，到时候等出了之后，经典回归了，就补一补呗。嗯，今年冬天就会出，嗯，这个操哦，还真是小时候真的玩过，嗯，跟我没玩过哦，我操惊了哦，这 flash bag 重新出了之后，我一定要再玩一下，, Start Time: 1108200
Text: 就是全是那个跟那个早年波斯王。对，就是那个节奏的那种，以这个解谜为主。嗯，好，然后再往下是这个女巫之火，巫火是一个第一人称设计游戏奇幻主题了。嗯，是就是你扮演的应该是个猎物人吧。看那造型的意思就是你会拿着这个一战前后主题的敲，但都是附了魔的，就是那种。对，, Start Time: 1133960
Text: 然后然后一边还能施法的，还挺奇怪的啊，就是那个整体节奏就是那个 paying 贴 tter 那种啊，就是他又他又不是那个 doom 那么快啊，但是像动物类的这样的地野生设计一样，非常的爽，其实就硬朗嘛。其实当时看着就像那个 doom 同期那个毁灭巫师克森啊，, Start Time: 1161910
Text: 对对，有点那个意思。对对，但是看起来确实是那种，但不知道为啥像你说的就是感觉有点慢。对对，是慢慢悠悠的肉津津的，不像一个 haoooom，就是就是在这时候卡咔咔咔。对，在移移动和战斗这个结论上就很符合，就是说就是更现代一点的设计游戏啊，是吗？就是感觉人真的在走啊，, Start Time: 1179970
Text: 他物不是是动物物在地上吃溜。是啊，然后把人的动物不是失溜，动物是对对，就是贴地飞行。对对，但说这个游戏看起来卖相极好，感觉可以一试啊，颇有乐子，主要要是看上手的那个。对，最后就看着那点硬硬动。对，看上手的硬动，看看关卡，看看看看看看能力，看那个像看那个迷宫节设计。, Start Time: 1197330
Text: 对，硬动机基本很及格的话，就爽得起来，就等于是那个药夹和老白喜欢的那种。因为看他这个就是基础模式，它就这个游戏的整体构造应该是那种硬强硬嘛。嗯，然后就是右手枪左手左手技能嘛，对，纯靠设计那种对大家最喜欢的是游戏了啊。嗯，然后接下来是这个索利斯堡啊，这个片子是一个就充满了一些悬疑惊悚要素的科幻呃科幻故事等。, Start Time: 1218810
Text: 你以这个就是这个随着摄像机进入到一个基地之后，你感觉这个基地发生了很多怪事儿。大概是那意思就颇像那个索达利斯的开头，哎，那意思吧？但是到处摸啊呃对，但是很神奇的是，这个并不知道这游戏什么玩法，这片子是个很概念的片子。对对，播完之后的唠嗑环节，他直接把这个配音显员演员请上来了。, Start Time: 1246740
Text:  ootoybaker 和这个 royer club 嗯，然后聊了小十五分钟，也就啥也没聊春春江体验是吗？对，就说好啊，就说好问他哪好玩啥了也没说，就说他是一个就是好探索与发现和解决问题的过程。我说确实确实活动需要对你说，即便他俩来了，不是也就说好嗯，是是是是嗯有道理。, Start Time: 1271220
Text: 嗯，然后这个你看这不是一个科幻惊悚嘛，然后紧接着又是一个科幻惊悚啊，然后就是这个如 rootine 第一上的科幻恐怖游戏戏，一个这个月球球地上，然然后你这个面对一个就就挺吓人的玩意儿，机械吧，就是那种就是很难说是个什么东西，安卓还是啥？对，安卓人对种那那个甚至造型都很致敬，, Start Time: 1296270
Text: 那个一些这个杀手的那种造型，然后拥有一些 SCP 造物的属性吧。一眨眼它就未知恐惧出现在你的背后。对，给你一下不讲道理。嗯，然后你手里拿着一个非常设计特别好的一个小摄影机。嗯，嗯嗯，就是这么个游戏。对，这个你大概会可能会知道一些玩法，他可能以这个第一人称的这个逃跑啊捕捉。, Start Time: 1321630
Text: 对，那录制啊什么可能跟这个有关啊，整个氛围非常的牛逼，这个片子非常的好看。面相比上一个好一些，是的，但是他俩一样很迷，是都不知道具体是怎么玩的。哎，比较概念。然后就是这个 all outsider 啊，有一个新的资料片，大型资料片叫 word player。, Start Time: 1343360
Text: 呃，就是对，就是什么新的肉务，然后新技能新怪。这个我记得你们当时玩了一阵玩的，嗯，感觉是这种各种美术的一种堆叠，就是土的要死。但是但是真的作为一个打枪刷游戏，其实还有些地方可圈可点。嗯嗯，然后但是作为一个这个打枪游戏，就是纯打枪的部分，有些地方特别糙，嗯，, Start Time: 1361395
Text: 但确实能玩能玩。对我也试了一下，能玩哪方面，你觉得还能玩一些。就他看那个他那个技能和那个装备，就是说那就是那些刷的部分，就是你获得什么那个啊，还是有这个良好那个部分，自然还还正经相当好，相当稳健。那还行。然后然后当时让我最后不能忍的是，他不是一个第三人称的掩体设计。, Start Time: 1386820
Text: 对对，就是他跟人物跟掩体的交互做的巨烂。后来发现就是只有怪在用掩体，我根本就不想进那个掩体。嗯，我就想在外面打，我在外面飞技能，然后把他们从掩体中打出来，就感觉我是那 boss 就就是那种感觉，但其实真的挺好玩的，一一个人挺好的，一个人有点磨迹。嗯嗯，所以就没朋友的人怎么办？, Start Time: 1407580
Text: 就是 authorize 有点，就是怎么说呢？呃，硬质量确实有点差，嗯，导致有点起不来。但是其实还是有一个比较稳健的一个圈子的人，刷了很长时间，嗯，还不错。然后之后就是今晚这个我惦记很久的这个双巨人啊，冰霜巨人嗯的新座，这个冰霜巨人工作室。就是之前这个其实很很很高调吧，, Start Time: 1429330
Text: 算是大张旗鼓的，从这个星际争霸二团队中脱离出来，嗯，然后重新组建。而且这个明确的说，我还要接着做 RTS 这么一个团队，他终于这个正式公开了他们的项目，这个项目叫做 storm gate，这个名字就不吉利。这俩词儿拆，我就是想说拆开来看也不对。对，直播的时候就想说，, Start Time: 1450290
Text: 为什么暴雪出的人做游戏，这么喜欢用 gate，这个 storgate ate 弗莱。呃，不是，还有这个这个上说确是好么，就喜欢跟门杠是吗？就是我知道龙马说不吉利啥意思了。后半段段很不吉利，前半半段也不吉吉利，而且风暴之门这个名确实不吉利，是好记吧。可能是就是啊因为历史上有就是那个俄国历史上有一个小队是在就是一个连啊，, Start Time: 1471610
Text: 是在风暴之门这个地方全灭了。好家伙好家伙，还有这一盒这个什么啊什么，你说能不能联系上说这么远？确实啊这个团队中就是魔兽争霸三和新生争二的那个开发人员嘛。嗯，然后这个片子非常的没有个数，大概就是一批有着先进的技术装备的人，人类嗯，对在在在考一个考古，或者在遗迹中寻找神奇的过程中，, Start Time: 1497010
Text: 对发现了一些造型，介于呃造型，介于爱爱坏神和命运二的命运，夺魂之王造型。还有命运的事儿呢，你不觉得那人特别像那谁吗？ take 跟 came m 嗯，然后然后就圆圆的，然后又不是就是那个就那脚遇到了对古代的邪恶种族、邪恶种族，然后人数量很多，然后他们这个在就就离开了，, Start Time: 1524680
Text: 然后说这个还有很多麻烦，就是这么一个片子。这个片子无论从分镜还是节奏往上什么，确实都挺暴雪的。但是美术特别就说不上来那个劲儿啊，然后在我们的这个新闻页儿，大家可能看不到，就是在后面的寒暄环节中，寒暄啊，那哥们上来放了两张图。对两张图游戏画面的静态的截图，完全静态的一张是描述 UI 和单位比例的那种概念的图。, Start Time: 1549950
Text: 哦，另外一个是一个游戏内的截图，嗯，然后你大概能看到就是星迹，嗯，呃是嗯感觉做星星的是啊就是是星期二，那那就是就是整整体上特别偏卡通哦，那个那个比较艳，色彩特别艳，就是对比度。然后对对对，然从从个个奏上来看，就是你能控制的单位好像比较少，是个小队的那种感觉，, Start Time: 1579820
Text: 感觉规模比较小。对，然后然后你打的怪是非常多的，就是那么一个样子的这么个，但可能是种族特性。对，有可能可能是就是这个人类这一族是那种这个就是单比比较厉害的。那个是因为鉴于它是个 RTS 游戏，说实话只要他不放 game play，他说啥都不具不具备参考价值，, Start Time: 1602550
Text: 但是他说啥都有四舍五入，等于下一辈说。对对，哎，这几年有没有比较成功的，还比较成功的那个什么呀？帝国时代的游戏。二 TS 国国战争争没有国王战争一点不成功好吧，做的还挺次的，最成功的应该是战成全面战争。哎哦，全战是吧？全战，但我老不想把它归在这，这一次还是不太顺。, Start Time: 1621210
Text: 帝国帝国对帝国时代三和帝国时代二啊，帝国时代可以帝国时代二、帝国时代二，那太牛逼了。而且，最近帝国时代、二、帝国时代、三和帝国时代、帝国时代。四有了新更新。帝国时代。二和帝国时代。三都有了新的资料片，狂更新，那还可以哇，巨好。嗯，我现在知道，但是他就是出了这一套，, Start Time: 1640330
Text: 帝国时代出了一套，它本身来说的话，也是服务老玩家，就是对这个东西有兴趣 RTS 吧。确实最近年轻人可能也不爱我，吸引年轻人也很难，非常非常难。而且我是觉得最近呢新的 RTS 吧，就后来总做老的决策，老形式就有点儿不合时宜了。是就什么做个单人战役，墨迹死了，, Start Time: 1658100
Text: 那一关打一万点儿，单位也墨迹啊什么的，很多东西都都是很旧的东西。嗯，就在这点上，我觉得帝国时代就特别好。帝国时代二的新的单人战役，那个节奏完全就是全部浓缩起来哦，然后还有新的演出。虽然虽然 RTS 完了演出不可能给你整出花来，但是就是明显已经丰富很多了。对，, Start Time: 1678820
Text: 所以说真的挺好。这个至于这个 stone gate，我记得好像嗯之前的一些传言也好，一些信息也好，说它是一个 free to play 的那种 RTS 游戏，然后可能会侧重于这个 PVE 的过程等等。嗯，希望它亮出了 title 之后，它就会之后逐渐去就是放更多的消息了。, Start Time: 1700520
Text: 因为他也他这个片子结尾也说了，你要去注册去申请他的贝塔测试了。嗯，希望他能比较快的把贝塔亮出来，大家心里至少有谱啊，就这样。然后下一个是这个 high water，是一个呃有点 low 璃风格的这个后启示录的生存游戏。哎，对，这个主题大概就是一个这个未来水世界吧，, Start Time: 1722610
Text: 就是水把地表都淹了。是的，大家就还得这个生活在一些这个比如说房顶上啊、岛啊什么，就仅存的陆地面积这样。是的，这个这个片子至少风格还是挺悠闲。是的，而且这个片子甚至还很引人遐想，不太清楚这个游戏到底是要咋玩。但后后来看，好像还要有有战斗的，有有有有别人，有有有还有武器，, Start Time: 1744800
Text: 还着枪的。这个敌人上很有意思。而且他还路过了南斯拉夫的那个纪念碑。他这里边里面有一个那种就很奇怪，他很多地标用了不同的艺术品，对嗯艺术品或者说是建筑奇观仅存的这部分。嗯，对，就比较有意思，可能是想表达什么，也都是现在的遗迹，感觉是的，是很有意思。然后下一个是这个 polamerican oadia，, Start Time: 1766940
Text: 这是一个这个楚门的世界式的嗯，游戏真人秀真人秀。就是你控制这个人，要从这个一个本质上是节目中的这个舞台中逃出来，嗯，是一个这种动作解谜逃亡的一个游戏。嗯，风格非常风格很棒。嗯，不错，那非常艳究那种，反正六十十年代六七十年代插插画的感觉。对，就是他们用这个做做供，, Start Time: 1789290
Text: 那那暖暖真好。对，那怎么看都怎么好，然后就是戴斯 loop 的一个那个什么啊。对对对，就是那种 oppo 版， oppo 版的时候，然后下一个游戏是一个这个播片非常好看的一个片子，那太好看，太好看了。开场以为是死亡岛，非常经典跟死亡岛一样一样的死亡岛。当年是一五年的 e 三，, Start Time: 1810550
Text: 还是一六年的 e 三，有点儿不记得，反正那片子，然后当时引引 EE 了之后，那个那个歌和那个整个片子引爆了当时的一个热潮。然后我记得我当时天天出去跑步，游泳也听了，全听的是那个。对，反正开场就是那样，不知道大家记不记得就是一个在那跑在这个西海岸的漫海海海岸滩边上的这个木栈道上。, Start Time: 1829650
Text: 对，然后一张光，然后特别艳对系着鞋带，然然后开始往前跑步。戴耳机听了这首歌。是的，然后后面呢就是那些僵尸出来之后，叭然然后开始乱，然后他他自己浑然不知。对，当时至少那个我记得有个鞋什么的，对，特牛逼逼更好看。当时觉得这个片子，因为那个死亡岛这个戏，这个 IP 的预告和会有创意是个传统。, Start Time: 1854050
Text: 是对当时很经常有有一些那个我记得有一个倒放的那个就是从玻璃那儿一个玻璃碎，然后慢慢收回来。然好像也是是就是两两头就是像那个记忆碎片似的，两头一个叙事是啊就是特别搞笑，对对特好。对，而且这游戏当时一也是整个那个故事特特别有那种对，就是那种海边的的一的的是遗憾的系列，, Start Time: 1874850
Text: 并没有继继续下去。事实证明就是光会整活不行，没用。对，无论是他当时的续作也好，还是他后来有一个俯视视角的衍生作，都都嗯都不太很可惜了。说回来，这个片子实际上是模拟三山羊。三是他在他在在活上整活是挺狠的。二是啥时候出的？我甚至都都不记得，就就就就没二二，我硬要出三，, Start Time: 1897120
Text: 这也是个活是吧？嗯，是的，我对我真的有点确定不了，他到底有没有二了，给我整不会了。当时看到他是三的时候，嗯，然后对，反正就是酸了，挺好的。嗯，再往后是这个漫威暗夜之子，这是这个 flasasses 做的策略游戏 flasasses 就是那个制作 x hom 和文明的这么个嗯组啊，, Start Time: 1919090
Text: 从去年他们宣布开始，现在应该是开发又进行了一段时间，嗯，就是这么个他这个片子依然没有任何 game play 啊，啊。对，就是又给你亮了一些敌人和这是你这边人的人物，嗯，就是差不多是这么个片。哎，然后再往下是茶杯头 DLC，最后美餐又又是新的预告。这个预告里有一个完整的 boss 战，, Start Time: 1941910
Text: 嗯，他就直接给你看了一段时机了，等于是那 boss 战就可好了。该是啥是啥可难了。我天嗯但是感觉贼牛逼挺好，这么多年了还继续。对我看一个 DLC 呢啊是真厉害，新人物那些之前都已经亮过了嘛，对吧？但是他这个 boss 战看着巨爽，嗯，挺好。是的，然后是下面是一个游戏，, Start Time: 1968390
Text: 叫做 new white。看着非常的有意思是一个就是跑酷加低人声设计加卡牌。对的这么一个游戏，整个美术风格是这种人日式的漫画的那种风格。看着非常的带劲，嗯，非常招人喜欢它这么个游戏。二零二二年六月十六日很快了啊，对，到时上来一定要试一下。嗯啊之后是一个那个去年纳利亚说这个啥都有的一个游戏，, Start Time: 1992350
Text: 就是这个午夜格斗快车。嗯，它是一个就是械斗，就是核心玩法，是械斗。嗯，然后在使用这个比如说拳脚和刀剑的时候的风格，比较接近于这个迈阿密热线，哎，非常的血腥暴力畅快就抡圆了砍。但其实同时这个游戏还包含，比如说激烈的枪战啊，爽快的爆炸。然后这个环境交互就是干就是干。, Start Time: 2019400
Text: 然后这个也不像迈阿，比如说迈阿密热线，它这个题材和场景集中于这个，比如说你是平事的，就是一般般是些室内场景之类的对吧？嗯，它这个就是啥都有，这我也很闷气啊。对对啊，追车呀。对，然后这个动态的场景里啊，各式各样的画面里有啥你就抄起来干。对，看着特别爽，嗯，都是这么一个游戏，, Start Time: 2046660
Text: 嗯，非常棒。再往下是 we are fraware fend。呃，嗯其实没播任何东西，因为很快就是那个探头控他每每他每年都有的对，每年每年他都会相当于提前跟社区里的人说一下，我们马上就上上嗯大的要来了嘛。嗯，因为这个上一个关键的剧情节点就是新战争结束之后，, Start Time: 2067960
Text: 大家也这个怎么说呢？歇了小一年了，嗯，感觉要来点狠活了，嗯，不然又大家又写了又流失了是吧？是嗯新的平原啊，什么新的，是不是今年该整了？哎，很期待啊很期待。然后再往下是米哈游的这个崩坏猩球铁道，哎，公布了一个新的预告，应该是这个新的。我问了一下 wing，说什么新地图，, Start Time: 2093570
Text: 还有新的人物，前半段是是旧片子，后面有这个新人物和新地图什么这游戏还挺期待的，还是我从来没有玩过。就你们铁路口的这个游戏，嗯，是铁道游击队，是苍穹铁道游一队。哎啊呃我我之前发了发一些就是前瞻的内容，好像是个回合制的角色版游戏。嗯嗯，反正就这些吧，就就这套呗。, Start Time: 2119560
Text: 嗯，展现了就是二次元游戏。对，就是杠把子的实力顶点的素质是嗯然后米哈游是两个游戏，还有就是之前我们说过那个绝区灵，嗯，然后又放了一个新片子。对，嗯，我觉得怎么说呢？从片子这个片子依然是这个高水准很高水准的这个二次元的三 d 的那个画面嘛。但牛逼之处在看完之后，, Start Time: 2143000
Text: 我其实还是不明白，说不准他到底是咋玩的。而且我发现这个这是这个游戏讨论的一大这个重点。他的目标玩家讨论这个事儿讨论就是说他到底是是灰合适的吗？还是这个即时战斗的对，还是怎么着？嗯，就是不太清楚。那集中的游戏玩法，请懂懂行的朋友，有内部消费的朋友支出分享一下。, Start Time: 2164960
Text: 嗯，这种然后之后就是这个忍者神龟 slider 的复仇，六月十六日很近了，很近发售。然后这次还是个六人的公开心疼那个模式，六人联机六人干，看起来就是爽啊，可以闹哄真好。横版的轻版动作游戏。嗯，每次看到就是哎我不知道现在的听众朋友有没有这个。对，也就是对我来说，, Start Time: 2185730
Text: 清感工作总能让我想起来。就是比如说我我去我哥家里去玩那种，就是或者跟小伙伴一起玩的那种，属于什么暑假呀，或者是过年过节的时候，长辈在嗯客里里我们和和电子戏戏遇遇的样子。对对对，就是长辈在客厅里打麻将，乱糟糟的。然后那个我和我哥就挤在屋里，然后打那个清晚游戏，, Start Time: 2213230
Text: 我那个 FC 的那个忍者神龟是是跟胡主任打通的这么牛逼啊，忍者神龟跟我一块块打通了，就是哇塞我者个人谁前使哪个龟啊着哇塞，随便来一个。对，随便来的吧。我没有玩过那个 FC 时候的忍者神龟，就是我印象挺深的，是巨好。对，就跟那好几，但是我见过做的特别好，就是那个时候是二。, Start Time: 2233760
Text: 嗯，忘了，我印象最深的是就是我和我的我哥和我哥朋友们，就是那个时候夏天去游泳池，游完泳之后，他们有一有几次是来我家游，就打个忍者神龟的卡带，就他们玩。然后我看着特开心，我玩忍者神龟玩的特别多的是那个三 d 的三 d 之后的那个啊啊，然后然后是我和小小伙伴在暑假的时候打的特别多。, Start Time: 2254940
Text: 哦，断代就那个那个我也记得，就那个也挺好玩，反正我回回忆忆一，当时时玩具忍忍打通个。嗯，但其实还有一点，就是那个多人联机玩这个横版就没那意思，不是不是没那意思，它其实是挺挺有那种就是乱糟糟的仪式感啊，是你像原来的老街机是吧？ party game 是吧？真正的真的是真的对我来说，, Start Time: 2275480
Text: 就首先你能凑齐四个人一起去打是不太容易。然后呢，四个人都会打这个难上加难。嗯，对，因为我是觉得这游戏对我来说，回忆就是这个一定要两个人或者几个人叽叽喳喳挤在键盘上。对，那个时候还案键冲突是，然后互相互互相坑，是是特别好，安全冲突太可怕。对啊，那个时候安全冲突，, Start Time: 2296550
Text: 小键盘一个人。对对，是没人在街机玩过那种四个人的台子吗？没有，我没去过街机非常多。你说忍者神龟的，不是不是不光是那个就是铁国传兽玩过特别小小学的那个，当时都不知道玩的是什么，就那种巨型怪兽，然后毁灭城市的那个我都不到，现在都不知道叫啥啥怎么样啊啊，不不样，, Start Time: 2316210
Text: 不是名将，肯定不是世界英雄之还是什么，不是那种那种格斗游戏格斗游戏啊，那那是另外我知道那个我知道那个游戏就是好多摩天大楼，但是我我我是是那个模拟器上，然后一帮互互乱打打，那个是一个怪兽乱斗。对对，怪兽乱斗好像还有那种就那就跟特射剧似的。对，其实是那个奥特曼衍生的。, Start Time: 2336330
Text: 对对对对，拆楼啥对对，好像是有拆楼，然后拿楼炫人头。对对对，但那个时候就是不知道，那但当时觉得特而且不认识那个字儿的名字，不知道叫啥。其实老的这种就是协同的，在街机上非常多名将圆州武士就卡悟空早期。确实是那些他们都是首改的，就是自己弄的几盘。很多人不爱弄这个多人字，, Start Time: 2353810
Text: 怎样样玩就可以了。就是有点这个有些大孩子吧，就是不愿意让你去捣乱，他不让别人玩，反正一个人玩，我弄那么多还费劲，还白整什什么的。那时候可能有一个厅里就有那么一两个四个人可以同时玩。然后如果你们有小伙伴能够霸占那个机台啊啊，证据，你是在那条街上称王称霸的孩子们是吧？, Start Time: 2373150
Text: 说白了就是还是那个机器能找到四个会玩的人，非常难成个乐呵嘛。嗯图个热闹特特好，可惜啊，这些都是过去的，是过去的过去的快乐。然后下一个游戏是这个 super people，哎，这 super people 就是测好几遍了。这个片子也是说新一轮测试开启的宣传，, Start Time: 2390780
Text: 这游戏是个吃鸡游戏戏带，这个就主题是超人嘛，超超人类角色差异是吧？有几个角色差异，然后有这个就是你讲的这个搜刮的东西，也包含一些这个能力成长这个不超能力吃鸡啊。然后这个听起来好像说有人物有技能，是这个 ipad 那个路子不是，它是 PUPG 那个路子，就 PUPG 那个质感再花哨点啊。, Start Time: 2409400
Text: 对，这这个加上这个花手东西好嘛，就是这样这游戏如果关注这类的玩家应该不太就是陌生。因为之前上一轮测试还有挺多 to youtube 也好，主人这个这个主播也好，还玩呢哦嗯 final 贝 ta 就是行啊，就是这么个游戏，然后是海贼王时光等待，就是这个海贼王二十五周年的系列企划。, Start Time: 2431160
Text: 好像是那个 RPGGRPG 啊啊，主要是玩那个什候。对对对对，就是这么正规游戏。然后但是但是说实话这个片子也就是人物亮相，然后游玩画面几乎没有，就是小队在跑图，然后和地图上一些呃要素交互一下，嗯，基本上就是这些画面嗯呃具体什么样可以再看看这个二零二二年内登录 PS 四 PS 五呃，, Start Time: 2454710
Text: 叉 SRPC 平台。哎，是这样，然后下一个是一个 nineteen girl，南丁格儿有，其实就是夜莺夜莺夜鹰传说，哎，可是这个去年 TGA 上面还是什么时候亮相的？就是它是个这个砍树游戏，嗯，又是生存的生存多人生存游戏。它不一样的是，它是一个使用这个所谓的这个特斯拉朋克线圈线圈朋克或者是这个蒸汽克克好风格的这种。, Start Time: 2481110
Text: 好啊，对，你看它建出来的东西，它使用的那个古早的枪械，哎，然后那个在不同的平行世界啊，就经过传送门，然后这个还可以去冒险，还有那个什么铁道。这个这些风格就是整体上是在题材上走出意制化的对一个风格化的生存。有，是不是人类文明几，每个主要的这个就是这个这个阶段都有他的朋克，, Start Time: 2504830
Text: 有可能仔细一想，好像是啊嗯这是每一个生产力阶段都有一个蒸汽的、柴油的、柴油的，嗯，真空也有电气的。因为有能源的改革和生产力的发展，它才能有就是很多设定基础，基于能源基础。对对，而且这东西就好像基于一个想象，就是那个在这个科技阶段，对，就是就是有一个跟我们不一样的发展，, Start Time: 2530200
Text: 就是它保持在这儿，然后发展成了一个特别厉害的一个人。说这种这种设想之所以稳定，就是因为它可以最终落到能源上。对，所以它就不会想乱了。对所有能源你就一切思考的基础了，而且这上面就能衍衍生出来。所有的现象然后就不会飞了。可能再过了多少年，我们现在是别人的朋克，, Start Time: 2552740
Text: 是咱们现在没有什么生产力和是不知道叫啥啥了。联网信信息时代信息化还是有那个对好说。因为我们能够互联网朋克，我们我们互联网朋友，我们永远永远利用形式，没有没有变化。对，没有大的什么时候核剧变有了新的发展规矩。今年不是在这个对和朋克了。对对，然后是这个黑道圣徒公公布了一个新闻预告，, Start Time: 2570040
Text: 这个预告的核心就是打扮自己。对，把自己打扮的巨那个巨不像人。对，据剧那个黑黑道圣徒对特好，这个这个核心就是不错人嘛。是的，对，这个片子是目前这个重启之后的黑道圣徒风格最黑道圣徒的一个片子。哎，非常的之前放的片子技能对极其其他不不及特别的一个片子。没没玩意，, Start Time: 2593260
Text: 那就稀里糊涂那种种就感觉很平庸啊。那这个片子非常爽爽，也不是平庸就起起来，特别是特别正能量。对，就目前我我帮你哥们，我来了是那种种感，根本就玩游戏面点标标志。因我我们我我来了，我们狂帮帮忙那种种种。对，太好好了，这现在看完之后越来越这个放心了。这个游戏嗯看什么时候出吧。, Start Time: 2615220
Text: 嗯，好，然后是层层恐惧的重置版，用徐幻武重新做了一遍。哎，这游戏特特恐怖吗？特好不好？这么说不好，这么说不好，这么说，因为说都特经典，我我是觉得对我是觉得是我一直特别的你给找一个。他是小成本的独立恐怖游戏里搞这个心灵和氛围恐怖做的最好。但是他们家的游戏就是你的话，, Start Time: 2635330
Text: 我真的非常推荐你去玩那个 observer 哦，对，那个是他们家我最喜欢，我觉得也最适合你的。他是个赛博朋克的心灵恐怖。但是他们他们这个 observer 是哪个？是那个空间站里那个不是就是一个赛博朋克世界，然后一个一个那个老侦探，然后他我知道那个了，我一直没玩。, Start Time: 2657790
Text: 做这组特后，这组我觉得就是甚至把这些都抛开，他做一个那个做步行模拟的游戏的组。他那个步行模拟的节奏控制特别好，也不长什么的这对对从不长长长特好。但但他巧在哪儿？能不能稍微给我这种，不敢不是就就是个讲讲，因为他他没没有詹姆 scare，真的就是甚的慌。就有的时候我我记得里面有个场景，, Start Time: 2675590
Text: 就是你你跟几幅画，你已经知道那个画有问题的情况下，你又不知道那画哪有问题。嗯，然后你跟就是好像是三幅还是几幅画关在一个屋里三幅画，然后那屋里有个就是是是一个折角，然后有窗户，然后那个外面下那个暴雨，当时那场景给我就是让我的不适感达到了巅峰，其实那屋里什么也没有发生，, Start Time: 2696550
Text: 嗯，但是我就觉得难受死了特别好。这个这这游戏真的哇，这个游戏我玩过哈，大我都玩过，嗯，就是没有什么具体让你干嘛？对，就是甚至就是说你去走到位置，出发脚本，你看看演出其实基本上就是延续这个，所以他是但是他们一直在探索玩法嘛，我还挺关注他们的。后来他们的那个新的游戏那个叫灵媒。, Start Time: 2719650
Text: 对，就那个当时也是我玩的，然后一定对加了很多的玩法法的，但他们依然就是还是不擅长玩法。那个也不是 jump scare 的哈，也不是。对，也不是。但那个游戏我还觉得挺有意思，他是所有游戏都是那种互动。这这个组是这样，就是他们公开的不很多次的表达过他们深受基精岭系列的影响。, Start Time: 2741570
Text: 但他们是那那个范儿的喜欢者，就是这个就是固定场景，然后人物移动调查互动不有没有没有不少，就是在灵媒上不是不整那些怼你脸的。就是因为灵媒是我觉得玩起来是挺像激精领的。但但些不是，是那个是一一称称的，他就是演出特他们的，他们在美术上的视觉上，在视觉表达上怎么呈现。, Start Time: 2760990
Text: 对，就那种娓娓道来的视觉表达的哦，我觉真的的大家以以那片虚幻舞灵媒。对，因为很少有玄武游戏。现在嗯他这你看这个这个有一个这个女的站在一个穿裙子女站，然后前面有一个人的影子，这卧操一把脑袋绝了，这个太美了，简直特牛逼。你你玩玩，我说那个那个做的特好。是的，就他有一些就是互动，, Start Time: 2781790
Text: 对，互动更多了。他你是那个赛博侦探，你经常要拿那线什么去接一个死人，然后你去看他那个就是一些混乱的那个临死之前，在他的记忆里找一些线索什么的，就是然后你你很难说是恐怖还是什么，就是他不是真实的记忆，但是他有一些真实的东西在里边，你要从里边往出找东西。对，就他实际上是有一些更具体的呃叙事或者是互互动的那种东西啊。, Start Time: 2802240
Text: 这个粉恐惧呢其实是更意识流一些，对意识流走一个要个要那个劲儿啊，其实是一个关于自己内心的一个东西。对，就是插在这后嗯挺好都挺好。那我们听这 observer 有点那个尤比比的的觉觉哦，是是是对，是是有点深，通过这个死人的个的灵魂有点怎么样？对对对对对，反正挺好的。, Start Time: 2825480
Text: 嗯，然后接下来是老朋友，就是战锤四零 k 暗潮，因为他确定了九月十四日发售嘛，其他 a 他这次就放了一些 game play，嗯，几乎就是我们想象那个样子。对，好的说法，我是我觉得好的那个样子。是啊，就是褒义的。因为我之前有一点是真的有一点担心，就是因为他是四零 k 我以为他可能要做成全射击，, Start Time: 2845140
Text: 就跟全球鹿似的啊啊啊，没有太好，就不会吧。对，按理说也不应该是是是，然后就是我觉得但德他脑子清楚，他也不会那么急。然后大家可以看到这个令人熟悉的有枪有进站的家伙事儿，哎，还有玲能，还有我们熟悉的班 tle。对，这是鼠疫后面鼠鼠的 c 杀 k 的一个事。他们上次宣传的时候，, Start Time: 2869900
Text: 好是说还顺带提这个鼠疫还在鼠疫，在更更新更新东西。鼠疫就是在更总之就是你想要的里面都有。对，然后这个海龟啊非常的正了啊，太带劲了。嗯，就在现在这一波就是这个联机 PE 类游戏里，包括生存就不不用说战战锤主题，就是联机四机四人。对，而且他是完全就是要那个就是求生之路那个范儿，, Start Time: 2892710
Text: 哎，然后真的就是求生之路一样一样生存呗。呃，不是生存，就是就是每一个小结有一个谜题啊解秘。然后你就是从这个 save house 充当那个 save house，嗯，一路上所有人砍翻。对，但我都是后尝试。但我说实话，我觉得我更喜欢他们游戏，就是那个新的那个求生之路，, Start Time: 2915970
Text: 那个叫就白 f 之 blud。我觉得这海龟石我一点一一次，然然后后个个失望我没玩进去。但是鼠疫我觉得充能联机挺好，这个看着也特别。而且我听我一个朋友说这个呃鼠疫啊，当时就是因为你玩过求生之路，你知道它里面有一些那个小对话什么的，在在环境上触发或者怎么。对对对，, Start Time: 2935490
Text: 他说那个鼠疫的时候，对中古的很多设定吃的特别透啊啊，还不懂是吧？对，就是对应条件是有回复的这样的特好啊，特别好，很不错。终于有一个特别可以安心期待的斯林佩斯确实是是的不多这样的游戏。嗯，然后接下来是歌坛骑士，这这是个啥咋评价啊？没整没整明白这游戏，说实话一六 PC 我也不太懂，, Start Time: 2953780
Text: 我还跟就是很傻的在那个是不不过是问我说这游戏里到底有没有蝙蝠侠啊，然后他们告诉我设定就是蝙蝠侠死了哦，然后就有了，然后就他然后他们四个才要挺身而出哦，是这个意思吧？我懂了哦，这样就是这这这个这个片子看起来的游戏让我觉得有些对迷惑。迷惑之前也有过比较长的这种事，, Start Time: 2979305
Text: 就是有颠颠覆类的演示啊，但是终究还是严了，就是感觉还是开发可能不是特别顺利啊，嗯说是要什么直面急冻人和猫头猫头鹰法庭的威胁，反正就是他有一点甚至好像没有变，就是在那个片子里有那么一个好像是近战系统的一个演示，那个音效啊和那个人物移动的方式砰的一声很熟悉是吧？, Start Time: 3001470
Text: 一下就把我带回了歌坛。对，第一次玩蝙蝠侠的时候，嗯，我总觉得他们会有一些想法。对我总觉得选这个战察达姆姆的时候，第一次用那个战斗系统嘛，是吧？比如说他们想合合作啊，或或对我我觉得有有时候 call up 这上啊，是不是有些什么？因为因为如果他做成 call 了，, Start Time: 3024520
Text: 他肯定不能像以前那个蝙蝠侠那么处理，那个是跟那个打架上啥意思？对，但可能有些人也挺有意思吧，就是呃就是发块发块发块发块，然后别人蹦个叹号，摁菜点了。是的，多好玩啊。哎，是是打多了，有点受不了，然后之后是这个。 the last of us 二哎呀， part two 呃，, Start Time: 3041420
Text: 首先是宣布了销量一千万。嗯，然后之后就是哇我跟你说这个这个环节是我他妈的在近五年发布会里见过的最遭罪的一个环节是先聊。呃，哦，不不说干聊了，妈妈的二十分钟得有谁你也出出来。对，就干聊，然后后先销销突突破。嗯，然后说那个多人还在做呵对，多人没想到就多人还在做。, Start Time: 3061590
Text: 而且还有嗯呃表示明年推出，然后把呃说了一会儿剧对放了一个剧，照剧也宣传了一下，然后把创意贝壳又拉上来，嗯，就开始了嗯，超越贝壳又翻了个厂啊，后后是重新做了是吧？对，不是他他他就是要干这个，哎，最尴尬的是这个已经泄露了。对，是后对，然后他泄露了，然后他最后是完完整整的高清泄露啊。, Start Time: 3082990
Text: 对，就然后就宣布了这个最由生还者第一张 PS 五的重置版。对，这这是真的良心重置，我觉得呃全换了一遍遍，我操操重新做了一遍，其实就是重新做了一遍，很多地方都变了。然后呃甚至在泄露中也明确说的就是针对 PC 的版本正在开发中。嗯嗯，我看到了这个消息之后，太好了，, Start Time: 3105500
Text: 可以玩一遍。我最关注的是这个多人有没有二代多人，一代多，一代多人，其实一代多人我挺喜欢真的假的。对，但是当时我没有拥有自己的 PS，三我就知道那游戏多不戏的是我也觉得不是是不好，是玩起来特别就是一个就是一个很不一样的 PPS，就是那游戏就是看谁更能恶心别人。, Start Time: 3126580
Text: 我我得得在二，现在这样的游戏还熟吗？我觉得二准图现换完全换个是傅，我不知道，那我不知道为啥。二没准他要做这么长时间，我觉得可能是个特牛逼的。是呢大大的时候看一看，我不好说，没这么觉得没吗？他要做不好说不好说，我真觉得有可能吃鸡。算了算了算，各置一演戏应该不但我说实话，, Start Time: 3145220
Text: 就是王皮狗之前做那些多人吧。你看他这图明显是个 PVE 的。你别看这个图，俩人站房顶上往下看，这不是 PVE 吗？差不多，那他能个特自也也真不一定，真不一定。所以说那能赶紧放出来吧，我就真的有点想玩，到时候再说。看着实际演示，应该嗯你是说他他算个成一个什么求职录啥的，, Start Time: 3164660
Text: 这种就是一起玩，或者是做着我相信是个没准挺大的地图，然后多组人一起连系一起生存的那种暗区。嗯，我们一帮你们一帮，然后碰见还能打，或者也可以在任何电影都行。他因为他游戏本体不也表现的好。对，说实话咱们中国人他们一波的是发 fly。因为说实二代里他做一个 TPS 的这个动作设计体验就是非常的好。, Start Time: 3185630
Text: 对，非常好。他他他那游游戏子拿出来，所以我特别想特别想玩特多多少人，对吧？对，现在关键还是看他模式是什么样。对，所以说看吧，这是今年已经过半了，明年要出哈的这个怎么咬牙切齿，就是咬牙牙齿齿太墨迹了，这么长时间了。哎，这游戏出 PS 五的版本了，出了出了出了原原，, Start Time: 3205730
Text: 你说一代还是二代？二代有之前更了六十，就就是那个针对 PS 五的这个升级补丁。行，你先可以去玩六十帧的，也有 PS 五的话嗯太好了，特省再玩一遍嘛，三十遍。行，然后啊就完完事了事事了了，我去真的最后一个环节，其实我说困了两了，其实挺饱满的。嗯，对，那玩意儿内容还是很饱满，, Start Time: 3226220
Text: 他可能就是这个，因为我不是没看直播嘛，就我看这发的消息什么的，我觉得还还还可以，好像就没有。那么其实还可以，那那么他主要就是是中间片儿多多，就就是买有的时候我没有略过多少广告啊，是吧？巨石强森。对，有了这了长时间了啊， NS 广告卖卖各种东西的，卖饮料的什么的。, Start Time: 3245380
Text: 对对，而且还有不空的什么的。从一个玩家角度来讲的话，就是你看他发布，你就是想尽快看到最关键的东西。是的吧，就是像我觉得他可能有意的把自己跟自己的年底的 TGA 区别一下，是因为 TGA 明显是很快节奏，也没有。你说 TGA 广有 TJ 也是 game，你你知道你就有点硬硬硬硬强行把这个上线唠嗑，, Start Time: 3266020
Text: 这个模式是完全是 TGA 的模式式啊。生聊昨天看完之后，我就就感觉就这真是就利用形式 PC game show，你知道吗？嗯，真挺老白，是经过多年 PC game show 这个蹂躏的暴打。天天不是，但你觉得我觉得觉觉得不是什么，你觉得我觉得我操脑子乱了，, Start Time: 3287820
Text: 就我觉得这个 summer game fize，他不是二零年开始有嗯，是我觉得在当时可能其他大厂都没缓过味来，这疫情怎么办？那知道是他弄这一个，肯定他是吧，他他一个人搞这个，他能拿到好多的资源，是现在别人就摊开 e 三，我也不办了。然后当时给大家都来一个，, Start Time: 3304560
Text: 就是这个缓不过味儿。来的时候啊，就是你找他肯定是最简单的，是对吧？我是最集中的资源，然后我我出成本来帮你们去发这个东西。当然好，但是后来大家发现可能慢慢的做线上发布，看来这个线上会是常态，门槛很低啊，嗯自己就对啊，我我线下都做那么大型的发布会，你说我线上组织一个，, Start Time: 3323750
Text: 其实你看各家厂商不是现在都开始做自己嘛，而且我觉得对他来说不太好拿资源了。他在其实已已很成成功，他已经成为了六月份。这个怎么说？发布会记得开头头的，但是我相信还是得看微软那个是吗？嗯，相信我们这期节目上的时候的是是周日嘛，周日的晚上凌晨大家听完这些节目，正好打开电电脑脑。, Start Time: 3344530
Text: 对，打开电梯站，打开电梯、坐冰箱、电冰箱，打开 b 站集合的大号是 x onx 和贝泰斯兰的。是我跟老白和西总，还有我呃，咱们没定下来是谁了，反正就是大家都可以听，都可以看好。其实他昨天那个他整个这个就是主要的这个像发布会的这个场结束之后呢，会哩哩拉啦的，, Start Time: 3368350
Text: 会很一直在那有好多的独立游戏的这个宣发的还不错，其实颇有一些值得一看的。是的啊，但是呢包括那个 plug and play 的那个作者可能能抢不到太多资源。对，可能这些这个独立游戏呢啊没有钱去买那个广告位啊，望他们以后来来 GFS 啊，是吧？对，希望那个他们的节奏体提高到啊，, Start Time: 3390280
Text: 像 GFS 看齐就咔咔咔是吧？是哎，希望如此了啊。好吧，是，然后紧接着就是这个我们录制节目上午的失恋 deover ver deover over。就 deboover 的发布会要突出一个这个没法直播的，所以我们就每天都是没有直播。对，依然非常胡闹呢，相相当整糊。, Start Time: 3410100
Text: 我还没看懂，他们弄出马马屎尿频，是是八接是连续剧的，后面就是接着的吗？我没看出来接成什么样啊，反正但是这次旭天更一贡献了大量的戏份，他们都没证据，只有他。我现我现在有点不是很喜欢他，是是就不干正事，那可能认认为这个就是自己正事儿呗。嗯，大家可以有去那个 dever 的官号去看一下，, Start Time: 3428280
Text: 原就是全程嗯，还有非常优质的翻译哦。嗯，在这个骂街的部分翻译确确实那个 deover 每年的这个发布拍拍的片，我都建议看，嗯，都超好看，超好看。这次是疯狂的。哎，头头看啊，但是连连连续剧啊，对，很多情节其实有交代。嗯，这次这个核心主题就是数据越来越好，然后我可以在月球上买房。, Start Time: 3449910
Text: 哎，对的，这么个主题啊，然后我们就简单过一下，他宣布了游戏。哎，首先是这个灭咩启示录，哎，就是这个有就是建造啊，也有战斗啊，就是这套。然后这个非常邪点的卡通的这种邪教主题的好家伙。这个游戏啊，一个 coat 洋游戏是呃在今日就可以在 steam 上预购以及购那个写点的卡。, Start Time: 3472990
Text:  mo 现在就可以看这游戏也是期待了很久。但是我觉得它应该是明年，或者说就是说下一波 deo ver 中的一个爆款，嗯，应该是。然后之后就是这个愤怒大叫 anger foot，嗯，就是一个快节奏，第一人称射击游戏贼鸡巴暴躁啊，最牛逼的就是会上脚啊。对，就是踹一脚踹飞出去咣咣的就特别爽，, Start Time: 3496930
Text: 主要就是这个角很棒。二零二三年是的，嗯，然后最后是这个 skate story 滑板故事就是视觉效果极其华丽的滑板游戏。嗯，他的故事光说出来就让我非常感兴趣。他说玩家与魔鬼签订契约，嗯，只需要成功的飞向月球就可以自由。然后就对我操，这逻辑还挺猛的。是的，哇，, Start Time: 3522930
Text: 他这个美术太带劲了，真的推荐大家看一下，就是这个美术继承了 devoover 选品一贯的那种有大病风格。嗯，特好哇，看了我心动，哎，特别牛逼。然后最后是这个勇敢小骑士。哎， the pluky square 这个我其实挺喜欢啊，他大概就是说在这个一个童话书里的主角啊，, Start Time: 3547700
Text: 这个来到了现实世界。呃呃，对嗯，差不多也也没法说更多了啊，啊，他的这种就是在呃书纸面上的时候，是这个儿童绘本的风格。哎，但是来到了现实世界之中，比如说在这个玩具房里，它是那种非常可爱的这种三 d 风格。三 d 的粘土有点有点儿粘土人或者是木偶对的那种质感，, Start Time: 3569139
Text: 然后在里面这个冒险看起来非常讨喜。对，如尔这次亮的这嗯应该是一款游戏，确定了呃 demo 上线，然后剩下的三款新座嗯都依然保持着 deover 选品一贯的风格。嗯，哼非常的好。这个 plukey square 我还挺期待的，因为他就是玩法上有挺大胆的突破。, Start Time: 3595480
Text: 是的嗯，行，差不多是这样。哎，跟美术上都非常成熟。是的，就特别完整，自成一套体系的。是的，嗯，比如我就是先看范儿，对，看是不是自节。对，是行行，然后们就快速速说说补一下。那个上周我们没赶上的那个 VVSF play，哎，呃，开场是生化危机四重置版。好的，就是用 RE 引擎大概能看到就是和之前的升华二生化三，, Start Time: 3617520
Text: 但是还是我觉得还是比更好了一点的更好了，画面能看到更好了一点的啊。当年这个就当时春装初的时候，大家就一致觉得嗯，这就是要说四的节奏是吧，终于来了。嗯， RE 四，但是呢要等到二三年。是的，嗯，又是二三年，过年的时候，看来是大作嘛。呃，这个宣发的看它周期拉的比较长，, Start Time: 3643560
Text: 宣发节奏啊拉到了这个是超过了半年了，就是他这样四的 RE 的话，也不知道会会怎么做一些新节处理，是不是会改变一些游玩的节奏啊。其实你按四的节奏放现在来看怪长的对，其实这是一个问问题。是的，其实呃生化二三的话，你等于你重新做一个就完了。是，然后这个四的话呢，, Start Time: 3661980
Text: 你要这八会非非常长。他原来是那种站着射击的，完全按照那个来做的一个关卡设计，而且做的很严丝合缝。就是你不好直接，比如说我把直接变成现在的这种射击的这种 TPS 左右摇杆。对，你要是直接放到那游游戏里边，玩不了像 r 一二，你那个重生成那样，那你的控制那么顺，, Start Time: 3683950
Text: 就那个动作性是拉的那么高，然后你放在四就是完全还是结构，好像就完全对不上。而且其次呢呃四本身就是有很强的动作性，对他与其说是 TPS，不如说是这个射击动作游戏啊，就是那些体数啊是一个很重要的系统。它引入的嘛，就是说他那个玩法是很一般的。这个欧美做设计的人不会那么去思考这个事情，, Start Time: 3701890
Text: 就是说子弹不够啊，你这打头对，把它打打歪歪了，然后你上去上去踹的这个是外国人，不是这么想事儿。所以如果说你这个东西完全做成了，就是打枪的话呢，这个玩家应该是不会满意的，所以可能得下大功夫也挺期待的。对你可能重置这个，但我总体来说是乐观的。因为看他们前面的怎么说呢？, Start Time: 3722420
Text: 就是这个呃他们还有很很多厉害的人能在做游戏，从前面的技点能看出来，还是能期待。他们敢做的话呢，就是肯定是有想法啊，所以可以看他们最后能做成什么样。呃，说完生化四呢，紧接着就是生化危机，村庄公布了这个 VR 二的嗯版本。嗯，这是肯定是要 VR 的，因为七都是 VR 的，, Start Time: 3743020
Text: 是所以以对对，我觉觉得本本来就是就是就是带着 VR 做的，只不过得等索尼这个 VRR 出来啊，然后就是包括他在内呢是宣布了四款 VR 游戏，还有一款是这个行尸走肉 IP 下的叫圣徒与罪人。嗯，第二张报应呃，二零二二年年内就能 r 但是没有日子，现在。但是然后是这个无人升空的 VR 版。, Start Time: 3762530
Text: 这个之前提提过过儿嘛，就是我印象中好像有，但我我也我也是，我记得是有啊，嗯反正现在这个无人升空，现在内容很丰富。但我不知道他这个 VR 版是把整个游戏就是彻彻底底的一个。嗯，因为因为从你玩这个普通版的话，你觉得他是一个能直接转成 VR 的一个游戏。嗯，不太好说的，, Start Time: 3783690
Text: 因为你像无人生化，咱们都知道生化可以对了。嗯，就是可以很容易想象说那个就可以直接，所以我觉得无人升空。如果是硬版的话，主要是挺容易晕的。嗯，那么多这个刨坑，然后又飞天了的。对，嗯，估计还挺晕。因为我们老说就是什么开个飞船什么的，好像是个很适合 VR 的东西，, Start Time: 3801430
Text: 其实不是，其实不是。然后你一玩好家伙，我操，你就就是就是送送一个就一了，就是我你那个玩战争雷霆那个一掰一滚试试，你那个就是做个铜滚试试。嗯，当时人就忙，飞行员不是一般人能干的事，那可经过专业的训练是吧？我这一场下来，我就我都没敢坐大动，一一场下来，我操，真的我就是飞一场那个说明你很牛逼，, Start Time: 3818810
Text: 不能做什么机动的动作。我第一次玩那个，我也玩耳机里的时候，我就就掰就是个个飞机做了个个滚滚滚滚三度。嗯，五度吧，我直接就开始扯那个眼镜，因为我已经眼睛要死，根本不行。对，真的就是做一场下来，我除了做了一个铜滚，一个高悠悠，然后就是你已经很厉害了，不是，然后脖子你得左右看你知道吧？, Start Time: 3841430
Text: 对，就是那个战争雷霆那个就是老的那个模式，你左右看的，然后就是看后边有没有飞机追你。对对，一场下来飞停那个再一个呢文声通，现在是你下了飞这个飞船之后呢，这个内容也很丰富啊，而且很激烈，还不如说是那个部分越飞越多。对，现在就是你就要看，就是很我看各省现在变得很激烈了，, Start Time: 3864350
Text: 就是不是说丰富的问题，对他已经不是个探索，有一些这个就就救啊咔咔咔是一个。对，所以我觉得他应该也是一个 VR 定制的，有可能嗯嗯，然后最后一个 VR 游戏呢，就是他们之宣宣布过的地平线山的互换，嗯嗯，这个就是主打一主主打的啊，爬爬爬爬啊，拉马上射射箭什么的。, Start Time: 3884060
Text: 嗯，这应该是他们自己主打的嘛。然后同时呢也提了一嘴说这个地平线的这个二代啊是有一个大的更新要推的啊，包括可以洗技能，能括括个个新更更难难啊，包括 new game 加，还有一个新的武器和有一些新的奖杯可以拿。嗯嗯，这个西之绝境啊，地平线西之绝境有一个新的更新。, Start Time: 3902680
Text: 嗯，然后呢说是以提了一个嘴，他们有一个重要的 IP 呢，就又将登录 PC 啊。此后我们知道这个漫威蜘蛛侠的高清版，但是没有没有没有那个后来出的那个黑蜘蛛嗯，嗯，就是最远最早的那版的蜘蛛侠要在八月十二号登录 PC 好。嗯，然后呢，他们好像也后来也提到了，官方也提到了，, Start Time: 3922320
Text: 说那个迈尔斯那个蜘蛛侠呢是在今年的秋天也会跟着就上上 PC。嗯嗯，紧接着呢是那个小猫的那个游戏，大家都很喜欢迷失。就是小猫在一个机器人的社会，对应该好觉像人都灭亡了似的啊，四处处抓杀。嗯嗯，无论如何呢，一个的话呢就是就是好呗，没什么大问题，肯定是想玩的。嗯，, Start Time: 3946540
Text: 对对对，大家多做猫猫，多做猫猫就是正，而且这游戏确实看着卖卖相是不错的，而且感觉玩法挺丰富，不是说一个纯走路模拟器啊，尤些什么潜入什么乱乱七八糟的。嗯，是迷失呢是在今年的七月十九号，然后收平台 PSPSPS 五都有。嗯嗯，然后呢会首发加入到那个他的就是会员的那个府里，, Start Time: 3965880
Text: 嗯，这个叫中和和 v 了是吧？嗯嗯，对对，都会包含这个游戏，嗯，嗯，然又是那个个就个游戏。这个应该是这个片子是在在这放的啊，然后才是在今昨天晚上就放的啊，是死亡空间。嗯，对，然后紧接着是一个美术，很有很有特点的一个就是动作游戏啊。 roller joe jojojoroma 啊，, Start Time: 3987900
Text: 就是那个有点像莫比斯莫比斯的那个啊那个滑板车车，踩着踩着那个轮滑鞋，然后翻跟头三 d 的那个就是我的朋友佩的萝卜似的那种感觉，在天上打枪啊，还有这种，然后是一个二次元游戏， get neinternet。嗯，这个没太看出来是个不知道怎么介绍啊，说动作以及恋爱养成，, Start Time: 4008550
Text: 嗯，然后有这个还有什么地层探索和约会。嗯，看起来就是挺挺丰富，挺热闹啊，可能有很多女孩你可要可能要做出一些选择，大概就是这个东西。嗯，然后就是双平台二三年登陆 PSPS 五，哎，然后就是街霸六的首次亮相，嗯，一个巨豪汉的片子。嗯，对嗯，视觉上能看到的那些就不是那个生涯模式挺挺神的。, Start Time: 4032540
Text: 他展示了一个类似于 RNNBA 二 k 的该该溜的模式是吧？在街上可能跟人打野拳溜街街斗。对，跟打打黑就是地下擂台，然后可能要长经验值啊，什么 YY 四或者的对，应该是你能自己能捏个人吧。对，这么年其实我还挺期待这模式，说实话有点期待啊，就是抱着一种是这么好奇的心态，, Start Time: 4055800
Text: 怎么折磨式。他是这样，我觉得包括看我看他官网也宣布这个游戏也会加入一个那种就是简易的模模式，就是只用前后左右配合按键就能使出出杀技等等等。模是这个事儿大家都知道，就是格斗游戏现在问题就是门槛高，是这个就是人人是导致玩家的机的技数比较少。是。你说咱们偶尔也玩吧，, Start Time: 4078300
Text: 你说你让我长时间玩，这个是练什么的，其实咱也就也不知道嘛。对，真正能练进去的什么咱们办公室，也就是 CT 和杨宁是是达到了就是真正在是玩街霸的玩家，能配对配得起这个称号的人。所以就是我觉得卡普风是真该想开了学学了，而且这个方向挺好的。我记得之前那个就是碧蓝横碧蓝幻角 VS 嗯啊有那个简易模式嘛，, Start Time: 4098560
Text: 是简易易必杀模式。但是其实他后来的就是现在的我呃一直也有出一些什么更有更就是怎么说更简单可以出出招的角色。然后类似的这些系统，比如说像他的鬼泣也加这些。但是事事实证明啊，这种什么简傻瓜模式，嗯，其实不是不是一个特别好远的方案，你该有的有。但是并不是说你傻瓜模式的大家去玩。, Start Time: 4123340
Text: 因为我认为其实还是在对战方面，格斗游戏的那个乐趣就在于那儿。对，当你把那个东西没了的话呢，你说咱俩玩傻瓜模式对战，那就是就很无聊，那不就变玩两把就变成个乱斗游戏了嘛。对对，但是不好说。我觉得我觉得我觉得格斗游戏如果你翻过了那个交互，就是操作的那门槛之后，不是还有这个心理对抗嘛。, Start Time: 4144210
Text: 这个部西那个关键是对于玩家的要求太高，其实就是像格斗游戏之类的。给那个他加上内容消费类的空间是比较好的解决方案吧。这里边其实就得说卡悟空应该跟那个就是阴间工作室学学习真人快打那一块真不大得。我就是刷刷塔，刷塔岛上溜达，然后就是那个什么到处挖到处挖宝，然后那个外观游戏什么的。, Start Time: 4164330
Text: 我估计这个生涯模式是有这个考虑室，就是给一个人带劲，就是其实是核心。消费性内容不是核核心的，格斗玩家有一个玩的的东，但但是估计就是过去的这个十五到二十年，其实格斗游戏在这方面也多多少少有些类的太高，是吧？你记得那个 GG 有一个有一版本是那个轻版，还有个模式，, Start Time: 4188930
Text: 那个轻版轻版过关的。有啊，那个就是清版，最早铁拳就有铁拳拳三就有，就很多都都想折。对，反正就这个折估计还会一直打下去。对，而且我还挺喜欢铁拳，那轻版模式挺牛逼的。但是我觉得所有所有这些原因，其实都不根本根本是啥呢？在现在这个时代呢，格斗游戏最同从一个这个联机对战类这个类型来讲，, Start Time: 4210840
Text: 它有一个天然的问题就是负反馈过负反馈过强，正好，而且全压在在身上。对对对，就是你打不过，就是他妈打不过是，而是全全确实打不过啊，就是那种就是那种被碾压的感觉。就是你觉得你做这么多游戏模式，我说的邪恶点，你不如做一些聪明的 AI，假装玩家打的开，在在那个天梯里给真的不同时跟的玩家打。, Start Time: 4231860
Text: 你想你你打猫吧，甚至是但我们都知道这个不太道德不好啊，但是真的就是根本问题。其实在这儿就是我你比如说我玩吃鸡或者是玩什么的，就是我我每一局可能我我我都会死，我也吃不着急。但是这个政府反馈，这个生活相对均衡，我没讨论过，他有动力继续玩吃鸡是政府反馈能做到均衡。, Start Time: 4253480
Text: 然后比如说像 moba 和这个团队设计游戏，或者进一场设击游戏，就是你失败的副反馈，其实是均摊的，甚至是你你心态强大一点，你你就以永永远赖队友，而且你比比如你玩 dota，你这一局里，哪怕你这局，你们这这会儿输了，但你总总高兴和补个十五分钟刀吧，总总有高兴时刻吧，, Start Time: 4271200
Text: 打着钱做装备。然后比如说 PK 时时候你做了一漂漂亮的作作，杀了谁什么的，你总有一个高兴的时刻吧。对，但是格斗游戏不行，全部都压压在身上，赌赌角里躲赌着角里揍你，技不如人，就是被闷着打。对，所以这个是这个，而且而且其实能把你刚才说的就是那个不道德的问题。其实有一个很好的办法绕开开就是游戏应该花费一些精力这种。, Start Time: 4289060
Text: 这个是我觉得 PVP 游戏完全不乐意花的，而且是个态度问题，就是是个观念问题。你其实可以做一套机制，告诉新玩家就是没关。你打电脑就打电脑，你打电脑你还是正反馈馈给你奖励该给给，甚至是你输了，该给，奖励也给。但其实大部分的对抗游戏，他会觉得与人斗其乐，如无穷是呗，, Start Time: 4310950
Text: 与人斗竞技游戏就是要赢。你的这晚会应该和赢嗯绑在一起真的是嗯因为你看我我最近回去玩这个荣耀战魂，你看我对我的感受就是哦真是傻逼游戏，但是我很喜欢就是这游戏到现在为止基本上就是这样了。你跟现在还留在这个社区的人打，你就是被全方位的嫩着打，细细切做哨子去啊，知道吧？, Start Time: 4332010
Text: 就基本上就这么个体验。好家是比如甚吧你一 v 一输了吧。嗯，这个游戏玩四 v 四，不是你不用玩 CV，你甚至跟一 v 一的时候你一输完，然后一结算这个游戏甚至就是生怕你不高兴啊，好伙伙咔咔看你掉一个装备。对，然后钱哎经验其实升升了了，去看那个解锁的那个啊那个颜色，, Start Time: 4355480
Text: 其实你很棒是吧？对对，你听好了，快把这装备换上来，你看多好看，就是那个格斗游戏，它缺少一个，你已经尽力了。对，然后比如说什么机票成为美美是是是，然后甚至像 fwner，就是不用说你有那个恋爱行军之后，嗯，然后他会跟你说，你去你喜欢打这个 PVE 模式，你打你打的时候，, Start Time: 4375820
Text: 我给你的奖励都是你那个 PVP 也能得到的。什么铁钳和那个装备没关系。就就是我是觉得你有了一些这些东西之后，你就真的很容易让一些玩家至少每天愿意把这游戏打吧。嗯，对对，虽然我对每天上去打十五分钟，就是被人对刚肉馅儿多，真的是。但是我也愿意打开，其实就是这样，, Start Time: 4393340
Text: 我觉得街霸六这次这个街受模式看看，那可是街霸呀，是啊，那可是街霸总归是能卖。对啊，甚至我知道有很多玩家心里想的就是就是我可能不是格斗玩家，我也不会玩儿太太，我也不会太多玩，但是我得买一个。但是这这是街霸都不买啥家庭啊，是不是又来了，又来了啊，又来了。但是这个个态态，, Start Time: 4414055
Text: 街霸四当时我是这个是啊，就是我完全不会格斗游戏。但是当时看街霸四的那个人物也好，和那个片子也好。然后我跟你说，我我一定要试一下，其实感觉这个街霸六还是有这个感觉的，嗯嗯，反正是二三年嗯嗯霸霸就来了。值得一提的是是之之前那个吐槽的那个 logo 呢，他们给换掉了，, Start Time: 4433340
Text: 嗯，被被西蒙蒙中了啊。当时他们就说我们说他们可能就是临时用一下，哎，果然就不用了，牛逼不能用。那么草率的 logo，还除是听到了西 OO 的意，有可能能因为您这太油腻了。牛逼私下里那个微信群里说了啊，下下接了一一很很新的的戏戏啊。那为洗涤一下老老白 q nik 啊，, Start Time: 4452620
Text: 其实是已经上了的梦 o 后。对，要宣布了一下，在九月二十七号才登录 PS 和 PS 狐狸小狐流列。嗯，挺不错的。这游戏如果没玩过口碑，非常棒的一款呃二 d 赛二点，呃，融获了一点黑魂要素的这样一个游戏，嗯，很不错了。这嗯然后接着呢是这个游戏叫 season adadther to the future。, Start Time: 4473120
Text: 这游戏也亮了呃，有一年了吧，是吗？啊，我记得是之前亮人印象不是很深，就是一款嗯就是登登自行车，然后那个就是就是叙事功夫片，以以美术作为主，叙事和美术吧，是这种就是漫步旅行片，文艺对很文艺的那种游戏。这个功夫片唯一不同就是你是蹬自行车。嗯，然后我觉得这个野地考察这样性质的野野地考对对的，, Start Time: 4498890
Text: 田野调察是代嗯野野考察察代灯。因为我觉得他没有到那个田野调试吗，然后真的是在野地里在野地里晃。然后对对对，考察一些东西，我不知道他考察是啥。嗯，就是这样，嗯，反正是看起来还是卖性还是不错，错的是且有氛围非常的恬静。嗯，因为他现在就是颇有一些喜欢这个类型的，, Start Time: 4526030
Text: 就是小新火。我前两天唯一发游戏的人 lake 啊检查游戏了。嗯，好家伙 lake 对，其实也是这一份的 lake。那游戏我我愿称之为怎么说，就是美国湖区版本的四万块钱好吗？我的妈，你想吧，家里就是一开始父母出去玩去了，给你一个人扔家里了，就是他是回老家当快递员嘛。, Start Time: 4545640
Text: 对，回老家当快递员，然后他父母就度假去了。嗨，去了，晚晚年再次蜜月去了。是，然后你每天就去邮局，拿着东西开始送。嗯，然后送完之后，晚上回家给爸妈打个电话，然后看看父母去文案。我觉得这个游戏的共鸣是不是在于那种从大城市。对，就是回来的回到老家的那个青青年的那个心界，, Start Time: 4565300
Text: 然后你静下来的那个过程，回到乡下，而且不是乡下，就是回到小小小镇啊，你重新结识了你过去熟悉的七大姑八大姨什么的，就这个过程。对，就是那种人与人联系更紧密的社会生活，而且都是特别好。就是那个你开车啥都自动驾驶，是等你就是送累了之后自动驾驶看看湖景。这游戏真是。, Start Time: 4585750
Text: 但我我我我对我玩时候，我就觉得就是有的时候可能他也把这个东西描绘的过于美好了，就跟有些同有些游戏把大城市生活描绘的过于美好是一样的啊，都有各有各的问题。嗯，行行，反正走心嘛。这种游戏是看你就是那个频论频率对不对？上是对得上了，就可能能打到你。然后最后的这个大招最终幻想十六。, Start Time: 4607170
Text: 哎呦，我去太妙了，啥哇塞，不知道该说点啥，是就是贼妙，就是各种召唤兽，就是最终幻想的召唤兽，一个接一个就是这就是最终幻想。十六就是有有一种嗯嗯嗯来了，对你对你永远可以相信几天是就这种故事可嗯亮的 UI 非常的牛逼，这 UI 一亮，就你是啥意思？就因为我也觉得特别震婚呀，, Start Time: 4627900
Text: 但是就是说不上来那种竟然无话可说。是是，嗯，但是那个好像这次他真的就是要主打巨大召唤兽的这个对战斗交互。召唤兽出来的时候呢，有一个类似于格斗游戏的一个这个 UI 啊，像就是两个召唤兽就互相打有血条。是，而且这个因因因为我不是这个长长时的的终幻幻系列列玩嘛嘛。, Start Time: 4655215
Text: 但几个 FF 十四之后呢，嗯几个个较有代表性的召唤兽也算是见了一遍。嗯，然后这个第一次感受到了这种，就是你一直在每一代都会见到召唤兽，然后每一代有一个统一的外形的认知，但是每一座又有一些自己的设计的那种感觉，就是你看这里面几个这玩意什么伊芙丽特呀，加欧罗啥的哦，, Start Time: 4677040
Text: 他出来的时候我居然能认出来是然后然后又有点不一样，有点新的感觉，这种感觉特好。总之他比上一次亮相的时候，让人让人安心了很多很多是啊正式期代最终幻想十六啊，也是二零二三年的夏季，又还有一年。嗯哎时间过了真快，又有新的最终幻幻想动。而而我很高兴看到就是他非常在乎最终幻想的传统。, Start Time: 4700340
Text: 对，反正从 GPS 做 IL 十四四是个时候，就是因为我不不 LL 十四我不知道，就是我从这个片子我看得出来是他作为一个第一次就是执掌。对，就是幻想主，就是单机这个主系列的这个东西的，我完全看不出来，他有任何的说什么，这是吉田的东西。嗯，就是但是这个不这个对传统的拿捏啊是 l 十四是他本来是个特色哦，, Start Time: 4725800
Text: 尊重传统，尊重很尊重传统，嗯，拉满拉满很期待啊。然后这个就是这个 style play stelle play，然后我们就是说到索尼这个发布会了嘛，然后我们就把索尼说几个索尼的这个小的新闻。嗯，首先他公布了六月的这个惠免阵容，哎，是战神的 PS 版火影忍者博人传新忍出击的 PS 四版嗯尼克儿童频道全屏大乱斗的双版本 PSPS 五。, Start Time: 4750460
Text: 嗯，港服呢另外还有一个赛车游戏叫 come drive days。感觉好像是一个就是那种大脚赛车的那种嗯那种这个这的竞速游戏。嗯，然后呢，就是我们之前的这个节目里，就是跟大家一起吐槽过的，他们那个会员的这个这个烂事儿嘛啊那他们也是开始退下，做出了这个反应啊，, Start Time: 4775960
Text:  PS 家的会员们呢这个玩家们都收到了来自 PSN 的官方致歉邮件啊，其中表示官方因技术故障啊导致的错误。这个钱呢啊已经都退还给这个退还到玩家的 PSN 账户里去了，你是万事万灵的理由了。嗯，这招呢最早呢就是这个是任天堂发明的，就是我可以认错，我可以罚款，, Start Time: 4794550
Text: 但我只退券啊，我只是和你点数啊，你终究还是在花给我，就是这个现金花给他之后是划不出去的啊。钱到是无无同时向这些用哎，让这些用户的账户中呢就额外发放了八十港币作为补偿啊，然后玩家又有一些新的苦恼啊，就是没什么可买的，是吗？干嘛买啊，还买点。第第三会员还是有，, Start Time: 4813650
Text: 因为人家都买了那个大杯的会员啊，你说是吧？我都该该点点币啊，哎呦，是吧？嗯，这骂人呢 EEV 那个不是又又加加入了那个，我操，是哈嗯 my phone 了，嗯，这是这个索尼的事。嗯，然后上周呢威视这个世嘉呢，其实也有一些动作啊，首先他们开了一个索尼克的这个单一 IP 的这样一个算是发布会吧。, Start Time: 4834280
Text: 是的，然后这个宣传了一下他们的新的这个电影索尼克二。然后比如说他们有一个老的这个合集，索尼克起源，嗯，然后大家包括这个索尼克一二三代以及索尼克 CD，就是 MD 上的那个那那一堆啊，一个的一个的合集，又放了一个新片子，然后他们的最新的索尼克新作未知边境，也有这个新的画面。, Start Time: 4860350
Text: 然后大家应该也在网上都看到了啊，然后也宣布了他们和这个唐豆人的联动。是，然后包括一些什么周边什么的，这些就跟和实际游戏没什么关系，就不细说了。哎啊，值得一提的是呢，世界来说同时宣布了那个就是 mega drive 二的 mini 哦，嗨啊，售价九千九百八十日元啊，, Start Time: 4879370
Text: 五百来块人民币 OK 阵容呢呃还没说出机，那那只也是呃这回是五十款游戏。但是这个大家听过我们节目就知道这个 mega drive 二啊，是个 slim，这个是个廉价吧，廉价的。你这也要 mini 啊，可能是对这个机型为什么不外形吧，就突出一个，为什么就公司还有人就是管管管这些人没，, Start Time: 4901350
Text: 就这几个，当时那个嗯这几个不是三十三十年前也没人管。对，以以宫奇藏为首的这几个大哥，就是是他们就公司没有什么活，他们能干了，然后就你愿意愿意干啥干啥是这样，嗯，哪怕你出点什么 DC mini 啊什么的，可能之后就出了土星 mini。对对对，不会出土星 mini 二，, Start Time: 4922000
Text: 土星 mini DC mini 多，你你说 MMD 二，这还迷 i 你你个土星真的土星 mini 之后做成了小掌机。我 SSSS mini 如果出的话，世家甚至有可能就是翻身是吗？迎来第二春，你知道吗？那觉得悬，我觉得没有 SS 上有太多就是对忽略好游戏。, Start Time: 4941500
Text:  SS 太多游戏戏。对，没正事儿，没正事儿是有点什么事儿，什么正常。然后提一个上周这个我关注的一个游戏，就是这个飞猪工作室。嗯，波波的的浩 flg 就是波兰，波兰一群这个老老兵老兵们的一个嗯公司啊，也就是那个老王那个游戏，就是 shadowverry 的那个组开发组，, Start Time: 4959260
Text: 他们的最新作品叫做 evil west。嗯，就是狂那么狂野，对，就是一个泛海心。嗯嗯，但这次是一个 TPS，是个第三人成的那个感觉很，还是他们那边那个横劲儿那个范儿。如果说这个游戏真的如我们现在看到的这么好的话，嗯，说那么山山六 ver 三不好的原因就破案了。, Start Time: 4979610
Text: 对，因为他们没几个人，所以那个感觉是是不是他们在糊弄 DVO。是的，但但是他们已经不太想再继续做那个有可能啊。但是呢这个是其实是就算是在 deboo er 这个个发品牌牌下，也是个一个非常重要的一线的一个 IP。所以他们可能还是想还想继续出。但是呢可能因为他们本来就力量有限，, Start Time: 5000160
Text: 然后还多线开发什么的。是的啊，但是总归呢还是挺期待这个希望这个游戏好的，至少现在看预告片子是是真是看们是喜欢看。是的，这我就看就是就是西部牛仔，然后那个打怪兽画面也好好，而且四灵魔仿什么的，表达贼强硬的那种。是的，嗯，这个游戏呢是九月二十号的一定纪录片， s 五 PS 嗯 x box z ri x 嗯 x box one 啊，, Start Time: 5021640
Text:  PC 上都有嗯，飞猪自由戏，游贼利索咔咔的。就是说做就做行，做完了就这还真不知道他们几个人私下去过，他们去过一次媒体，在一个我去那年拜访他们的时候，他们在那个不算是啥，正对着一个这个波兰人都非常讨厌的这个华沙流着的一个苏联大楼，正对面有一个公寓。然后那公寓也是那个就是以前苏式的建筑，, Start Time: 5048500
Text: 就是环绕着他们那个走廊，就是他那个走廊也是阳台，嗯，环一圈那种嗯，外外边带那个。对，然后我们去的时候正好赶上他们做完了沙滩花园二进入到那种就是呃后勤开发组去度假的状态啊，整个那个屋里就压根儿就没两个半人，嗯，然后全体放映。那游戏虽然成绩不错，但也不至于这么膨胀。, Start Time: 5072050
Text: 我觉得当时反正就是开心嘛，他啊然后当时接待我们的 PR，反正是我见过最部 PR 的 PR 啊，然是一个特那的一个小小哥，穿一个传送门的那个套 o 衫，穿穿透门就给我们送过去。我还以为他是开发，后来发现他是那个 PR 的那个 PR 和市场的负责，给我们讲说这个这个公司啊最大的特色就是只招老兵，, Start Time: 5097830
Text: 只招那种在大厂咕噜半辈子那种。对，然后累死累活，突然有一天就不想不想要这种生活的，然后的人来。然后招人的时候也是，他说我们不公开招聘，他说就是一待意全都走内推，都是内部推荐。说又有一个人想来过放荡不羁的生活啊。然后就招进来，所以导致他们的所有部门在当时他跟我说就是全部都是些其实很有经验的啊人，, Start Time: 5119720
Text: 然后他们在协动协作上就互相就是按舒服的来。然后这就导致他们经常大白天，整个公司没有任何人，有的有就雇佣兵组织就是。对对，有点是那种，然后大家就是按自己的节奏干活。比如说我喜欢下下午四点再来，嗯，干一晚上也就就来都是这样的习惯了啊，就是很多都是些很讨厌朝九晚五的人啊才跑来飞猪，, Start Time: 5145760
Text: 确实然后就使得飞猪这个公司很有一种很有气质，独特的气质啊，对独特的气质。 evo s 很来这么一个公司，不知道他们现在是什么样子。经历了这么多作品的开发之后，嗯，也不知道他们现在如何了。哎，紧接着呢有一个事儿，我觉得有必要说一下，就是上周呢还有一个我算是发布的活动，, Start Time: 5169080
Text: 就是这个 netflix 的 animal day。嗯，啊里面有两我觉得有两个事儿吧，我觉得应该是提一下，一个是这个赛博朋克二零七七的这个动画，之前，就是曾经宣布过对班集社和和 gger 合合作。嗯，塞真没没没什么可说的，嗯，就是就是好嗯坐等没错了，就是对坐等。, Start Time: 5190230
Text: 然后呢，就是宣布了一个很重要的企划吧，是吧？嗯，伊腾润二的二十多部作品将要各种名片王菲。王菲拿到之后要去坐动画做一一大一大波一轮的这个动画画。对，嗯，这个也是坐等老白那个他之前哪些是做过动画的？我记得鱼鱼有一些，我我道道是鱼，对嗯，甚至没敢看。对，相应他其实之前其实没有系统化的做过这个动画方法改变。, Start Time: 5207670
Text: 是的，这次是很系统的，就是全都做的那意思就我怀疑 net flix 直接跟他签是想做一个就是伊藤若二宇宙这种可能是吧？差太多。因为他之前作品就是像富江什么的，他在各个世界连续性都非常的高。那应该是网飞会把他拿到的，这个在给我下面有合作的。包括说你像就是漩涡鱼这些，, Start Time: 5235400
Text: 其实他都都有一个就是隐性世界观在里边。嗯，所以说不知道这次会做成什么样，而且我觉得网飞两个这活活他会会把派发给给我。刚才说就是他他有过有合作关系的这些开发的档案的行动处理。对对对对对，然后他就他也不太管那些，你就整吧那些做动画的吧，总觉得他们会这个发挥一下整个新新闻是差不多行，, Start Time: 5256240
Text: 挺期待，挺期待。行，那我这差不多就是这样。嗯，我说一个小新闻是这个龙腾世纪呀，四公开了呃，就是副标题。对，叫叫恐惧之老 jory wolf 啊，这个名字就直指这个游戏。有一个大家很熟悉的老朋友，就是这个叫什么索拉斯嗯， solar 索拉斯啊，这个他本来也是那个当时龙层三最三里，, Start Time: 5277870
Text: 其实你觉得主后期很重要的对呀，嗯所以但是就没了，就是这么个小消息，就是定了副标题，嗯嗯，就没了。我甚至觉得就是他们发布这个消息，就是为了告诉大家，龙头色还得继续。嗯嗯，但是他这个嗯但是跟 solus 有关，其实之前放最早，当时那一点点东西似的就有，就已经对对对，, Start Time: 5305080
Text: 知道了。所以说嗨嗨嗨嗨，多不容易形式呢，多不做吧，就是劲劲错了。哎，没啥别的，这几年感觉过得特别快，可能就是因为游戏太少了。嗯，确实我说一个嗯嗯都不容易的，就是包括贝尔斯达星空，星空就咋了。对，没咋地，就是说那个在努力的抓 bug，不是说他进入到了最后的这个最后的润色阶段，, Start Time: 5328630
Text: 嗯，就等于说 fell encer 和 totohole ver 人互互互互相说一段相声声。啊，对对对对，是对，我觉得他是在说一个事儿，就是我们贝亚斯达开发游戏是有这个阶段的，就是不是说做完了就卖了啊，我们是有这个啊磨磨，因为处处树立 bug 阶段的。因为在这之前口 a 库又发了一篇那个什么就是小作文，, Start Time: 5352690
Text: 就是说因为这个东西多么多么折磨人，就时候海拔七六。对，但是其实七在七六不挺好挺好的，是挺好的。但就是说那个早年的就是七六开发团队心理名谱，然后加班什么这些这些的。但其实说实话就看着有点累。嗯，其实他这个最近出了两篇新闻，可以连起来看，就是第一就是星空。星空刚才老白说这个他进入最后阶段了，, Start Time: 5371910
Text: 是他其实是在最近的一个媒体简报会上，就是 tohower 自己说的。嗯，然后 fuspenser 这时候就立刻出来补补，然话哎牛逼啊，这游戏很期待跟那套的合作。他希望这是真正意义上的微软和威亚斯达的第一款打了个配合。对，然后又说说他希望星空成为贝塞斯达玩家数最多的游戏，, Start Time: 5394000
Text: 我操，这是多大的一个 KPI。对，其他他加那了，全新的这其实给他套了给的 tohower 架那那了。对，而且就是他本身来说的话，等于是贝塞斯达进入微软第一方之后的第一个第一个很重磅，这属于当头炮。他他这一套打响就就是一块，我理解错了，他俩不是打了一个配合，, Start Time: 5416500
Text: 嗯，咱俩就互相说说相声，其实互相是在互相吵，但他说的更狠的。他说这个他说如何做到这一目标呢？就是说玩家可以通过主机 PC 云游系统多种方式来玩，甚至它里可可能浏浏览器和 APP 专用游戏机。还有那个冰箱啥意思？我猜一直要把它做成天际。第二，我猜透露在骂你人，, Start Time: 5436090
Text: 你知道吧？所以这不是这是一什么类型的游戏，他不是一个他到底是啥？我现在这种实在真是想的，他这么说，感觉是一个长期运营的那种游戏的感觉。不，这个其实要从就是七六那篇小作文开始说，嗯，就那一篇里边虽然就是一是矛头指向那个贝赛斯塔本身，嗯，但是它里边透露的一些就是一手资料和采访数据，, Start Time: 5457210
Text: 还是有值得关注的地方，你们才怀疑他可能是一个网络游戏。不不是我，我之前没有想法，我都不知道他到底我有点害怕了，我早就怀疑了。呃，我倒是不怀疑，我就是不知道不关心它是是不是就是说网络游戏或者长期服务型游戏了。因为就是就他做成什么样，我现在都不敢想。嗯，就是时间越长，, Start Time: 5479150
Text: 信息越少，人家心里就越虚。我感觉他当时他公布这个没准像当时那个七六似的那种。对，七六那个时候存在着这样一种情况，就是辐射四和老滚嗯，总共的那个团队核心团队开发人数。嗯，才一百多人，就一百多人，然后做出了就是那样的销售成绩啊，这是就是导致后来他们把大量少啊。, Start Time: 5501530
Text: 对我操。嗯，才才一百多人，然后就是说后边缩水什么的，嗯，包括就是老滚的缩水啊，然后辐射四的缩水很多，就是后续 DLC 跟跟不上这块其实和他们的就是人力资源调配都有关系。嗯，现在这不是有钱有人了吗？对，关键问题是还没呢，你有人，你有你，你还得用人。对，还得用人，, Start Time: 5526300
Text: 还有一个就是 creation 引擎啊。对呀对，就是原来之所以就是那些人工作效率贼高，是因为他们在毕设有的待了十五年、二十年，家伙事都会使这些老皮对于 creation 太熟悉了太熟悉了。对，这也是就是说七六没换引擎的这样的一个原因。嗯，但是你从外边招进来，, Start Time: 5548900
Text: 就是首先一个你理解服射世界观，再一个你学 creation 这个东西太折磨了，嗯，确实也是门槛太高了。这个可能他不是门槛高，就是折磨。因为就是 creation 改来改去改到现在，他对于就是写代码人来说，你不不识啥东西，面对易堆石山，嗯，你解决不了很多很多问题。, Start Time: 5568360
Text: 你就是七六开始的时候有很多 bug，这个我们很公允的说，嗯，对吧？星空现在肯定也面对这样的问题，这是必然的。这第三个新闻连起来看啊，这还有一个简报会员，就是媒体负责人 mt boook 体啊，说了游戏独占问题。总的来说，微软不希望独占，把这游戏从别家这个拿走。, Start Time: 5586360
Text: 哎哎，但是 bug 来了， bug，但是未来确实会有些冻室暴雪开发游戏会独占。嗯，你看这话说的这话说的，冻室暴雪游戏会独占观点不一样。嗯，我现在甚至都想不出来会有啥玩意儿，值得全新作品啊。人家后来又强调了一下，是会，对，不是？比如说微软的那个不是，比如说暴雪那个什么新的生存游戏是吗？, Start Time: 5608070
Text: 是 maybe 就是一个可以有很大解读空间的一个是说话说的，但这没太太啊，对，备赛星空大家都全都玩儿啊，但是这个都市暴雪不是暴暴雪独战暴雪新游戏，我在独战死一时，彼一时嘛是吧？太贵了。其实已经有一点宫斗的那个味道，是不同人不同想法。而且就是你也可以这么看，, Start Time: 5631220
Text: 他们更看重这个贝尔斯达游戏的这个影响力和和创造用户的能力。我要把这个用来，嗯，就是两像暴雪那个游戏呢，就是挣钱。对你放在叉 p 叉 PP 呢，对我在这个用这种用户的成长也没什么用啊，我还不如卖点钱，好像贝贝大暴暴的游戏怎么可能没用啊？贝尔斯达游戏，你看星空一进来肯定哗哗就卖用户啊，, Start Time: 5652870
Text: 所以夸夸就心卖卖心真回来啊。对个我到现在都不想猜，我现在真的是不想讨论星空这个游戏，直到我看到他的给你。对，是否则的话，我真是我很无力，就不觉得这游戏真是突出一个就是到底是啥呀？突出一个令人忙到到底是咋了，反正就是我我我在这说这些呢也是为了降一下就玩家群体。, Start Time: 5672390
Text: 对于就是听到我们节目的玩家，嗯，对于贝赛斯达发游戏这块儿的期待，千万别把它想象成一个就是完美无缺的特别牛逼的游戏。嗯，真是不知道是咋咋咋游游戏。对对，个星空一这样，因为就是那个在七六之前的各条而走太顺了，就是包括辐射避难所。那个手游哎，对，挣的太狠了。那个手游四年挣了一亿美元，, Start Time: 5690770
Text: 嗯，太狠了，就完全。其实他最开始就 toto 后后的发布的时候，就是把它当成一个小品子，嗯，给大家意思意思啊，就热乐呵乐呵易道钱来的太容易了，我操嗯，现在就不好说了啊，那现在这样了。对，所以说就是别路径依赖，看具体是啥慢再说。我再说一个微软钱多少的游戏的消息吧。, Start Time: 5715320
Text: 啊，行，这个三三三，哎呀，又来了，又来了。哎，全部呀这个七月份他要开始测一个玩法，嗯，这个玩法是什么呢？就是在线战役合作模式，几个人呢最多没细没细说啊，那就是俩人呗，不知道。嗯，反正就是现在已经可以去这个黑龙黑龙 insider 去申请了，好吧。也就是说光环无限作为一款光环的游戏，, Start Time: 5738090
Text: 哎，正式上线了半年，这个游戏甚至不能合作哦，你要知道当时以前都能是吗？以前都能且都能本地分屏，而而且就是这是一个不能分屏的，是五守护者。就因为这个事儿嗯已经把三三三喷花了。然后他最我就算算他牛逼，就牛逼，在在五之后的无限，他上线，不是还这样，是压根儿就没有嗯，, Start Time: 5763940
Text: 就直接给你整。没有了，好不做，没有，就简直是就是我怎么说呢？我真是，然后还有一点特牛逼，这不是合作战役嘛，它是连线合作，也就是说分屏合作依然不会上线。分屏合作什么时候有再说，应该说是今年晚些时候有还是没有？嗯，就是嗯就是与此同时这个如果有联网在线而不分屏在线。, Start Time: 5792910
Text: 不做的话呢，其实是技术依然是一个，它就是完全是个技术问题，依然是个歧视灭祖行为。行吧，嗯，因果你看战争机器人恨不得就是本地可以撒人玩祖宗之法啊，不是以前光环突出一个本地联机，很有意思的。以前的美国的烂 party 的一个重头啊，就是是的，就是挤沙发上打光环。, Start Time: 5821140
Text: 嗯，朋友那个也连老友记里都有，他妈的，不是那个你最近也是十五到十八年前了啊，是那倒是是吧，然后就然后说九月份才会上 forge 模式的公测，那合着就是不是这个就这无线上线到底做了啥呀？一个半拉咔唧的单人头话子，一个半拉咔唧的多人，你也不能说人啥都没做。是啊，, Start Time: 5839940
Text: 然后就可以可以可以可以就就这样，然后就三十三，就墨迹半年弄有几个这个游戏行业，这不全靠同行衬托吗？所以说这个光环到底怎么着，也是这个 bx boss 对贝斯达奥会的一个看点，好吧，对吧？嗯，是确实横竖特别，对吧？总之请期待这个微软贝特斯达发布会。嗯，是的，, Start Time: 5864165
Text: 他为了保住光环这个 IP，因为前前一阵光环的巨刚砸了。是，然后这个三四三的存在，就是因为光环嘛，是他萄叫三四三。咱咱这什么点说，也许他做点别的，没事，没准做挺好。现在就是他他跟光环好像是可以跟戴夫换一下嘛，他跟你做战地嘛就很不幸福。这个你可以让光环，你可以让戴夫做光环。, Start Time: 5886685
Text: 大哥，我总觉得三四三不是一个双向奔赴是吧？没有能力的组或者什么的，但他不是，反正就是我觉得他跟光环这个婚姻嘛，就感觉好像不幸福似的，就是是不幸福。一开始就不乐意了，就非让他做光环，好像他也拧拧捏捏。不是，他是他妈帮你走的时候，微软建了一个组，就是专门做光环的。, Start Time: 5907300
Text: 我知道对，嗯嗯，后不少人呢烧不少钱呢，是啊烧了好多钱，然后这个然后就搁这儿，结局也不是很美满，得到结果不行，就搁这摇杂火机啊，不幸家庭行吧，情不都完。有一种这个不幸的家庭，总是各有各的不幸是这样的。嗯嗯，就就让我搞了，我就是没明白他到底想咋行。行，嗯，那还有吗？, Start Time: 5924060
Text: 别的就没啥了。另外外一就是这个任天堂这边马里奥豆球嗯也卖了啊，给操练起来了。行，快乐啊。好，一想到很快快乐，最后还是得人人堂堂，又是这又是这一轮是吧？哎，行，这个我们这个是一个常规的这个新闻节目录制啊。然后在录制结束之后的这个周末，依然是那个发布会非常频繁的这么一个阶段啊，, Start Time: 5948590
Text: 大家可以锁定这个我们 b 站这个大号，我们时间到了之后就会安排人是远程连线也好，还是现场现场观看也好也好，陪大家一起看发布会。哎哎，有，然后那看到咱们这个节目应该是周日上嘛。嗯，你听到这期节目的晚上，就周日晚上的一点，嗯，有这个 x boss 和贝塔斯拉，, Start Time: 5974050
Text: 这是这场联合的这个发布会。哎，你可以来我们的这个直播间嗯观看，然后当天晚上的这个三点半啊，是老白，最喜欢这个 PCDV 兽。嗯，啊我也很喜欢大家也可以笑的好俏皮啊，这种行今年能不能有上行的东西，大家这个就是也可以到那个时候来陪伴一下。老白 PC 电命兽真救命陪陪老老白白不容易睡觉觉了，, Start Time: 5994830
Text: 要要命的。嗯，然后当天晚上的那个晚上七点啊，有这个开普勒互动和九龙之夜的联合发布会啊，可能这个师傅会有一些新的内容，有可能发布出来啊。然后六月十四号早上六点，就是周二的早上六点，有卡普空的这个自己的 showcase 啊，现在已经知道的是，他会说这个曙光嗯一些新的东西，, Start Time: 6019410
Text: 其他的呢是是你包说，而且按照往以往这个这个这个是六月份的这个卡普空的一些发布环节，他会在发布会之前呢，都告诉你会有啥。我记得每年就是一第三三啊。对，所以他可能不是会在这个时间，就是在这个机会放一些新新的重磅的东西。但是呢已经知道的那些，比如说双化危机可能会刺一点新的街霸霸六有一些新的画面给我们看看呢，, Start Time: 6039650
Text: 也是挺高兴的嘛。所以那天早上六点呢，你也可以来跟我们一块看一看，嗯哎嗯，大概就是这样挺好，反正就看发布会嘛。嗯乐呵热闹，今天毕竟没有 e 三嘛。是的，也就是看看这些了。嗯嗯，行行，哎，那我们就这个直播间见。好嘞好嗯，本期节目内容我是是收听，哎，下期节目再见，, Start Time: 6061110
Text: 拜拜拜拜。哎吗？哎呀，妈呀，思念你。, Start Time: 6081990
