Text: 嗯， i never see something quite like you om and where we pay。 we don't start fight 一阵梦 or see a com and far， i like them。 hello，大家好，, Start Time: 8640
Text: 今天是北京时间九月七号，北京核聚变前的最新一期家庭闻游戏节目，欢迎收听集盒游戏频道。我是主持人， jerry。大家好，我是娜娜。大家好，我是 win 我，我是老白，但反正卡了一下，没什么东西卡了。但是大家听到这期节目的时候啊，核计变已经过去了一天。对，还剩下第二天。, Start Time: 27140
Text: 对，先跟大家说一下啊，我们今天录制这期新闻节目也是在周四下午跟平常都不太一样啊，因为很多同事可能明天就直接要去场馆里面有些工作了，今天已经去了，今天咖啡车都已经在那个亦庄办公开。对，开始两地两地办公了啊，所以我怎么记得之前说亦庄那场馆改了都不干这个了。那后来不就是现在还是在干这个，, Start Time: 47350
Text: 后来不就是这个转型，不是他听点谣言，不是是顺利嘛，就听说那个核聚变在北京要办了，他们就又回来办这个了啊，后他改了个名，他之前不叫这个名字艺人是吧？先先讲么艺艺北北北北人北。对对啊，北人易创是吧，完就叫亦人一创，完了一人一本，一人一双，什么见人撞死？对嗯，行，, Start Time: 72960
Text: 总之这个北京、北京回聚变马上就要开始了。对，特别开心。为什么录音是有毛某啊啊，那想问问问谁呢？嗯，是那个什么哈利波特那个变程药水是吧？对，行，喝错了之后直接浑身长毛是吧？福瑞哪有福瑞，哎，每个人兴奋的点都不一样啊，怎么感觉啊？总之这个北京核聚变要开始了，嗯，, Start Time: 99180
Text: 我我其实一直都没机会参加北京回聚变呢。嗯，哎对，我之前都在都在外面，然后二一年的时候你没对。二一年我是北京核聚变之，后来年有回聚变啊，有二二年没有二二年，二二年有回回变啊，二二年准备了一年，说啥没没了。对对对，非常容易易又挣又挣扎死死很可惜惜啊。前几周也报了很多北京回聚变的新闻了啊，, Start Time: 121220
Text: 这次我们不报北京回聚变的新闻啊，我们报 g cos publish 发行公司的新闻啊。哎，首先这个上周我们主页面也更新了，嗯，就是我们的这个发行业务，对这个机盒的发行业务嗯，在之前其实也相继做了很多 boom 游戏的发行。嗯，比方说这个 kick kick，, Start Time: 144500
Text: 比方说这个 cartle cattle，哎，在今年呢我们也是从这这是蕊，这是这个 RE。对这个蕊和这个 boom 开年的这个第一个 boom 里面，其实找了非常多这个诞生了非常多优秀的游戏吧。对啊，其中有这个三部游戏，现在确认将由我们的这个发行业务进行发行了。, Start Time: 168430
Text: 对，嗯，他们是分别是这个免费发行的奇遇地下城，嗯，然后商业发行的斧根之旅和这个商业发行的。 speak for you SSSEO，但是这只是怎么说呢？这只是现在确认了有我们发行的游戏，但待之后可能还会有更多。哎，那还可以再期待一下。对，然后这些游戏包括布母和这个集合发行相关的游戏，, Start Time: 189980
Text: 都会在这次核聚变。游戏节二零二三，北京站有专门的展位，嗯，然后去核聚变的朋友们可以在线下看一看，然后玩一玩哎嗯都可以玩到了。对，不知道大家有没有玩这三款游戏啊，他之前公开试玩的时候，你们有玩吗？之前咱们不是有组织了一个，就是每个人通关嘛，然后正好那几天我是出阳，, Start Time: 217430
Text: 嗯，就直直接在家倒下了，但是看你们直播来着哦，当时我就觉得那个腐根之礼特别好，腐根之礼特好，能说吗？能说说福根这里人的故事吗？我们可以说吗？你还记得吗？啥就是那天说呗，那天晚上仲青老师一拍桌子说我找到了一个特别好的游戏。哎，然后我们过去一看就是这款斧根之力，, Start Time: 239740
Text: 然后西蒙和众青，还有龙马，还有谁来着？还有兵啊兵哥吧，他们四个人就围着那台电脑研究了一个晚上。嗯，然后第二天老白也找到了很多好的游戏。他们之前录那期节目的时候，大家可能也听到了。嗯，对，反正就是那次试玩，我们在 boom 里面真的是感受到了这次的创作者们有多优秀，, Start Time: 260520
Text: 然后也感受到了未来这个无限的可能性。对，然后那天那天我是在家倒着，我正好是发烧的，第二天就整个人晕晕乎乎的在家。嗯，然后我点开咱们那个直播，当时白老师是不是白老师，应该是白老师跟创哥是我们两个，你是说那个重庆是吧？对，就是有一个那个我操那个拉满了，我我我我看的时候有一段时间，, Start Time: 281940
Text: 我觉得我是不是烧糊涂了，那次活动最大赢家我操，然后哦真的抽象我那个活动真抽象，请请允许我在这儿对这个制作人致以崇高级，崇高敬意。我操，我在床上就是那种又发不出声音，我操，然后又特别想笑，在床上整个人喝多，呵呵我的那种皮龙同诗太太有意思，就那个游戏就是整个游乐过家，, Start Time: 306200
Text: 就是一个精神污染的体验。我操，然后这款末日重庆啊已经更新到了零点一点三版本。其实在这个集合的原创游戏库里面，大家可以下载感受，要不我们把它给放了。滚路我也发一下，发一下有点难度，说实话没没发心，知道这些都有难度。再再说吧，再说，你问问 CT 老师。总之我们的部某出现了非常多优秀的游戏，, Start Time: 326980
Text: 而且我们的发行业务今年也是哎其实是拓宽了很多。是的啊，蒸蒸日上嗯，公司看着很有活力，嗯，欢迎大家来核聚变体验。好嘞，也可以在集合这个游戏库里面搜索这些游戏的最新版本，然后下载试玩。嗯，可以好好体验一下，别听我们说的这个很热闹啊，就是可以直接上手体验一下。没事，, Start Time: 349170
Text: 大家看一眼那个宣传片，你就会去，你就会想去下。对对对对对，行，那说完了我们的业务，那现在说一下这个别人的业务，对，跟我们错开了的另一个展会啊，就是这个避免跟核聚合聚面撞车的 TGS 二零二三开玩笑了。嗯嗯，他们也在上周公布了所有的这个参展公司的数量啊，然后展位的信息啊，, Start Time: 371150
Text: 当然最重要最重要的是他们这个官方的节目时间表哦，哎，看一眼这个东京电玩展是九月二十一号就开始了哦，开始进行这个直播活动了。前面两周其实也报过一些，比方说卡普空的要参展这个 TGS 的消息，然后包括报了一啊呃 SE 的这个参展。对电影展的消息，上周还报了一个就是我很惊喜的就是这个 level five 他们也公布了参展信息。, Start Time: 395000
Text: 在参展信息里面，一个让我特别激动的，就是这次五零五会有一个雷顿教授与蒸汽新世界的最新情报。嗯嗯，而且据说这次会有质量很高的本地话，中文的本地话。据据据说说这是据哪儿说的，你群里说的，豆哥跟你说的，我知道了。哎，咱们的那个底下的留言说的啊嗯非常非常期待这个时间表里看到了很多老朋友啊、, Start Time: 426010
Text: 嗯哥们啊、 games 还有哈 u words。对，光荣嗯，卡悟空五零五世家，阿特拉斯都都是参展的。对，嗯，今天还有寻月嘛，寻月不是啊。对，做那个幺九九九，还有一个专场的。对，咱们还有一个专场三号哦，非常棒，感觉阵容挺豪华。对，这个最后最后一个发布会，我觉得反正是就比比较大型的这种集中的一个场景。, Start Time: 452170
Text: 对，那你是不把 TGA 放在眼里啊哎呀，但 TGA 不算展会嘛，对我总觉得他是另一个事儿。 TJ 还不算系统，那是春晚，那都已经现在感觉全打，那直接把 e 三都打没了。对啊，一个寸拳把 e 三打断气了。对，但是这不是 e 三倒下了，我感觉克隆展和这个 TGS 明显今年会办的感觉，, Start Time: 479650
Text: 但是更大一点，刚刚结束了。派 x 对派 XYS 的也刚刚结束。嗯，大家应该是这这段时间反正展会比较集中，大家看到了非常多新的消息。对那这个非常多的新的消息就就出现了大量的。其实我总觉得是不是啊，就不然我可能从五月份开始，我从从五月份开始，我觉得说哎这个塞尔达出了，, Start Time: 504350
Text: 然后是不是可以稍微消停一会儿。结果从五月之后就一路就没有消停，一直一直到现在。基本上每个月都有作作，或者说是些非非优优秀作品吧，也是大作。对，就是非常值得玩的作品吧。对，嗯，而且且到了那种就是互互相打架，甚至我自己都没有时间就抽抽不出来时间把我想玩的游戏在那个时间节点玩的的个状态态。, Start Time: 530330
Text: 对对对，就在我们录这些新闻的时候，其实又出了相当多的新作的消息。其实也不不完全算是星作吧。对方说这个星之海洋二哦嗯，他的这个重版版的第二故故事。嗯，这个画面也太漂亮了，而且是一种让人无法理解。就是我一边看这个画面，我觉得它是真漂亮呀，还原的真好，又觉得你都做成这样了。, Start Time: 552190
Text: 还有必要就是坚持这个像素风格的人物吗？因为他在那个世界里显得格格不入的是这个这个预览图。一眼看着去那种小纸片人。对对对对，但是他有一种独特的，就是很可爱的，还有意思。这个感觉微缩景观的那个人，就像啊对小的那种，是有点像对小玩具一样在一个场景里边走。而且我今年有太多的 RPG 游戏，, Start Time: 576350
Text: 就是所有 RPG 游戏都是很耗你时间的。我本来说就是哎呀，无论如何，我也不能再增增加一个，说再玩一款 RPG 了，没那个时间。但是看了这个星辰海洋二预告和这些截屏的画面，确实觉得哎呀也太漂亮了。不过这个它发售日是十一月二日，还比较远吧，你呃，合理安排一下，, Start Time: 600590
Text: 接下来两个月的时间，你就可以顺利的这个无缝接入这款游戏。真不知道，真不知道。我五月份的时候也是这么想的，我以为我能顺利的介入星空呢。嗯，然后现在十月份、九月份、十月份好像已经公布的作品信息不算特别多，嗯，也不像上半年一样这种疯狂赛车什么九九月、十月份还不多吗？, Start Time: 621130
Text: 不算特别多吧，因为它那个怎么说呢？品类分的比比较清晰嘛，不是上半年这种品类扎堆的情况嘛。嗯，九月底有这九月就有多少个游戏，你想现在这个星空刚刚上，对吧？二零七七三分 d 八对，然后配对啊，配配对赛对嗯非常多呀。那个匹诺曹也估计很多朋友会想玩。对，那十月份有堕落之主，, Start Time: 644330
Text:  COD 比法二零可以，然后刺客信条在我我我印象刺刻信要挪到十月份。对我印象中是这几个比较比较受关注，嗯，太热闹了，重生边缘也要上了哦哦，那个外外服对这游戏特别逗。他在他在 steam 的这个页面上边啊，这个游戏的名字叫重生边缘，空格外服。就是他他可能把这个写在这上面对他特意给你标注出来啊，, Start Time: 669370
Text: 他还不是括号，他就是一个像副标题一样， wife 啊，只要发现咱网站就肯定要改的那种形式挺逗的。嗯，直接写进去了，可还行，九月八号上嗯嗯，又有 CUD 了哦，太太玩 COD 了，我不行了。对，之前几期一直想来找你录这个 COD 的新闻啊啥的，我就想玩 COD。, Start Time: 699150
Text: 前段时间我们不是还还聊嘛，说希望他别再做潜入了。这次是演示，又有肯定潜入演演示，是那种种那入战争，那现现战争，那你让那大兵还能干点什么呀，那也干不了啥了，对吧？也是啊，然后他这次次从预告来看，有很多当年六代的桥段，然后挪到了这里，还现这几代都是混着给你把一些经典桥段、, Start Time: 722130
Text: 经典地图给你融到一起夺民岛嘛。对，还行，冰山什么么的，还是可以。对，很期待。然后这然后这次的僵尸模式说是变成那种大地图。然后你会碰到别的玩家的队，也不知道是怎么设计的。当时候不战区嘛，听着怎么这么，但不知道能不能就是互相打，还是说要合作，还是什么意思。打了之后他变成僵尸，, Start Time: 744770
Text: 他嘴里然后感染是吧？我挺好奇的啊，所以就很想玩。然后马上十月份有测试了哦，预购可以参与测试。哎，那你啊你也不会预购的，我在想我不我不是很喜欢预购游戏，是嗯但是早就听说也不是不能考虑你这话说怎么模棱两可的。哎呀，给人家急坏了，给你话我说了没有什么事，说一定不能怎么样，, Start Time: 766130
Text: 嗯，对吧？咱们啊大家都懂对，懂了解。而且其实像这种游戏，你早期如果能玩一个就不需要预购购 dedemo，就是可以让大家这个比较有心理建设的也挺好的。就比方说这个每年第一游戏一个新品节，十月份有新的一次新品节嘛。对，十 steam 也公布了这个十月十号新品节，, Start Time: 794170
Text: 回归时间是十月十号到十月十七号啊，每年呃这个时候吧基本上也是大量的厂商。但是其实这种一般都是会比较小型的游戏，嗯，或者说是缺乏第一波宣发的这种游戏。嗯，在这个新品节里公布布一些好玩的 demo。对，出来也是，其实也是第二年我们会关注哪些游戏，一个重要的一个前期的一个试试验吧。, Start Time: 815760
Text: 对，像上一次呃我来录新闻的时候，嗯，或者 max 不就说了一些新品节常好的游戏嘛。啊，对对，当时哎当哎那没多久啊，是没多久啊，啊，这紧接着又有一个清明节。对，嗯，然后除了这个 steam 上的事情以外，最终幻想十六前两天开了一个发布会，然后说他们这个免费的更新已经上线了。, Start Time: 841260
Text: 但是更新的呢其实还是一些这个武器外观啊、新武器啊之类的，但是比较重头的，反而是这个极限指数。在会场公开视频里宣布的就是游戏开发组已经开始制作两个付费的 DLCDLC。这个游戏的 PC 版。对，预计一年内公布更多的消息。嗯，它现在这个版本就更了，我记得是克莱夫和 GL，, Start Time: 867280
Text: 还有陆星鸟的衣服装备什么的。嗯，对，然后当时我记得那次新闻，我记得还是在上一个办公室录的啊，我们还在说这个最终幻想十六这个宣发的逼吹的有点太硬了。他说他们是不会有那个前期的一些补充性的那种对升级也不会有 DLC。对，然后什么陨石不砸 SE，总部就不会延期发售。, Start Time: 889660
Text: 然后搞到最后好像只有不延期发售是做到了啊。对，是因因没有陨石石是嗯嗯缺缺了陨陨石是嗯然后 PC 版之前确实是就是关于这款游戏独步独占，上不上 PC 聊了很多。那现在正正确认认 PPC 版做做了。嗯，但是我我他们开始做的话，我觉得 PC 版初其实还有挺长一段时间。, Start Time: 912820
Text: 我印象中最终幻想七重置版上 PC 版隔了一年多年话还是不到年年。嗯，而且说实话我觉得飓融幻想十六现在我们翻回去看的话，它自身讲故事这个事儿是相对完整一点的。就不像以前就是说这是真的吗？就是如果缺个 DLC，你感觉这故事根本就就就缺了很多东西的那种状态，我觉得倒不是那种状态。, Start Time: 935400
Text: 嗯，你你是在按指哎正常做游戏，不就应该是无底，就是讲一个正常完整故事对 DLC 讲的是扩展的故事吗？对，甭管你这个扩展故事的时间线是在这个之前整体的中中还之后。对对，这不是正常的对要求吗？什怎么回事呢呢？我现在也是被 PUA 了是吧，被这些游戏厂商对感觉是有点啊。, Start Time: 959610
Text: 其实这么看的话，反正我我个人啊有一个报言，我就是经常觉得嗯最终幻想这一次就虽然说我们说他演出特别的好，但是我觉得演出主要是集中在这种大场面和这个召唤兽啊这呃这个召唤兽方面的这个演出上，我觉得确实是特别恢弘。但是我现在玩上去，我真的好像更喜欢的是伯德之门。三、, Start Time: 981790
Text: 这种就是把演出花在这种人与人之间的对话上。这种这这种地方上演出，我觉得这个确实是这斯拉瑞安证明了他们有一些自己的想法，对他这这属于是游戏这个追求的方向不一样嘛，嗯而且自动幻想十六演出，这个好好是好嘛，但是他争议也不在这个位置。对，争议主要是还是在这个玩法和这个叙事上。, Start Time: 1004120
Text: 嗯，反正自己希望这个大家以后卖游戏之前别吹逼了，我求大家，哎，这是肯定不可能，怎么可能不吹呢？嗯，对吧吧，还是要吹活活都干了，哎，怎么可不吹吹可不是吗？对哎那就说一个就就只能是大家看的时候理性看待，反正大家以后不要要的那么信任他们说的的这个对这个这个真的不是只有陶德讲了一个小谎言，, Start Time: 1030180
Text: 就是样。所有人都在为了宣发都是要这么说的。你看这个东西，这这几天那个舆论方面，就是我现在要点名批评一款二字游戏啊，几乎怎么拟了，就是这样二字游戏的态度，对，值得批评的二字游戏也不少，是吧？你再说一个，你再说一个试试，但是但我不知道是不是爆炎啊，就是因为我我不是说了吗？, Start Time: 1059550
Text: 我没有买那个高级版星星，嗯，所以我星空就是我之前休了个假回来，那天晚上下载的，然后当天晚上就玩了一小会儿，嗯，就是下的这个叉 everyg p 的版本嘛，把那个 sink 版的给退了，然后下了叉 GP 的版本，玩了一小会儿，我我真的觉得这个游戏这至少还是挺切我的啊。, Start Time: 1086970
Text: 如果我打分的话，可能也是八分，我是买了豪华版啊，然后提前玩上了，提前玩了，正好从美国回来嘛，然后那天就倒时差，就玩星空，玩的还是很快乐的。但除了我就不得不对峙老白啊，哎我这狂碰 bug，我跟你说，我这游戏里边就什么是就是贝尔斯达传统 bug 我基本都碰了一遍啊，, Start Time: 1106690
Text: 人飞来飞去的什么那个表情啊，然后游戏崩溃啊，什么传统对我基本都碰了一遍。那传统这种我在贝尔斯斯玩玩像都不叫不叫 bug PC 啊， PC 什么配置啊，你他妈怎么开时代玩，这期三零八零啊啊，还不如你自己不努力啊，那你换四零九零，他演那游戏就还是那样。对啊，我看无数主播 bug 严重多呀。, Start Time: 1130760
Text: 然后你你但凡就是那种你到城市里边稍微开放一点，场景疯狂的掉帧。哎，我跟你说贝贝斯达，他就就这德德行，你知道吧？但是这该批评就批评你这东西，你不能说说哎，我们这特色就是他妈不能掩饰说他你不能掩饰说所有人都能看出来有问题的地方，他做屎的地方就是使啊，对，就是我觉得这种不好的地方，, Start Time: 1153840
Text: 咱该批评怎么批评，但是你说这玩起来好玩不好玩呢？我觉得还是崩溃意思么？但是枪手感我真是我还信了西蒙的鬼话啊，觉得枪手感不好嘛。西蒙之前说说觉得枪手感特好，我玩的那真的好吗？这种话你也能听懂，我觉得反正是比比福勒斯好多了吧。福勒斯那有啥手感？这个人还说跟动物一样的，, Start Time: 1176240
Text: 真的是我们说被我们说贝尔斯坦所有的这样一个啊啊啊，我们得说啊我们说贝泰斯达游戏，所以比是都是跟贝赛斯达自己比，那也不能这样啊，那为什么不能这样？你这是个开放发售的游戏啊，对吧？那那你不能假设我说我购买星空这游戏，我只玩贝贝斯达游戏啊，主要是这个东西评价的立场，, Start Time: 1196510
Text: 它是主观的。哎，那那是不是我没说这个评价主观就不对，我是说这个东西他该批评的地方，咱就批评批批都可以批。你看前天天那 GG 发发，那不是前几天，就是昨天昨天昨天 g 军发那个，他批的不对吗？他批的相当对那批的太对了，确实就那么批，还还给那么高分数呢。是我就是我觉得他们家有一门绝活，, Start Time: 1221030
Text: 就好多人说是什么。你进了地图之后，一堆的感叹号，一堆问号等着你清。其实他们家游戏不是这样，没有，他是认真的，就是他连感叹号问号都不给你。对，他是前面给你一个事，然然后你在这做这个事的过程中，你会忽然意识到你，你说不定又出现了四到五个事，就是很正常。然后但他不是说他就是我操你我就非常我有一段就是我在路上在在走路，, Start Time: 1243400
Text: 你知道吗？真的是我要去一个主线的地方，我在城市里走路，然后就边上我我经过这个路人，然后那个路人在跟我说话，然后他就停了一下，然后就就了一个任务，塞你个任务，但他不是那种就是特别刻意的要你去，他是你在这个就还行。对对对对，然后你在这套开放世界里，你自然的就会遇到那些事儿。, Start Time: 1266480
Text: 我我是觉得他们这些方面特别的绝，然后他那个逗逗那个个活里里边，就后他那任任务类类边。对对对，有一会活动一下，那个活在这套活动一项里边，我劝你慎重，就是些小的，因为不是有的，他只是给你一给你一个活动线索，嗯，愿意做就做有的任务展开的话，两个小时以上。我那不我现在我现在我本来是想猛着就是推主线，, Start Time: 1288380
Text: 然后呢，但是就很尴尬，我就哎我不得不说就是这个贝尔斯达游戏之前玩老滚玩辐射。嗯，就经常我会遇到这个问题，就是我那枪啊，它判定范围太大了，我没想打这人，然后你你把那 NNC 给给揍了是吧？我在打别的敌人啊，然后就不小心就碰到了他，嗯，然后就急了。那完了就是追着我打，, Start Time: 1313525
Text: 然后呢，我又不想杀他，我不我就是我觉得他还是挺重要的，而且阻挡呗。而且就是在我看来，他还是这个比较正派势力，我不想打他，我就跑。然后呢，就上飞船，然后然后好到宇宙里接着追着我打，在宇宙里还追啊，对对对对，是的。其实仇他仇恨不轻的对，接着追着我打，然说就是我飞船也比较破，, Start Time: 1339440
Text: 我我就没太升级我那飞船，然后就每次那个那个那个那个跃迁都得越好几回，因为我那个特特别低嘛，我就没升级飞船，我也没法跟人打，我就投降啊。他们知道人给我抓下去了，然后说咱做一交易给你做一任务，那任务。哎呦，我感觉我做了好久了，还没做完，生活我根本没时间去做的主线了，, Start Time: 1362240
Text: 深红线特别长。但是有一说一那个这线任务，我觉得故事然后他出结就是故故事边涉涉及到些角色色表演都还挺不错的啊啊。但是我就是想做主线，我不想他妈的做这个任务有没有可能你做完主线之后，你发现还不如做直线。我发现了有人说说我反着的，我说说我猛推了几个主线啊，那什么玩意儿那都是主视剧没劲啊，, Start Time: 1381910
Text: 主那什么故事，那什么主法我服了，主线针的就是字面意义上的就是就是拉。对，然后就但是我要跟你说，主线做完是有意义的啊啊，他会就是我目前来看，就是是他他会解锁一些很重要的东西。不不不不啊，就是行，你别说了，那我不能让了剧套吗？剧套就别说了，就别说了啊，就是给所有人推荐荐是尽快推完主线，, Start Time: 1405730
Text: 然后进二主目，但是主线觉实有点儿子脑瓜疼是吧？对，不是我我觉我觉得这主线我没有什么特别推它的这个紧迫感。这一次你爱紧迫不紧迫，他也没他也确实特别紧迫。就就比方说我玩老鬼紧迫，对我就觉得他有点像老鬼，就因为我玩老鬼的时候，就是一点不紧迫，我我就是是溜然，然后堆堆事我都想干，, Start Time: 1430170
Text: 我就不想干。那个主线次处溜溜达达，对，然后要辐射，就是明显我是想做那个主线的，但是我会被各种事儿耽误耽我去不干那个主线跟火星开油矿不好，嗯，就发展发展自己的这个贸易线是吧？嗯，或者说那个什么整点儿跟林职，或者说那个星盟的业务往来什么的。嗯，我加入了那个游骑兵，, Start Time: 1452100
Text: 嗯，充当正义的伙伴还是挺快乐的。哎，我还没机会呢，我这玩的太少了，像咱俩录完回去，他里边几个大的势力，就是游骑兵先锋队深红。对，都有自己特好。哎，他能同时加入吗？什么呀？就是他会限制你，比如你限入那个哦不限制，就是那个星盟和那个在美食林职的各个势力，他都不限制你。, Start Time: 1475290
Text: 他其实就是你只要进入这个故事环节，他就会鼓励你最大限度去体验故事。对，但是在最后呢派系之间还是有一些挣扎和纠葛，我觉得应该会有一些抉择吧。有有有他们一系列的，还有了主线里有有抉择。因为一直都有主线里边，你的抉择就是决定了谁去死。嗯嗯，对，你要决定这个派系，, Start Time: 1499770
Text: 最后这个自死我活的结局有可能，因为你知道吧，就是说那个就被赛一贯操蛋的地方就是很重要。人物啊他写跟纸片子似的。对，就谁都别样好，就是很重要。人物他写跟纸片子，然后就是不那么重要。人物写他妈逼有血有肉，有情有义，你知道吗？就这哥就这哥们儿，我跟他就见一面，然后就他就能为我挡枪那种。, Start Time: 1521190
Text: 是啊啊，分分钟分分钟操操命。贾小倩，我操，我太喜欢你了，那个你啥别说，然后就干起来，这哥们真往上上，你知道吗？然后我操觉得很亏欠的，然后哥们一摆手，没事儿，我操这这跟你没关系，我就这样的人，然后你面临一个巨情的抉择啊，这个时候你就鸡巴很尴尬了，你知道吗？啊，, Start Time: 1548670
Text: 就就他这里边好好几个支线，有这个就是这样的情节。然后还有就是你在各个的那个势力范势力派别里边儿选哪个。然后还有就是我想说啊，这回那个就是嗯在完成一些任务的过程之中啊，朋友们可以尽量多试试试试，不同的解法意思多试试。就是说存档是吗？啊，存档是吗？还是什么意思？, Start Time: 1569570
Text: 就是存档也好，或者是是什么也好，就是比如说你把对方打死啊，就是眼看着一个正确的任务线，然后你把对方打死，嗯，啊，这个事他也能发展，就也不能啥都是得是太太唐突了就打死，肯定会卡住。但是就是我玩这种游戏的时候，我最难受的一个点就是如果把人打死了，然后就后边没就没有他故事了。, Start Time: 1597520
Text: 啊，对，是这样的。但是呢总之就是那个大在还是很想看他们的故事。你在几个关键任务列表把人干死呢？就是这个故事还会继续推进，是能推进。对对对，你现在已经到了，这个是你玩辐射，你玩老滚他也都是这样，就辐射你涂成什么也是挺正常，就你把人都干死他也能。但是我要说的一点就是说贝泰斯达这个鸡巴缺心眼的这样一个程度。, Start Time: 1620115
Text: 嗯，就是他到了很多时候，因为你和一个人对话啊，你会那个就是不自觉的点鼠标。对，然后就快速跳跳过对话，就是我看了字幕了，然后把这段对话跳过去。是，然后有时候你点稍快，你就对对方开了一个，但但我都是按 e 就是你对对比较安全，我都点鼠标。然后就是你有一个任务，, Start Time: 1642310
Text: 就是那个开面经过了五分钟的剧情，然后我一枪把关键人物干他就是我，然后我就破罐破摔，我就接着干。这剧情你就看看到底能发生点啥事儿，就就看能发生点什么。然后队友是这么抱怨，我操，就是队友特地把我叫住你站。那对我对我跟那个剧情也有吧，我跟你说，你以前不是这样的，, Start Time: 1665260
Text: 你知道吗？啊，你现在怎么变？这样抱怨我老我不喜欢啊，我老带着那牛仔，我特喜欢那牛仔，就是他带着他女儿嘛，不是一块吗？对，然后就是那个牛仔也挺正义的一个人，就是挺邪不压正的一个人。但是有时候我就干一些坏事，然后后来这牛仔就说说我们必须谈谈了啊，然后开始特别严肃说说那个什么你干了非常多这种事情，, Start Time: 1684960
Text: 对你怎么上课不听讲，然后他非常不赞同。然后说然后他说我觉得我们不能在一起那什么了一起旅行。但是但是但是我说服特别牛逼理你把拉下水啊，说说特特别高啊。对，前一秒他还特别严肃，特别愤慨。然后我就就我点点两下，那说服我就成功，然后哎突然就特别喜欢我。然后我觉得你说的有道理，, Start Time: 1706430
Text: 他说不是，他这个说服特别没道理是吧？就是说服能瞬间就改变，前一秒是前一秒是杀出戏，然后前一秒杀父夺妻之恨，你知道吗？后一秒我槽说两次，然后你那格满了，是好兄弟了。那我觉得你说句说也对，你知道吧？让我们一起走上这个必要之恶的道理。对对对对，这个这个事就有时候就会发生。, Start Time: 1731330
Text: 然后还有一点就是你在说服里边说，就然后我有花钱解决事的选项啊啊嗯，不要轻易选，不是每个人都吃花钱这一套啊。对，就有的甚至不给你任何机会，你说服一般不是给三次机会，你要走后门不让。对对，嗯，滚出去就是这样了。所以说它这个设计吧，你知道吧？就是说你也不能完全说拉，, Start Time: 1752390
Text: 但是呢就是他也不是没有设计，但是设计了呢又不是完全设计，我觉得他还是什么玩意儿，如拉是吗？我觉拉对对对，控制不住，你知道吗？因为他东西太多了，我太大了，就控制不住了。对，然后就趋向于一种，我就不控制了，很他妈混乱，就是你们想怎么玩怎么玩贼，他妈混乱。然后还有那种就是说特别典型，, Start Time: 1775500
Text: 就火星室外没有头盔那种。哇，那太乐了，我太乐了。哇，四号那种四号给我讲了一个给我乐的不行了。嗯，啊所有带的队友一个一个底层的 bug，嗯，他所有带的队友在外面都不穿那个宇航服。对啊，然然后他带着老有那种 bug，哎，出去跟人打架，然后他自己穿一个宇航服，对他队友不穿宇航服，, Start Time: 1796540
Text: 他说啥情况，就是你们这这帮人这么这么牛的吗？然后知道他出去跟人干架，就是在外面有人干架，他敌人穿着宇航服。对，然后后们穿着航服，对他队友所有人不穿宇航服，其他人都在那看看热闹闹还行吧，就这些我觉觉不算是会影响响你玩的。没有，还有一些这个 bug，还有一些机重大 bug 不算重大 bug。, Start Time: 1817440
Text: 但是你知道就是有些机制上的逻辑其实很反差的。嗯，就比如说你探索某个那个就是行星的卫星，嗯，然后那个卫星吧贼冷啊，零下将近零下二百度啊，然后你离老远就看一个飞船那降降落，然后放下几个人，然后那飞船又飞走了啊，我寻思就是我都没这么狠，是是啊，就给人扔到鸡巴将近零下吧，, Start Time: 1838710
Text: 零下二百多度环境里边。然后你你离近了，你一看嘛，就是身上那个标身上标签啊，殖民者啊，科学家，我寻思他妈人类是真牛逼。你知道研究如何在零下二百度生存的对可行性方案，对，重力零点零七，然后大气基本上没有，然后温度零下两百度，我寻思你们也是挺有瘾的。我就昨天才第一次进游戏，, Start Time: 1862790
Text: 然后捏完一个人，嗯，正在就退出了。哎，你选那个有父母那个了，我没选，因为我那太可惜了。我跟你说，我你一定得有父母，你知道吗？对，我选的那个有有房贷啊，还房贷。对，然后董森然后有选的那个呃什么霓虹橙迷城老鼠。对啊，对，那个特好用。对，然后选那个有有粉。对对，, Start Time: 1886920
Text: 我选了父母巨就就就是你跟我会有特殊剧情。对，就是你爸妈会狂来找，就是你会疯狂的碰到你爸妈，然后呢，你爸妈就特别逗，就是俩人就退了休，然后也没什么事儿干，天天就出出来玩什么的这种。他们跟我说，就狂跟我说，让我选那个就是那个老年人广场舞，对对对对对特好特好。我甚至我觉得我现在就是虽然刚开始玩一点啊，, Start Time: 1910870
Text: 我就觉得我前面加的就已经不对了，我就重新新一个号，就选那个有父母的那个选项。然后我现在是刚那个过飞船教学，又落在那个猩红猩红舰队旁边啊，我就退游戏了。但是他那个怎么说呢？他这个游戏的跑路和这个行星表面调查是不是有点太累了？我的妈呀，对他这我觉得做的不是早就说了，, Start Time: 1935250
Text: 就是是那个最开始体验的时候，跑路这个事儿就很糟心，就是很无趣。那个行星在那，你就在这表面上。然后但是呢就你跑路的这个过程中，其实没什么事可干，嗯，而且你探索也行，星挖一些矿什么摘一些植物什么的，就是真的没什什意思思，探索又又巨复杂，一棵树要扫描它十几次，对，, Start Time: 1961830
Text: 十几二十次。但是问题在于宇宙啊，他有没有可能他就是这样空旷无趣，我又没上过，我咋知道你这是一种鬼辩，那你不是说游戏吗？哥们儿玩的是游戏，哥们不是玩这个 space x 呢，不知道是哪。然后他这个 UI 交互啊，就是进菜单、柔菜单，进子菜单 UI 别说了，子菜单过地图，, Start Time: 1983670
Text: 地图过哪里？我太这是他妈二十多年以没了，就这些方面真的我觉得简直不可思议，就是这个，而且就是这加载这事，我觉得真的这个属于是很影响玩的这个节奏的感觉的一个东西。因为就是他这个我觉得贝斯拉游戏吧，就是他可能为了拓展他的这个故事，就是他写故事的这个感觉和风格，, Start Time: 2005440
Text: 就是让你在不同地方跑来跑去跟这些人说话。但是呢你要是玩个辐射，你跑来跑去他也就跑了，对吧？你顶多是进个建筑物，嗯，然后就没什么可加载的了，就是这个建筑物直接都给你加载载了了。但是这游戏不一样啊，游戏动不动就让你去一个别的行星上面去啊，找行箱里面有一个，我上传要加载一次。, Start Time: 2030310
Text: 嗯，我飞船起飞要看一遍动画，我到宇宙里我开始选，然后我跃迁要加载一次，我停靠要看一会儿动画。然后我在我停完之后，我得登录，要加加载一次。我跟你说这个是有简化的过程，就是你直接按 l 然后出任出任务列表，是我知道摁 r 它是有个跃迁，但我觉得这不是他这个这个不是重点。, Start Time: 2050710
Text: 我跟你说，我有一个事，不是他的借口，不是我有一个事搞明明白是什么呢？就是这个所有任务完成吧，都在一个地图里边。嗯，然后他他他妈的还要加载，都在一个地图里，都在一个地图里呢，它不就一在室内吗？打个比方说霓虹城霓虹城避日区和丑落区啊，不是，那是那是霓虹城比较特殊，, Start Time: 2073590
Text: 不是，就是其他也是新亚新亚特兰蒂斯，也是你到后边会有一个场景，然后你会到那个新亚特兰蒂斯的屋顶上，最高处屋顶上。嗯，然后你往四处看，你就会发现三个区是一次性加载的。嗯，啊你在那个屋顶上能看到所有三个区的，这样我特地那是存了个网，那不卡疯了吗？不是不卡还行的。, Start Time: 2098220
Text: 然后我在那个房顶上能看到三个区所有景色，然后你往那三个区就单独跳下去的话，嗯，都能到达实际的场所啊，说明三个地方地图建模建在一起的。嗯，然后是完整的一个地图，然后就这样的话在这个地图里来回来去走，还有他妈黑屏加载，我真是不明白了，怎么想的，不知道吗？那你从那跳下去有加载吗？, Start Time: 2122920
Text: 没有不，这这太神奇了，直接到地上，直接到地上，就是它是个时空枢纽啊，就是新亚特兰蒂斯的三头同盟最高的塔尖上。嗯，有一个任务，最后会让你上那个塔尖嗯，上那个塔尖完之后呢，你从那个塔尖上往任何一个方向跳，最后都能直达地面，能直接跳到太空港地面，然后直接跳到就是楼底公园地面啊，, Start Time: 2146080
Text: 都没有加载，都没有加载，直接跳去。那他什么那他是什么时候加载？就是你上楼的时候要加载是吧？你不是你如果是正常行动的话，你就得坐列车啊，然后坐电梯啊啊，然后这个过程就黑屏擦黑一下。是，然后即使那个黑屏是完全没有必要，他也可以黑一下。那不知道了，非常离谱。我这是什么逻辑呢？, Start Time: 2169960
Text: 我已经我不知道，我不知道其实脑回路怎么样了，很难摸清他的想法。加载加载就是让我就有时候最愤怒的就是时候他有时候让你去找一个人，但是你好不容易疯狂加载到了那个地儿了。结果这人就是跟你说两句话，然后又让你去另外一个地儿。我我觉得种种你实在是没什么必要嘛，但是你打一电话不就完了吗？, Start Time: 2191590
Text: 但是我问问一下，是不是是那个游戏没安机械硬盘里吧？没有啊，就我好在没安在机械硬盘里，就是其实大量的这个加载报 bug 或者是什么的，是因为他那个加载逻辑的问题，机械硬盘的读取速度低，所以他在读取的时候，很多资源是没法同步的啊。嗯，所以就是你你在机械硬盘里边，, Start Time: 2214250
Text: 很多多候就会出现现结在在机有逻辑的，或者只有画面没有声音，其实是资源没加载完。我还有我也遇到过一些声音 bug，就比如说所有人说话都没声音了，突然然后还有一些经常出现一些那种刺啦刺啦的声音，就反反反正各各种奇怪 bug 都都有。嗯，没事没事，但是还是非常好玩的。, Start Time: 2236330
Text: 我我我这几天就每天晚上回去都在狂打。对我觉得就是看故事，而且就是我本来就有这种松鼠证，就特爱玩这种游戏，收集这种这种游戏，不是哎呦专治这种就是我所有声音点数，我就是加这个说服跟我的这个载重负重，然后疯狂狂的就拿拿西是然玩 p 狂版，你点出来点载重，你是不是不是玩？, Start Time: 2257920
Text: 看我有些人不爱调，那开你开修改器，那也都是后边的事了。嗯，那也不叫修改记，那就正常的游戏行为。这个在 b 站的游戏我就得就是正常游戏行为。就是我就先正常的随便流程，等之后我想再打的时候我再说。但是我就疯狂的，就是拿东西，哎呦，太爽了，那什么东西都往回囤然后卖。, Start Time: 2280120
Text: 然后就是觉哎呦我我玩老滚的时候特别喜欢搜集里面书，它不是分为上下，是上中下册嘛什么的。我搜的所有，然后在我家那个柜子上摆摆的齐齐整整的那个书啊，那特别有成就感哦，这事我也干过，嗯，就是老滚那个书，你往书柜上塞，它是会完整的。塞塞满一个书是是对对对，但是就是老滚他原生的这个物件交互的这个列表有多麻烦啊。, Start Time: 2298580
Text: 就如果后来我们不是因为打了这个帽子的话，那个我也没有心情干这个事，就是一个喜大普奔的好消息啊。这个 star UI 已经出了，嗯啊就是呃有现在有好多帽子啊，对，去装一下帽子。我和我这两天看了一下，那个就是 n 网，就是雷萨斯的这样一个频率啊，基本上每天一百多个吧，, Start Time: 2325330
Text: 你知道吗？嗯，天包巨多啊，他们家还有，而且而且就是这个占一个好处是什么呢？大家是真的门儿清啊，就有些那个游戏能用的吧，其实可以直接搬过来。还有一个就是什么呢？就是他引擎没变，我觉得社区就是在这个方面有一个先天优势，就是我预判了你的预判。嗯，就是贝电斯达，主要你你肯定有这做，, Start Time: 2347750
Text: 你他妈肯定在 acu i 方面就会拉，你知道吗？就是说必然会拉，哎，但是我不明白的一点，就是我觉得没有办法开脱的一点是他他也知道他每次做完之后都有人给他去修这个啊，他就他就没意识到说这这个东西，他他一直以来这个逻辑是有问题的嘛，他直接用人家那个不好吗？是被惯的，, Start Time: 2369590
Text: 不是有有没有可能啊，我是这么说，有没有可能就是说毕设这么多年游戏的，就是改进历程里边，他已经用了非常多 mode 的创意了。是啊对，但是在老本上就已经看得出来了。对，但是他的就是创造力这方面啊，他照鸡巴网友还是差远了，你知道吧？嗯，啊他只能说啊提供一个很好的平台，, Start Time: 2388220
Text: 你要说就是你看就是 IGNGS 给那个就是星空打七分是吧？嗯，我认为打的有理，嗯，但是在我这是十分呵，就是哎又开始了啊，因为是什么呢？因为星空这个游戏它本体七分 mode，三分加起来十分可以啊，这是白老师算数啊，你得抱着这个这样一个态度去看待他。因为就是说这个游戏吧，, Start Time: 2409610
Text: 你就再你就再他妈的讨厌他，嗯，或者说是他在使做的，再他妈随心所欲，就贝特斯达这个倒霉公司啊，他生态位在这儿，我觉得我觉得咱们三个放弃吧，就白老师这种症状，就是现在咱们已经没有办法没有办法这个获得什么明确的定义。哎呀，该骂骂，该说输。对，就是我觉得该批评批，, Start Time: 2434500
Text: 该批评批评该好玩的地方就好好玩。对嗯，对，但是在太空跑一公里并不是什么合理的事情。嗯，那老老经常常有有种种对，所以听众朋友们也是现在这个玩的话就好好玩玩玩，有什么想骂的也直接骂啊。说到这里啊，就是我们还是一个新闻节目。对，叉 GP 更新了九月初新增的游戏阵容。, Start Time: 2455920
Text: 啊，当然就我们刚才这个聊了很多，就感觉换了一个游戏节目形式的星空。对，然后以及这个匹诺曹的谎言，还有这个 sar a sh 嗯嗯，三块是不是也快配对 a 类，我记得九有有说吗？是九月内。对，好像九月底吧，九月下旬，然后他这两个游戏也是，而是 pay。对，马上要开一个测试啊。, Start Time: 2479080
Text: 对对，好像现在应该已经开啊，明天开，咱们录节目的，明天开。然后这个匹诺曹谎言也在最近公布了一个新预告嘛，因为他们也快卖了，是，而且匹诺曹谎言也是一个怎么说呢？呃，大家期待很高的游戏，这次他们更更新的这个新的实际预告，展示了这个武器之间组合嗯组装武器战斗的一些画面。, Start Time: 2506460
Text: 就比方说你可以把一个刺剑，然后装在这个盾牌上。嗯，你说的是不是王国之泪啊，你想到了什么啊？然后包括那个他我觉得他一个好好点，就是是组合合些武器之后，它的动作模组会有变化。嗯，但是还是很像王国之泪啊，确实王国之泪组合完之后也是分成这个长矛啊、斧子呀、对锤子啊这些大类啊，, Start Time: 2528990
Text: 有没有就是把他的鼻子和某些武器组合的，人家不是那个名字。哎，那我我确实也不知道他们这个名字到时候起出来是为什么呢？是啊嗯然后这个游戏之前就刚亮相的时候，还算是是去年体验也亮的吗？还是什时候亮，还还算是比较，怎么说呢？比较被看好，然后后来所以他时机远是越来越多，, Start Time: 2553380
Text: 大家也又渐渐理性理性了一点了。开始在早期好多把这个东西跟其实跟黑神话比较挺多的啊，是吗？对我还有这种比较，因为我看黑神话的很多这个外国的哦，有哪种视频呢？就是看黑神话预告和黑神话实际的分析反应视频啊、 reaction 啊，很多主播其实会提到这个游戏收钱了吧，, Start Time: 2574400
Text: 这是谁？这是谁蹭谁不懂，我问一下，我问一下谁收谁的钱。因为他们有一个共性，就是其实这两个组之前都没有做过这种类型的啊，是这么细啊。好，然后这么玩是吧？对，然后这个突然出了一个要要一个个 a 级级的，然后这样的对标可能也不是对标吧。至少在他们看来是有一些哎像什么什么类型游戏的游戏，, Start Time: 2600785
Text: 所以不自然的会把这两个游戏放在一起，比较平常谎言，就是比较像血缘嘛。嗯，一开始公布的那些信息来看哦，哎，说到新预告啊，是不是今天凌晨啊，还发了一个阿兰行刑二的预告时机。十一分钟，那军 first 对心灵杀手杀手二的哎，预告也公布了，他们最近放了很多片儿，我也都看了啊，, Start Time: 2626480
Text: 说实话，但是我一直没在这个游戏画面里看到 allan wake 就游游戏画面。我我看到的伦 allwak 的画面都是我不知道啊，有点像是实拍的画面哦，就是演员实拍的这种画面。我好像还没有看到艾伦维克在游戏里的那个游戏的画面，三 d 建模的画面。现在游戏里面大量展示的都是这个女警官。, Start Time: 2652070
Text: 嗯，她探案的这个过程，包括一些游玩啊，这个我觉得还挺神奇，不知道阿伦维克会在以什么形式在这个第二部里出现，或者有可能是他们想卖一个关子，也不一定得看这游戏战斗能不能再做好一些。嗯，上次是那个战斗，实在是有点这次也是公布了一些这个战斗枪战，但感觉跟之前也差别不大。, Start Time: 2677200
Text: 说实话嗯，从发的宣传片上看是比较顺利的游戏，但是有一些游戏开发就不那么顺利了，我把它们也整合在了一起。嗯，我把我这个板块叫做，要不你还是取消吧。好，系列游戏好嘛。首先第一条新闻是吸血鬼闭世血族。二，他们呃，现在宣布改由这个中文屋开发，那是什么？就是之前做那个做那个万众桃花，, Start Time: 2701710
Text: 做那个各种步行模拟器的这个游戏吧。嗯，然后是一个完全想不到的这个路线，好多人就纷纷的唱衰。然后我也实际上去搜了一下这个中文屋，我发现这几年他们的发展其实就挺跌宕起伏的。你在二零一七年的时候，他们就已经对外宣称已经裁掉了当时所有的员工，但是其实当时也只有八个人了，, Start Time: 2732420
Text: 嗯，然后就裁掉了，就剩下这个嗯两位吧，主要的制作人，然后回到家里继续完成他们这个项目的开发。嗯，然后等到二零一八年，他们被这个哪哪家公司啊，他们被这个苏某这家公司是哦收购了，然后规模又逐渐扩充，然后做了一些呃算是平台类的游戏吧。就其实完全去到了另一个领域就不做。, Start Time: 2756740
Text: 他们一直以来就是说大家认知上他们会做的这种呃走路模拟器这类的游戏了，就做了一些全新的方向的走向吧。然后据说反响还挺好的，但是我本人没有玩过，是在苹果上开发的。然后这次把这个其实也是命途多舛的，这个吸血鬼必如血族。二、这个 IP 交给他们。对，又其实这都转了几手了，, Start Time: 2784520
Text: 而且延后了，非常多次。对，之前好几手了吧。嗯，之前说过一句无限期暂停开发，特别吓人啊。对，当时就感觉就是像是停掉了嘛。对，没想到还有这个新消息挺奇怪。然后另一个我就直接报了啊，另一个也是新闻节目的老朋友了。对，碧海黑帆，对，这个我太牛了，测试之帆啊，测试之帆还能有新货，, Start Time: 2811590
Text: 真太牛逼了。这个碧海黑帆宣布这个创意总监即将退出，但是呢预碧公司强调这个行为呢不会影响到游戏开发。我觉得这话说的就有点儿没什么道理了，有点虚吧。嗯，这话呀就是我我就就也可以理解吧，因为他不可能说说因为这人走了，所以就影响我们这游戏嘛啊但是是不是你也可以解读成就这创业总监什么也没干，, Start Time: 2837420
Text: 就是就是无所谓，也不影响我们是吧？你这太损了，嗯，你这是说问题也不是特别大，我觉得嗯不知道是谁的问题啊啊。这你这话一说，真的，我都不知道该怎么不知道咋接，是吧？我不知道该怎么读这个新闻啊，还是说这个断句不一样之。或者就是像他们说的，就是说这创业总监已经把自己该干的活儿干完了，, Start Time: 2863880
Text: 任务都完成了。对，就是别的都是其他人的事了。嗯，啊之前我们节目里也说过，玉璧是这话怎么听，是怎么怪呢？这是这牛逼逼，怎这对这很太极，这话啊确实怎么读都行啊。之前也说过很多次，这玉璧是一种这个全球化的开发历程。然后我看了一下这个总监，创业总监，他离开的话，他实际话要话新加坡的玉璧，, Start Time: 2886520
Text: 然后返回到巴黎的玉璧总部，嗯嗯，就是他们还是回总部这种开发模式也挺神奇的啊。嗯，派遣制嗯，而且属于是就是就是在总部里每天有十好几个制作人在待机。对，然后哪个有新项目了啊？对对对啊，给他们分配到各个地方，这调兵遣将还挺吓人的。好玉璧三国志了。对，那总之这个游戏就是他这个黑帆啊，, Start Time: 2913190
Text: 就是一会儿挂上来，一会儿收回去，一会儿挂上来，一会儿收回去。我记得上一次报这个新闻，上一次真的本来以为这游戏就要卖了，对，还是什么又突然收回来，我太牛逼了。嗯，游戏不知道到底在干嘛，老哥们我还挺会的，不知道发生了什么，特别好奇，他们内部的谁都没法判断发生了什么。, Start Time: 2941790
Text: 对对，而且到现在都没砍掉。我靠，好多人说这个事儿太神奇了。之前是谁说过，说为什么这游戏不能砍来着？我记得嗯那不知道还有不能砍的嘛，就好像是跟新加坡政府也有些关系，所所以就是游戏不能砍掉。你说同期说他就就另一个预币难产的项目，就是超越善恶了，对吧？超越善恶就是超越，, Start Time: 2960510
Text: 这就很好。就是你别说那就埋了，超越他恶埋了，你没弄完就没信了，对吧？就是那个已经是完全埋了，那这游戏不是尤其是老出来蹦的啊，然后但永远也做不出来是这两个游戏，反正都是现在让人非常担心他的开发装。有一天晚上我跟四十二聊遍，也非常这事儿。嗯，四十二说你能想象吗？, Start Time: 2984830
Text: 我们上一次参加这游戏测试，他妈五年前。对啊，就当时我们在现场都玩过了，在在在 e 三现场可玩过这游戏，都四十二号去伦敦，就是专门玩了一啊啊，这太奇怪，非常离谱，真不知道怎么了，真的不知道怎么了。行，然后这个开开发顺利的即将推出的，然后包括以及这种现在看上去非常危险的游戏都报了一些啊，, Start Time: 3008320
Text: 最后这个你们还有什么新闻吗？没有我我我我想想啊，我有一个新闻就是这迷失游戏啊啊啊，要要出动画电影。嗯，是是就是拍这个游戏的剧情吗？不知道啊啊，还不确定，不知道可能拍成那个猫那个音乐剧，呵呵那个真人版的吧，不知道，现在拍个电影可挺挺太静了，这电影也动画电影就不知道他要怎么怎么拍。, Start Time: 3029740
Text: 但他这个题材其实还挺适合拍动画电影的机器人和猫嘛，然后再让这样一个就等于是赛博逃离一个赛博朋克背景的城市的这样一个故事。嗯，但是这得让那个互动更频繁一点，是不是改的更频繁一点，可能会好。熊猫会说话就行了，那是不是有点过过？这跟你之前说那个谁谁变成车，那有点像啊，, Start Time: 3060430
Text: 塞塞尔，哎，太可惜了，居然没有采采用我的创意。我到现在还没看是吧，你和范迪塞尔一起，不是我说那个四有激情的最后一步，就范迪塞尔得变成车才行。好嘛，但是直接连动变形金刚是吧？但是但是你可能预言了，变形金刚嗯啊我看变形金刚，我看那个超能勇士崛起，我着我都都傻了。, Start Time: 3084740
Text: 我最后就是剧情全是大霹雳那种感觉，人人都被震撼了。男主和汽车人合体了，你敢信耍宝贝对张家界装甲进化，我人呢在电影院里震撼我天。然后还有一个新闻是这个双城之战第二季啊二零二四年冬对将于二零二四年冬季播出。但是他是在一个发布会上就提了一句，有一一行字哇，在一个腾讯的发布会上就有一行字，, Start Time: 3107590
Text: 说是二四年冬，双人战争太牛，我太期待了。对，那他如果什么都没公布的话，有很多事儿我很感兴趣。比方说他他下一个就是所谓的双城之战，还是不是这两个城市嗯哦他肯定会讲更大的故事了。我觉得嗯一般这种续作不都是这样，而且他他英文一直也都不叫双城之战嘛。对对，所以其实也不是 strk 会圈定在这个这个范围。, Start Time: 3138080
Text: 对他上一季不就已经有了。剧情是这个讲，另外我也不知道，我没玩过那那片大陆叫什么啊？你说那个哎他们是哪儿诺克萨斯吗？哪儿啊？就就是有一个就是呃杰斯的女朋友是个那个议会的会长啊，你记不住。然后他啊他的老妈娘家来人啊、娘家啊，但我忘了了是从哪儿来的。但但是但是那种形式风格给我感觉像是诺克萨斯，, Start Time: 3160760
Text: 嗯，就是那种很严谨的军风。对对对，那种斯巴达式的那种感觉，嗯，有可能希望能够扩充到更大的地方。但是我现在最希望最希望啊能出动画电影的还是守望先锋，守望先锋。我就就是我去美国的前一周，我我每天晚上跟老孙在打守望先锋啊，是你也不知道站队嘛，当时反正就在那打，我们调侃你了。, Start Time: 3191310
Text: 其实之前你在这节目里调侃过，就我当时突然觉得你说如果他现在说他公布说我们要出动画电影了，你说能不能挽救他的口碑呢？但是他自己不都已经出过动画片，我觉得他在这游戏里再再怎么努力都是徒劳了啊。但是如果突然说我我们要出动画电影了，我是觉得他已或者这种动画剧集嗯，, Start Time: 3216170
Text: 动画剧集可能可以啊啊，那对吧？就我也说一些这个他们也学拳头，就是不是真的我们自己做。这个是我们也找一个久术做，但可可就是我就是我们来把控这个，或者或者跟那个别人想打那种是就在加州这地方，你想找一个会做游戏的，现在可能挺难的。但是但是你想找一个会写剧本的，我觉得应该是非常简单的，, Start Time: 3239160
Text: 也不一定那个编剧工会罢工刚过来还没过呢。我感觉是啊嗯所以说他能不能拯救口碑呢？我觉得啊我觉得现在暴雪做什么都没用，那没办法。我觉得也就是有些时候在网络上暴雪的发言人就已经出场，出场就已经很尬了。就是现在这个状态是不是他们也不在乎了，就就这样吧，就进入线下轮班嘛，, Start Time: 3260000
Text: 向下落雪。嗯，这个事儿就对于企业品牌来说，真不是一个好的情况，这没办法了，无人能拯救，现在无人拯救。嗯嗯，但是他们的 steam 评分还是依然是非常可怕，而且就跟三国杀还三国杀杀。对，来对对，上上周我看是百分之九的好评率吧，嗯啊百分之九啊还挺吓人的哈。行吧行吧，, Start Time: 3284710
Text: 行，就这样，就这样吧，只能说就这样了，没什么别的办法了。嗯，还有新新新闻，还有初音未来的新闻。对，如果大家没什么新闻的话，我要报这个最后一条我就搜集起来，我觉得非常有有活的新闻，嗯，就是有氧拳击跟初音未来做了一个这个新游戏，叫做和 miko 一起锻炼。正式公布啊，, Start Time: 3312730
Text: 发了一个视频，点击看啊，确实还他妈之前国内是不是有过那个和 v twooer 一起锻炼的那个 keep 和 keep 和 a so 对啊啊，我觉得这是个路子，这是个多好的路子呀，哎挺抽象的。我就所有这种健身相关的都应该这么做。嗯，然后我最近不是怎么说呢？就是对这个拳击有点感兴趣，, Start Time: 3334280
Text: 然后我在那个健身房就约了个拳击课，然后就发现 keep 里面有一个拳击课，是跟八神安一起。哇，那你练完之后是能发波吗？也我不知道，那地上也能发波，我那太感兴趣了，你得先把头发给留成那样。对对对，红的那个穿一条那个裤子。对，就暗勾，不知道会不会使葵花，你肯定会对我可太感兴趣了。, Start Time: 3359340
Text: 得留长指甲。对，得留花三对，然后你还有还还得会三段秀，对那个对吧？你说这多好好路子，我就真的我就觉得有氧拳击他们真的玩明白了。他们上一次做的那个是在狂连动物，是跟那个北斗神拳呢，然后他们那个宣传片巨搞笑，就是北斗神拳里面所有的那个名角色走 t 台一样，走上来排队打。, Start Time: 3383890
Text: 然后是你的那个教练，就是是你的各种教练站在你面前，我实在是太会整了。他们这个真挺好。想明白了，说包括可能比如说做着那种，比如说比如 keep 做做上那种跟明星合作的什么之类的那种，对吧？就是那明星当教练，然后带着你做点动作，这种我觉得多好。 keep 的话，, Start Time: 3406570
Text: 三岁的明星就还差点，这三平行真不差。 keep 那可是嗯你做 a so 可能稍微差点，但是但是八神庵可以。对，哎，不说了多好，我觉得真的这这是一条非常好的道路，非常非常全新的赛道加米助力。真是没有想到嗯，玛丽莎啊，要不 keep 可以试试请那个东北往事系列主演，, Start Time: 3424810
Text: 回头回头咱给西总拍一套，哎，好好意好让西总带着你，然后放会员里卖。哎，对你一定得有那个就是说拍了拍大胸的那个那个那个哎呦我们的这个商务同事还是缺乏想象力啊，还是得来我们这个新闻组啊，没有，是人家不是缺乏想象力，人家是这个比较要脸啊。哎，但我觉得就是说西总那个如果说那个拍健身视频，, Start Time: 3448700
Text: 然后放那个会员里边啊，啊，他可能真的是一个就是有效的这样一个肯定很有戏，谁会有谁不厉害呢？嗯，嗯，对吧？谁谁会不行，我很难反驳你这个观点是吧？啊，就卖点这种嘛，就擦边嘛。哎没擦边，我照常健身，怎么健身，对吧？好好，您说对您说，对我那健身房门口那咋说，雕刻让你成为更好的自己什么的啊。, Start Time: 3473500
Text: 好，罗丹说的是吗？这话我也不知道，那给我都整迷糊了，引谁的话不好引个老色批行。那个本期的新闻节目就到这里。好，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。嗯，核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 3500650
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 3556415
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3606980
