Text: 大家好，我叫姑哥， too。很高兴认识你们，我是是做电脑娱乐的。负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 310
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗯嗯，想在打大家好啊，欢迎收看。不是那个收听咱们新期新一期的这个家庭 pro 啊，我是系统部，其实说收看也对吧？对对对对，因为新网站上线了啊，那个咱们特别高兴，, Start Time: 60850
Text: 就是网站上加了一个功能。在今后大家如果收听咱们的节目，可以在网站上实时的根据不同的这个嘉宾聊的节点，能够看到相关的信息。所以也特别推荐啊，大家能够时不常的来咱们网站串串门做做客。然后这一期特别高兴又请到白老师是吧？别别老师了，现在老师都说的是那个职业是吧？, Start Time: 121620
Text: 老白老白，大家好，我是白夜。对，上一期的时候，白老师来还还是录的黑魂是吗？对，比较靠前了，这一次我又来了。对，当时你和西蒙应该是聊的那一期，成为了去年非常受欢迎的一期节目，多谢大家捧。对，主要是游戏好，但这期还是得捧你，那就别别对，这期咱们聊什么？这期也是基于我最近在干的一些工作吧。, Start Time: 142175
Text: 嗯，所以是最近在跟几个朋友一谁是工什么么叫我在就是最近在跟几个朋友一块儿在做那个一个动作游戏。嗯，然后所以接触了一些这个动作游戏制作方面的东西，嗯，然后觉得这个东西还挺有意思，是不是从接手做开始才发现之前玩的时候，了解那些根本就对，只能是皮毛。对，没错，发现就是是始做以后发现这个动作作戏戏制作是一很深深坑坑。, Start Time: 168740
Text: 所所这这我觉得也是为解释了，就是为什么这么多年这动作游戏作为一个古老的古老还行，就传统传统对比较比较老的吧，比较老的这种有悠久历史的对游戏类型。为什么这么多年以后还是精品不是特别多？嗯，那种感觉就是说直到现在大家还是比较认那四大对神作，就这几个。对对对，所以说这个东西难做可能也体现有一方面体现在了这部分。, Start Time: 198120
Text: 嗯，对，为什么最后那么多游戏出来，最后只剩下这四个游戏，就人家津津乐道。嗯，所以啊所所以咱们今天就聊聊这个动作游戏，说为什么难做吧。嗯，说一句啊，这屋里其实总共四个人啊，不是光我和白老师。对啊，大家好，我是 bran。嗯，还有一个还有一个新方在调麦克风啊。, Start Time: 228720
Text: 对，另外两个都是酱油，没有没有没有三个酱油，一个老师，别别这样，不是老师。嗯，就是怎么说呢？这期说了一些，虽然说玩动作游戏这么多年，嗯，但是实际上做这也是第一次。嗯，然后包括这段时间的研究之后，觉得呃怎么说呢？只是从一些比较相对比较基础的东西来聊一聊这个吧。, Start Time: 249920
Text: 嗯聊一聊这个部分之后有什么错，还希望就是之后咱有更多的人一起来讨论吧。嗯，对对对对对对，主要是这这个那咱们分几个部分来说，这个呢嗯我觉得咱们先从大方面说一说吧，就是说呃怎么说呢？大家有一个普遍的感觉，就是动作游戏。呃，为什么最后留下这四大被玩家津津乐道呢？, Start Time: 272060
Text: 是因为我觉得第一个方面就是玩家动作游戏的玩家难伺候着，本身就比较难伺候。咱先说四大是哪四大吧？呃，四大就是鬼泣鬼泣忍龙。嗯嗯，那个战神战神魔女，对，那魔女魔女应该是最年轻的。对对对，但是实际上这四大有两个是出自一个人。对对对，一个人出都是一个爹。对对对，嗯，, Start Time: 295160
Text: 然后怎么说？弹面上来讲，首先能玩动作，游戏玩家都比较硬核。嗯，因为这几个游戏说实话嗯比较难，应该说从大面上讲比较难。就是说玩家怎么说上手啊，包括玩精的这个要求都比较高。嗯，所以但凡留下来的玩家，我觉得本身他对于这个游戏的品味，包括这些对于游戏素质的要求就很高很高。, Start Time: 319780
Text: 味蕾已经游开了嘛。哎，对对对，然后所以在这个基础上，所以要求这些制作这些游戏的人就得水平，就得高，水平就得更高。咱咱们说说那什么一点就活得更细，对对吧？活儿得更好。对，本身你制作这个动作游戏就是怎么说，本本身制作游戏吧，说是一个手艺人。对，但是这一批人就是得手艺人里的精英，, Start Time: 344300
Text: 嗯，才能把这些游戏做好，嗯，才能让这帮难伺候的玩家高兴了。哎，对对对，嗯，所以说就是做的人也少，玩的人也少，所以这些游戏也就少没错。然后对其实这特别像一个所是越来越精英的一个循环，就是精的人去做，然后吃你这个吃你这活的人就更精。嗯，对，主要是市场比较小啊。, Start Time: 368740
Text: 对你看现在这些虽然说咱们把四大扔出来，但是其实卖的都是怎么说，从量上来讲不是太多，所以这个部分成为了越来越核心的一部分内容。所以说这个它很珍贵吧。对，应该说很珍贵，所以现在有人愿意尝试做这些东西。其实我们大家都应该怎么说呢？就说多支持一下吧，这种感觉。然后嗯怎么说，, Start Time: 393620
Text: 我们说一说这个嗯这些玩家们玩这些游戏的关注点吧。好，我觉得怎么说？这些动作游戏我们特指的是嗯三 d 的以战斗为核心的这些对刀剑类的动作游戏。对，而不是说什么那些平台动作，像马里奥那些那些，我们可能今天对不涉及咱们今天聊的主要是打敌人的。对对对对，以战斗为核心的嗯，, Start Time: 417850
Text: 他可能是进战为主的。对对，进战为主，而且进相可能比稍微快一点的快的。嗯，所以怪物猎人和黑魂就不列在类了，是吧？呃，可以提几句话，可以对对对，呃，怎么说呢？这类游戏的 game play，我觉得是这样，就是首先他对操作的要求就就比较高。所以玩家的第一点就是先熟悉这些操作，, Start Time: 442870
Text: 并掌握对这个本身来讲，对于按键输入啊什么的，本身要求就比较高。当他把这个门槛跨过去之后，本身就是一个所谓的比较高的成就感。嗯，就相当于我第一初步驾驭了这个游戏。嗯，然后再深入的话，我觉得开始研究这些招式的性能。嗯，这些性能哪个招可能是比方说硬硬短，嗯，哪个招能造成伤害大之类的，, Start Time: 465930
Text: 这些东西再掌握就是第二阶段。嗯第二阶段之后开始在实战中进入第三阶段。就是说我开始研究敌人了啊，这个敌人这个 AI 怎么样？然然后包括他的战斗式啊，这这个套规律啊，对，这是什么样的？然后并魔并且找到对应它的这些战斗策略啊，这是第三个阶段。然后再下一个阶段，就是掌握这些核心系统之后，, Start Time: 493800
Text: 就是那些高手我们开始追求有效率的击杀敌人嗯负杀，嗯，然后而且还要打的漂亮啊。对，这是可能是并且还征服这些游戏的最高难度吧，这就是玩熟了。对对对，这是我觉得是玩家的几个玩这些动作游戏的一个阶段阶段，嗯，然后并且都是向着最后一个阶段去去努力的。然后我曾经就见过有一些玩家真的就是不断的练习一个招，, Start Time: 519225
Text: 打一个敌人，可能能练得上一整天。嗯，对我就是觉得这种可能才是真正的去玩这些动作游戏的玩家，嗯，应应该的一个状态吧。忍龙一个手里剑扔一天。对对，其实忍龙的那个武器大师那个成就其实就是为你有点做了一育。对对对，做了一条路，然后让你去慢慢精通。对对，然后我们反过来说吧，, Start Time: 547970
Text: 这些东西涉及到什么动作游戏的要素。嗯，然后我觉得他们首先是比较关注啊，从从第一、第二第三层面来讲，第一层面他可能比较关注的是这个游戏的攻击和受击判定嗯是不是严谨。对对，这个是我觉得如果不严谨的话，现在可能很多人一上手就会淘汰这个游戏，为什么不玩了？嗯，就比方说我一招砍出去了，, Start Time: 570860
Text: 为什么打不上之类的这种东西？然后第二就开始关注手感，嗯，手感这是一个比较。怎么说呢？就是宽的词充虚，对这虚的一个词儿。对对对，就关注手感。有的人就是说为什么不玩这个游戏？我们经常听他提到这个游戏手感不行。嗯，对，这是这可能是手感，然后就是一个动作游戏就无止境的这个追求的话题就是打击感。, Start Time: 595240
Text: 嗯，打击感跟手感其实还是区分开，对，区分开是两码事。嗯，对，然后这是第一梯队，第二梯队开始关注什么关注这游戏的难度。嗯，就是 AI 做的是否好，嗯，是吧？然后开始通过 AI 之后去关注这个关卡所谓的关卡关卡关卡设计、对关卡设计，然后战斗节奏之类的，最后可能开包括一些那个 boss 的打法，, Start Time: 619460
Text: 嗯，这是否有新意？嗯，对，然后主要是这几个东西，这几个东西我们觉得就可以挨个的，大概讲一讲。行，咱先从第一梯队开始聊。对第一梯队。我觉得最基础的一个东西可能是攻攻击跟受击的判定判定嗯判定问题。呃，我可以稍微解释一下这个所谓的这个攻受击，判定这个东西，在动作游戏里是怎么就是什么个原理吧。, Start Time: 643960
Text: 嗯，它是这样，就是说呃现在流行的三 d 动作游戏，我估计一般为了比较严谨的这些判定都是用框来实现的。对，就是你比方说我分为这个攻击框嗯受击框嗯，还有碰撞框嗯，有一些还有要有防御框嗯，攻击框是怎么回事呢？就是比方说我一个角色有一把刀，嗯，然后我大部分招式都是通过这把刀来形成伤害的。, Start Time: 671410
Text: 于是我觉得这个刀上圈一个方块，对代以方块也行，圆柱也行。嗯，他代表是攻击框。嗯，然后呢我大部分敌人可能我会根据他的身形大小，嗯，给他框一个这个所谓的受击框。嗯，然后当我一个动作打出去之后，这个攻击框跟受击框有碰撞。我说有重合的时候，嗯，就既判定我这个攻击生效了，, Start Time: 698900
Text: 对对方就是受伤。所以其实这个其实呃怎么说，玩家可以把它想象成角色是一个圆柱，然后抡出去一个圆柱。对这个圆柱打中了敌人，敌人也是一个圆柱或者方块。对对对对，就是只要这个有那么一丝重合，这个打击就生效了。对对对对对，然后但是呃这个东西其实也讲究艺术，它是无数前辈可能留下来的这些经验啊，, Start Time: 723100
Text: 然后我们的攻击框可能不能画的跟那个武器太太吻合。嗯，就是因为这样的话，可能根据模型大小之类很难打到。嗯，我一般就是说会把这个攻击框画的比刀大一些，就是圈上说对画的比较大一些，这个东西比较就是容易打上了。嗯，然后有一些动作，比方说我横着把胳膊伸出去，横着一砍。, Start Time: 748050
Text: 嗯，如果你只有刀有攻击框的话，有可能你比方说你离敌人很近的情况下，嗯，打不到了，打不到了。因为你这个胳膊上没有攻击框。嗯，对，然后这样的话一般你会把那个胳膊这部分也圈上一部分，嗯，这样的话才能在游戏里实际打上。嗯，然后呢呃这些东西可能为了视觉穿帮吧，嗯就在攻击时的时候，, Start Time: 770970
Text: 产生的时候，因为你的范围实际比那个刀要大嘛。对，可能就开始加上一些特效啊，对，来盖闪光啊，然后在冒险。所以我们看到一些就是比较粗制滥造的游戏，就会有满屏的特效。然后啊盖这些做的并不好的动作，对对，用大特效。所以你其实有的时候，但是这个东西也是一个方法。就是有的候候你可能会根据这个特效去判断它的攻击范围。, Start Time: 793910
Text: 嗯嗯，这就是一些细心的制作者，可能会呃怎说说你这个特效不会做的特别大吧。就是他可能跟跟攻范围围合合。这样的话，你就比方说你离开这个特效的生成范围就不会被打中了。嗯，是这种感觉。然后咱们说射击框，射击框的话，呃，他一般为了追求稳定，不会画的特别细。你比方说我一个人有四肢有头部，, Start Time: 817330
Text: 他不会说四肢跟那个头四肢上框，一个对框，四个这种受击框，他不会去抠那个轮廓廓，因为他在不停的运动，对在不停的运动。这样的话，你比方说有时候我的手抬起来，正好你的刀抡到那个抬起来的那个时候就没打上，咬着下巴了。对，这样的话其实从严谨上来讲，他是真严谨。嗯，但是你会感觉手感不稳定，, Start Time: 840220
Text: 就是为什么有的时候能打上，有的时候打不上。嗯，所以说受击框可能我们觉得就是框一个大概的身形范围就可以了。对，这样的话还是以爽快为为基础，你容易打造为基础。不然的话真的太严谨的话，这游戏也太难玩了。就其实这个也可以特别像那个可能有些格斗玩家比较在意，就是街霸之前更新之后，, Start Time: 865480
Text: 那个是谁？桑吉尔夫还是飞鹰，他的那个受击判定更改了。嗯，其实就是把那个你说这个这个手机框它调了一下，面积有可能对这个之后，它可能就有些侵权之后再去接别的就接不上了。对，那可能是因为他之前画的太大了。对对对对，然后这个这些基础的攻击框，射击框其实还是可以做很多变化。, Start Time: 886880
Text: 嗯，就是你比方说我这个招式有可能在某几帧里把这个射击框关掉。嗯，也就是说大家经常会见到一些招式，在某一段时间之内是无敌的。嗯，对，在高就是说高速的这种战斗中一些高手，有的时候会通过这些招来躲避。嗯，就是说那原理基本上可能就是这个就是因为他的当时那几帧呃，是没有射击框的，, Start Time: 910830
Text: 所以不会被敌人打到。嗯，对，然后包括我们可能之前很早的那个街瓦二的时候，为什么升龙可以躲那个托尔？对我觉得可能就是这样做的，包括现在 j 八四中升龙也是有几人无敌是吧？嗯嗯，应该是一个道理。对对，应该是一个道理。嗯，然后接着我们还说有一个碰撞框，嗯，这个碰撞框是是这么一个原理，, Start Time: 935530
Text: 就是在正常状态下，这两个角色呀应该是不会就是说穿过或者是重合的。嗯，所以这就是碰撞框在起作用顶着走。对对对，就是让两个角色就是有一个碰撞范围。嗯，然后这个碰撞范围其实怎么说呢，也是有加的这个所谓的艺术性在那儿也可以灵活使用的。对对对，就是说你可以在动作的某几帧把它的位置进行偏移。, Start Time: 961160
Text: 嗯，你比方说我举一个例子，就是呃一些比较大位移的快速冲出去的招。嗯，你为了表现这个碰撞感和力度，你可能会把这个碰撞杆往身后放一些。嗯，这样的话你可能就是把破特效什么都抛开的时候，你可能看到这个人可能有一种身体会进入对方的身体。嗯，但是这样的话就是碰撞感就出来了，, Start Time: 986810
Text: 然后还是用特效去盖就可以了。对，然后包括有一些大速度位移的招，可能你比方说像忍龙的飞燕，嗯，你就甚至会把这个碰撞框关掉，就直接穿过去，直接穿过去，对，这个感觉也是特别好的。哦，对对对，这是这几个框框，这是攻击攻受击判定的原理。靠这几个框来实，说白了其实就就几几东东西相撞撞。, Start Time: 1010820
Text: 对对对，撞撞撞或者穿过去对调整他们的时间和空间的关系，然后来达到一个比较合适的一个效果。对，所以说这个东西怎么说呢？你攻攻受击判定是否严谨，全靠这几个框。嗯，这几个框你要做的太大了，你可能视觉穿帮特别明显，你就会觉得攻受机判定有问题。你比方说我挥了一刀，其实离你巴掌远的你已经被打到了。, Start Time: 1033860
Text: 嗯，对，这就是有问题，感受就不好。但是你做的太小了呢，你可能又老打不上。嗯，你会觉得可能有问题。所以这个东西其实去调的话，调到一个合适的这个状态，本身就是一个比较难的活儿，是要一个细抠的细。对对对，这个就是怎么说呢？就像一些 RBG 里，它可能是生靠一些数值去判定是否打中的，, Start Time: 1058930
Text: 所以那个就是是或者否。哎，对对对对，那个东西就没有这么复杂，嗯，这是动作游戏一个比较基础的点，对他这个比较难做。对对了，我感主主是怪怪猎猎的。你打过翠水吗？对，就是那个你铁山靠你扭屁屁股的那个个那个铁山靠的那个框可就够大了。对，就是你感觉它撞的是空气，然后你飞出去了。, Start Time: 1081820
Text: 对对对对，嗯，然后我们说下一个吧，对，一个就是涉及到手感问题。嗯，这个手感是这样，就是我感觉啊人感觉主要是按键反馈这么一个过程。手感对在基础上是按键反馈这么一个过程。就是说你按下这个键呃，你操作的这个角色做出的动作嗯及时与否嗯，对，包括这个这个东西是有人提出，, Start Time: 1104320
Text: 就是这个人体输出和接受反馈是有一定的响应延迟的。嗯，它这个极限值是一百五十毫秒，一百五十毫秒，对，一百五十毫秒。如果是呃怎么说，就是很反正非常快吧，一一秒不是一千毫秒。对对对对，然后但是你如果你超过这一百五十毫秒，你操作的人才有反应的话，感觉棉你就感觉手感不好了。, Start Time: 1128990
Text: 嗯，对，这是第一个基础的按键反馈。然后其次就是动作在动作设计本身上，就因为现在很多动作游戏是都有连续击的。嗯，就是你比如说你要连续摁几下键来实现来放出这个连招。嗯，咱们举例就是你像忍龙那个最基础的放刚落，摁五下，摁五下五个叉对，摁五下这个轻攻击。这个他实际上是这样，, Start Time: 1151360
Text: 就是他做一个动作。然后比方说第一个动作有十帧，嗯，第一个动作有十帧，然后它的前三针是出招应值，嗯，然后中间三针是所谓的伤害产生的这个阶段。嗯，然后他到这个伤害产生的这个阶段，可能刀抡到正好是对方圆柱体的那个。哎，对对对对对对对对，然后之后是进入他的收招应值阶段，, Start Time: 1175370
Text: 嗯，就比方说我的刀慢慢抬起来，进入那个战斗 idol 就是战斗状态，待机状态。这个动作在这个过程中，实际上是你要求玩家输入下一次按键的。就是他这个最后挥招完之后，那段时间是等着你马上要连击的时候摁什么。对对对对对，然后这个东西其实不是收招应值的全部。嗯，就是你比方说我收招应值，, Start Time: 1200040
Text: 这个时候你刚才我举的例子可能是六帧。嗯，六帧的话呃可能只会框住前四帧，嗯，是作为这个下一次按键的这个时间。如果你慢后可能就没了，你就不出来了，这就你就打完这招就算了了。嗯，如果你就是在这个四帧之内按键，嗯，它就是能成功的嗯，输入下一次嗯，这个就放出下一个这个招式。, Start Time: 1222420
Text: 对，这个东西其实长短，包括呃怎么说呢？时间、时机嗯都是对手感影响的一个很重的东西。嗯，对，但是因为这个东西吧，说实话对玩家的按键节奏要求比较高。嗯，呃就相当于怎么说呢？经常玩这个动作游戏的人会觉得这个怎么说，这跟玩音乐游戏有点像要有节奏嘛。对，要有节奏的去按键。, Start Time: 1246800
Text: 嗯，然后呃所以这个要求高的话，现在很多游戏就做了按键预存。嗯，就是你可能比方说我们知道这五个按键是一样的，按键，比如说轻攻击摁五下方块，嗯，你就会就是哒哒哒点点这么点。嗯，但这样的话，实际上就是做了预存按键的话，那个系统就会记住你的这个按键。嗯，记住你最后一次，, Start Time: 1274440
Text: 基本上然后再进入这个所谓的这个要求。你输入这几帧的这个是输入按键的这几帧的时候，它判定你之前已经摁了，嗯，它就会自动拨出下一个动作了。所以就比如说吧，比如说我连点五下轻攻击，对和连点四下轻攻击。第四呃，第五下是重攻击，可能出招不一样。哎，对，那就是到你第四招那个出招，, Start Time: 1298820
Text: 这个过程中，你点多少次，他都是看你最后那下是什么。哎，对对对，所以说有时候你比方说你举的例子就是方块方块方块三角。嗯，你之前可能他这个要招式要求你输入，比如说四次方块，但实际上你已经摁了十次十次了。但是你在这个最后一招没出之前，你摁了个三，摁了个三角，它也是能实现你这个，, Start Time: 1323430
Text: 所以他就是四个方块一三角。对对对，这所以说这个手感其实制作的就是很重要。嗯，就是你比方说有的游戏，你会发现你你你像刚才那么你就不管用。对，他就会把你之前按的那个招依次出完。没错。对，所以你就会觉得这个游戏手感不好。嗯，对，然后咱们再说这个动作设计本身，这是按键节奏。, Start Time: 1344410
Text: 嗯，但是呢这个按键节奏基本是根据你的动作节奏走的。嗯，如果说你这个比方说这个五连击，呃，你每一招的节奏就是说出招硬值，收招硬值都差不多。嗯，你就感觉这个节奏很平。嗯，对，所以说它可能会呃做一个节奏上的变化，它更改每一个招式的周期，这这是这个时长。对对对，就是你比方说我这个连续记的五连击，, Start Time: 1364610
Text: 第一招的出招应值是三秒，嗯，然后要不什么三秒，三帧、三针、三帧三秒太长。嗯，对，然后第二个可能就会是黑魂。对，第二个可能就会变成五帧。嗯，然后呃第一招收招硬值可能比方说是五帧。嗯，然后这时候第二个第二招的收招应值可能就会更长。对，要求你按键的时机就和节奏就变化就出来了。, Start Time: 1388210
Text: 对，这样的话本身从动作设计上来讲也是比较难的一个人。嗯嗯，对，然后这个动作设计如果呃首先满足了这个手感的话，它其实如果有这样的变化，就会涉及到本身的时期性能。嗯，就是你比方说呃咱们这个比较核心的这几个出招硬值伤害产生阶段，嗯，包括收招硬值，嗯，这些时间实际上是严重影响你这个招式性能的。, Start Time: 1409770
Text: 嗯，就是你比方说大家都喜欢出招硬值小的招。对，因为坏了。对，很快你这个攻击判定就会产生打的密集。对你对对对，于你自己来说安全性能要高一些。对，但是呢你比方说收招硬值嗯呃是越短越好，嗯，对吧？你比方说你这一招打出去去之后，自身的收应值是六针，然后你造成成敌人的受创值值，, Start Time: 1434560
Text: 比比方说是七全。嗯，你的这个收招硬值比他的受创性值时间又短，那你就安全。那这招就是绝对安全的，就是说白了就是我把刀收起来了，对方还没站直了。哎，对对对，但是呢你比方说你这个要比他长，相对来说你招就不完全。对对，这个本身是在你比方说每一个动作游戏有那么多招式的话，, Start Time: 1458000
Text: 嗯，他可能会有一个呃权重，就是说我哪些招是相对来说比较安全的，哪些招相对来说比较不安全的。嗯，这个东西其实所有的游戏都在调平平衡嘛。所以我觉得动作游戏的第一个平衡调平衡的地方，其实不是所谓的攻击力啊，乱七八糟这些数值不是敌人和我之间的这个实力，而是对对对，, Start Time: 1477380
Text: 就是时间技能之间。对，就是时间。这个动作游戏说白了第一个平衡点的时间就是在玩时间，第一节奏游戏。对对对，嗯，然后这样的话相当于我一个动作设计出来了，出招硬值，然后那个伤害判定产生阶段收招硬值都有了。嗯，这时候我可以开始给他加各种攻击参数了。嗯，你比方说我给他攻击力哦，, Start Time: 1497460
Text: 比方说强弱判定呃攻击力这方面可能第一个平衡点就是你比方说我出招那个快的这些招式嗯，伤害低，伤害可能就不会那么高。嗯，对，然后我大剑蓄力蓄了他妈的一秒再放出去，可能伤害就比较高啊。对，然后这是调平衡的一个点。然后第二个可能有强弱判定嗯，就是这个涉及到的是一个强判定，, Start Time: 1520920
Text: 会把弱判定打掉的这么一个一个因素。就是你比方说我两个人同时出招了，嗯，然后这撞在一起了哦，强判定就会把弱判定的招打打断。嗯，就是你比方说我可能呃所有的在格斗游戏里吧，或者说这些动物游戏里飞行道具嗯相对来说都是强判定的。那么一个强强判定的这么一招，就是说无论你干什么，, Start Time: 1543350
Text: 你可能对方射过一个箭都能把你打了。嗯，对吧？这这个就是他的一个强壮判定的一个，除非说方无敌。哎，对，或者说是钢体什么这种。对对对，没事了。钢体其实也是你在受伤了，只不过没中断你的动作而已。对对对对，然后接着可能有一些，比如说无敌时间，嗯，这个参数嗯，这个招式如果夹了无敌时间，, Start Time: 1567650
Text: 他当然就就很强了。对，这时候你可能又会把他其他的分数往下降一降。对，然后可能比方说刚才咱们说的霸体，嗯，霸霸体的话就是你可能不会被中断，还是能把招打出去。嗯，但是你该减多少血，减多少血，嗯，然后包括呃一些受那个造成的受创的那些属性，比方说我这招击击嗯还是击飞还是浮空啊。, Start Time: 1587070
Text: 然后是一般咱玩 ACT 的时候，比如说讲究联击，我就得拿什么东西把像先把敌人打浮空。对对对对，先打飞对浮空。包括有一些可能我们还会加一些就是介于浮空跟击飞的中间的这么一个状态。嗯，就是他只会被某几招打中，嗯，就是接连下去。比方说你有一种感觉，就是说呃可能我把这招打浮空了之后，, Start Time: 1610210
Text: 可能 a 招打不上了，但 b 招能连上啊，就是这种感觉。所以就特别像那个忍龙打杂兵的时候，有的时候就不是不是用那个忍龙的，就是轻攻击加重攻击，把别人挑飞。嗯，然后他他只是在跟你脑袋那高度差不多的地方飘着，那差不多的艺术。嗯，然后还有就是可能会加一些类似于破防止。, Start Time: 1633660
Text: 嗯，如果个游戏有防御的那个那那个条的话，你像黑魂，嗯，他可能就有那个精力嘛。嗯，你防着的话，被对方攻击打到了，会扣这个破防止。嗯，对，然后他可能还加一些气绝值，嗯，就是我可能连续攻击你每一下这个气绝值都在积攒，最后打到一个什么状态，就把对方打晕了。嗯，然后还有包括你像忍龙这个里头就有断枝，, Start Time: 1655340
Text: 对，可能这个招式会加断枝属性，然后并且配一个部位啊，包括那个概率之类的啊。对，然后最后还有可能比方说有可否被防御这些攻击参数，嗯，就是有的时候可能根本就没法被被防住，可能大部分是一些普通击派生的投递。嗯，就是你像忍龙的那些呃，他那个锁链锁连啊，看有一些，比如说前两下是打击器，, Start Time: 1678380
Text: 但是第三下粘住你之后，就是一个投记哦之类的这种这种东西。嗯，对，然后这就是动作设计，就就怎么说呢，就出来了吧。嗯，就是它是这么一个过程，就是你要先设计这个所谓的动作本身，然后里边把它那个各种硬值，各种出招的硬值，收招硬值，嗯，这个时间算进去，然后加各种攻击参数这样一个动作，, Start Time: 1703080
Text: 游戏里的攻击招式才算完成。其实我觉得这还真的特别像就是学拳哈，就是对对你学的时候，师傅先告诉你这个二十四式是怎么回事，你得先把模样摆出来。对对对，然后我再告诉你，你你这招可以打什么怎么组合对，怎么组合。对对对，然后告诉你哪招可以致命。对对对，大概是是这么个一个感觉。, Start Time: 1726670
Text: 嗯，然后呃这样的话，这是所谓的手感手感的这部分。嗯，然后接下来可能就是打击感，嗯，就是呃动作游戏玩家也特别关注的一个点，就是大家会经常讨论这个游戏打击感，打击感好不好。对对对对，所以手感是自己的，就是自己操作自己的。对，打击感就是自己操作，打要打别人了。对，, Start Time: 1746610
Text: 打中别人之后，说实话就是你这招出去之后，打中别人给你的信息反馈反馈好不好？对对对，嗯，包括这些现在所谓的这些游戏都是比较追求真实的那种物理效果。嗯，就是比方说呃第一个点就是在于我这个招式出招。打中敌人之后，敌人的受创硬值的这个动作反应，这个动作好不好？就是首先是打击感的这个第一要素。, Start Time: 1769910
Text: 嗯，就是你比方说我这一刀砍到你的脚了，结果你头后仰对，那就感觉很不对了，就打击感觉不对。嗯，然后但是这样的话，怎么说呢？我们就追求打哪个部位，做出什么样的受创动作。嗯，这个来说呃，对动作这个制作的量是非常大的。对，就是在这一点里，我目前看做的最好的应该就是人龙，, Start Time: 1795450
Text: 人龙。对对他有特别敌人，有特别多丰富的这种受创动作。嗯，包括我不同的招式打中，你有可能你还会捂肚子呀，包括头往后仰啊，包括那个踉跄一下往回转个身儿。对对对对，这个他的已经做到了，我觉得得是格斗游戏的级别。哦，对，然后包括他特别细的，就是他连被断职之后，也有那种特殊的受创动作，, Start Time: 1818690
Text: 不同的动作。对对对，然后这个动作量特别大，就会导致怎么说呢？那个工程量变大了，对工作量就特别大。所以我们看到可能大部分动作游戏里随后敌人的种类都不会特别多啊对，这可能也是这方面的一个考虑，虑，以偷懒的办法，就是在什么游动作什么，怎要换颜色，变红色什什么的。, Start Time: 1843330
Text: 对对对对，因为你每加一个所谓的攻击招式，所有敌人都要相应的做一套受伤动作，这个成本是特别大的。嗯，对，包括忍龙为什么强？就是他那些呃普通攻击招式都有，然后包括他终结技嗯都有，每个东西都不一样的。这个敌人的受伤动作，这个所以就是敌人被处决，其实也得做。对对对，, Start Time: 1864330
Text: 这个量是特别大，你不能光做一个我特别帅的攻击动作，然后对方也得跟上，这敌人也得跟上，就是打击感的第一个。嗯，然后这个时候我们可能可能看到就是卡姆空他的一个做法就是呃你像鬼泣里，他可能敌人的受伤动作就不会那么多，就是往后仰哎，他做一个比较长时间的硬值。嗯，就是你比方说呃敌人被打的话，, Start Time: 1887820
Text: 呃，可能做一个比如说长三十帧的这么一个受伤硬值动作半秒。对，但是你这招，比方说你只只造成了他十五帧，嗯，他就那三十帧拨到第十五帧就算完了啊。那这时候你下一招再打上，他就从头播。所以你经常看到那些视频里拿敌人练手的时候，那敌人就在那猛猛着抽搐。对，其实他是都是在反复播一同一个受伤动作前几针，, Start Time: 1908760
Text: 所以这就是省事儿的方法。对，就是相对比较省事的方法，嗯，然后这是第一个打击感的要素。第二个就是我们说打中之后的那种感觉，嗯，然个比较津津乐道的，就是大家都比较喜欢那个哈佛那一套，就是现在流行可能我们哭写叫针冻结吧。嗯，震冻结对，真冻结，然后就是真冻结，真动结他动作帧的那个针，, Start Time: 1932220
Text: 就是你你这比较中叫产生伤害那一刹那嗯，可能你包括跟敌人的那个动作都会停那么一下。嗯，然这个动作其实呃时间很短，但是你会感觉到结结实实打上了他。嗯，然后这就是他的那一套哲学哲学对他他大部分游戏也都是这样的。然后包括呃还真是啊，其实从 FC 时代开始就这样了。, Start Time: 1955480
Text: 嗯，对对对，还有老的街机上那些都是这样的。对，他那个突然天地那个就是街机曾经有人一针一针结来，就是说看他那个东西怎么做嘛，中间停了一会儿。对对，包括 FC 时代，他可能还会做一个就是说人物的闪烁，嗯，就是表表示你打中了啊，就是人会闪白两枪，然后此时会有个无敌。, Start Time: 1981930
Text: 对对对，他可能还会那么的透明的闪几下，对你之后再打他就没用了。对你像咱们其实小时候玩的那些，包括在模拟器上玩的特别老的那些游戏，敌人可能动作很少，而且也可能挨打也是就是哆嗦或者对对对，他前后或者说就是咱们看画面的左右，嗯，他挨打之后可能会往右稍微移动两帧，, Start Time: 2003680
Text: 然后再往上哆嗦回来。哎，对对对，但是挨打的时候肯定会定一下。对对嗯对，这个就是最早的那些打击感，嗯，但现在打击感有很多东西可以支撑了。你比方说咱说完这个之后，呃，不其实这这个部分其实我们可以提一下，就是忍龙这个游戏，嗯，他好像就没有做这个东西，对他是特别顺的，, Start Time: 2022660
Text: 就就捋下去了。对，其实这个就是说百元万幸自己对呃他个际击的这么一个理解，就是他其实研究忍者这个东西研究的很深。他他本人对，然后就包括日本刀这个东西，我们嗯做游戏的这一部分人力，也有人对这个剑道啊，包括狙合刀这些东西呃，自己就在练。然后他实际上他们对日本就这个太刀这个东西嗯就是研究比较深。, Start Time: 2041850
Text: 这个东西其实砍中人的时候不会产生所谓的那种反送力很大的感觉。是因为他不是拔切断那种，就是他他实际上是过于锋利了，他太了了，直接砍过去了。对他很锋利，就是你看剑道，就是我每次就是大家一直都在练那个下劈斩这动作。嗯，那动作为的是什么？就是我那天还拿拿他们那刀试了一下，, Start Time: 2068390
Text: 就是他们劈的时候就听那个切锋的这个声儿，一一下那个声声很大，但是我就切不了那么那个风声，因为他们一直在练这招。第一是力度，第二就是保证他在下劈的过程中是直的。对，直的左右没有那种唯力啊，所以这个如果练到了那种地步，就是说如果是真砍人的话，可能会很快哦。对，, Start Time: 2092050
Text: 没有那种给你反动力很大的感觉。所以他其实可能是因为这个也没有做那个真停止，因为这个东西就是很锋利，砍到人断肢的话，可能就是歘一下就过去了。哦，对，所以这是百年半信，可能对这个武器研究的比较深刻，意没做这个东西，或者也可以理解为就是他对做就是自己这套理论的自信。, Start Time: 2112820
Text: 对对，就是他觉得做那没问题。对对，嗯，而且他实际上他其实那么多武器呃，你怎么说用拐或者说是用那个棍的时候，还是有一点那种感觉的。对，就是钝器钝器的感觉。但是我观察他可能呃全是通过特效之类的东西来是音效，还有对特效音效呃，拐的话好像声音占的比重非常大。对对对对对对，, Start Time: 2132300
Text: 就是特别闷，就是打碎西瓜的那种。对对对，然后这个你刚你们刚才也提到了这个声音效这个东西其实也是打击个那个就是加分加分项很多的一个东东西。嗯，然后这个东西过了之后，可能会发现就是现在的游戏开始就是加各种打击特效，就特效其实也是就是反光对很重的这么一个一个东西。, Start Time: 2156250
Text: 比方说那个高光，然后比方说就是你像忍龙里他呃其实这个东西其实还还提到过以前一段事儿啊，就是在之前做那些端游的时候，我们做这些游戏的那个呃角色攻击招式的这些特效。其实我当时我说我说忍龙那个特别好，嗯，然后结果就是大家说哎这一点都不炫，哎，点都不酷，炫炫没没色什么的。, Start Time: 2179670
Text: 但是他回头发发发现，忍龙他那个就是其了把空气切切景区那种感觉啊，对他其实没有特别华丽的特效。但是这个特效我觉得配的刚刚好配合他那个刀锋利的那种感觉。就包括咱们就是在忍龙二发售之前啊，官方也放过一部分截图。他那些截图我记得印象印象特别深的，有一关是在水都嘛。, Start Time: 2203970
Text: 嗯，他砍那个狼人那块，我觉得那个就是他让你感觉是人是有力量的。哎，对他切下去的时候是一个就是为了把对方干死，所以他那种力量感是能凸显出来的。对对对，这个可能跟他动作设计本身特别有关系，因为他动作可能呃全靠的，因为没做这个所谓的争动结嘛，但是他这个动作本身就要下功夫了。, Start Time: 2223010
Text: 这个所谓的失利点跟爆发点在什么时候？对对对，这个做出打击感，然后之后可能现在比较应用比较多的有震平。哦，对，你看他呃忍能是我还特意观察了一下，他就比方说还是拿轻攻击。这个五下来说，他从第三项开始振平哦，你都都看了是吧？对，就是力度什么的，他都弄得相当相当好，, Start Time: 2246800
Text: 就是说振屏的话也不会震的特别大，就一下。对对对，微微一下微微一下。嗯，你就感觉到他不过刚刚好的火候刚刚好那么一个感觉。嗯，所以这个其实也是它的功力之一。然后振屏完了之后，还有一些比方说增加打击感的有一些闪屏啊，就是屏幕你会看啪闪白电。对，就是飞电避闪。对，, Start Time: 2270810
Text: 所以这个东西其实是为了体现快，我觉得哦对他让你感觉就好是自己没看清过去了。对对对对，体现快。然后还有最后一项就是增加打击感，包括我觉得增加标准效果。就是现在这个摄像机嗯摄像机其实嗯我们在做的过程中发现它是很难掌握的一部分。就是它这个询问其实比较大，你比方说呃忍动里做的相当好的一点，, Start Time: 2291010
Text: 就是你比方说它快速大位移的这些招式，嗯，呃它摄像机会跟的比动作慢一点啊。对，是吧？他会觉得你这个动作比摄像机也快，摄像机更追上。对，然后包还真是你说这个从来没意识到过。对，包括你看用那个中结器的时候，摄像机会会推进，会推进。对，然后会转角度，然后尤其是像那个呃像那个他那个双节棍，, Start Time: 2314970
Text: 嗯，双节棍在放那个那个双拐吧。呃双节棍，双节棍就是双接链，双节链。对对对，双节链在放那个蓄力攻击的时候，嗯，你会感觉到他那个跟就怎么说，就特别像原来 disco 那些拍 disco 的时候，嗯，那个那个屏幕会跟着往前一下，往后一下，往前一下，往后一下，往前一下，, Start Time: 2338060
Text: 往后一下啊，就是给人那个感觉特冲，击力特别大。他让你觉得这个可能你自己想看，但还得躲着点。哎，对对对，然后这这类东西我觉得都是怎么说呢？现在已经发展到了一个相当就是深深度很深的这么一个地步。这刚才你说那个镜头跟随那个对我觉得大家如果谁还玩忍龙的话，可以试一下。, Start Time: 2355370
Text: 就是你就往那个就是咱们画面中的钱，就是离你离镜头远方向那方向跑。然后如果你看见敌人去出飞燕的话，它的跟随就会变。就是你你已经切过去了，然后镜头回来会啊跟过来。对对对，所以他这个东西真是做到了比较极致的这么一个状态。嗯，对，然后这些部分其实是怎么说，打击感的制作这个东西呃是玩家就是第一关心的这么第一梯队吧。, Start Time: 2374050
Text: 咱们刚说完的，我插一句啊，刚才你说那个真停滞那种，其实现在还有一种方式，就是它没有停滞，只不过变慢了。哎，对，就是我觉得例子比较好找，就是战神战神的切割。用练用恋刃的时候，他去打敌人，你会感觉就是切的不那么痛快，就不让你感觉啊，不是灰空气。对，就打敌人的身上，, Start Time: 2401600
Text: 他会配上那种特别闷的声音，就是咚那种嗯，然后那个刀切的时候就会感觉嗯怎么说，就像特别像手去从泥里边和了一下啊，他可能想呃做出那种切肉质材质的那种对那种感觉。因为他那个东西可能不像体者刀那么锋利，嗯，所以他可能做的是这么这么一种感觉，且可能更原始吧，更原始，, Start Time: 2423450
Text: 更粗暴。对，就实际上大家就是可能原始的一些做法。为了突出这个打击感，原始的一些做法就是在你空挥那招和打中中间这招时候，在节奏上当挥不一样，做一点感觉已就说到这个就想起来那个战神里头可能用了一些，就比方像扎克施奈德的电影，就如说这挥刀的这时候给一个慢动作。比如说你那个方块方块方块最后接一三角，, Start Time: 2445350
Text: 然后然后挥起来之后给一慢动作，然后再砍他那个就是这就是另外一种让体现，我觉得体现主角力力量的这种方式。对，就是他最后那刀临举起来，快砍到敌人脸上的时候，那个镜头会拉近，然后时间变慢。然后最后当这一下对大家就可能有一些表演效果在对，这样就会让人可能从体验上，, Start Time: 2467990
Text: 或者从从感官上会有一效果果，更愿意接受受他这种力量感吧。对对对，然后所以说其实你看最新新的的是那个那个猎天模拟拟嘛，嗯他在这个震动节上就做到了更狠，就是放大非常的停的时间相当长，就尤其暴击之后哈啊对你你应该有感觉，就是你看他就是相当于那个刀在你身上会停一会儿，, Start Time: 2490020
Text: 然后你再把它甩出去，你感觉就是切了对方的骨头。对对对，就是把你把你甩出去那种感觉就是说实实在在打中了。但是我觉得这一套东西呃，为什么说忍龙做好呢？因为他会根据武器不同做出一些细微的差别。对对对对，然后但是我我个人感觉啊可能鬼泣跟跟那个背节里头，它这个差别不是特明显。, Start Time: 2514240
Text: 嗯，对，我感觉其实也差不多，可能规律是一样的。在背节。对对对，他用那个你比方说二代的时候，手脚都装那四把剑。对，但是没错没错，那个剑按说应该是比较锋利的，但其实打上之后还是给人感觉钝钝钝器那种感觉一或者像一代的菜刀，一代菜刀，那个拳脚拳。他最后一下不是一个就是特别大范围的一个一个回旋的一切嘛。, Start Time: 2533880
Text: 那个切你打所有敌人都是从他身上过的时候会停一下是吧？嗯，这其实我个人觉得他他这可能并不是说做的不好，他就是追求这些真追求这种感觉，对，本身就是这种效应。对对对，风格不太一样。嗯，然后这个东西你比方说咱刚才提到的手感打击感跟攻击受击判定是否严谨。嗯，我觉得就是动作游戏的一些基础。, Start Time: 2557620
Text: 嗯，如果这三点没做好的话，很可能呃上手砍两下玩家就放就放下了。对，就就说什么扎手感，什么扎打击感就不玩了。所以其实除了这四个之外，我觉得还有一游戏做的也不错。但丁的地狱啊，但丁和地狱其实我觉得就不知道他们这做这游戏的这帮人之前有没有什么经验什么的啊，但是实际上玩起来感觉还是可以的，, Start Time: 2579390
Text: 就是可能有日式者 ACT 那种劲儿。对对对，其实很多游戏现在这几这些点上都能做到比较不错。嗯，对，但是我比方说前些年可能有一个反面例子吧，就是当时其实那个忍者之刃啊，不知道你还惊该不累的。对那个游戏出的时候，其实现在当时也想玩一下，但是发现 QTE 之刃就就用忍者刀砍中，, Start Time: 2602870
Text: 竟然那么长的那个停滞或者什么那种感觉，就觉得得这是在基础上就就走偏了那么一个东西，还有一个走偏到极致的游戏。我我我知道，我估计你应该玩过叫贝奥乌甫看人玩吧。对，就是一个不想玩，就是一个三 d 建模的感觉，是八十年代街机那种感觉，就是小勾犬当当当当当哒很原始。, Start Time: 2625330
Text: 然后我们说可能是开始玩家关注的这个这个第二梯队了。嗯嗯，这个里头包括我觉得呃开始关注游戏的这个敌人了，因为自己这部分已经掌握了，嗯，包括招式啊，包括这个手感、打击感都有了之后开始关注敌人，因为动作游戏说实话呃，我们进入第二阶段，就是研究开始研究敌人的 AI 了。, Start Time: 2650270
Text: 嗯，然后这个敌人给我的印象是所有动作游戏的敌人呃难归难，但是他都有自己的套路。嗯，对，这个是必须我觉得区别于其他游戏的一种。那怎么说呢？就是制作动动作游戏的这么一部分，应该达到的这个效果。嗯，就是你所有的敌人套路明显，然后并且我看见他就知道应该怎么打，用哪些招去打。, Start Time: 2673770
Text: 对对，研究这个过程本身是动作游戏跟 play 的这么一个很核心的东西。说白了就是制作人得特明白的哄着你玩。哎，对，你得知道人家怎么哄我玩。哎，对，嗯，你就会比方说我看见这个敌人，我觉得那几招可能我就不会出啊，然后只会用那几招去打，最有效飞暗呗。但是飞燕飞燕无敌，, Start Time: 2697380
Text: 嗯，高高难度下，飞燕也是死上才对对，然后这个东西其实呃怎么说呢？对 AI 一般游戏的 AI 可能不会达到动物游戏这么高的这么一个程度。嗯，然后首先这个 AI 我们讲单单单个敌人的 AI，他可能是首先我刚才讲的这有套路，这个套路基本上是呃所有的 AI 基本都是这么实现。, Start Time: 2718060
Text: 就是靠一定条件都的之后做一些行为啊。就是你比方说这些要素可能包括距离，就是呃我敌人距离你多远的时候会干什么事？嗯，呃如果他有远程攻击，可能他会有一个权重，我真的是用远程攻击打你，还是说跑进到你的身边再打你。嗯，然后比如说距离你进了的话，呃，一些比较智能的会说判断我是否呃被攻击。, Start Time: 2739790
Text: 嗯，在做出一些比如说升切到防御或者说是回避的这么一个状态，或者有的就是增加一个回避权重，就是有的赶上了。你可能正赶上你出招的时候，看他做回避动作，你会觉得哇塞这敌人怎么这么真聪明。然后包括呃呃你比方说判断自己的一些一些状态，你比方说自己的血量，嗯，然后我刚开始血量高的时候，, Start Time: 2764710
Text: 可能不会有一些攻击方式。嗯，然后在血量开始被你砍了一阵之后，降到一定状态，我自己也得也得也得变啊。哎，对，也得求有个求生本能吧，开始他妈疯狂一些之类自自。对对对对对，然后最后还得学一下，你看那个忍龙里，他还加了一个被断肢之后嘛。对我被断肢之后，那就是真自爆。, Start Time: 2788600
Text: 那个对那个被断肢之后，其实相当恐怖的。对，就是他只会用那个投技去去去去相当于没错，直接自爆。然后包括怎么着玩过超人的，各位应该都知道。对，这这个断了肢之后，咱们就迫不得已只能用个风驱或者拿打镰刀清平。对对对，断了之后之后的敌人其实更更危险。对对，然后这是包括他的攻击欲望吧。, Start Time: 2811120
Text: 那有的可能你像一些忍龙，他这个里头初级的忍者，那就会对你使用连续技了。嗯，然后一些一些动作游戏初级的一些英人，可能只会砍一下就不砍了。对，就是挠你一下。对，这就是说也说明忍忍龙为什么大家都会觉得比较难？对，因为初级的兵就就对你使用连续。然然后是这样的话，他相当于为了配合合的的个敌人的攻击方式也会做一些。, Start Time: 2833360
Text: 你比方说那个防范之类的这些东西，嗯，因为他怎么么说是是一个指向性的东西，他他上来就会有连续剂攻击你你可能就会怎么说，在他攻击的过程中，想一些方式应对了。对对对，就是你挨打的时候，你在想怎么着躲或者怎么着反击。哎，对对对，这个也是需要制作时考虑的一个要素。嗯，, Start Time: 2857140
Text: 然后这个单人的敌人的话呃是这些部分。然后这时候我们会发现，其实这个动作游戏敌人的呃出现这个基本不会是单人出来的。嗯，就是他基本都是成队出来的，成队出来的话就要考虑有一个团队意识。嗯，对对对，没错没错，对，我们要团结，嗯，对，团结一致，然后共同对敌。然后这时候你看嗯怎么说，, Start Time: 2878440
Text: 也是对关卡难度的一个调节，就是你同时出多少支敌人怎么配合，这些敌人之间怎么配合啊，你比方说嗯嗯同种类敌人之间的配合状态，就是有一个人攻击，我们其他人就在边上围观看着。对，然后这个其实其实忍龙就是这样的，你可以细致观察。比方说他基本上你只会同时受到一个敌人的攻击，, Start Time: 2901340
Text: 嗯，其他敌人他做的好是为什么呢？因为他做了一个宣战状态，就是拔拔了刀，在距离你比方说多少米的一个圆形范范围内开开围围着绕绕你感觉他是对，随时可能会出手有威胁。对对对，然后这个人当攻击，这个敌人出手攻击之后，他攻击完了一定会回到队里，然后下一个人再上。但是你说的这是中人吧，, Start Time: 2922330
Text: 呃，超人基本上也是这种状态，超超超人人标。对对对对，那因为这样就是说他 AI 本身的判断配合状态的话，可能近身攻击。呃，他距离你远的这个人就不一样了。因为他们可能不是处在一个配合状态下。就是说你比方说我这四个敌人同时接近你这四个敌人是一个队啊，但远程那些敌人并不是这个队，, Start Time: 2946400
Text: 所以他本身就被判定为也扔标。哎，对对对，另外我觉得有一点就是说你可能四个近战，如果果围着你一块块砍的话，可能判定会出现一定的问题。有时候谁砍着谁没砍着这些事。对对对对，是麻烦真四个兵一块砍，你怎么懂，根本就玩不了了这游戏。所以所实虽然说大家觉得难，但实际上你观察一下，, Start Time: 2966240
Text: 远龙基本上你同时呃近战的受到攻击还是一个人在砍。所以本来万幸还是让着你了，对，还是真的是让着一点了，不然要真真同时打早除死我是吧？对，但是他可能是这样，就是说呃同类型的敌人之间会有这种配合状态。你比方说，但是我 boss 带一个兵，那就不一样。对你总不能兵打你的时候，, Start Time: 2984380
Text:  boss 就不打你了吧。嗯对，所以 boss 带兵的状态应该是最难的。理论上来说哦，但因为他本身就是俩体系，对他他们肯定之间不是配合状态的。嗯，对，所以这个是团体 AI 的一个，怎么说呢？就是设计搭配了。对对对，搭配。然后你看那个呃就刚才你说的那个战神力，, Start Time: 3003170
Text: 他可能会远处都有一对敌人。对，然后近处也对敌人。然后远处的敌人基本上他就比如说围观了嗯围观之后，等近处敌人数量开始缩小的时候，她开始往上补。嗯，对，大概是这种感觉，所有的动作游戏基本上都脱离不了这个状态吧。不过魔女好像是都会对对魔女确实是对魔女这个敌是一个例外，, Start Time: 3022450
Text: 就是为什么呢？因为他他要鼓励呢那个我感觉魔女在 AI 本身上啊呃其实并没有做太强的设计。呃，他他就是但是他的功夫首先花在了这个敌人攻击的招式上。嗯，为什么呢？因为他的核心系统是模拟时间。对，就是我要研究每一个敌人的招式，并且在模拟时间能够判定的那个范围内用发躲避去躲过你这个攻击。, Start Time: 3045930
Text: 嗯，所以其实他的所有招式呃都是扔在了这个怪怪物的攻击方式上。嗯，然后所有功夫都花在这上面。然后这时候你你会怎么说呢？甚至期盼他的攻击。因为他攻击的时候，你才有可能嗯躲一下去进入那个模拟时间。嗯，所以说他这个部分从 AI 的部分来讲，他可能本身没有那么强的配合状态，, Start Time: 3069720
Text: 或者说是那种套路。嗯，但是他每个敌人的攻击方式也不是特别多。对对，所以你进入了攻击方式之后，靠躲避这个进入模拟时间来打，他是相对来说呃比较怎么说呢？呃，咱们可能不恰当，但是是相对比较被动的这么一个游戏。对你先要靠靠敌人打，你躲过之后进入模拟时间开始反击。所以基础玩法上可能你会感觉对方的敌人都是独立个体，, Start Time: 3092750
Text: 对，都是奔着抽你去的。对，所以呃唯一的那个可能求生技能嘛，就是你看谁身上先冒光。对对对对对，然后你就赶紧躲避是这么一个方向。但其实啊这个我还想到一个游戏，就是合金装备崛起复仇。嗯，你可以说说啊这个游戏让你给你的感觉也是敌人都是个体，就是他们也没有配合啊，就基本上全都是就是一顿狂轰乱炸，, Start Time: 3117790
Text: 就是为了打死你。尤其是在你玩高难度的时候，就是有一个场景，可能有些玩家印象会比较深，就是是有两架什么来着？是四里边，那是叫月光吧。嗯，对，就是说就是叫唤跟牛似的那个嗯就是尿的那个。对对，就是那玩意有一个场景是有三只还是两只？嗯，就是他们完全没有那种就是说配合状态。, Start Time: 3142390
Text: 对，没有配合状态，就是到你面前就是拉腿抡你啊，那就是生指标，就是就是硬指标难度。对，真的就是攻击往前没错，就是纯是干死你。所以那种状态下，因为核心装备崛起复仇，他某种程度上讲也是一个就是你要想触发那个系统也是偏被动。嗯，你要在对方攻击你的瞬间推前推攻击键。, Start Time: 3165620
Text: 嗯，所以就是打起来的话，可能这个核心系统也是要防反嘛，嗯玩起来来应该也是就这就是这种状态，比较像魔女的一些风格，不过也是一个爹嘛，对吧？其实说说到被动早年间啊，有一个鬼舞者那个就是特别被动了吧，那个就是那种一闪嗯，是那个等敌人打的。但是后来因为那个比较难嘛，, Start Time: 3185660
Text: 所以甲手弹一场。对对对对，还真是还有一个原氏，那也是一个算是改良版的那叫原始物语。那招叫什么来，我忘了叫什么了，就是可以减速吗？两个字，神威啊，对神威神威啊，对，发动神威。因为他那个最新作叫什么神威奏乱，过神威奏乱。嗯，但是那个其实还不如不如一点好玩。对对，, Start Time: 3209950
Text: 因为那个一进入神威状态之后，你能强制肯定一闪成功。对，但是那个背景有一女鬼在那叫，就是人听着就不舒服。所以其实咱们想想魔女，包括后来你那个进阶去买招。对对，招之之后的那弹。对对，他有一个弹对，也是推方向键。对，而且他那个只推方向向。对对对，所以风险更高。他这种其实都是鼓励，, Start Time: 3233860
Text: 就是在你进攻的过程之中，如果敌方给你造成威胁了，那你有一个应对措施，但是因为之后给你的回报相能打，对对过这个风险极高。对，这其实也是怎么说呢？动作游戏基础之一。这个我们在最早玩那些所谓的格斗游戏的时候，为什么他会分你？比方说街爸爸，他为什么会分轻中重拳呢？, Start Time: 3255480
Text: 嗯，就是你重重拳用值要高嘛，风险高，但是你回报回报高。对对对，这个也是怎么说呢？就是还是我刚才最最早说它的基础那个它的平衡第一点的时间上，嗯，你的这些时间风险高，可能你获得了回报，它是在调招式平衡上那些参数上的去实现这点的。对对对，然后嗯最后一个可能就是什么关卡嗯关卡这部分可能我觉得动作游戏的关卡呃对这些设计要求并不是特别高。, Start Time: 3274640
Text: 嗯，因为我觉得动作游戏玩家其实玩到一定阶段之后，可能他第一遍会观察观察你那个关卡乱七八糟的。嗯，但是到之后就是你就扔给我，哪怕扔一屋里不断给我出兵，让我打就行了。呃，那时候还自己还最高兴。哎，对对对，所以你看其实呃这些动作游戏在高难度下玩家最喜欢打哪些怪？, Start Time: 3306290
Text: 就是初级初级就是每打一下都会有硬值，但是血量也很厚。嗯，那这些怪拿他们去练招是最爽的。对对，风险低。对对对对对，然后所谓的关卡节奏这部分就是怎么说呢？在一个提升你自己战斗节奏的这个就促使你提升自己战斗节奏的这么一个设计吧。基本上我个人感觉啊嗯就是你比方说你扔一堆弱的兵，, Start Time: 3327370
Text: 你可能战斗节奏不会那么快。嗯，但是你比方说我给你关在一个屋里，把把可惜一代那个影狼给你扔两只进去。对，那你追着你跑，你自己不得就不得不快起来了。这其实是他，我感觉就是动作游戏的关卡，调整节奏的这么一个一个手段吧。嗯，一个比较重要要的段段，像那那个咱玩魔女二，, Start Time: 3352890
Text: 他有些地方有些舞台可能只是天上飞的那个小脑袋。对对对，那个节奏就极慢。对，但是你到中后期发现，你到地狱那块的时候，对方攻击欲望极高，那个打的你满满地的跑啊。对对对，就是被追杀和追杀的这么一个状态。对对，就是但是其实在提到这一点的话，我觉得就又不得不提这个忍龙这个游戏。, Start Time: 3374300
Text: 为什么说他做的好呢？嗯，因为大部分你比方说咱们四大里，其他的那个三个游戏，除了忍龙啊，嗯他可能大部分都是你被关卡，这个敌人驱动着走，都是对，都是场景化的对对，来调整你这个战斗节奏。就刚才我说的，我给你扔两只这个怪跟扔几只那个怪你战斗节奏不一样的。嗯，但忍龙我觉得有相当一部分因素在玩家自身。, Start Time: 3393800
Text: 嗯，对，就是你其实可以把这个游戏打的很快，不论什么敌人对你都可以打的很快。所以说为什么这个游戏就是能做到有一股魂在里面？我觉得这这对这也是呃，就是不得不佩服这个刘分脸。这个这点嗯其实主要有一个原因是什么呢？就是你像咱们玩鬼泣或者玩魔女，就你走到地图这块，八前前被狼人围封封。, Start Time: 3416545
Text: 对，你就在这打打，你想竞技场。对，但是忍龙咱们玩的时候应该有印象，就是你你也可以引着打。对，你的前面你斗两只，哎，过来吧，就尤其咱们打水都打狼人那块。嗯，因为有有有那么两两块区域吧，是一堆狼人被你你会被狼人围攻的。嗯，所以其实打法是自己来控制。对对对，是你是想冲着打，, Start Time: 3441890
Text: 就是谁来干谁，还是说就是想打打点儿对一点一点过。然后他重要的一点就是他还有一个怎么说呢？就是大位移就是大位移快速位移的带攻击判定的这么个招式。你比方说就是我说就是飞燕的，嗯嗯嗯，对他是这么一种感觉，就是我可能靠这个招式冲进人堆里，嗯，然后行一自己敌对我是否是虐人还是被人虐。, Start Time: 3464010
Text: 就这一下，对完事儿之后，我赶紧出来砍死一个自己安全，然后立刻再冲进去。嗯，这个全是由玩家主动去干的，你可以用这招冲进去，但是你也可以慢慢走过去哦，对吧？就是你提升节奏的一个方式，就是用这个所谓的大位移带攻击判定的招，嗯，或者说是大位移相对来说性能比较安全的招。, Start Time: 3492690
Text: 如说那风区嗯或者说之类的这些这些招式风区就是相对安全，因为他能自己找敌人。对对对对对，因为你这样的话，你就是砍死一个敌人，然后快速接近下一个敌人。嗯，然后这样的话，你自己就节节奏带起来。嗯，所以为什么大家看玩那个忍龙，那些高手视频都特别爽。嗯，对，然后但是那个你像另外几个游戏，, Start Time: 3513870
Text: 他可能就是你你扔的敌人敌人呃行动是否迅速会带着你这个行动，是否就是他们来决定你干嘛？呃，对对，那几个游戏其实也有这种招式，但是呃可能感觉为什么稍微慢一些呢？因为忍龙二不是加入断肢跟那个 OT 嘛，嗯就是你可能有速杀的手段。嗯，但是另外那些游戏可能也还是得在高端度下踏踏实实把血扣了。, Start Time: 3532370
Text: 嗯，没有这么速杀的手段。所以其实咱们聊的这个也是针对于就是刚入门，或者说慢慢了解这个游戏的这一部分。玩家如果说你是纯高手，那可能那可能就是另一回事了。对对，所以这部分其实你所谓的纯高手呃，还是涉及到了一部分动作游戏的那个高端技巧吧。就是他这个所谓的就是咱们说的这个取消嗯取消这个部分。, Start Time: 3553860
Text: 呃，怎么说它是一个机制所是呃强制中断你当前的动作，嗯，用另外一个动作去带去中断你这个当前的动作。嗯，那其实连续剂就是这么一个原理。没错，对你比方说我呃连续记的前两招呃，第一招放到收招应值阶段的时候，会强制被第二个第二招的这个是呃出招应值嗯阶段给代替。嗯，所以它其实就是省略了前一部强音前一个动作的后部分收招部分。, Start Time: 3577500
Text: 对，但是这个只是怎么说呢？比较容易出的这个连续计。嗯，但是你有一些游戏高端操作，是啊，比方说攻击取消或者说回避取消，对这个东西其实也是存在一定手感设计问题的。就是你比方说我们刚才说那个连续剂的手感设定是填多长啊，你比方说允许你按键的时长，下一段按键的时长那么长。, Start Time: 3606840
Text: 嗯，但是你会发现取消通常比较难操作出来。所以实际上就是在攻击产判定产生之后，嗯，也许更短的一个帧数内嗯，可能他就给你框了三四帧。嗯，这三四帧内如果你能摁出取消的操作，比方说忍龙的手里键对，是比可取取消成功，其取取消这个咱们要放到格斗游戏里边，其实更常见啊。, Start Time: 3627280
Text: 对对对，比如说那个马高作，那移动躺扫就是一个前前前角还是前中角来着，就是那个角会往前点一下，但那点的那一下人物是会向取消移动几个身位的啊，很多人就是靠这个往前移动这这一下，然后去触发一个投机啊。其实所以说他这个取消吧，是要求你按键频率相对来说更高的这么一个东西。, Start Time: 3648800
Text: 嗯，但以只有是那些呃咱们说高端玩家才开始能使出这个慢慢研究。对这个东西其实还涉及到另外一个。呃，怎么说呢？就是这个设计就是说我们最早之前谈的那个部分，嗯，就是说这招的安全性能嗯，就是说有可能嗯招招我我们应值要比造成敌人的受创性值要长。嗯，所以说先说我们这招是不安全的。, Start Time: 3671650
Text: 嗯，但是这时候我给这招加一取消，但但你如果能取消成功，这招就又是安全的。所以最常见的其实就是闪避啊，就是回避取消。对，回避取消，打着打着看，对方防上了，赶紧躲开。对对对对对，相当于你比方说咱们忍能力，呃，就是说三缸落在高难度下，基本上不用。嗯，因为它落地之后硬值比较大嘛。, Start Time: 3697090
Text: 但是你比方说你在空中砍两刀之后，用手力弹取消，嗯，落地立刻熄了魂吸魂。嗯，去去打这个就是取消的一个进阶技巧了，进阶的一个高高阶技巧了。对，这是怎么说呢？也是玩动作游戏，这个我觉得必备吧，这是必备技能生存技能，这是对比较深度的一个操作。对你把这个东西如果掌握了之后，, Start Time: 3716770
Text: 你会感觉我自个就太牛逼了。对对，然后包括魔女魔女其实它有很多这种就是就咱们说他给的触招表里边儿的最后一下是一个极大范围的攻击。但是如果那项你不取消的话，其实他的硬值对对对对，是很长的。所以多数都是你一看这个哎攻击判定触发之后，你赶紧躲开。对对对对，嗯，然后除了这些所有的东西之外，, Start Time: 3737480
Text: 我觉得呃这些因为都是基础嘛。对，即使这些东西都有了，你也无非是在就是一个好的动作游戏而已。对，玩攻击受击判定这些东西，嗯，然后你还需要一定的刺激点。没错，对，这个刺激点我觉得就是呃所谓的他得涉及一个核心的这么围绕着这么一个系统去打的这么一个东西。对，然后这个东西的话，, Start Time: 3761520
Text: 我觉得咱们可以以这个几个比较著名的动作游戏举例。嗯，你像忍农的话，大家都知道，就是咱们只谈忍忍农二啊。嗯就是是因为三里边那手大姨妈了吗？那个三的原版不说，但是你看三刀锋还是把刀锋还可以，还是把那个队加进去了。而且武器也不是只有一把龙剑，对，刀锋其实还可以，, Start Time: 3783860
Text: 就是他其实就是断肢 OT 和熄风攻击嘛。对对，然后他所有在拥有这个所谓的呃精心设计的招式啊，严谨判定的打击感啊，包括这个什么东西的基础上，再加上这个东西都是围绕着这个断肢跟 OT 对来打，所以他才把这个节奏提的这么快。就是我首先研究这些东西，招式之后还要研究哪个招，, Start Time: 3804440
Text: 比较容易断肢，对，断肢之后我就可以接 OT 速杀。而而且这个时候就又牵扯到了兵种的问题，对我打什么人用什么武器，怎么打快，怎么打慢。对对对，所有敌人，比如说断肢的那个条件或者什么不太一样。嗯，比方说说有可可，你你那能个他比较就是龙节奏断的的那个 XY 那个那个就能断，, Start Time: 3826860
Text: 有的可能就不能断。嗯，这时候你就要研究那些，又又怎么容易断断了之后立刻就过去。在 OT 完了之后，这时候你有魂了。对，然后你就要开始再想办法，用吸魂去去打另下一个嗯敌人。对，所以他其实有这个东西，把这个这些他本身就做的很好的这些东西串起来之后，他才成为了一个这么一代经典。, Start Time: 3848940
Text: 对你感觉它中间有了一个魂。对，围绕这个魂儿，然后把 ACT 的一些基础的一些技巧点给它出包包上。对，这就是他的刺激点所在。我们再说，比方说对你像无双嗯呃我们姑且把它就是他也是他也是动作游戏无双，核心玩法就是放无双。对，这个无双他本身就是刺激点，嗯，但是这个东西呢他又不考验你的操作。, Start Time: 3872280
Text: 所以为什么无双是大家有一部分，就是相当于咱们说那个可能玩不了那些动作游戏的人，玩无双会很嗨呢？嗯，因为他基本上这个刺激点是固定一段时间就会给你门槛稍微低一些。对对，你只要攒齐的无双藏，你就可以爽一下，嗯，对吧？然后你我觉得你们可以说说像像鬼泣这样的游戏，他的这刺激点在哪？, Start Time: 3893640
Text: 对我觉得鬼其实咱们要说鬼泣的话，其实鬼泣的历史稍微长一些。对对对，嗯，所以从那个时候走到现在，你看鬼泣真正喜欢玩鬼泣的玩家，他可能会比较在意的是自己打的花哨不花哨。哎，他们比较在意那个 style，那个分数高不高嘛？没错，所以你说到这儿的话，就是可能是在某一个舞台上，, Start Time: 3915490
Text: 就是在某一个舞台阶段。嗯，这有这么一批敌人的时候，我怎么我怎么着用什么样的招式组合，或者是用什么样的这种打击方式，能够让自己这个分数尽量排的靠上一些。对我觉得他这个系统设计的好的一点就在于逼着你去一些对对，你要有同一个去打这个在在某一舞舞上的。没错。所以但凡鬼泣，, Start Time: 3934890
Text: 你要能把这个数值往上涨，一定是打出来会很漂亮。所以一定是自己了解这一套出招的系统。对，或者说出招表你背下来了。对对对，他不会像有一些你比方说游戏有一些动作游戏，就是咱们就说比如说刚开始接触忍龙的这个吧，他会觉得范根洛特别好使。对，所以就一招先吃遍天了。对，, Start Time: 3956270
Text: 还后飞呀。对，不会一路窜到底。对，就欻欻擦到底忍者曹操转。对，不会造成这么一状，状况更高。对对对，所以这个他这个系统我觉得挺好的，这个可能就是目的不同。因为你像如果咱们再反过来说，就是可能在其他的就是除去忍龙，其他的 ZT 上。嗯，咱们更在意的是哪个武器的伤害值更高。, Start Time: 3976500
Text: 对对对，但是在忍龙上，你更在意的是你打这个兵用什么武器更实惠。对你比如说用爪子，我打人形，敌人对用双拐，我可以给给敌人把胳膊拆了。但是你去打机器人，没有人会说疯了似候我用爪子去打这些机器人。对对对，我要死打打狼人肯定就是用棍子。对，然后包括打换新的时候，棍子方刚是最合适。, Start Time: 3998180
Text: 对，然后你像第呃是第一关还是第二第第一次碰见换新的时候，第二关，第一次碰见换新的时候，那时候你刚得着棍子 SSY 对，那个攻击是比较实惠下去量大的。对对对，这个就是可能就为什么又说回忍龙？其实我也特喜欢忍龙，就是可能你会就是给给你的感觉是你在和一个就是真的一个武道家，, Start Time: 4023880
Text: 你在对视。对对对对，你你套路了解之后，要想怎么么着把这个人搞定，对，破绽就在一瞬间。对，然后刚才咱们说到鬼泣，说为什么咱们不聊那些？比如说就是比如说之前的职业系统啊，或者说换武器啊，或者迷鹿的油门，是因为他每代都在求变。对对对，他比求还是不太一样。对他求变的目的是为了让你每代都有一个新的学习的理由吧。, Start Time: 4043080
Text: 对他去了解的新的的势，所谓的磨人化那个啊没错，还是比较贯穿。对，那个也是其实就像你刚才说防雾霜一样，也是给大家一个爽的点，嗯，对爽的点。嗯，然后魔女的话，其实它的核心系统就是那个模拟时间了嘛。对对，他靠那个模拟时间来增加你这个所谓的爽快点。但是它其实我我比较喜欢它的是另外一个就是它的那那一套数值算法。, Start Time: 4068480
Text: 其实有一个呃让你感觉就是你在打 boss 的时候，包括打敌人的时候，你攻的越狠，然后你能放，包括他叫审判计嘛，嗯包括打 boss 的时候，有一些特定的那些审判计的时候会几率越高。嗯，对，他拖业务拖的越多呗。对，就他给你造成一个效果，就是你自己打的敌人无力还手。, Start Time: 4094430
Text: 哦，对这种这种效果就是其实数值怎么说呢？是为了我们想达到一个什么效果去服务嘛？就是你比方说我就想造成一个你你狂攻他，然后把它打晕了，最后给他特别狠的一下的这么一个效果。嗯，对，你可能就会给他加一个所谓的什么这个槽，然后你在狂攻他的时候，这个槽就会长得越来越快啊，, Start Time: 4115620
Text: 要长得越来越快。你比方说他可能是根据连击数，或者说是单位时间内他的射击的这个伤害量去去算这个东西。你比方说呃你这样你攻击的越快，他那个频率对，就那个槽可能长得越高。那那个槽到达一定的值的时候，这时候给你一个按键提示啊。你比方说我啪一按可以搞定他了，来一个大招，, Start Time: 4135440
Text: 当当当打一通扣好多血。嗯，这时候一回核算结束，你看这种方式，其实咱们不能说战神是开创啊，但其实挺流行的这是打的差不多了。来一 QTE 啊，或者说有按键提示，你可以把对方就是已经奄奄一息的时候，那你肯定不能放了的，对吧？对对对，就是肯定要搞死他。这就说明我觉得为什么那个魔女的 boss 战你会打的特别爽。, Start Time: 4156200
Text: 对，开始他有高潮，刚开始他就你了，最后你别他呀。对对对，然后但是这个我跟你说，就是你比方说忍龙的话，我就是虽然说我喜欢他的很多东西，但是我就是不太喜欢他。这 boss 战太平了是吧？对，因为他的 boss 战说实话，你就是按你刚才说的那个对峙的那种感觉，嗯，, Start Time: 4176865
Text: 就是你一瞬间找到他的破绽，但是你只能给他几下。对，然后他立刻就是靠机制可能生阶的防御，或者那什么把你断掉。即使他是在攻击动作中受到了伤害，他也会切到防御，防止你的时候。没错，这就是一种。怎么说呢？设计思路他就是不想让你，他就不让你痛快连续痛快打他。对对，所以忍龙我觉得其实好玩的是就是对咱们人斩打 boss 的时候还是那么回事儿。, Start Time: 4195980
Text: 这我跟你说，我我之前玩忍龙的时候，就是那个当时可以聊天和好友，然后在排队上有一个人就是杀那个血神的时候啊，那个那大姨妈之神伊丽莎白什的。对对，就是打到最后一丝血了，他就着急了，你知道吗？然对，一段眼技放出去，最后啪啪叭放上，然后一串反击，他就是三的血血全然，, Start Time: 4220460
Text: 然后跟着骂了半个小时的接，最后就是一招一式，只能那么打贪了。就是对，就是贪，就是就是忍龙，就是那种你永远别想享受。对你如果贪了，就是打 boss 时候忍忍，你如果果了，就一定会遭受死，死的很惨。对对对，就相当于怎么给人那种感觉，就是比较憋屈吧。对，就一直憋着。, Start Time: 4239420
Text: 嗯，但是我打雪神时候就特别痛快，因为他飞过墙里边哦，然后我就用那个镰刀蓄力直接打那个不是写神。如果你玩的是二代，就是不是西格 a 的话，它有一个 bug 嘛，就是卡尸体，地上一个尸体，它它跨不过去啊，所以走路永远卡在那尸体那原地的迈步。嗯，所以你隔着那尸体就啊啊，, Start Time: 4258830
Text: 我那不是他那个到地图外边了，然后他也进不来，打不了我，然后我用那个蓄力可以打着他，那这你还能重现吗？没有，就打过那么一次，这辈子就这一次了。对，很难重现。咱们要说回原系统，其实我觉得还有几个游戏可以提。你比如说之前 PS 二时代的忍啊，对忍系列真的是就是刚才咱们也就就是录节目之前也聊，, Start Time: 4280740
Text: 就是可能更元祖一点。对，它是一个比较老派的这个动作游戏更老派。对对，因为他可能是都没有所谓的连续机，他就是一个攻击键的话，一个攻击键，一个一个跳一个冲刺。嗯，就这种感觉的，我觉得他就是把那个硬派给留下来了，然后从二 d 变成三 d 保留速度感，这就是所有的一切。, Start Time: 4302100
Text: 对他就是全是围绕着那个沙阵去打。对，所以所以如果你不懂这游戏，你看可能觉得没那么好看。对对对，我这个印象中比较深的，就是如果就是高难度下，你你不用这个沙阵去打的话，你砍那个人，就是基本上看不到吊井这种感觉。对，没错。但是如果你了解之后，就是另一环景象了，他就追求所有 boss 一刀斩。, Start Time: 4325080
Text: 对，没错。而且他这个东西有一点跟其他游戏不一样。我觉得就是在场景这块的场景设定，因为他的关卡其实在跳跃程程度内容更多一些嘛。嗯，不像一般游戏，其实就是给你围圈，然后大家在那儿打就行，他要更多的去利用这个场景跳跃什么机关这些东西。所以是平台动作，游戏平台动作还是平直的动作？, Start Time: 4346740
Text: 对，他比较就是怎么说呢？老式的那种动作游戏的元素，比如说对跳这个要求还是挺高的。所以就是一真是吃功夫，一游戏，你要说想把那个玩好了，就不止手快。对，记性记性还挺好，可惜这个游戏不出个高清充值版。对，这想玩哈。对，一直其实这很多年前玩的对，后来现在这个机器也没了，, Start Time: 4366980
Text: 就很难在玩到这个。所以其实 ACT 都是一个鼓励你。你最后是我觉得有点像人和手柄合一的一个感觉。对对，你脑子想到哪儿，你摁到哪儿，他他出现的就是什么招。对，这个怎么说呢？你看那些所谓的高手，经常都是有一个词嘛叫意识流。对对，就是能想到的手得跟上。对，就是挠手合一。, Start Time: 4387900
Text: 对，挠手合一。然后再包括你像刚才咱还提到的那个合金装备崛起复仇。嗯，他最开始核金系统，就是你像最早小岛，他宣传这游戏就是交给白金之前，他宣传的口号就是斩和夺斩夺。我记得是的对对，是的，就是后来交到白金之后，等于是把这个发言放大了。而且白金的特色是什么？就是一定要高节奏而循哗。, Start Time: 4411470
Text: 对，而且要让你打的爽，感觉回报高。所以这个游戏可能前期你了解到的就是感觉出招感不那么丰富。嗯，呃就是买招之前啊或者是学招之前，而且你会感觉就是他的出招相对僵硬一些。但是你了解到就是慢慢熟悉之后，你会发现这个游戏刚开始是鼓励你弹反。嗯，如如果你把这个系统用好之后，, Start Time: 4436230
Text: 然后再去尝试高难度，那可能才是真正爽快的时候。所以这个游戏可能他还不太像，就是咱们玩魔女那种，就是传统的你一套连击可以打的多帅。嗯，但是他真正就是让你感觉爽快的那一个点，也是对方攻击到你的那一瞬间。你的反应是什么？你是闪臂是谈是对攻还是怎么样？所以其实这样的这所以说这个其实那些之前我说那些比如说动作设计啊，, Start Time: 4459770
Text: 然后包括那些攻击参数，乱七八糟的那些东西。只是我最早就说了嘛，刚开始都是比较基础的，是底子对底子。然后这些东西都有了之后，怎么用一个核心系统把它串起来，嗯，才能到达这个动作游戏的极致。所以其实这个核心系统不是一般的二般的能搞出来的。嗯，所以那些东西其实都是给核心玩法服务的。, Start Time: 4488040
Text: 对对对对对吧？对，所以其实为什么现在很多这个动作游戏也没有更高的这些水准的出来，可能就是在技术方面，那些东西可能不不太难实现。嗯，但是比如说这个设计是很难的，就是底子好歹啊，但是要让他们再想出一个更让你兴奋的点太难了。对对对，没错，所以这个我们还是期待有这样的游戏再出来吧。, Start Time: 4510060
Text: 没错，可能短时间还不太确定啊。但是最起码之前就是去年的时候，一三的时候，深谷英树不是站在那个微软那站台上说 skill bang 的那游戏吗？对，暂且不知道做成什么样，我希望不是个而而且游戏类型现在其实不知道不是特别明确到底是什么。开开始看那 PV，我以为是给耳机打广告，, Start Time: 4533610
Text: 你知道吗？因为那男主角带了一个那个颜色特别明显的耳机嘛。对，还正我们就是刘酸脸的那个三个冲战士。对，看那个到底能怎么样。现在那游戏是有一个新的艺名是吗？叫艺名啊，就是翻译过来什么叫什么，我还我还真给忘，没没记住三人组的嘛。对，就是 devil， sir 的嘛。, Start Time: 4553090
Text: 我我忘了现在是叫什么了，反正是有一名了。我觉得咱们现在能就是那咱们话说就是我信你，对对对，就这种制作人不多。对，最起码那那个秃子和这个硫酸脸是两个。对对对，或者说是白金和硫酸磷，我觉得是两个值得值得咱们期待的源头吧。白金那个之前我看他们呃有一个招聘广告嘛，, Start Time: 4574330
Text: 嗯对那句话说的特别好，就是我们还要做一些呃那些长久以来给我们带来好的回忆的那些比那些游戏脸还好的还好。对巧美油巧美游记界在视频里还笑嘛，玩模拟的时候也乐。对，我们就看看这些有没有对对对，仅存的做动作游戏比较强的厂商能给我们带给我们什么吗？对，希望他们继续做比咱们童年玩的更好的游戏。, Start Time: 4597650
Text: 对对对，好，那咱们这期节目也就先到这儿，白老师说常来啊，呃一定一定下次再聊什么呀，下次下次雪缘快出来。嗨，我知道了明白了，那成那咱们这期就这么着啊，各位拜拜拜拜。再见。朋友你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 4622040
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 4646610
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4687360
