Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，一天嗯嗯嗯嗯嗯嗯一嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听 GR 九 pro 节目，我是龙马，我是自少，我是 CT。哎，今天呢我们要讲一个，这算是什么呢？游戏海有领域里的一个一种一种活动。, Start Time: 60840
Text: 对，嗯嗯，然后也是我们已经我们自己其实也办过，然后为这个具是具体在很快的未来的这段时间里，我们还要再办一次的这么一种活动。是的，他叫做 game jam。哎哎，我相信很多玩家呢也都听过这样一个词儿啊，知道有这么一种活动。但是呢其实可能大多数玩家应该跟我一样，, Start Time: 137880
Text: 就是知道大概是个怎么回事。但是具体呢这个 game jam 是一个具体是一个怎么样的这个活动啊，具体是要怎么操作呀，怎么参加呀？然后包括这个呃现在在我们世界上有哪些比较重要和著名的这个 game 活动啊等等啊，我觉得我们想做这样一期节目呢，跟大家稍微分享一下啊，, Start Time: 158420
Text: 到底什么什是 game game。哎哎，那其实啊这些节目我估计我们会这个呃展开，并且讨论很多。因为其实这个概念吧没有那么多，就是说可以大说特说啊啊，狠说的那种内容。因为 game jam 其实目前来看有一个比较清晰的定义，它就是指在限定时间内，一般是很短的时间内。, Start Time: 178740
Text: 对对对，做一款游戏，从零开始做一款游戏的一个活动，就叫 game jam。对，就我这个好像是来自于就是做音乐，那帮人喜欢吧，就是二十四小时之内现写一首音乐。对，但是因为游戏的话就是做游戏工序太复杂了，嗯，后来就才会有了这种四十八小时或者更久的 game jm 嗯，, Start Time: 201430
Text: 音乐那个好像叫什么 james james session 还是什么？就是就讲究即兴，还有专门做这种做这种表演的这种音乐啊，总之这个概念其实是来自于这个音乐界的对的啊，然后他这个模式啊其实就是比我们想象的要近。就是如果你去查这个 game jam 简史的话，, Start Time: 223050
Text: 他会有这样一个说法。其实第一届啊或者说叫第零届，第零届 game jam 是二零零二年第一次举办。那会儿相当早了，那次零二零二年的这个上半年举办的，然后他的这个创办人是一个叫 chris taker 和另外一个叫 sembarrassed 的两个大哥哦。然后这个就是一个就是你看从资料上看，, Start Time: 243580
Text: 它就是一个单泵的单个的 game jam。就是主题就是大家聚过来做一下，拿出自己的点子，然后我们快速的弄一个东西就这样。然后当时他还这个还提供了一个类似这个叫 IGJ 零的引擎，也是这几个大哥写的这个引擎呢写就是写作者。除了刚才我们说的 chris hacker sem beyer 还有一个名字，, Start Time: 267720
Text: 可能大家很熟悉，就是 jonnson blolow。是的哦，后后还有有两个以个熟人的名字，嗯，木木耳 tory 是这么念吗？还有 dog church，所以就是规格是非常非常早，就是参与到其实它是参与到最早的 game gaam 类的这种活动。它有点他啊，, Start Time: 292090
Text: 其实最初最初就是一个开发者聚在一起互相这个沟通的活动。然后你也知道做游戏说到底是做呀，嗯大家就是就决定来一个这种高速开发，对快速开发这么的一个模式啊。不过最早这个 game GM 最后就是因为他们这个几个创始人的原因，他们这个 game jam 特别强调这个技术性啊，, Start Time: 310290
Text: 就关于引擎开发研究新技术这个方向。在走正儿八经晚 game jam 引像大众的话就是之后的 luundyer lodden deare 呢就在这个呃对之前，我可以补充一下这个第零届的这个 indid game jam。你去他的网页上看，他做出来的游戏有特别重的那个技术演示的痕迹，, Start Time: 336830
Text: 而且大量都是类似 PCRTS 式的那种。就是他给你展示的通常都是在广袤地形上的巨大多巨大量的单位互相交互的那种那种游戏。啊，是的啊，所以说就你可以看到那个时候可能在比较这一 k 吧那种啊那种游戏开发中，他们还是特别钻这个呃图像和这个处理技术这方面的东，总之就是当时是一群技术的这个对，, Start Time: 356230
Text: 非常的发烧友们对组织起来的，然后我们一起来挑战一下这个是的，挑战一下自己是吧？对，然后等到再往往就就在个第第零届 game jam 之后，基本上就在他几个月以后啊，对，年终的时候，然后就有了。可以说是就是我们本期着重要介绍的这个直到目前为止，也应该是世界上最大的、, Start Time: 383800
Text: 最自由的、最最闹腾的 game jam，就是这个 loddloudon yar 吧。对，现在反正大家都叫 looom， dear，他今在但是他其实是个他正式发音，是因为他是拉丁文嘛，他正式发音应该是 looddairy。但是那个他这个创始人都这么念，所以无所谓了，, Start Time: 405520
Text: 大家就还有好多人叫 LD 是吧？对对对，就简称嘛。 RDGM 就是对，好像那个词是拉丁语那个什么游戏游戏的创造游戏的那个是游戏的意思就是 loddgame，然后那个 dairy 就是一个个 game。对，最后连一起就是给予一个游戏啊，做出做出一个游戏，就 give 呈现一个游戏这样的意思。, Start Time: 421430
Text: 拿个游戏出来来 give 戏差不多是这个意思。整个游戏出来对对对，整个游戏整个出来对很直白的一个这个名字的意思就是整个游戏啊，然后他是他的创始人，老哥是这个名字挺 gar d，就就就是一个叫 jeff。哎，我记得一看，我觉得这个有一个 jeff， jeff，, Start Time: 442010
Text: 对，就就这个 jeff 去了。 jeff ff。对，我就差点就把嘴给变成 jeff polpolljejeff。对对对对对，是他。然后后来就是有几个人，其实是几个人来来回回的，这个就是轮替着去主持。哦，最初的是这个 jff holland holen 在这个二零零二年做。, Start Time: 461960
Text: 然后这个哥儿几个其实是他有点类似一个委员会式制的那种，或者是合作制的对，最近的一个这个运营者叫 mike 名字姓姓我他那个是那个姓，是这么念的。 case project 啊， case project OK 是不是有东欧的这个噱统啊？感觉是有点就那边这个姓感觉就是那个就是那边的感觉。, Start Time: 481360
Text: 对，是那边的感觉。然后这个路灯 dear，就从一开始就就很很以这个自由创造出名，而且它延续到了现在，就是一直的到现在为止还在，而且做出了大量的作品。他的这个模式就是可以大概给大家讲一下他的模式，就是命题作文啊，隔一段时间就宣布路灯尔啊信息要开始了，然后隔两天甩出来一个很怪基的选题，, Start Time: 499260
Text: 就什么选题都有。比如说比如说你看他的这个真正意义上，第一届叫伽尔莲守护者，然后他的第五届啊零四年那个叫 derandom 随机。嗯，然后后来有一些别的名名字，什么 the light and darkins 啊，光与暗，其实他最后选出来这个主题。还好最那尔最好玩的就是他那个选主题过程。, Start Time: 526530
Text: 因为他会创始人、团队和玩家都会提出来一些主题，然后弄去一个池子，然后大家投票跟大逃杀是搁那缩圈缩一文少几个，缩一文少几个，最后剩一个投票的数，最高的主题再定。这个等到一零年之后，他的那个选题会变得越来越那怪。之前你看我们有点那种就还挺正常。对，很严谨的那个命题嘛。, Start Time: 547520
Text: 比如刚才你比如你做一个塔防什么的，对对，有点那什么意思？就指向很清晰嘛，光源和有的时候可能它是一种玩法。对对对，切换颜色啊或者什么的对吧？这还可以想象，然后到零八零九年就渐渐的有那个意象，感觉很重，什么？ the tower wer 对 rorose 道路什么呢？, Start Time: 571490
Text:  exploration 探索 islands 是吧？然后渐渐的就是有点放飞了，比如说一零年他那个有一期的那个选题是 enemy as weapon 把敌人当做武器，没有枪，没有炮，敌人没偶造或者敌人就是敌人就是武器，敌人就是武器。二零一一年致敬了一下塞尔达，, Start Time: 589130
Text: 他说 is dangerous to go along。 take this。那塞尔达那个对对对啊，这个拿上那个啊迪人这武器不就是那个真女纯转生啊，对，很很有道理啊这的。然后这个麦克他在每次投票之前还会就是他主动故意加一些胡比主题进去啊，有一年他直接加个主题叫 justin biver。, Start Time: 608300
Text: 对，这个要选上，我还挺期待大家能做出什么东西来。然后这个比如说这个二零一五年 you are the monaster，就是后来就变成了短剧啊，从以前的词，然后后来就是你感觉到到就就很自由由地地最最自由的这个 game。对对对，听起来也很有趣，是就是趣味性非常非常的强。, Start Time: 628660
Text: 对他有很多主题也是比较中性，就你可以把它用作题材，就你的题材是表现这个主题，你也可以直接把这个主题用作玩法，对的吧，就是还挺有意思的。嗯，而且这个我印象中就是你从资料上来看，卢敦、戴尔最开始是一个网，就是个论坛，就只是论坛最开始是完全线上组织的那他们现在那个网站也没好到哪去，, Start Time: 649000
Text: 非常非常的槽啊，直到现在就就非常非常潮。基本上就是直到二零一四年，其实这个项目的组织的方式一直还挺松散。基本上就是线上拢事事，就跟其实跟什么公会活动没差多少啊，大差不差就规模大呗，规模只是规模大。然后那个他带有一个上传那个就是作品嗯和这个展示作品的一个机制。, Start Time: 670550
Text: 其实别的部分都很轻松，就很有那种社区的感觉。对，但就是因为这种意特别大家特别容易上手，这种性质让他这个圈子越扩越大。你看我就给大家念最新一届这个参展了，这就是报名的人数，报名的好像就是应该是立项吧，七千八百八十一个，到最后上传了三千八百多，三千八百八十六个，, Start Time: 695470
Text: 然后一共吸引了开发者人数。因为有的团队多点人，有的是个人啊。开发者总数一共是一万零八百二十二人，还允许组队是吧？对对对对，他很松散。其实他有两种形式式，最最早的时候，这个论单的的模式是这样的，就是二十四小时之内从零开始做一款游戏。对，当时就是大家还不叫 game gaam，, Start Time: 717410
Text: 就是意思就是大家咱就来个就是游戏开发冲刺，嗯，有点类似这样的东西。当时因为也是一个图一乐嘛，你可以看到这个当呃当时这个活动有很强的一种娱乐性。对，闹着玩的感觉。然后很快大家开始整了发现这这二十四小时对，怎么可能够呢？你再图一乐，你二十四小时也憋不出什么东西了。, Start Time: 737510
Text: 对，于是就定了四十八个小时啊，就多给一天。呃，然后就二零零二年七月正式开始了这个四十八小时比赛，所以他们经常给这个比赛起就叫这个比比赛，叫 london ye 四十八。对，哪怕你是第一届、第二届、第三届，但还是管他叫四十八。是的，就是正常情况下都叫 londair 一 londar 二啊，, Start Time: 758060
Text: 一直持续到现在。但是到现在为止，约定俗成了叫好，还是叫他 LD 四八。他已经办过四十八届了，已经到四十八届了，四四八那麦克还专门发了个视频纪念啊，我们终于有四十八届了啊，不，老板还为是是个日的活动了。再往下，其实给大家简单介绍一下 loonden aar 的这个规则，, Start Time: 778660
Text: 一般是这个一年半三次。然后它还有这大概就是这个社区内啊自己办着玩，嗯，也是也是小型的，就是也算在轮胎儿里，它就像是一个他已经超过了论坛的组织，他就是一个遍及全世界的这样一个开发者，互相交流，互相沟通的这么一个组织。嗯，然后开赛前五周，官方是这样的，官方先向参赛者征集主题。, Start Time: 796490
Text: 然后开赛前两周开始投票投票，等到比赛正式开始的时候，正式公开这季的主题，他们特别赶，就是比赛开始那一瞬间就那一分捏一秒嘣，再把那个标题放出来。然后大家开始做，大家开始对就不让你提前构思什么。对对对，根本没有机会从你想到最后做完就是四十八四十万，你构思也顶多从最后决赛的那几个主题点想挨个想一想，, Start Time: 824090
Text: 就你大致可以对每一个就规划一下。因为比如说你那个投票剩三天了，是你看啊还剩这么个三五个，提前剩下那几个。呃，想一想，然后这个要说一下，就是论文那有一个模式吧，就是他会同时举办两个不同规则的比赛。嗯，一个叫伦敦那儿 juam 的 juam，一个叫 comple 的 comple。, Start Time: 848790
Text: 是的，然后那个 jam 大概的意思就是就是相当于没门槛吧。就任何人可以以任何形式参加比赛，还可以组队，可以组队，也可以一个人。然后 jam 是七十二小时的开发时间哦，多了一天还。对，就是延长时间更长，可能是希望你的就是游戏完成度更高吧。类似这样，然后那个 the jam 这个形式，, Start Time: 870150
Text: 他的没门槛到什么程度呢？就是他接受桌面游戏设计啊，但说说让七十二小时可能就是你只能形成一些非常圆形的拿硬纸板或者什么做程的，我觉得还是电子游戏更容易。对，反而还好点，好像七十二小时做桌游，感觉越一堆卡牌是写点东西，他可能做纸片什么的吧。对对，棋盘这种东西，, Start Time: 892260
Text: 它主要是在于就是你的原形游戏很难传阅让。对对对，我们只能自己录个试玩视频，让大大家看是大家没法试的。对。然后他还有一个这个类似这个原教纸模式，就是硬核模式， compul 传统模式，或者叫扩大模式。单人开发。对，是锁死一个人，一个人四十八小时开发时间，然后四十八小时开发完之后，, Start Time: 911100
Text: 提交游戏时必须有源代码啊，要把你源代码放上去。这个理由大概就是说你需要这个类似回报社区吧，有一种分享就是相当于一种对有点类似这个当时自由软件精神，类似这种东西，就是你要把源代码分享出去之后很是感兴趣。然后比如说想参加论文代码的一些新的开发者，缺乏经验的开发者用于学习。, Start Time: 934810
Text: 对，可以学习你的代码，我觉得包括也可以证，就是这个自证这个原创性嘛。对，这个能看得出来这种原教旨这个这个比赛类别就要求你全部都在这个四十八小时里，从零开始创作。对，是的，那你把源代码公布出来，你是不是使用了一些既有的这个这个代码直接拿进去用什么的，这个都会被发现的嘛。, Start Time: 958030
Text: 你要公布是嗯那是一个狠人模式，狠人模人是真的狠任核模式。你就会发现那个论文代码就是其实是几乎不设限的，哪怕是这个传统模式，你说他真的是限制吗？其实也不是，就是特别典型，你牛逼你就整，就是给牛逼的人留出空间，留出舞台就可以，其他没有任何限制。嗯，类似这样，然后这个上传，, Start Time: 976030
Text: 然后这个他都做完了，上传完了之后，接下来就是评分录音带的评分模式也非常的那个网络社区的那种模式，就是所有的参与者互互评互相评评时候也是这样。对，然后评分的维度也挺多的，创意可玩性。嗯，然后他跟主题的契合程度，然后别的呢就是画面音效，然后他他还可以装饰屏，幽默感，, Start Time: 998920
Text: 好不好玩，有没有意思？对，然后氛围以及总体评估，然后是五分制的，它还有一个那个还有一个选项叫 coolness。对，酷炫值。对，酷炫那种那种感觉就是很酷啊，就很酷。就是这个这个数值它是这样一个机制，就是呃评分者玩游戏的评和评分的增加，然后就会跟着增加。也就是说他有点类似是一个鼓励所有人参与的那种对一个一个维度，, Start Time: 1024735
Text: 就是让大家互相多参多玩对方的游戏，多参与这个社区，他这个逻辑有点类似。现在 steam 那个好评的那个就是评论那个模式，就是他的你可以看到一个评论者他有多少游戏，然后他发他发了多少评论。对，这个越高呢这个这个评论者他就越越酷越酷炫。你也能保证，因为他评分他是做游戏的。, Start Time: 1056000
Text: 这个空 neness 就是代表着这个人有多热心的参与到这个社区当中。对，是这样一个维度。明白了就是他越酷，他的评价越容易就是就是他自己的游戏越容易也容易被制定。就是有这样一个奖励机制啊，他没有什么别的那种，就是比如说刷网啊啊什么机制，就是鼓励你去评别人的游戏嘛。, Start Time: 1078810
Text: 对你对这个社区其实也做了贡献了，你的游戏就更容易被其他人看到。嗯，上我一直我觉得 win dar 最帅的一点点是他的奖奖品。对，因他他没有奖品，然后他在官网留下了一句话，你做出来的游戏就是你的奖品特牛逼的这句话都让你给勾完了是吗？就是找去找集合精神嘛。是的是的，, Start Time: 1099860
Text: 嗯，就是你燃烧自己这快乐了四十八小时，这个过程就是你最快乐的事儿。你的奖品说是没有奖品，但其实伦敦戴尔在以前会给就是你从这里出发，从伦敦戴尔出发源的游戏，他会给一些宣传知识。但是所谓宣传知识，也就是在 steam 发售页面上，用伦敦戴尔的官号给发个评测。然后自从一九年之后，, Start Time: 1121680
Text: 好像再也没看过他发过评测。是。不过其实伦敦戴尔出过一些名作，就是那年太多了，非常多的。而且他出过商业上非常优秀的作品。是的，首先一个就是有一年他有一个迷之选题，叫进化 evolution。嗯， evolution。对，然后他在那个采访里那个哥们提过，就是这个项目是他社区里的一个梗。, Start Time: 1145200
Text: 对，就是那个每年的年年都有年年选不上啊，我经常在在这个半决赛圈啊，或者在决赛圈里，然后吃不上鸡。有一年应该是，反正最后就是总总之它这个标题终于选上，大家用这个主题开发游戏。对，然后那一年的得奖作品就是后来的进化之地。 evil vand u land，这是一个可以说国内国外都这个很有话题性的作品。, Start Time: 1170265
Text:  u land 的开始就是你在游戏过程中能够体验游戏的进化，整个的进化。嗯，比如说一代一开始就是你是那样一个模式，就是一开始你只只能像马里奥一样，从左往右走，然后你能解锁往回走哦，然后又解锁了一个俯视视角的平面的那个移动方式。然后这样你你站的有点像塞尔达了嘛。, Start Time: 1195540
Text: 他那个时候我印象中 u land 的就是游戏史观，就是在游戏开发的早期，基本上是沿着那个日本开发那个方式去走的。对，比如说他后来会加入一些经典的那个 RPG 的要素，大地图、暗雷这些都是这个游戏的解锁要素，他就直接把游戏的净化做成了，就是一个游戏的交互。嗯，, Start Time: 1219780
Text: 明白很好懂，是这么一个游戏，而且呃 UV 呢一可能还没那么明显，等到二的时候游戏性都很很强，嗯，就是一一一眼的。只要是那个时代的游戏，他一定会做出那个时代的那个 game play 的感觉。对，然后特别是当你进入到那个时代代了之后，那游戏就是脱胎换骨啊，但是你会发现内容嗯跟最开始还能保持一致啊，, Start Time: 1243660
Text: 就是最开始想表表表表达那些东西，然后是个勇者战胜什么的。整个一个故事事就是他就用一个主主轴，然后不断的换这个非常非常棒的游戏啊，而且卖的很好。胡说八道记错没有没有，这是很有有义，很有名有。它是这个二零一二年的选题，尤其是那个二代一代，它还是只是感觉像个实验性作品，, Start Time: 1266240
Text: 二代直接就按着学着超时空之纹 contal trade 那个主轴在就是各个不同的像素之像素等级之间区分有十六比特的、八比特有三 d 的。嗯，还有一个游戏要专门的这个提一下，因为我们最近录节目正好提到了一三年，要有 only get one。嗯，不太好翻译，, Start Time: 1286890
Text: 可能就是有一点那个多多意思。对，这个这个就是多义词多一句。 you you only get one。你只能能有一个，或者只有一个，只有一次嗯，就这种意思。这一年的 jam 的胜利者，就是之前说的那个就是那个自由开发，或者是那个呃可以门槛开发的。得奖作品是泰坦作品是泰坦之魂，, Start Time: 1308690
Text: 泰坦之魂 eyou only got one。就是在那个游戏的表现里合在一起了，你只有一支箭，你是一个人啊，然后到最后的时候，你是那个一啊合上了，当时这个评价非常非常。然后这个开发组最近发售的游戏就是前一阵子还挺热闹，讨论还挺多的。那个死亡门妃是 death door，, Start Time: 1330770
Text:  death store 非常非常不错。所以你们看伦敦 deir 其实能正经这个出挺多的东西。哎，有一个我特喜欢的游戏，也是伦敦尔出来的，嗯，就是那个迷你地迷你地铁。哦，对， demini metro。对， mini metro 也是最近有一个新座，对，他们叫 mini mtors。, Start Time: 1350420
Text: 对对，就那个迷迷地铁铁是这样一游戏，就是它高度归纳了那个地铁线地铁线路图。嗯，你记得地铁线路图不就是一个一个站，莫不是个伦敦的组合啊。然后地那个迷你地铁，就是一开始这个游戏很简单，只有几个站啊。然后后来呢站越来越多是你要办办法何何线路把把们们连起来，如何去分配那些车厢。, Start Time: 1367749
Text: 对，让那个站不堆人消化人流量。对哦，这个游戏你可以玩很多，就是现实中以地铁复杂出名的城市啊，你可以试一试，每个城市是个像一一关似的。对，是一个关。然后那个其实玩事没有头了，因为你最终会卡，最终一定会卡死，就是比谁分高，是这样的一个作品，俄罗罗斯块是吧？就是最后一定会死。, Start Time: 1392230
Text: 对对对对对，是是这种。然后他们正好这个也很巧，最近他们的新的作品也这个也卖了。嗯，这次是以这个公路规划为主题的，维度更高。对，还会有那个解锁更多复杂的东西。比如说桥梁，比如说高速公路嗯，红绿红绿灯等等，然后最终也是到这个你你运不出人了，卡住了，加个盘桥啥的是吧？, Start Time: 1415360
Text: 哎，对对对，中中国人最最爱最爱的盘这个交通设施盘桥环岛啊什么。对对对，然后那个这个游戏也是之前那个机制，就是有一些就是现实的城市，嗯，北京是吧？嗯，就是快点解决一下，但是呢那个那个游戏就是最大的特点，就是它很概念，它本质上还是解谜。对，所以你玩特别是你玩，, Start Time: 1436880
Text: 你自己熟悉城市的时候，就觉得有些人特别特别奇怪，就是那种那个住那个西五环，然后非得往那个动日常，每天往动五环跑，然后导致就那他不不让上班了，你就太霸道了，然后就让你觉得特生奇了。对对，你本本质还是个数学。对对对对对对，你瞅瞅瞅就就急急，你想想自己就急了啊。, Start Time: 1458800
Text: 但这个游戏是最能体，我觉得是比较能体现 game GM 那种精神的游戏。因为他在跟他的 leonn dare 上出的那个游戏，可他最终的成品差距不是很大。你一眼看上去，他就是他核心想法已经在 leundday ir 表现差不多成熟很完整了。对对，就是那个点线点和线，, Start Time: 1479920
Text: 然后连起来坐坐地铁线路。嗯，这包括创意极其的清晰，你一眼就能看懂。嗯，真的是一下就能明白啊，原来是这个意思，然后他的有无尽的可能性。他在 game game 之后还真的把他们完善了，然后还做了多平台。哦，我买了好几份儿，我记得 IOS 让我买了。哎，你别说你们说这个游戏的话，, Start Time: 1497920
Text: 就我没玩过，听起来它确实和那个那个泰坦 soul 是两种风格的那种这样的 MM 游戏，两个方向的 GM 游戏，这个就是完全是来自于一个点子，一个玩法上的创意，然后很很很很饱满的一个创意，就可以直接从这里就另外一个是是就是类似于呃迎合你这个主题，我做一个很有想法的表达。, Start Time: 1518240
Text: 对啊，这可能中它的游戏内容其实都是既有的型的的打 boss 是吧？这些机制什么都是既有，但是你不是有一这样一个主题吗？我结合你这个主题，哎，想一个特别好的这个表达的方式，这是留下印象，对不同的方向什么样都有，反正是的，这也比较激灵。然后刚才我们提到那个小型的那个录音带，, Start Time: 1539260
Text: 其实也叫这个 mini mini 录音带。 mini LD，就是他们那个在你看一年两回嘛，一年三回嘛，可能怎么在一年三年三季，然后在那个期间，如果你觉得闲了闲着没啥事儿，你也可以组织，怎么是那么闲呢？对你说这四 a 游戏为什么老严延严？人家搞独立游戏就这么闲，, Start Time: 1558600
Text: 一年得 jam 的腮红，还不够 jam 啊，还得还得做啊。这个这个会上瘾的，我可之后可以给说一下啊，特别有意思。这个它其实还有一些很有意思的别的挑战就是他没有因为 lonan deir 的 game gaam 模式非常成功，然后就就就把思路给做死。啊，比如说他这个二零一零年之后，, Start Time: 1577400
Text: 他们组织过另外一个主题的活动，他是鼓励朋友，就是人们去 finish a game，先做完游戏，然后 take it to market and earn one dollar。做游戏拿去卖，然后挣一美元，就就是这这样的活动，定个小目标，小目标先赚他一个亿。, Start Time: 1601650
Text: 先对，先赚他完了啊，先赚他一个亿。你会发现就是因为 lordyar 的这种社区的开放和它的活性，他真的是不断的反映一个游戏开发者的需求的方方面面嗯，有观点的碰撞，然后有对实现能力的考验。同时其实也并不排斥商业化，或者说也鼓励他们去面向市场，对去尝试，至少把它卖出去。, Start Time: 1619730
Text: 而且伦敦 deir 它算是就是 game gam 这个活动一个比较起点的，嗯，算是一个起点，它影响催生了后续好多的那 game gaam。比如说那零六年诞生了那个北欧 game， jm 对，叫叫 nordicc game gam。嗯，然后全世界最大规模那个 global game jm 也是二零零八年开始，, Start Time: 1646075
Text: 也是深受他们影响，他们创始人都有提过。然后现在很小的，包括 youtube 有个主播，不叫那个 game makers two kit 嘛嗯游戏制作工具箱。对，那哥们儿天天教人那些游戏，说一些游戏理论制作理论方面，视频那个他每年自己办 game gam。是的，, Start Time: 1665210
Text: 然后每次也成千上百个游戏都能对的聚出来。所以这个伦敦 deir 相当于一个 g 端，其实算是一个开端。因为刚才我们提到第零界的话，技术术目比较强。嗯，而伦敦 deare 就是把这个娱乐性拉的很高，然后大家就是很热闹很闹腾，然后门槛很低，嗯，就特别特别快乐。, Start Time: 1680870
Text: 我们这边其实还可以分享点，当时就是一些采访，有一些采访，一些那个参加者，他们有一些很有意思的这个观点。比如说有的人对这个录音戴尔的一些看法，就是这个录音戴尔给了什么呢？就是首先有一点很重要，它会给人真正开始做游戏的一个契机。对真正开始做游戏，可能大家都会说聊一聊说如果我要做游戏，, Start Time: 1701120
Text: 做成啥样，嗯，甚至有的人会规划、规划，甚至连文档都会写一写。但是你参加伦敦戴尔，他就相当于这是学游泳的时候，你知道吗？就小孩学游泳下水啊，一脚咔给踹啊。因为我想想我四岁学游泳的时候，最终怎么学会的那还不就是趁着你还在站岸上哭的时候，教练路过你个给你脚，然后你就开始会了就下去了。, Start Time: 1722020
Text: 对，所们就说这个这点很重要，这个特别重要。因为就是做游戏游戏从业者，尤其是一些商业大厂，就像那个玩皮游出身那个卢卡 as pop，他本身也是卢伦德尔，是常常驻参与者。是的，然后就像这种人，他们经手游戏可能都是大作销量贼高，在业界局有声望那种。但是可能在那种游戏，, Start Time: 1746150
Text: 在他们没有什么个人的想法融进在里面。对，他们就是做的可能某一小部分时候把你做精做好，哪怕是打个手电筒，做个皮肤，做个纹理，就是做音乐，但都是一小部分。他们的创意融不进去，打工人嘛，身不由己。是的，所以就是好多人其实想做游戏，在进入这个行业是想做游戏，但是做不出来。, Start Time: 1765290
Text: 然后因为日常工作也比较忙嘛，决心也很难下。但是他们发现这个活动以后嗯参加一次这个 me me me 参参一一 leoondeare。这可能就成为他们开始做独立游戏的源头。对，还有一点是就是是个很好的学习游戏开发的机会。对，因为这个活动的性质，每个人的心态其实都是开放包容。, Start Time: 1784080
Text: 呃，且不说就是你可以看每一届的得奖者的源代码，就可以学到很多东西。是其实在这个参与的过程中，你肯定要和社区里的人，或者跟你一起一起做的人互相沟通，互相交流。对，所以是个学习游戏开发的非常好，别人看你的游戏肯定会也会有一些评评论。对的，是后你去看别人的游戏，, Start Time: 1803305
Text: 也可以跟他交流。对，做成这个过程实现的那怎么么做之类类，他接着就就说说可以给开发者动力力怎么么完成？呃，这鼓励励自己的游戏，大家家互评嘛，大家牛逼逼不是说的太牛逼了，还能不能更牛逼一点是吧？大家就互相激励，真的是互相激励，特别是那个库值这样的设计。嗯嗯，他鼓励你去评价其他人的游戏。, Start Time: 1824210
Text: 其实评价过程中，一个人会有自己的一个想法嗯呃，这种机制鼓励的人互相评价。那么每一个被评价的人都会受到积极的反馈，就比较有趣。我觉得每个人评价角度可能也都不一样嘛，不比较趣。是的，再就是刚才所毅老师说的，就是它可以是你进入游戏的敲门游戏行业敲门砖。对，因为你只要在游戏行业里，, Start Time: 1847590
Text: 你能做完一游戏，那可特牛逼特牛逼的事儿啊，做不完一个游戏啊，所以有一个参加 game 站，并且就是有完整作品的这样一个简历，其实也很好看。嗯，他确实是很有很扎很很真实的一个对的一个就是他不需要论文，那给你背书什么是，而是你参加了他，然后你成功的上传了你的游戏，, Start Time: 1867715
Text: 然后可能获得了个那么个三五百评论。那证明你那就很对你证证明你的游戏做完了，他是玩法。经过了验证，当然验证结果不一定是怎么着吧。经过了验证，然后整个实现了是闭合的。对我觉得这个验证挺重要的。就是刚才提到说比如说一些身在呃大公司的这些开发开发者，就是他这当然了，, Start Time: 1893580
Text: 比如说我就是在这做一个创图，或者是我在这儿做一个什么样的呃效果，光的效果啊什么的。但是呢他确实也有自己关于游戏的创意嘛，对据自己想法。但是说白了他呃，人也不知道自己这个到底是不是有些东西到底是不是好，是不是真的行，或我自己觉得可能行，或者但是到底市场是不是认可呀，, Start Time: 1916700
Text: 或者是其他的人是不是跟我是不是好玩啊。对，所以以说所有的在游厂的人，我高咔我都辞职，我去干独立游戏。这个也不现实，是大家其实都会有有些有顾虑，但我觉得这样一个机会就很好的。你把你这个创意可能他不会那么的这个实现的那么完善。对，因为只有两天或者三天的时间，但是你可以把它大概做出一个样子，, Start Time: 1936800
Text: 然后在这个环境里得到一些反馈，到底是不是对真的行是啊，这个还挺重要。而且说白了用用用咱们土话讲，其实这个活动有个特点，就是你可以实现一个很重要的你的一个想法，但又不搭上。对他给你一个理由，让你在这几天里站这几天里，就是集中精神上拼命的去干干这一件事儿。把你一直想干的这个事儿后，, Start Time: 1958170
Text: 手一直直要抬不抬的那个。对，然后拉拉你把给你把手放在桌子上，你就干一下干一下。对，就这一下。对，因为他们说四最开始定四十八小时，也就是考虑到他们有些业内人想参与，但是他们又没空四十八小时，四个周周末。对，就非常出来，非常好干出个东西啊。是的，别的就是就像刚才说的，, Start Time: 1977810
Text: 他是最好的锻炼游戏开发的机会。这就是在很很很多参赛者接受采访上都会提到了一个点，因为就逼到份儿上嘛。你看这我我们我们作为玩家玩游戏，我们经常说有些游戏的系统就是那种看着都挺好，然后上压力了就就不行了嘛。嗯就是给了压力才能验证你的这个强度。嗯，对于参加论音面或者参加 game 站，, Start Time: 1998930
Text: 其实验证的是什么？就是你最常规的那个能力，嗯，比如说什么时间管理啊，项目管规划。嗯，然后还有比较重要的就是在游戏开发中经常会出现就是取舍。嗯，你到底要什么？是不要什么做做哪个做这个还是做那个。然后最后还有哥们们说的特别逗，就是睡眠的重要性，我对那太重要。要睡啊。, Start Time: 2022730
Text: 这个我我说四十八小时不睡觉，那个人整个都是那个活失状态。对，一定得睡啊。你这个睡眠长度什么时候睡，怎么睡非常重要啊。所以说你看很有意思，就是对开发者非常期发，非常采访嘛。所有人就是问你觉得开发出什么最重要就 sleep sleep sleep 就切。所有人的说的话，, Start Time: 2043550
Text: 全是把全是界剪一块，全在说，就是说就是得睡泪趴下嘛，就是一边一边睡，一边把这个游戏做了，是把活干了啊，别的还有一些有关录。恩戴尔就是特别有意思的事儿，是他那个四十八届纪念的那个视频里嗯，有一有一些 QA 说了一些特别逗的事。比如说他那个一开始问录恩戴尔到底怎么成立的这个事儿。, Start Time: 2061770
Text: 教夫说说一开始那个 indie game jam 是纯邀请制的啊，要没有了啊，大哥还挺不服是吧？也不是不服，就是他觉得这觉得你这太小圈子了是吧？就是比外人参还得还受你们邀请才能参与。这个或者也许是他就是当时很有热情，但是没参与上啊，然后他就决定在自己的那个论坛改板块嘛，, Start Time: 2084185
Text: 就是那个 game gap 点 net，就说再弄一场啊，这其实是路那个路伦戴尔的开始开端，然后也是我们开场说过嘛，就是一半发现累的不行，然后就决定这个换了四五次人吧。啊，今天你这明年你试着办一办，夏姐，我试着办一办，到最后定到了这个叫麦克的这个相声巨男的那个 cash process。, Start Time: 2105090
Text:  casspprocess 的老哥一直到现在，一直是这个老哥主要去组织。还有一个就是这个你半路的那儿需要干，需要点啥？然后老哥说至少得有人组织吧，嗯一个，然后你最好是背一箱 monster，哎，有可能扛不住真实了，你可能扛不住准备几台电脑，再就是失眠啊，不睡觉就整，, Start Time: 2129200
Text: 你就能把路恩的耳朵绊起来。他说挺有意思的，就是但是开发者采访里有一个哥们儿重点强调，不光喝喝量饮饮也得喝点咖咖啡，不是那玩意儿不太行，你知道光喝的话，不然扛不住是吧？然后还有让那个老哥分享几个自己印象挺深刻的这个活动。首先是这个零六年的主题， swam 虫群。, Start Time: 2152905
Text: 对，找一大群密集的东西聚在一起都可以叫那个苏翁。嗯，然后这个麦克自己就组织者参加了这场比赛。嗯，但是那个时候他他还是这个公司狗啊，就非常非常累。然后而且那个时候他应该是涉及到比较成规模的公司的运营了，非常非常不容易。他最后真是燃尽了，就没有实在是折腾不动了，, Start Time: 2176405
Text: 所以放弃了。就是他他自己从这个公司辞职。我我以为为弃弃了那个有有就是这这个游戏。对，就是那个自己生是放弃了，公司不干了牛逼，没想到很生气的一个人，他可能很喜欢这个主题，就是工作什么时候都可以干。但是这个游戏可能只有这回能做，而且 jgame jam 也不是谁能能办，, Start Time: 2200250
Text: 是吧？就是想办。然后还有一个趣事，就是我们刚才讲了，就是二零一二年主题进化，嗯，然后每次都是后最后几轮嗯被淘汰。结果呢很有意思的，就是那老哥自己说的，说了二零一二年啊录音带可能越做越大。嗯，懂这个梗的老人虽然还那么多，但是新人不懂规矩的新人不也多了啊，是吧？, Start Time: 2219180
Text: 然后呢，就觉得还真挺有意思，最后生生给他选成了，就并不知道保持队形啊，这个对对对对啊，生生把选上了，然后就成了二零一二年的主题也行，多有意思啊，是吧？这不出好游戏了吗？这个对啊对，做宣传也行挺好。所以说很有意思，还有一点就是麦克自己就有个习惯，就是最后几分钟他在看投票结果就是他自己也心也挺大的那种，, Start Time: 2244500
Text: 然后再提前开始呗，一瞬间把它公布，他自己有一个那个开礼物的那个感觉吧。对，然后有一次那个录在那儿巨火把服务器挤爆了呵，然后卖克自己不知道是谁，就是主题是主题是啥，因为他点不开。结果呢那个主题最后是宣布开始之后的二十分钟啊才才公开。嗯，有一个证明，大家少二十分钟，, Start Time: 2268515
Text: 开发时间。对，最大恶意你给人补二十分钟呗，是因为你主办方的问题是，所以说就挺逗的啊。还有一个问题跟那个类似，就是说让麦克分享一个让自己抓狂的事情，就是他自己啊每次投票前会主动加一个虎币主题。 justin biaver 啊，什么 recruw 在每一轮他都得往每一轮都加对。, Start Time: 2292200
Text: 然后第三十一届就是二零一四年那届十二月份。那一次他加了一个那个雪人的表情，嗯，就是这个表情就觉得嗨，这个就意思意思嘛。结果那年二零一四年年底，正好也是那个 jeff gulf 弄 TJ 的那位大哥，第一次办 TJA 那年啊，第一次改名叫 TJA。对对，就是之前是 VGA 嘛，, Start Time: 2314330
Text: 然后他跟麦克其实以前认识嘛，然后就说可以给你宣传一波啊啊，让大家这个多知道多参与。这个 TJ 正式开始前啊，刚麦麦一一投投票现现停止了，发现那个那雪人几百票领先，第一他自己，我操眼前一黑，你说这 jeff 过会儿咋念？对， TJ 说，我给这 b 那个 jeb 说说，, Start Time: 2339480
Text: 今年这个伦伦戴尔啊之前变了很多话嘛，伦伦戴尔是一个特别大的 game jam，然后希望那个吸引更多的人来参与说了一堆。然后说啊我这个在这里我可以很荣幸的宣布一下新一届的最新的一届这个伦伦戴尔的这个题目是什么。然后一打开个个雪人 snowman memo，对这个下不来台了是吧？, Start Time: 2363410
Text: 他还好还好，就是后是啊，最后被被他他题来抄上，不是他自己统怖的吗？就是他说不是啊，他说不是，他说不是啊，反正没没有一回特别尴尬的情况啊。这个纪录片里还有一些很有意思的问题。就比如说就是我得顾家，还有各种家庭事事务能不能参加录音？代尔坦白的说，这相当可以啊。, Start Time: 2383570
Text: 比如说你可以去参加七十二小时的版本，对，加那个 jam，你就搞 GM 就行。对你甚至可以考虑全家老小齐上阵嘛，比如说让你家人出主意，录点音效什么的，你想折的话都可以一起热闹起来。嗯，对吧？最后那个这个视频，最后问那个路伦戴尔未来有啥计划吗？是深化一下还是怎么着？, Start Time: 2405090
Text: 然后麦克说这个时间原因今儿不说了，然后他就真的没有再说过，直到现在还没有再说过，也没有说再补充两句。对，所以说就也不知道这个录音带之后会怎么样。但其实这就是大家可以看到它这种就是很轻松很幽默的这样一个感觉。嗯，你看这个整个的这么一个 game jam，就是充满了某种自由浪漫开放的一个精神吧。, Start Time: 2427050
Text: 就是大家就是用纯粹的对游戏的热情聚集下来是是可以做游。我感觉这个是 game jam，一直以来为我们所熟知的这种 game game 的一个精神。直到现在我们一提啊，哪个游戏是 game game 出来的，是我们一立马就能感受到这个游戏有一种热情吧，一种活泼或者是一种那种好玩的那种精神。, Start Time: 2454395
Text: 嗯，在里面比如说这个最新一届 LD 四十八，他的那个主题叫 deeper and deeper，岂止于神。对，越来越神啊。然后他那个作品那个 comple 的那个主题叫 ruse，何止是神，简直就是神，简直就神，是这意思吗？对对对，呃，这个 rose 是一个就是以扎根为主题的那个作品 jam 的主题叫 followans，, Start Time: 2479510
Text: 是一个消除类的三消嘛偶三消游戏，嗯，但是机制非常不错。这次这个录音那尔四十八，我印象比较深的是一个民生秘书做过的一个游戏。嗯，非常健全啊，健是个其一一点不健全的游戏，是顺着这个标题想歪的那种。对对对，叫 deepest sword。就是最深的剑，最深的剑。, Start Time: 2506580
Text: 这个在当时就是在路敦戴尔四十八评选阶段，超有那个超有话题性。因为他是一个呃它的主题是是这样的，就是一个勇者要要就是杀掉一条龙的一个故事，然后这个勇者只能用自己的剑把自己支起来。那么移动它是横版的那种，不是绝地求生，对绝地求生那种方式，它是可以左右移动，但是想上一个坎儿，, Start Time: 2532365
Text: 就必须得那个剑给自己转上。是的，他只能上剑那么长的那个。对对对对对对，然后他到了这个龙那儿之后呢，那个龙身上会有一个洞，然后他要用一种方式把那个剑插到那个嘟到洞里都对。然后你第一次插上去的时候，因为那个它是一个那个像素的那种骑士小人嘛，挺可爱的。然后插上去之后，, Start Time: 2560690
Text: 那个龙会醒来，然后跟他说 is it even in 就是你插下去了吗？好，没有，就就这也行吧。哦，没事，但这个游戏画风还是能上时间轴。是的，然后然后之后你就要这个不断的铁匠会给你打越来越长的剑，然后就第一次没有造成什么伤害是吧？对对，是这意思吧？对，然后你的剑越来越长呢，, Start Time: 2586190
Text: 就是原来一些关卡会因为你的键过长，导致你不能像以前那样通过啊，因为卡住了，对，会卡住了，然后恢不起来。这个为基础，它会做非常有变化的，就是几段关卡，那关卡会越来越啊越来越还就是同一段。但是对对对，你每次因为剑变长了，你通过的方式就是的，然后后面也会有多多的那个关卡，, Start Time: 2609780
Text: 更多的一些关卡键。变长了之后，你的操作难度也会增加，就有一个很有意思的梯度啊，然后你就会一你要一次一次的在龙那试，就是 difper and difper。哎，他是就是在呃两四十八小时里就对做了，整个就完整做了。是的，我操那特牛逼啊，然后然后这个游戏在当时这太 deep per deeper 啊。, Start Time: 2631680
Text: 对，然后这大家都疯了，我说我操大哥，你这太靠题了，你这你这个叉 p 系统不是很合适，我感觉你叉 PP 统是不是应该应该是重装一下，然后建议重装。因为它这这个游戏就是特意玩的这种有点有点混的段子。然后不不用不不对，包括那个龙的造型，龙的台词啊什么的就不说了。, Start Time: 2654060
Text: 然后这个游戏最近也是上了 steam，然后大家都说说这个游戏很三俗，整整的怪色的说不上来拿拿，不知道是不是我自己有问题，不对劲是吧？对，是我也有点不太对劲吧，但是就觉得有点怪色的，就是这样这样一个这样一个让大家疯狂这个吐槽疯狂赞叹，他有话题性嘛。对，非常有题题，, Start Time: 2672660
Text: 这就是那种这个幽默默拉满的嗯，形容也个很巧妙。因为他做了这个这个这个形式之后呢，他就呃这个话题性应该是他很容易就是比如说得奖嘛，就是大家会去讨论，他会觉得说有一个游戏会你说特特特妈贱，你试一下，就就大大家一玩完就记住口口相传。然后包括他本身这个玩玩玩法的逻辑逻辑核心是很过硬的嘛。, Start Time: 2691940
Text: 对，所以这个嗯很好的创意和这个就是玩小葱饼这个小梗。对，非常结合的非常虽然他没有成为最终得奖的作品，不是他，你可以看到就是洛伦奈尔的作品，竞争很激烈。嗯，一是竞争很激烈，二是大家就是讨论的非常热烈啊。对，就社区其乐融融，对，这是其乐融融。所以说大家如果想找一些特别那种小，, Start Time: 2714620
Text: 但是说特别好，有好点子的游戏可以，你不妨关注一下每届露敦 nair。嗯，你会看他那个评选的环节，你就可以去找找那些游戏，看有没有什么喜欢的。因为几乎每届都能找出很多惊喜。因为游戏特别多嘛，是当然可能需要很大的时间筛一些做特别糙的游戏。那是那其实还是大多数，, Start Time: 2736700
Text: 但是精品绝对不占少数。是的，这个 game 建 m 厉害就厉害，在这点儿是量够大吧，你这么大量怎么也出点对的好的，是吧？是，所以说就是今天其实我觉得主要其实是想让不了解的朋友了解一下，就是这个论敦戴尔的这个活动。其实喜欢看迷说的视频的朋友，可能对这个活动很熟悉，, Start Time: 2755240
Text: 是因为迷之声经常做各式各样从论伦带尔。然后这个获奖的或者是他看着非常有眼员完成度很高的一些游戏。哎，说到这里，我还想，因为我本来觉得我这个人又不是开发者，跟 game GM 就没什么关系。然后但我仔细一数啊，发现我居然就是以各种形式参与了四次 game 目。, Start Time: 2775400
Text: 一你可以一次是那个 gaglobal game jam，那次那会儿在印尼 nova 嘛，就是做了全程那个直播要报道，那回我也没有参与什么开发，但是就是从头到尾我几乎都一直在现场。那两天嗯见证了所有团队在通宵达旦的想创意吵架，然后一言不发做东西，然后扒在走廊里睡着。, Start Time: 2795690
Text: 就那个是各种各样的身影，让我感触感触颇深。然后第二次是我我自己亲自参与组织一次 game me 嗯，是那个中国和北欧，我们在中国找了四个开发者，然后在北欧那边和一个丹麦的那个一个游戏孵化组织合作啊，我带着四个开发者，然后去了那个丹麦一个特别美的小城市叫维保哦，, Start Time: 2819860
Text: 然后去那块儿跟让两个两个国家的开发者互相之间打乱打乱之间组队。因为他们那边也有自己是一个公司一学校，但全不让啊，还有瑞典来的开发者，所有人全打乱，这就像几个国家人混在一起，然后做游戏，这个我就那回让我感触颇深。因为我头一次发现不同背文化背景，开发者在合作中发现，, Start Time: 2842380
Text: 彼此的分歧是那么多，巨多无比。完全有几次感觉，就是大家在笑嘻嘻和吵架，只不过因为不太熟。呃，但是最后还是把点子融合在一起了，各取所成是然后就是这个节目，因为是是个比较时间长的节目，是那个十天啊，然后也让我看到的就是说感觉时间长一点，感觉能打磨的更好。所以就是当时在跟二十七在研究那个 boom 的时候，, Start Time: 2863950
Text: 我就特别坚持一定时间长点，是别整四十八小时的。嗯，时间长点就看看咱们这边的人能做出什么样的游戏，这个容错性的呢？这个这个门槛是不也低一点嘛。对对对，因为你这那四十八小时，这个确实好像一听竟然觉得是一些高手参与的一个极限项目，是上杆的。对对，特别像极限运动，, Start Time: 2890750
Text: 特别像极限性的感觉，就是一旦拉长这个时间宽度你就是放松了嘛，包括睡觉也不睡，能睡踏实是四十八小时。你说你能睡觉，那睡都不是踏实觉，而且就我来印象中就是虽然我没有直接参与过 game gaam，但是我确实玩过很多从 game gam 走出来的游戏，而且我都特别喜欢除开。, Start Time: 2909570
Text: 就是因为我们这期主要就是在讲 game， game 其实还有一些别的各式各样。对，还有别的啊各式各样的作品，他们里面也有很多，可能是后来或者可能当时完成路径经很高了。像也是我是从秘书，这知道像少的这个游戏嗯也是特别好的。这个 gagame game 就是那种打破第四面想要去世的作品做的非常的稳当。, Start Time: 2928930
Text: 所以我是觉得 game jam 无论长短，它有一个特别好的点，就是说大家都都是抱着一个，一是抱着把游戏做出来。嗯，二是把自己最畸形的对游戏的想法实现出来，燃烧那种燃烧来那那种感觉来的。说到燃烧，我又可以补充一个事儿了。说到燃烧啊， bdden never 三十六，, Start Time: 2952050
Text: 就是二零一六年八月八月末的那一届，我我和当和同同事接参参加做了个游戏。那哇然后虽然那游戏我都不止我到时候时间轴朋友就管我要链接，我也不给是健全的吗？是吧？是健全的，因为那届的主题特别健全，那一届的主题叫 ancient technology。远古科技就特别正常的一个主题。, Start Time: 2975810
Text: 但是那次是我第一次参，我就想试试，因为那个朋那个同事他会编程什么的，然后他说那你写个剧情，还有有个游戏戏法框架啥的，咱咱试试，然后就参加参加这个建目，那三天试试。怎么说呢？地狱一样的嗯，体验就是那燃尽了，尤尤其是我这种完全就是我之前只做过用 APG maker 做过游戏啊，, Start Time: 2998590
Text: 我完全没有说就是这种纯自己按照一个命题作文一样想策划，然后再把这个整个文案剧情也得写出来，就是个叙事性游戏嘛，主要是看文案剧情了，但是整体把这个捋清楚，光捋清这个过程，我花了一整天的时间才该怎么把这个策划能让这个同事看明白啊。然后第二天就他还得他画了一点简单的美术，, Start Time: 3021680
Text: 然后又得给他时装，然后第三天就有点纠错啊，那三天感觉总共加一起七十二小时，我感觉就睡了十个小时，嗯，很熬人。其实然然后最后游戏其实没有完全完成，没有结没把结局做出来。那哪怕很短的流程，但没有把结局做出来，就把这个玩法想法做出来了。但是那个感觉实在太爽了。是就是完虽然虽然没有完成，, Start Time: 3043760
Text: 但是上传到那一刻，底下还有几个人评论留评论留言了，说好像一说，但是想法还行，我操那个感那感觉就想吓坏。下一届是不是再参加一回，然后没人理我了，贼喜悦啊，顺带说说莫名的自信，我好像好好像可以感觉自己行了，就那四个评论就感觉自己行了。我喜悦说说 asan technology 这届的那个结果是没有结果的啊啊，, Start Time: 3069140
Text: 没没评出来嗯，就是你在微机上查是没有这个优胜的。是的，都是你们搅和了啊，其实就是因为特别喜欢这个形式，所以我们自己弄这个 game ready。这个游戏开发试级的时候啊，还是很坚持。把 boom 也放进来了，把 boom 放进来。然后 boom 上一次其实是可能上次做 boom 的契机，, Start Time: 3092940
Text: 是我们想卖这个有我们设计联名的那个 game shell。嗯，后到了今今年说的也够直白的是吧？是我们还是不想想想想卖就是想卖不呀，这个活想下饭就就行，不让他他想卖卖，想想就就是想卖。反正这一次的话就是没有这个平台的限制，所以就希望他更那个。因为上一次就是也有很多特别有意思的作品啊做出来。, Start Time: 3114570
Text: 因为他是用了一段时间嘛，很多作品打磨的特别好。对，而且也看有很多完全就是之前没有游戏开发经验的是朋友，然后到各位组队做出那些作品，让人觉得非常的惊艳，所以就觉得平均水平高的令人惊讶是是太牛逼了。而且还有还系还有跨界的跨界，完全没有接触过游戏开发，就觉得好玩进来，, Start Time: 3139600
Text: 然后做游戏特别屌。我说你您这才是僵拼。是啊，就觉得我觉得就是可以多弄一弄。嗯，那这个这个东西就是能让人能够看到游戏的那个激情。因为做游戏的玩，我这个人对于老对于很多新的事物是比较悲观的，嗯，是要愿意做做点坏的打算。啊，是这样，就是也不是没信心，但就是愿意做坏打算。, Start Time: 3161400
Text: 然后上一次办这个部 ook 的时候，然后反反复开会嘛，我就是一直就觉得特别担心的那那部分人，这就是万万一这个参加的人少，或者万一参加的人做出来东西，真的拿拿不出来。咱们国内没有还没有形成这样的氛围和持续的这个稳定的社区是吧？结果有些公司有那个内部的，其实所有人都在担心这个对，, Start Time: 3185140
Text: 结果没想到真的是很惊讶。就是说我们中国也同样有这样的很好的来生长在这个就是生这个怎么说我们普通的这个玩家社群啊，然后开发者社群，普通的这些人当中的这样很好的这种这样的这种土壤。嗯，很多人想要做游戏，很多人有这个模是这个热情是吧？而且一试还特牛逼，是对真的服。, Start Time: 3206410
Text: 对，所以我们也是想，因为这次我们就没有这样的一个这个平台，或者说硬件上的这个限制的嘛啊包括哪怕你最后真的就是你你还是这次没有鼓起勇气，我觉得我也我们也鼓励你来，到时候看看我们他们这些我们这些选手做出来的这个东西，是因为上一次可能一定要要在那个这个我们的特定的这样的硬件上才能玩嘛。, Start Time: 3228670
Text: 是的，这一次的话你应该可以有更多机会，更多多人可以以可以这个领略到我们这个 bom 的选手们的水平是吧？到底能做出什么样的这个做事的啊，而且也期待更多就是说对游戏制作有热情，但实际上可能自己的工工作或者学习内容跟游戏完全不沾不沾边儿的创作者嗯，也参与进来，, Start Time: 3247250
Text: 可能能在这里认识更多的朋友，然后也说不定就是也是开启一扇新的大门。对，这也是我们特别想表达的一点。因为我们真的是通过上一届看到了这样的，就是可能我们也不是很有自信，可能参加者也不是很有自信，但最终证明其实这个事儿是可行的，是这么难的，而且可以可以迸发出很好的这个作品啊，, Start Time: 3267940
Text: 这个说是有趣了，就是司 c 老师也现身说法了嘛，就是么骂完不懂是吧？嗯，但是你可以找你可以找一个就能问作者，你可以找一个就是有一些这个做编程啊，做设做这些东西的基础的朋友，甚至你找不到你找一个简单点引擎呀。 RBG maker 呢你可以试试试啊，这个都是都是都是可以的啊。, Start Time: 3290210
Text: 你不过我相信很多玩家应该都有一个自己。就是我觉得我要想我要做一个游游戏，做一个个什么样有这样一个想法。对，也许这是个机会，让你把这个想法做的就是让他在你脑中真正更形成更具体的这样一个一个一个形态。就是说你你的想法中有哪一个是可以在比较短的时间里把它形成一个玩法的啊，, Start Time: 3307890
Text: 这个就跟那个体验特别像高考的时候写命题作文是已经完全心无旁骛了，然后时间也不够多，不可能哪方面都打磨好，就把自己最核心想法给它挖出来。就你说你现在说你你让让我让我你们跟我说说有没有什么一个想想写的东西啊？我说我脑子里有一个关于小说的东西，我也想写，但是他都没有机会给你抬起这只手是吧？, Start Time: 3329910
Text: 是啊，这样可能就是这样一个关于游戏的这样的一个一个促成你这样的机会。所以我们也是在这特别想鼓励那些你有这个想法的朋友，请可以尝试一下。是的，是没有那么没有那么可怕啊。嗯，再就是我觉得可能喜欢玩独立游戏的朋友，或者是在 steam，或者是在意识上喜欢翻到那些各式各样奇怪游戏的朋友，, Start Time: 3351780
Text: 可以持续性的对国内外的各种 game jam 活动保持关注。对，比如说 lodden der，这是我们这期主要要讲的。然后很多多之前说 nogigame me me am 啊部 gagame game。然后那些能大大小小各式各样的 game jam，以及这个笔技部一技部啊，, Start Time: 3377680
Text: 一点忘了有有闲有闲情的话，大家可以来那个 game ready，就是连带着玩一玩各种独立游戏的作品，听听这些宣讲，嗯，也看看这些 boom 的这个选手能做出什么特别有意思的作品。嗯，同时也是希望国内的这种社区性质的 game jam 活动能越来越多吧。对对，, Start Time: 3397660
Text: 不只是我们我们这边就是喜欢，然后试着做一做，希望有更多的 game jam 的活动，能让从学生到那个已经进入社会的从业人员也好，或者是呃这个产业外的对业经的人员都能参与进来。一个是我们刚才说的，希望那些觉得有些惧怕的朋友能够勇敢来参加。对，再一个呢我们也特别欢迎。, Start Time: 3416240
Text: 其实你现在是在行业内的一个开发者，我我其实咱通过一些这个渠道什么一些平时这个接触啊，也能碰到一些国内的这个开发者，其实多多少少很普遍的有一个有一个困扰，就是说我是我的梦想确实是做游戏，大家都都这个游戏这种热情。但是呢特别是在比较年始的时候啊，刚刚进入行业说比较年轻的阶段啊，, Start Time: 3437480
Text: 说白了你尽量到这个开发的项目里。现在的一个我们中国的手游也厉害了，一个手游项目也得好几百人。有的对大大型的对，就是大家还是要说说白了是在这个大项目中的一个齿轮嘛。是，所以可能自己关于游戏的这个创意方面的热情，创造方面的热情其实得不到满足。是啊，可和他自己最早想的那种就是做游戏，, Start Time: 3460170
Text: 就是所谓的做游戏，和他曾经梦想过的那个做游戏还是有些差距的那我觉得 game jam 这种形式是一个很好的，就是怎么说满足你这样的一个需求，就是提升自己，同同时是提升自己，同时也是验证你关于你你曾经想过的那个关于创创作的那样的一个一个想法，是不是我觉得可以拿出来作为做一个验证，, Start Time: 3481480
Text: 在这样的活动里试一下。而而且往最俗最俗的说，他这个过程特别直爽，做游戏的魅力是真的爽就完事了。做一次你才感觉到对你在外面，在大厂什么，你可能干一年。完了你手手没没有版号是吧？那个个游游戏没有版号是吧，很没有成就感是吧，这个就是几天是吧？时间你可以真正来一个，, Start Time: 3503360
Text: 他可能没那么完善，可能没那么规模，没那么大。对，他真的是一个你完完完整整完成了的一个东西，这个成就感还是很了不起的。是的，伦 deer 的奖品嘛，你的奖你的奖品就是你自己做出来的游戏。嗯，对，我们的部分还不只有这个是奖品，我们还有真的奖品啊，我们不拿嘴糊弄人。, Start Time: 3524140
Text: 嗯，而且就是你想如果是 boom 话，它有一个两方面的东西，一方面面就是会有很多人在现场玩到这个游戏。对呀，对于想参加的朋友，我觉得是可以试一下。嗯，迈出第一步。同时在对我们这次部分也是在一个就是综合性的这样一个活动里。每每对每天有这个几千人的这样的人次，, Start Time: 3541820
Text: 不在这个场馆里有很很多的机会。是的，让不让别人看到你的这个游戏作品，然后跟他进行交流。然后我们 gam 家里的这个售票形式的话，会保证可能来逛展的人群里包含可是对独立游戏感兴趣的玩家，也包含游戏戏从业业。对，就也是个非非好的的个个流流的这个军五六千人人的。, Start Time: 3561880
Text: 你看看你你可能来参过展，都是跟着自己自己母公司大公司展来的，这回是展你自己东西。你想想，对，就是图一乐玩的开心，为做游戏让做游戏的这个事变得更开心，是吧？在展的这部部分，这个部分这边我们是这个免除所有的这个对对免费的免费的做了之后就会有机会得到展览。那同时呢呃得到好的名次呢，, Start Time: 3582400
Text: 我们还有额外的这个奖励。对，奖励。我看那个那天那个西蒙已经我们在这商量这个事，有呃呃这个最新款的这个 NS 啊，啊，然后有一些这个 steam 的这个卡啊，对的卡啊等等这些啊，对吧？你不搭讪是吧，为什么白给你东西，你不尝试一下呢？嗯，但我不知道这个咱们这期节目放出来的时候，, Start Time: 3606070
Text: 这个是不是已经报名满了。嗯，那咱们录制时候已经快结束了，我感觉有有这个可能啊，咱们在这儿说半天，可能这个报名已经完了。如果我们这个节目涌来一波人问还能不能来？如果我们这个节目放出来的时候，这样这个报名名额还有的话，那我们很鼓励你啊。是的，而且我们也参与，我们我们自己是希望这个能一直办下去的。, Start Time: 3626290
Text: 实际我们也觉得跟很有有意思，有意义，没有意义又有意思又有意义，为什么不干？对我们也希望国内有更多的这样的活动，然后有能够大家都越办越好，越办越大。让我们国内的这样的一个游戏创业的这样一个社区语演。是的，发展蓬勃起来。这嗓子什么啊不行了，蓬勃起来就感觉很不蓬勃。, Start Time: 3647670
Text: 刚才这个都 low 了，这个人。嗯，行，那我们这期就是聊到这儿，还是给大家介绍一下论文尔，然后希望大家对 degame jam 这个形式有更多的兴趣。嗯嗯，然后之后呢，我们也打算进入这个 game jam 这个主题，我们也可能再录一些别的节目。比如说这个这种参与者啊，, Start Time: 3667820
Text: 曾经在这个 game jam 上呃取得过比较好成绩的著名的开发者啊，呃包括我们在我们 boom 上，可能如果是有一些特别受欢迎的这个这个游戏的话呢，我们可能也会拉这个开开发者。如果他愿意的话，我们看是不是也能聊一聊聊一期节目什么的，这的都在我们的这个考虑之中。, Start Time: 3687220
Text: 哎，那对这个感兴趣的朋友也可以持续关注我们这个这个家电 pro 的 game jam 这部分的内容。好嗯，好，那这期节目就要到这。好好，那那我们就活动现场。好，喂，哎各位再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3703080
