Text: 加就是百科全书加油，就是牛逼加 deal 加 deal 加油。最最棒游游戏台可一下么？可男孩最后接触的游戏广播，我又忘了，除了加 deal，还有加油加加加油加油油加加加加加加加加油加加 judeo。迪友听得见摸不着的好基友也是你。大家好，欢迎收听新的一期什么节目来着？, Start Time: 1910
Text: 一起来呃，家酒家酒家酒家酒啊，这是家酒是吧？但是咱们那个赵夏赵帮主怎么没了？赵夏赵帮主更加甩大鼻涕的对你说平时爱的恋爱，你说平时吧，赵夏老跟这样说，反正我就我观点就这样啊。今天鸡分谁称王，反正二次元肯定是太上皇吧。对呀，还是那些吧，对吧？赵赵夏小儿，你别狂任性，, Start Time: 59140
Text: 总裁时代，现在已经灭亡了，不错不错啊。今天二选嗯众众位主播占领集合任性。嗯，然后好像还有一个那个睡狗也来了。对对，睡狗在旁边睡着旁听，嗯，全他肯定悄悄给朝下那个录音呢，反正安腾现在是被我们处于绑架状态。如果那他说这话就是哎被逼无奈。所以赵夏如果你想让他完完整整的再继续站在你面前这个赎金是吧？, Start Time: 84720
Text: 你就看着差不多该给我们就给我们了，要不然安腾今儿晚上咱俩就是回家，咋这么可怕，什么？然四条有毛毛腿消织在一起，我太恶心了，我操。嗯，行了，说说你们是谁啊？呃，路人大 jus，嗯，我完头了地脑式来念吧，留着吧就留待会儿来念吧。后面还有一首呢，嗯我是我是我是我，, Start Time: 116080
Text: 我不是西蒙，我是熊猫。热点新闻综述，然后咱们这个新闻啊是不是就开始了啊？我不知道家旧这边一般是什么节奏上回的规矩，微软索尼任天堂。对，然后微软有什么通知吗？有吗？我这没有微软，没准上礼拜很老。老顺平静。老平同志们老说这个日日日式消息欠缺什么？美式占领世界？, Start Time: 141450
Text: 没没没没有这个微软消息，没没你你那有啊有有有还是有一个，但是还是关于日式的，就是同西，就是微软那个对外宣称说那个巩丽颖独占的恐怖丽影由他们自己公司发行，而不是 SE 啊。哦，好像就这么一个微软就完事儿了。是了完完了。但是我觉得微软什么事儿已有可能过一阵，他们会有新的那种重拳出击了。, Start Time: 172860
Text: 对，就已经今天半年了吧。嗯，你有速度种越中了，你你呃呃其其微软软有一个草浪说了，那个日落过载要出新 DLC 了，而且它这个是多一个新地图，多新任务最牛逼它能潜水了，以前只能是在水上，水上能游泳了，直直直接能潜水了。在潜水的话我也有一种担忧，因为它这游戏玩的时候都知道它是那种跑跑酷跟那个摩擦，, Start Time: 201770
Text: 摩摩擦那种滑板鞋什么的，可以在对，可以在上。你在水水底的话，它有那种重力阻力的话，你那么着你的速度感、摩擦呀，你的速度感怎么表现？这个我就一直觉得是挂在心头悬着的一块巨石，但是我肯定会买这 DLC 的，就为了看他们到底是怎么在水底摩擦它水底水底的话，我其实还是挺期待这个的。, Start Time: 228330
Text: 在微软我知道就这么多了，情报没微软什么事儿了。过下一个，咱们还是重点说说索尼吧，索尼照为最近索尼的消息比较多。咱咱先说说对，先说说游戏，估计嗯哎呦哎很很惆怅啊。现在关于上个礼拜看说我非常喜欢那个游戏公司日本一。然后说这个快他妈倒闭了，我经营不善，我经营不下去了，, Start Time: 251840
Text: 就果我们 PS 四要放那个什么摩托战战机战机五说我如果我这个销量没有达到十五万，我这个公司就很难再维持下去了。然后我操，我觉得是这样，就是这新闻就是听咱们正常人听完之后也反映出来。现在日本市场它的确实不景气，确实萎缩的很厉害。但是你别出在 PS 四上，你出 PSV 啊，, Start Time: 280720
Text: 就你这一个 SLG 游戏，你你你我当时那个 QA 的时候，有人问他们说你这游戏为什么要出在 TV 主机上，而不出在涨机？有人告诉提能不够，不是您这一二 DSLG，您提能不高人也不是做啥 GTA 五了，给那帮人。对我说这您那那游戏我历代都玩，嗯，回回通关这呃这是吧？, Start Time: 307640
Text: 而且还是，而且说白了咱现在都没有坐在大电视机前玩什么。那 FLGRPG 这种习惯了，我有我有我有你跟别人不一样。是是是是是嗯，然后还有一个就是嗯卡普空宣布街霸五独占 PC，还有 PS。对对，而且这两个 p 牌街霸今上上午也已经这个放第一一段时演演示嘛。对，, Start Time: 332590
Text: 直播嗯说这个有这么卡普空，因为我的的候，但是我觉得他对他这他他这婊子劈腿这行为咱又不是不知道，他肯定他肯定会出那个街机版。因为对，因为本身你街机就必须得那格斗跟街机，这就一直同同相连的。你要这样没有街机的话，这就不对，你这直接你这个本末倒置的卡普空，只可能抛着抛弃老任。, Start Time: 354950
Text: 所以这街霸我除了 VU 上，我觉得哎呦可能不太可能有剩下的什么电脑叉 d 一 PS 通通全上。哎，对，就是个时间问题，没准哪天是吧？ IOS 版安卓版嗯，这个五他有 PS 的话，到时候杨哥一回练那个红地地狱，对，红莲地狱，又又有黑杨哥，然后还是卡普同尼新闻，, Start Time: 378355
Text: 就是在上个星期上，上个星期在他那二十周年的那个洛杉矶那个发。是的，拉斯维加斯上发发委会嘛，然后宣布奇士二登陆 PSV 嘛。哎，后这是这可能是生化迷一直盼望的事儿都合集，因为启示录真是太生化了。对，嗯，可生化。嗯，但是别的生化都不生化，但是玩儿不了，怕尿裤子不至于啊，, Start Time: 400180
Text: 那真不可怕，胆小。那怎么着咱们说说继续继续，还有呢还有呢为说说 SEFE，咱们咱们得真的是得骂几句。对，首先我这样我先大概捋一下，就是 IG 可以骂啊。这个关于这个行货这个什么的都可以骂，跟他有关系的啊。就是咱咱们就挨个捋吧，从那个拉斯维加斯开始，他宣布 FF 七。, Start Time: 427570
Text: 哎呦，但就他妈又有一个说白了，就是他妈又有一个 PSN 的模拟器，我操原汁原味一点都不带变的。虽然他那个棱角人物周边的那个棱角轮修修了一修，我操，这也没用，你们懂什么？这叫情怀，不是，但就版气置是吧？这个我真不真不易，但是他这回这个七他到底用的是日版还是国际版的了，, Start Time: 452550
Text: 因为国际版还好一些。那咱你关心的有意你玩吗？我怎觉不玩啊啊，你 MVV 你你在你会再买一张这个是吗？我绝绝对不我绝对不会再买了。我他妈太就是太他妈鸡贼了，他如果要弄成那位圣子降临什么那种，我我觉得那真的那天买，我觉得得认是我觉得太销量，可能就是说真的就是说恐恐龙级的那种，, Start Time: 473590
Text: 我觉真就爆了。这个你现在不不是，那就比十三还牛逼了，知道效果七，毕竟人气在那儿呢，你这么干，但他我觉得你要是真的想好好出一个，你就重置一个，真的对你就忍，真真的就是你就别做十五了，或者你把十五模型改成七方块，直接上来了。也也实在无法说你关键你也敢拿出来发布一下。, Start Time: 494930
Text: 不是你，而且是在那么大舞台上压钱了，说要压盘吧。那没有没有，最后澄清了，说我们就 PSN 啊，那不就还是那就就是非得生辩以前 PF 翻 PSPSPPIV 那会儿似的吗？嗯，完了下一条睡狗，二零一五就他妈出中文睡狗睡狗这词咱现在基基本上的的挺多很频频繁，对，, Start Time: 517420
Text: 很频繁。一般咱都是说那个叛徒，就是睡狗是吧？对，都感觉叛徒说睡狗。嗯，然后咱们又又回到上个星期，就是在国航发布的时候，全球首发 FF 十登陆 PS 还十体吧。嗯嗯，你们现在在座四位，谁有 PSV 版的？ FF 十都有吧，我我记着那个 PPSM 版比较值，他二和和一张牌他是卖一个价。, Start Time: 541580
Text: 那个你们 PSV 拆两张盘，其实刚才咱说他那个其其实他要跟把 PS 一上，那会儿那一那个出一个一到六合集什么出一张盘，其实我觉得这边大家还能容忍是吧？那一呀不是一一一到六出一合集出一张盘。我觉得家狗操那个觉觉是狗逼逼，操个反正不是 SE 嘛，那个不是。其实我觉得哪怕你像四什么那种重置一个。, Start Time: 569230
Text: 对呀，他曾经不是没有重置，而且同时像我对 DFL 那种 DFL 那三六不愿意，六 SE 特别讨厌他。对，就起不能老这么黑，关键是人家 SE 不也有星座吗？反正相当于皮皮腿，我差一差一任天堂的那个勇气。末世录二那天啊，这个我值得表扬，这这这游戏相当不错。当时一一那一那限定版就已经挺贵，, Start Time: 592630
Text: 其其实原创而憋，那也挺严实的。然后由那个桑 ound holion 做音乐，我也是冲着音乐玩的，没想到这游戏哎，我操眼前一亮，然后挺喜欢的。后来那那天看他那个什么呃，那是限限定版是吧？内容特多呃，手办，然后音呃 CD 小说会发片的，然后记事本挂件儿乱七八糟一大堆一万四千八百日元，, Start Time: 615650
Text: 主要现在汇率又又跌了五了吗？这其实我都不关心，我只关心这勇气。末世罗尔什么时候出完整版哦，好吧，但是实际我我觉得是这样，就是你要说 SE 不会做游戏，不是影音默认录做的挺好，他有这个能力做一好好的做一个日式的 RPG 也好，他能有能力做好。但是他为什么就不做好？, Start Time: 643405
Text: 这个特别气人，你知道吗？对你为什么不一次性都出完，非要在后面来再完整版？我很愁就为了再加子前对，这跟他们现在市场市场策略还是有关系。而你第二啊，说起说起这个市钻钻天儿去了嘛，说是说起市场市场那个那个那个这个情况，大家老玩家都特别尊敬的一个系列。沙家系列现在又不是又注册一新商标嘛，, Start Time: 668340
Text: 但是实际我估计九成手游了吧。他注完手游，真对不起以前那那么唯美的画风了，手游画风也唯美，也能唯美。然后是那个什么，你说老玩家系列那个什么呃勇者斗龙嗯，那个节奏剧场这坑前大坑是吧？你买什么版，是 IOF 还是三 DFR？反正我觉得买哪一版都都都他妈俩鸡巴炒菜一鸡巴吧。, Start Time: 694850
Text: 啊，不行了，不行，再再开始就开始开始骂街了，别别别别再 SE 了。嗯，下一个就是在聊了，都是任天堂的索尼索尼。哎，对，那个昨天咱们不是说那史莱姆那 PS 机器吗？谁他妈说谁他妈要吹牛逼说的金说史莱姆史它没支架，然后他他直直接进入史莱姆压他了。不不能这么黑杨子不能适度，, Start Time: 720050
Text: 要适度哦。索尼刚才没说完呢吗？那个昨天发布的第三次机器人大战 z 嗯天谕篇看完之后热血沸腾不能自已。嗯，然后首他是第一批，就是你第一批买首发先首发的话，它那个特点是一个十五化的连域篇出回特点是吧？初回特点嗯，完了，它是各个主角机，就是历代主角机，相当于 OG 了吧。, Start Time: 743180
Text: 三点五他是不是他是是域跟天天中间的那部分分，然然那他他为么么不做在一起呢？这不是初回限定版吗？相对来说也是一个噱头啊，而且那个相对来说就是三 z 这两次的初回限定都还不错。第一回给的是初代机人大战的 HD 版，就是等于就是 GB 那代是。对对，但是大家还是在吐槽这个动画，, Start Time: 771320
Text: 包括这流程的偷工减料。就是但是我觉得其实这也不重要，他只要能我觉得这个系列能继续活下去，我觉得就相看着相当。因为就是大家还是觉得 OG 的水准太高了，可能嗯但是这次他实际也重做了很多。大家知道嗯，以前被人包括招招式也更新了，对招式也更新了。比如说咱们看那预告片里边那个灯红网呃 w 高达就是那个掉毛，, Start Time: 799370
Text: 然后中介的 ARX 七嗯嗯，这些都重做了。我觉得啊还有那个激励疙瘩，对嗯都重做了。总的来说人物也都变了。对，那个谁那个宁日香都变独眼龙了。对，使的是 QQ 的那个 q 的。那那说到 q 的话，那咱们就说说他这次新加的或者是回归的一些一些作品，我觉得都还挺喜人的嘛。, Start Time: 832390
Text: 最给我惊喜的就是是全全的的小版小说说版，说说版的的器器。 ARX 八。当时看完之后不行，热血沸腾呢，然后还有就是飞越巅峰二，但是我个人不太喜欢飞越巅峰二的动画啊，反正跟一就是差的太远。但是远但是飞越巅峰一里边，咱们知道玩 z 三食欲的时候，他是没有姐姐的吗？, Start Time: 856730
Text: 这次把姐姐也加进来了啊，嗯特别高兴是一。我觉得把说那机器收入了，我就特激动，已经特激动，但太厉害，太牛逼了。我就看这个一刀全出说，我看宇宙波雷达操，太他妈帅了，扔起一球啪一棍子打出去太有感觉了。然后我看老宋哥当时在在群里以后，我快快快疯掉了，有没有感觉？这是另一档节目，, Start Time: 882680
Text: 跟跟家就没有什么关系。游戏不是是是游戏电台，那跟家境的风格完全不一样。然后这次还加了，咱们继续说还加了翠星。嗯，翠星也加了脆星，翠星看上特特特别特别弱弱，别别铁皮皮蛋蛋没有你放心，它肯定是一个送菜的，是是是后配归了组长酱油机，嗯，挺挺也也也也算卖卖。嗯，然后说说还有其他回归了高达 x 就是 DX 嘛集体，, Start Time: 905920
Text: 然后回归了创盛的初代，就是最早那动画版的那个初代，然后道 a 然后泰泰高达是吧？道 a 高达大胡子，然后泰坦三嗯，然后还有呃哎还有什么哦 EVQ 呃，是新加的， EVQ 刚才是新加的。嗯，反正从这几个你不能说是有多大，就是多么让人吃惊，但是我觉得足够有诚意。, Start Time: 935820
Text: 嗯，良良良心诚意说不上，但是特别开心，反正就是买买买买买买买买买买，那必须买不买出回对不起他。嗯，而且我觉得这出来的时间也挺是时候的，就是在在你这个食语篇热热劲儿没过去的时候，突然他给你又杀出来一个。对，宣布是四月二十四月二十公告，二零一再加一个特点，还加一特点。, Start Time: 966230
Text: 完全这次我估计怎么着，少说加上十五话，七十五话了嘛，嗯嗯，然后实续篇是不是就完了，这不是他是 z，这就是这时就完了就完结了啊。历时多少年啊？这从 PS 二开始啊嗯对，就是这个第三次机器人大战打了十年，对火牛有吗有吗？还有吗？有还有那个 PS 上那个做那个战神，, Start Time: 988270
Text: 还有烈火战车，他们那个工作服。对对对对，他们有一游戏，新教育不是战神的，他们有一工工室的的新校育，他们有游戏叫屠到死。他的人感觉有点像那那烈烈火战车跟七小小的扔一起，他是在那种那种学生的那种笔记本上那个角色进行那种有点像大乱斗的感觉。他角色等于都是那种漫画涂鸦的美式的那种感觉，, Start Time: 1016850
Text: 而且我看那是没有烈火战车的精神续作嘛。对，算是烈火战车加上七七小的那种那种美式，但是好多可能新玩家家不知道七小小七七小小子其实特别好玩啊，最早是在 MD 上的对， MDMD 上的。嗯，然后整个伴奏都是那种雷鬼的。对，就就都是就是都是跟他那广告歌里边那种基调特别像这个等于算是比较有创意的一种共斗七喜花钱了。, Start Time: 1039460
Text: 嗯，其实其实其实实不过那风格特特那个而而且他这个其实最看重的还是大家一起机玩这个飞机乱斗嘛。因为现在以前玩队友战车真是太开心了，还能还能毁毁那些历史名名。而且且那个就是他那那个个给你感觉就是设计的就特别有意思，不会说像那个现在的都是大制作哐哐哐，他不是那样啊，, Start Time: 1065220
Text: 还是挺好的。我觉得虽然那个制作人后来推特骂街了吧啊，但是为什么这一部也长迹象处啊，对呀，嗯其实还是适合人人堂上。对，然后还有一个就是呃火影不是完结了吗？完结游戏估计是最完全的版本了吧。嗯明年发售有他耳朵了吗？有啊不是有没有不知道啊，我觉得有啊，他儿子也叫什么人，, Start Time: 1090150
Text: 叫博人博人啊。对，等会看剧剧长吧吧。嗯嗯，完了，还有就是海贼贼双三。嗯，他这个雷斯不是叫那个德雷斯罗萨，对德雷斯罗萨加入萨博，加入我我那个那个那个能哎，之前说那阿米陀 o 那个是跟对这这个游戏里能用吗？不是，是任天堂的，以前的一个叫伟大航海的那吗？我都惊了，, Start Time: 1116640
Text: 我说这不都是索尼的吗？惊了。嗯，那路飞穿着 b 七，不是我是我是以为我一开始以为是出那个路飞的 ambible，然后可以在那个什么可以在 v 六里边用啊，嗯等于就给一服装跟那个马车似的，对吗？是，而且咱们看就是他这回这个海贼无双三的那个封面上，中间等于就是那个明哥。, Start Time: 1138520
Text: 对，两边他的显影位置就是路飞和萨博。对，所以咱们通过这封面，咱就能判定他这次旅程，就基本上就跟现在漫画最新章章，而且它是终于又走回故事。像我觉得得好，这个系列其实做的不错。我觉得啊之前你像咱们玩一的时候，他按故事线走，但是说他没有空岛。对，也没有那个打莫利亚，, Start Time: 1160460
Text: 他们这点。对，然后二代呢是有又有空岛，又有莫利亚，但是他具创这全是原创的了。出过这回能够回归就传传故事线走，这还是挺期待的。所以聊聊任天吧。哎，我不知道有中文之前出过这种，就是就是两年以后造型的吗？出过出过无人无双，一就是对哦，但是只是最最后无，一是最后才版，, Start Time: 1185060
Text: 一也是那个二是有专门的人物，我估计三这次反正都是了。对，有中文版吧。但是可能我听这个意思，不会同步，不会同步的话等着呗，等稍微等等。嗯，之前二就是等了一段时间才出来中文的聊一个多月，我中还是是得中中文后后有吗？对，聊任天堂吧，没吧，聊聊任天堂，其实任天堂消息还是挺多的，, Start Time: 1206540
Text: 我会同步人头。我我看嘛，你先说那个小逼人吧，嗯小小小小小人的，最近他妈真是风波不断啊。他之前那个双枪那个萨姆斯，双枪老太婆啊，那那那玩意儿卖多少钱？两千五百刀。对，两千五，然后那个缺残残疾人无腿必驰啊，那叫那什孤孤单芭蕾残残残疾必奇。为什么卖两两两万五千一百刀啊？, Start Time: 1229100
Text: 对，是，那他因为他是那个残疾必驰，然后那个什么那个任天堂的张海迪什么的，然后这俩光现在呃这两还有一个什么幽灵零克买透明的那个盒里面没有东西，什么管家透明的，它是限量特少是吗？这个不是限量特少，说之前有时候谣传还是怎么着，说是要人具机的进经停产啊。对，说像那个那个瑜伽教练，, Start Time: 1257790
Text: 还有动村里面村民对这些，然后毁文章啊，就是毁文章。那些有一个双枪版的那个八十四，然后双双双双双双刀版的八十四啊，不知道这玩意儿能卖多少钱呢？前面是不是广州那边也装了吗？为什么怎么都是老老任的东西能做成这样？哎，你说这个有没有那种就是产货，什么水货、散货散货，, Start Time: 1285390
Text: 然后然后拿回来发现你竟然也能扫，也能用。怎么着问你这几块钱，你几块钱买的，我十块钱买了五个啊，不了，买了一双了货。但是我贵叫什么本本版什么的，有一百块钱买了二百个呃，百百家丽比福娃还多。嗯嗯，然后还有什么新闻啊，我刚才都把那个书搁扔在 SE 里了，那得那我说一喧哗返掌了吧。, Start Time: 1306530
Text: 哎，好，喧哗返长六代，这也不最近每基本每隔两仨礼拜都会有一个新闻冒出来。嗯，他已经说定，于是明年的一月十五号发售。嗯，他这次呢发售那个把游戏里面回返卡寄回去的话，你将会有机会抽到一些小恩小惠啊。他分那个有两个奖项， a 奖是声优签名纸板的。因为我就给你不关注我声优，, Start Time: 1332340
Text: 我也不是音控控，我要我也不要，我要我要我要。然后那个 b 奖是说那个那个他们这公司的一些旗下游戏相关的精美礼品。但我不知道是什么，那可能就是什么故计，什么西麟什么真实的东西吧。这样西林的嗯嗯给你暴走服，呃，特工服，那不可能那个太贵了，那个那太贵了。嗯，所以这游游戏还希望大家关注一下吧。, Start Time: 1358480
Text: 其实我我我跟安腾老师推荐大家玩一下，就是大家喜欢看那热血高校的时候，就喜欢看这种不良少年不良少年文化的，对不对？大家其实这个就是什么？咱们平小时候说打架照眼儿，这都有都有。而且它里面它也有日常养成服饰搭配，这真的特别好玩，还有好多都市怪谈见去。对，而且他这是校季之间的恶斗就挺好吗？, Start Time: 1381600
Text: 对，就贯彻友情。拳头就是江湖。不是你那天跟我说有爱情故事，有爱情，他他一之前一直就一真，一直就有爱情。另外另外这个呢，在其实我老说我们打算算跟杨杨这预预告，如果要是有有预预，咱咱可凑凑凑凑块块块一块就是当当当当游戏戏的兄弟人，狂狂爱杨剧做广告，这必这必须的这个。, Start Time: 1406700
Text: 然后还有就是马上新出了那个在在 DS 上的世家三 d 复刻课。对，且要是特定玩了，嗯，我觉得喜欢世家呢，我觉那还是有条件的话支持一下。因为它里边那几个游戏都比较经典，嗯，而且它这个世家三 d 复刻工程这个游戏，它前阵获得了那个日本那边的有一个三 d 技术推广的一个大奖，, Start Time: 1427780
Text: 所所以这游戏还是挺棒。但但我不推荐大家买那个电子版，因为电子版卖将近小五千小千千四千千五多吧。嗯，然后你要是那个盟购订的话，差不多比较便宜，差不多三千多日元嗯，支持一下吧。对，这已经是都已经没有了。哎呀，世嘉现在都只能寄生在自己的以前的老对手这平台上。然后上个星期那个什么 TBA 那个发布会呃，, Start Time: 1454050
Text: 颁颁奖典礼吧，最后放那个塞尔兰的宣传片，你看了吗？啊，没准对你不说美准来欧版也有限定的，我操，那也太豪华了，那是给一个什么给海报呃，给俩徽章，然后那反正就是一大堆东西，然后你再看可怜的日版什么东西没有我觉着吧，他美杜拉他送了限令，买东西没一个有用，应该送什么面具，, Start Time: 1486390
Text: 就跟那川剧变脸似的来回变，那那可太吓人了。那个对，因为为时候太他妈万圣节感觉了，然后他那个你反正我觉得啊上个星期那个什么颁奖典礼，他老任就是最大的赢家。你之前所有什么年度游戏，个性最佳美人天堂，你你想想想这五个月之五个月之内，他出了多少个好几百万的。你想当时我在那个网上看直播，, Start Time: 1510600
Text: 然后说呃年度最佳竞竞技类游戏呃，竞技类游戏，你大乱斗马车、马车、马车不是竞速类嘛，哎他是竞速类，他说竞竞技类游戏，你你想他跟谁比，他跟飞粉类二 k 呃都都跟这些那啊对对跟说的竞这些东西比，然后他老年年度第一，然后最佳格斗游戏大乱斗似的年度第一，但是我根本无法没有二 k 可是今年主要没有什么那种拿出手的格斗游戏解二呀背夹不算格斗游戏算 ACT 啊、, Start Time: 1535480
Text:  ACT 啊，最终又有那扯出背背景。他不是说在那个那是年度游戏啊，那是五个年度游戏的。然后呃年度游戏不说了，那有广告嫌疑。那个龙城世纪，因为你想他们发售了才多长时间，有的人也喜欢，反正他没来。对，而且有的人是就就因为有人老在节目里安利完以后，结果弄了好多游戏店，, Start Time: 1568570
Text: 把这游戏都给涨上去，涨到起码那个涨幅承度有五十六十。对他到底收了多少钱，我们也不知道啊，这东西这这游戏总共发哪天发售的。然后颁奖典礼是哪天，你既没有用户反馈，你也没有，是那个没事，反正反正有的游戏该延期也延期了，他也玩不了，对吧？发一个年度游戏操，这明显广告嘛，, Start Time: 1591000
Text: 这个什么僵尸跑酷游戏玩不了。然后最后你看呃，都发该发布的完了，都发布完了。最后老人啪公布一个塞尔达时机的嗯演示，他不是试玩，我觉得他那地图里什么都没有，就是树草山，然后骑马那马叫人逛公园游戏。对，那马叫什么来着？那马派克萨斯嗯，然后骑着那马效果非常好。然后那个冒冒出来调侃哥们儿说这玩意儿咱真一五年能发售，, Start Time: 1611960
Text: 我说没问题，我操这所有。反正当时我看那个整个全程呃就是任天堂获奖的时候，这所有的欢呼声跟那个字幕弹幕是最多的。所以我觉得什么年度游戏全部在老人世界第一，其实你是假喜欢。对你是真是假，喜欢你大乱斗都没买你你那不有吗？太是乱七八糟，能不能混的送我送我送我今会新闻就差不多这么着了吧。, Start Time: 1641250
Text: 对，然后大家也可以关注一下极客网之前录的这个索尼应尼自国航这个发布的这个录音，对最后的 QA 环节和提提问答。然后后呃大家可以好好听一下，关关心这个的对。然后咱们说说近期是热门游戏是吧？对，都玩什么的，别的热门近期热门游戏都玩什么呢？嗯，这是一个特别无聊的环节，, Start Time: 1669640
Text: 我特别想玩，但是游戏还没拿着呢，快递不给力，我特想玩。那个这不是他们俩，老哥刚才说了半天，世嘉我说有光明，我也定了俩世家的游戏，一个初音光明，你甭管那是起码你都不玩中文 RPG，对不对？你你你们仨，我玩半天看不懂听不懂。而我这个月游戏肯定就是还没玩呢。这个个要买的话，, Start Time: 1702670
Text: 肯定就是优先先战了。然后你们我我玩其实我玩的多，但是主要集中在日式吗？啊，我要玩激战了你哎，对你不是玩光明了吗？我玩光明了，你现那下载版对我买下载版就这么遭歧视吗？都都歧视遭歧视遭歧视。因为因为我没见我没见过一人，他们家一打开 PI 翻一看呵。那么多游戏，, Start Time: 1725040
Text: 人家都是小游戏，老夫，我们家全都是大作的大作，我管你属属真省省省没有，就六十多个啊，我六我真的你说说话这太长了，那那那游戏什么样？你跟我们属于是 ARPG 是吧？是一个 ARVG，他特别有意思是这样，就是他在一个大的一个场景下，正经的回合式 RPG 在御敌之后，, Start Time: 1748100
Text: 他会弹出战斗画面，就不没切换呗。对他没切换，进去之后就可以使用各个招。哎，我跟你说就比较像传说系列啊，呃圣恩啊还是爽呗，是是是斗那战战斗手，他也有一个 AP 值啊，战战斗了。但是总体来说呃，世加做的是啊，但是我唯一比较诟病的是他的人设。呃，大家都知道他人设是 tony，, Start Time: 1769720
Text: 但是我说这个诟病有人不诟病啊。对对对，还是游戏。对，但是我玩的话就感觉有一股腥腥味啊。对，黏糊糊的是吧？对，黏糊糊的腥味狂暴嗯，环暴。但是总的来说，最近是于尤其是一个小游戏值得大家，而且是同步中文，所以大家能支持还是支持一下吧。对，就是这不是支持持您，您喜欢你就玩玩就行了。, Start Time: 1796140
Text: 就是就是喜欢玩日式游戏的，还是可以试一下。如果没接触光明系列，因为这也是一个大系列，老的系列，根本不玩啊。对，根本是不玩另外吗？没有替那个集合电台的主播们说的根本不玩。对，然后西蒙经常说就是根本不懂。对，然后还玩了一个就是大乱斗，我也是最近刚拿比有年度优雅嘛，, Start Time: 1819340
Text: 真难难。对对对，实际嗯，他但是我必须要说，就是他的场景实在太大了，他支持八人啊，所以场景哎场景能调吗？他全他也你可以选换场地。那我觉得咱们大乱斗的时候，每期都在最近玩什么游戏的时候都都有，这都是有我我在玩大乱斗，我包括现在我每天我都玩大乱斗，我们咱们有一集合撕逼大战，, Start Time: 1844785
Text: 那打乱斗危机我没逼我不想撕天儿疼，反正实际他我我这块推荐一下，就是也是博士，博士那个跟我说二次元群那里边的一个博士，克林博士士给我们推荐荐。我推荐了一个特别好玩儿，就是在 VU 版的大乱斗里边，他有一个类似于抢手棋的模式。那个模式的话就是扔骰子嘛，扔骰子转点，, Start Time: 1869360
Text: 然后吃那些道具，然后他会你碰到人了，他会进行大乱斗那种战斗。然后回合回合制完了之后，他最后有一场最终比武啊，最终最终的一个一个大岛，我觉得那个特别有意思。马里奥 party 加大乱斗，对对对，土豪街什么的对，特别有意思。我觉得大家如果有 v 优的话，买张我觉得非常好啊。, Start Time: 1895420
Text:  LVU 还能八个人对它可以八个人一起玩。就是你单机你也可以八个人一起玩，所以我那天不网上看直播什么没没有没没没有时候看直播。过过几天我说看那个特卡是它服务器的问题，还是它是有可能是因为它对，因为它是格斗游戏，它格斗游戏对联机的网络质量要求特别高。那那你玩卡吗？, Start Time: 1919405
Text: 我问你我玩单机，我当然不卡了是吧，没网站是吧，没网站啊。然后我我再说最后一个玩一老游戏，而老游戏最近跟安腾老师一起玩那个热血热血热血行进血 VCVC 是吧？ VC，我跟你说，你别老瞧不起 VC，特别好玩，真的嗯，玩的笨的都可以使里面那汽车存档。对，嗯，你就欺负我，, Start Time: 1941490
Text: 就你也就能上去。就说你在玩这个吧。是我跟大哥，我们俩坐地铁，我们俩还玩这路呢，上坐过站了，坐过站了是吗？对，嗯，基本我这边还我们挺不争气的，最近还结巴巴系不马上就了了五了了了，还结巴四。然后其他那个我等着玩那个孤岛嘛，孤岛，因为那个一直我没去沿院拿那个孤岛，, Start Time: 1968680
Text: 拿完这回来玩孤岛吧。因为它里面有特型，里面有那动物系统，不不是因为能游泳，马上要能游泳上来就一猛的扎到水里。对，其但实际上其实我不是特别喜欢主主视角的游戏，我觉得主视角你的视野受限制。然后有时候突然敌人从后楼拐喜酒，我觉得这么挺容易受到惊吓。然后其他还有一挺期待的话，, Start Time: 1988720
Text: 十佳三 d 就不说了，因为老说了挺期待的，就是那个 evil v gin 的 DLC 迎来第一个 DLC，我发现你特喜欢 evil bedein。对，其实之前其实我玩的候有一阵我特别抵触，因为他的感官刺激特别强烈。但是这次能使那个这个瘾君子，其实不不是瘾君子，, Start Time: 2012850
Text: 感官刺激特别强烈。也有，其实这个他第一个 DLC，等于是里面那个基德曼女探员的。这女的反正这女的这女的她这辈子不容易，嗯，反正我因为好多人肯定没有，有的没打通，我也不能剧透说这女的怎么着不以呢？打穿的朋友呢就跟我一起，咱们一块儿迎接这个 DLC 吧。我先开始这说放 DDLC 好，, Start Time: 2030450
Text: 以一一是一过瘾的模式，拿二什么助脚 c 所以他我看他那个，而且他这个吹了特别傻逼，他 DLC 直接就五秒给你出一字幕，然后就完了，连什么影像都没有，我觉得就老跟着玩这种意识的嗯嗯嗯，基本上最近就都这就完行了。嗯，刚才放了半天口袋要问的歌，你们都没玩玩口袋似的，, Start Time: 2053560
Text: 我好过过过过过。对，哎，你不是妖怪手表吗？你不是妖怪手表，你不是最近玩妖怪手表吗吗？我的妖怪是什么呀？你不是这一下，把两边都得罪来了，你不是真打吗？你你可是真打是是是不是？哎，你说你这么想，任天堂，你连个 VO 你都不买假喜欢对假喜欢假喜欢这块儿掐了啊，我准备明练了啊。, Start Time: 2076514
Text: 行吧，那咱们就是先说这些吧，然后准备咱们的这个话题部分专题讨论。蛇珠蛇。哎，我突然问这里里面一别人，小孩乌八好人坏人嘿贝。嗯嗯，他爸是好人吧，别老黑爸，正好都是坏人，别老黑眼海龟，海龟也是坏人，什么不产了，咱等于今天为什么今天咱们放放一蛇珠的歌儿，因为这些蛇这些歌都是永远不会在家酒里出现的。, Start Time: 2102990
Text: 对，所以呢开始咱们进入咱那个家，就狂用晋级的巨人，我特别不了解，特别不理解，不是没有，主要是没没有歌可放了，正好就就唠上了。就因为这一点，我特别想吐槽他们一下，你看我们节目每次都是精挑细选一些新的音乐，为什么家就广播每次都不换曲儿？嗨，帮主，就是懒得太不专业了啊，, Start Time: 2146080
Text: 太不敬业了，谁不在就黑，谁肯定都得说。我跟他说，你下午赶紧过来录节目，能不跟我谈恋爱呢？甩着鼻涕，挥舞着手指来安腾老师定场诗，那肯定的那就是你说动画，他说漫画，我说游戏咱们凑在一起肯定是 ACG 了。今天二次元和机合联动，咱们造一 t 来聊聊咱们玩过的动漫，, Start Time: 2166900
Text: 改编游戏的那些经历。哎，好 hello，那咱们就先从老师都说了，就是聊这个动漫改编游戏。那咱就借着这个蛇珠，咱就开始聊蛇珠吧，走了走。因为蛇珠，我觉得这个咱们基本上没有人不喜欢蛇珠。对，而且你看他九五年时候就已经那个漫画连载结束了，他还能基本上每年或者每两年出一游戏。, Start Time: 2191200
Text: 你看明年二月啥时候又出一，他又出一新的，然后今年又出一新的。你看那个出的那代里面，他把那个神对神里面那那个整那破坏神，对老干干卖萌，那恶意卖萌那个都给加进来了。然后好人坏人啊，都得，然后坏人坏人坏人是吧？那么黑对黑就是黑人都是坏人。你像明年要出的这特别逗，, Start Time: 2216230
Text: 明年要突出它，这里面特点，有那个龟仙人和好几家夏威夷山。我跟你说太胡逼了这特点，然后其他的还有那个都特特喜欢呀，我特喜欢龟仙人。其实我有有个蛇珠里面，我最想当，那你是小小时候狂偷别人内裤什么的呀。没有，就是我就是那个小时候我们班以为女孩那个仙人的裙子，没有这小孩小女孩手工课代表，, Start Time: 2240420
Text: 然后他发明一表，然后他发明了胶囊什么的。对对对，沃尔玛，然后那表你大概能缩缩小时候进女厕所什么的，早期中毒的。呃，然后还说就是明年那蛇珠它还有一特点特别逗，它是那个宇宙巡警的那个特点，你可以想它就对它肯定会特别逗。因为你看他每次战斗时，他还摆好个特射的姿势，, Start Time: 2262040
Text: 大家就是玩蛇珠。最早先玩奶代啊，我最早 FC 上玩过，但是没玩那么长时间，我觉得特别失望。自说哎，你我也说蛇珠了，就龙龙珠有那个龙珠，没有一个特别小悟空那个那个时代的游戏，好像其实有 GBA，还有 BA 上吗？ GBA 太牛逼了， GGAA 上有一个 GGBA，, Start Time: 2283560
Text: 那可可以，你愿意上和 b 吧，他就能转棍子，还能把敌音子弹给是踩回去筋斗云上吗？呃，筋斗云，那是那种飞行官筋斗云，然后像你追那个小八戒似，或者是跟那个黑球军大师可以那样，那代是那代基本没有人不行，你可以试试有汉化，对汉化，而且那代里面也还能使淘白白，还能那你淘白白呃呃，, Start Time: 2303240
Text: 你就放向键下的话，别人都是蹲着，然后他是那土瞎座特傻逼虎虾做对他土虾座跪下是吗？嗯，那个 GBA 那代，你使金手指修改的话可以调出，基本上所有人都能使像蓝将军什么那些都可以。你你们 CC 玩的就是哪个？老宋，你说说就是那 RPG 的那个就是那个试牌的的那个试牌的那个，, Start Time: 2323540
Text: 但是当时小时候你根本玩不进去，那因为看不懂看不懂。然后但是印象最深的第一个还是 FC 上， FF 上也有格斗吧。对，那刷卡的那个，但是我我印象格斗最最深的实际上就是世嘉那个吴勇列传对，吴勇列传了那个分屏发大波嘛，那已经有超赛了，已个对超赛，而且咱们也能看玩，, Start Time: 2347880
Text: 这就跟看动画片似的。对他直接发招的时候，就真人语音。对对对，就那语音当时特别喜欢嗯叫唤嘛。对对对对，就那 r 就那玩那个游戏，就是说太鸡了，你就得一个有气儿，咱们不能瞎发波，等别人发波给返回去，然后别人没气儿，你赶紧再弹回来。还有他那个像他就有那种不记得分屏，, Start Time: 2369740
Text: 对，他是分。然后呢，你如果两个人，你们就是一个在上头再下播，你怎么着别人回？对对，就屏幕幕有 p 卡的那个就是那么一个场景转换。当时觉得这些东西都特别前卫，你们你像你玩街霸什么的，你只能就是在就那一个区域，他那个可以就是直接飞天上对玩自行车地上都玩玩你，你绝对就站那个，, Start Time: 2389840
Text: 其实比街机的那个还好，玩，街机就没有那个前地上那个设计那么好。嗯，而且 MD 上基本上他也有好多隐藏的招，像是急扭，可以使身体互唤。对对对，没错，这一算当时算是那个玩使用心力战的时候，可以使一这个。然后他还有好多那个名场面，还原像佛罗利萨使那个死场，那球跟小林杀死那招，, Start Time: 2410090
Text: 嗯，那招废弃那个非常了。对对，哎，我记得以前是根据就是特殊的人物，他有特殊的那个那什么吧，开场什么的。对对对，嗯，你像那那个也挺有心，对，像里面利库姆也有一招，就发动完之后，嗯，好像利库姆好像前后前臂他跳一段舞。如果你这五枚被人打断的话，你有你差不多有十几秒无敌金身效果，, Start Time: 2433890
Text: 这些都成。但是我觉得最傻逼，太阳拳只认你驶着太空拳迷完人眼。你刚说蓄会器之后醒了，这这个傻逼大哥，你龙珠最早玩什么呀？呃，我不九零后吧，我最早玩的龙珠 GT 是吧？我玩的是 p 牙套的那个，以前就是两千的号喇啊，那就到处飞了，那个就没有从来呃说格斗之前都是什么 GG 呃，, Start Time: 2455410
Text: 街霸三三都是这种。然后突然一看欧操三 d 的能飞，我没有能上蹿下跳，我觉得特别有意思。我说就试了试，当时玩的不好，然后就看看包机房的。小朋友们，早上不是开心，我操骂人街的这一边，嗯嗯，对我就没没怎么努力玩。嗯，但实际上包机房那时候你看就 PP 二包机房那时候玩这种动漫改变，, Start Time: 2482180
Text: 其实实火影多。对，因为当年火影尤其 PS 二的火影二我影到现在火影游戏也火火影人那还是全剧情的对情，而且他那场景里面互动陷阱什么特别太好了。我记着那个好像在那个木叶森林里面，还有那大蛇王那蛇踹咬去什么的。 NG 飞的火影忍者，我记得是地翻封销量最高的软件是吗？, Start Time: 2506860
Text: 嗯，非常有号召力，然后剩下的都都都都是第一方了。我记得那里边使那木叶丸最多一个，因为他那个个儿比较矮，你打后攻数不是不是后攻数，其实他个矮，你要是你使打上端，你打不着他。然后木叶丸有一招，如果你要跟人就是拉开特别远距离，你使那招的话的木叶丸就随机任何多道具，, Start Time: 2529180
Text: 然后可能里面会有恢复体力的。然后基本上就是如果人多乱斗的时候，你就爱使木叶丸。我说你掐我们旁边先捡捡点道具，先等会儿基本就是那样，它里面那个 QTE 也贵，大家都特烦吧，可能有它是之后才加进去。对，你就是驶用之前之前可没有，对，之前他就是发招的时候，你会摁五。, Start Time: 2548990
Text: 对，嗯，但是那个在 PS 二的那那几座，我觉得基本都 q 十 e 撑起来。那个嗯我觉得比现在反正好点，我觉得嗯三 d 之后反而差点意思了。我觉得就是你们这老年人吧，操说格斗不应该说幽白吧。我本来龙中那块想接过来来着，嗯，幽白今天本来有一特喜欢幽白的就没来。, Start Time: 2569800
Text: 嗯，刘白，大家什么时候先玩了？别说一说就是魔墙统一战啊，对对对，当都是强统统一战，强统统施更一人局。你别模棱为战，我觉得咱就没必要说了。你说你说你的那个优白二吧，对我我我印象最深的最我我甚至比摩枪统一量更喜欢。就是超刃上有一个 u 拜二一，大家知道就是拿策略略聊指令那种选指令策略，, Start Time: 2591940
Text: 那那根根本不然后二是第一次就是运用到就是对战，它那里边使的是到互与旅。对，就是那个暗黑武术会暗然暗黑武术大会暗黑武道会、武道会啊，它那个主要是它里边儿非常有新意的，比如说地能砸出坑，然后呃你还就是还有隐藏人物，比如说妖狐是隐藏的户与旅地，它分为三十五十八十、, Start Time: 2619840
Text: 一百二。对，一百二。嗯，总的来说，我觉得那个有点像豪雪四季族当时玩的。对嗯，然后那那一代也因为当时玩那个魔想统一战士吧，觉得说松原跟幻海少招幻海没有灵光镜反冲，然后他他有没守守卫者者剑，但是咱玩幽白输二十，别人发一波那个松原石守卫打者剑，直接就能给抡回去。, Start Time: 2649420
Text: 就这些他就特别注重那个原著的还原度。对，所以幽白这是我最深的。但是之后到 PS 二出过一个幽白，我觉得那个他有点像铁拳那种感觉，但是他的招又有三 d 的那种出法啊，木压的什么那种，然后他也有搓的招，也能换上毕夜，所以后来就这个这游戏反正就完蛋了。嗯，那你们呢出了木，, Start Time: 2674080
Text: 我反正第一页玩的特缺金种人儿，就是红白机上万带那个都是 q 版的，而且当时玩是吧？因为也没有那漫画，也没有那动画，没人使肌肉，人都他妈使那恶魔将军，因为他吃完豆不能发那个橄榄球那波吗？基本上就都使他要是使那个使这忍者什么的，后来有一次有一人使一肌肉人，因为不知道金肉人大招是什么啊，, Start Time: 2698715
Text: 有一次我那人就是体力马上又没了，我移动特别慢。我说我过去去那擂台架换人，然后那人他吃完豆之后，他过来在后头，他就抱我一下，直接变成一个螺旋打桩。那个我操，当时给我们吓坏，我一招真他妈帅，后来才知道我操，这是金肉人。嗯， FC 上格斗格斗是吧？不一定是早期格斗，, Start Time: 2722200
Text: 不是就是早期玩动漫改编的动物少都行，我觉得应该是忍者小灵精。忍者小灵精哈图利。对，那是哈图利里边是最早应该是 FC 里边带变身的，就是你可以吃道具，然后变身，而且他那个人物里边的血槽也比较特殊，他不是那种他他不是跟你说做成那种就刻度那种。对，是数。他跟那什么也有点像，, Start Time: 2743020
Text: 跟那个高桥名人冒险岛那种有点像，首先都是一公司嘛。啊，对对对啊，对，都是那个哪儿做的，都是那叫什么公司？哈德森哈德森对泡面，你还记着哈森森那里面，你是那个出一人就穿橄榄球衣的，你狂打他的话，他给你一卷轴。对对，给你一卷轴，然后他有个钻石，有一忍术，就是那个水蜘蛛，, Start Time: 2765600
Text: 你穿着那水蜘蛛，然后在水面上。然然后那当时特高笑就是那道具特多，那游戏里边对那狂犬选择剑倒，然后那时候走美逼美逼的，然后突然那他妈时间过来吓下就淹死了。嗯，敌人都是什么压天狗什么的。对，压天狗，然后还有那个牵引猫什么的。其实我觉得好多游戏我都是先玩的游戏，, Start Time: 2785430
Text: 后来才知道还有漫画像，这个就是属于我后来才知道就是藤子 f 五二雄的漫画，就童子 LA 吧， a 好像是，然后他就他们挺乱的。嗯嗯，然后还有一个还有什么三木童子啊，嗯三木童子是先知道有动画的，三木童子还挺难的。第一关就对，别瞅就五官，然后还特别难。而且那个三木童子当时他也有好多隐藏的地儿，, Start Time: 2804430
Text: 像咱们俗称的，其实那个是什么？孔鸟。好，这看漫画，知道空鸟，然后玩的都我操你打这点出鸡鸡给你落钱是吧？什么叫鸡？那时候都是鸡，对，都不知道是空鸟鸟，然后玩的玩的时候，那个他不是摁着那个 b 不松手蓄力，然后能出一权杖吗？那权杖你也可以当那攻击道具，也可以是你看跳下去可以当那个垫脚石。, Start Time: 2829230
Text: 因为当我们有一哥们儿，他有这盘卡是一四合一，有那个战斗原始人，那个泰特的那个小厨师，嗯，然后三眼童子，还有那个爆裂天国坊的美版教练，纽约大地震。然后我我们就老借借他这卡卡，但是呢那个我们就不告诉他这怎么发权杖，因为拿这个就是那个要挟的，他才能借我们。还有一次我跟那个我们家胡同口吃牛肉拉面，, Start Time: 2851980
Text: 然后他怕他爸他爸叫起来，然后我那吃面，他爸逼着问我说你必须得告诉这个，然后叔叔这爸逼着你对，就对他带着他爸，一让他他爸，我我又没去去，我叔摁那 NB 去啊。叔叔三木童子这个游戏想玩好了，就是你得把那个神鹰红色神鹰用的特别好。对对，那个是一个关键，就是你什么时候用什么时候弹跳那个你使你，, Start Time: 2875420
Text: 而且使那打 boss 它能粘着 boss 就跟回回旋镖那种感觉，跟那来回蹭好几下血。对对，那种打打敌人打巨多血，那个那个就是关卡太少，就五关关，然后就真的觉得说挺挺意犹未尽的，嗯，可能也局限于当年的容量。对对，但是后来就完蛋了，咱先从 FC 聊的话太多了啊。, Start Time: 2899390
Text: 还有一个就是就是忍者猫，而且且想功功夫猫。对，功夫 model 没想到，这也是那个脱控模出的啊，那是有动画还是保护？有脱控魔就喜欢忍者，可能嗯狐太郎有动画，然后什么什么，还有那个用伞的那个食狼，对，用伞的特别英俊的啊，花朵、小粉猫，对，小粉猫，然后还有那几个他能变的那个用各种技能的什么大力猫，, Start Time: 2923040
Text: 还有小犬猫，还有那个飞天猫，对飞天猫。嗯，而且它这关卡挺多，十三关的，它里面也能游泳，也能飞天，它里边设计也特别逗。你跑快了，就是跟漫画里边就腿腿特别多。那对，就是那个小小脚丫，然后风图线那种，就因为你你在 FC 游戏里边很少有用前前跑的这种设计，但踏多里边就就加入了。, Start Time: 2947730
Text: 就是你看前前他能跑的特别快，嗯啊那个这个做的特别有意思。咱那个说脱控模画，对，肯定定有一有一漫画改编，咱们绕不开，那肯定是天使之翼。对，天使之翼，它里面有好多那种你选择指令知道它会先应给你出那种漫画分镜头这种特写。当然觉得说没玩过这种游戏特别新，然后胡按指令看出那么炫酷动画，, Start Time: 2969030
Text: 当然都咱怎怎玩玩那么牛逼，但是都有那种感觉似的。他那个游戏记忆最深，就是每次他那个过关之后，他那个码你都得哇狂超，你知道？对，然后他要记着忘了一代还是二代。然后那个有一关之前，比赛之前，你过去跟人对话的话，还能收那个假太郎。嗯，对，这当时都算是那个其实那是最早的足球经理经营类游戏。, Start Time: 2992410
Text: 嗯，他这个因为体育游戏变成这样了，咱们真没没遇见过他他就是里边有点那种经营模式的这感觉都有，还有你也得消耗点数什么的。你每个人移动行动值什么这些，它其实挺像那个那个三国志的，就它完全不是一个纯体育类的游戏。对，它是 SC，它是策略，是不是背景成一个体育的皮。, Start Time: 3017430
Text: 对，但是很新颖，嗯，但是根本玩不动。大哥说说大哥，嗯，你说九零后的，哎呦，我操九零后，九九零后没什么，我你说冲不买买那个什么？嗯，我想想啊，动画动画、游戏、游戏、游戏、动画口袋怪，你说来说去就口袋妖怪，没有好怪，口袋妖怪，真是先有了游戏后有的动画，所以这不算。, Start Time: 3040060
Text: 嗯，你说一个先有动画，后有游戏吧，游戏王那这可以游戏王游戏王你好好说游戏王，因为这都没人玩游戏啊，没好好说带入那那游戏王卡牌。我游戏王其实是先有的漫画，先有先有漫画，高笑回袭漫画之后会出的卡牌，周边出的出的 GB 上是狂游游戏啊， GB 跟 PS 一 GB 的游戏王，, Start Time: 3062800
Text: 他不光是那种卡牌对战，还有什么双六，就是跟那个赌神似的那种。不是不是不是不是，是跟卡个对战，就是你每一个提轮有不同的那个抖的形式，然后攻击的角度都不一样。然后那个嗯没怎么太深入玩，那也是里面一个一个附属游戏吧，也算是嗯他们在也是剧情剧剧剧情里面的东西。然后当时看你说游戏王也没汉化，, Start Time: 3086160
Text: 那会儿怎么说的，瞎皮玩儿看，就是看觉得这卡片看着特别好看，精美啊，都特别好看。我说操，那正好那会儿红桥卖的都盗版卡去，但是盗版缺牌，我那那那会儿谁知道有多少张牌都什么玩意儿，动画也没没没看过，然后就看着我操，这还有电子游戏呢，我说试试试。我说他试试半也说实话也没没没没太明白白。, Start Time: 3114600
Text: 后来看动画太牛逼了，能这么玩儿。然后正好那会儿也模拟器，这边模拟器我就开始发生入了这深坑吧。完事。然后一直说七八年玩了七八年这个这个东西东西反正跟呃后来收入卡呃， GB 的烧录卡，你家的收入卡跟哥们儿一块儿对战，他操互相算计，勾心斗角恶心你什么的那种，你要就是怎么你说人家把我这全场所有的十盒全占满是吧？, Start Time: 3136480
Text: 我什么我都干不了，只能扔手牌脱火啪就骂街。反正这东西现在可能也不是说太太太流行或者太火了，我们马上要上那个新的剧场版，一六年还是一七年那个但是游戏现在影响力差差多了，就游玩百万亚瑟王了，他可觉还是两千年。那会儿到非典，那时候基本上都上高峰期了。其实游戏王我前阵看到那个微博上有一姐们写了一篇特别好。, Start Time: 3170410
Text: 就是说那个聊游戏王里面那些人的那个服饰跟朋克的关系，我觉得这整理的还算是挺牛逼的，动画之间的，没有那个北尾头。对，没聊了讲话什么的。他在那里面都讲这些，跟那个说那个朋朋克的服影影响什么的，对觉都有跑题了啊。你要说朋克的话，我觉得北斗神拳其实也做了好多。而且北斗神拳特别早，, Start Time: 3201200
Text: 从 PSC 开始做， FC 到 PS 三，然后都有做。但是我觉得特怪，那个裴温泉他竟然北斗基版竟然不是万代出的，是冬映自己出的。我觉得特别对，那游戏手感那么次的是吗？特别飘，感觉跟那轻功人似的。对，吃吃一颗星时用不同的招术。然后你人你打中那帮小朋克们，至少他就出那身鹅鹅鹅得其觉，, Start Time: 3222120
Text: 这是你小时时候玩的游戏特吓人。我靠，觉本本身背景都黑音乐还可怕。然后出来招后，你说你没看过那动画吗？我说你小时时候还没没没听什那有有现台那时候老演动画，其实动画比游戏血腥多了，漫画更血啊。你说平常咱们玩那个游戏打完了，这人要么爆了，要么是消失了，他么真的是踹飞了。, Start Time: 3244060
Text: 我操，不是你真的是少女大哥玻璃心少女心啊。然后比北斗人员更变态的就是圣斗士没有异应，天哪就永远过不去的双子。关 FC 上有两代对吧？第一代是银河战争篇，嗯，因为是银河战争，其实一一代银银河战着吧，是银河时争挺好玩的。对，好多日日常有点日常那个对，日常能还能医医院。, Start Time: 3266330
Text: 对对对，然后那里面特别逗，你还能看见那个一辉小时候练拳，那树那里面也有那场景。嗯，然后但是大家其实还是喜欢二的。对，本就是银河宫嘛。对，但二就有几关，你要不调九百九十九滴血挺难的。对，而且也不是血的问题，就是打双子宫那个全河空间有一地，我好像跳不过去，这中间的他等于就是卡着你，, Start Time: 3289170
Text: 你抖音卡着中，中间还大，对我都是大泡泡，我真的那最早摔手柄应该就是在那个时候上小学的时候就太傻逼了。对对，因为过不去的时候，对我因为记不出那密码跳不过去，那时候基本上会小孩，就是第一次就是接触日本科鲁文，可能都是通过那种我还有朋友巨笨的那种，就是第一关，不是选圣衣修正一嘛啊我选不明白的。, Start Time: 3310850
Text: 我说你他妈白看动画，你是就是说因为你因为喜欢打你也没法打木星啊，这只能木心就一直冲你打野点头似的，你声音你选错了不就是过不去吗？对，嗯，然后他那个基本上我们那时候玩的时候还是按着人相互对应的。但是我特别不爱使顺，因为瞬它的移动速度特别快，特别活全长。嗯，对，, Start Time: 3332540
Text: 然后呢，可是你要是我要是那个使错，比如说打双鱼公式，你要不使顺的话，最后玫玫瑰就就过不去了，就都卡那了了。这这点其实设计特好，就是跟完全还原动画里边，你都是须得那个动动漫漫画里边那个情人物。对对，刚才咱包括包括一辉是隐藏人物，对他救援的。你像你你使处女，你玩处女公式，, Start Time: 3354980
Text: 因为我因为我处女攻式事事，我去年我才知道的那个，因为打处女攻式都是随便识人，直接就给给九百九十九滴血，直接给沙家脆了。后来我就是那个我去年不是买了一个那个分 DF，那丈夫列传嘛，嗯都是这些蛇猪、圣龙士这些的那个小游戏合集，然后我照它里面的下屏，那隐隐攻集集，, Start Time: 3376820
Text: 然后我使瞬跟这儿死了以后，一挥出来一回传。你跟那沙家打的时候，他直接给你能打到那个又到轮回里面啊，等于有一就类似于双子宫跟那巨蟹那种场景。其实当官的对，这我后来又去，我去年才知道有这么一事儿的，因为他太难了，估计不调九百九十九，没没人关关过了。而且你玩的你只能好奇，, Start Time: 3398120
Text: 你好奇，时时候你不能老耗着，因为他天上会落巨石。对，这个都特别麻烦。其实他设计特好，包括包括那个打那个狮子座，哎，我一亚他卡西欧出来。对，还有卡西欧式。我觉得这个游戏其实你看小 IFC 游戏，但他做的非常用心，他比后来的我觉得 PS 三上来 PS 三和 PS 二上 PS 二是格斗二对啊，, Start Time: 3418990
Text:  PS 三无双，那是无双。嗯，真的比他们要做的好多了。我觉得那个那是南部宫出的吧，不是那个现在你说南部宫也成，因为反正万代万代刚才也说了，万代出的对，万代出的吧，那特好。行，那时候是日本日日本那时候玩那外面说那机器猫的对啊，机器猫、蓝胖子、蓝胖子。他因为正好那蓝胖子，, Start Time: 3442350
Text: 那游戏流行的时候，咱这儿也开始有那大长篇漫画，但还不是集美版的对机猫。第一一游戏戏还是盗版的。对对，觉个他等于是就是现在特别宇宙开拓拓。对，就现在大家基本上都爱拿宇宙开拓史，说个事儿真的挤挤堆星际穿越人。他他怎么说，他等于是把宇宙开拓史，然后小狗那个等于去年上映的动画吧。, Start Time: 3466530
Text: 小狗是去年上映的太古大魔镜，对太古大魔镜，然后还有海底鬼园城把这仨柔一起的。它这里面基本上把那个你该战斗，它的刀具都有像空气枪，这个是必备的。竹蜻蜓有竹蜻蜓的话，他们给设计成那种飞行官，然后那个穿梭环是你换场景，而是就是穿梭环，它等于用这些给你给你把这个给引引过来了。, Start Time: 3487280
Text: 它在机油里。但是它有一特牛逼的一点是你不都能收救伙伴吗？当你救着 g 压以后，然后你对着二 p 那手柄一直吼，然后能给这个屏幕上的杂兵震死这块儿这边特别牛逼一个后来我玩超刃上的机器猫，二代唱歌是吗？对，那个二代做的更他妈混超任上那个爱艾扑克做的那个不是那个记忆猫二。, Start Time: 3512530
Text: 然后你使友形控制器的话，你能够身上背一伙伴。然后我然后背着大胖的话，大胖大胖唱歌的时候就是说有一个圆的保护型，然后保护着你，然后就从嘴里前往前头就一直喷，那音符就做的太逗了。这代直接唱歌产生了一个那个有一音响，比那个音响保护你这一做的就是特别逗，比那个红白机上那种表现力，, Start Time: 3540550
Text: 就是上好几个档次。你我再说一个，我觉得 FC 上的，包括 MD 上的这慢改的太好了。我不是说灌篮高手啊，就是那什么勇勇者乱那个不是忍者乱太郎。对，嗯，特别好玩，也是那也是横版过关的。对，嗯，那尤其是 GB 超人都有，嗯，然后尤其是讲理观里面还有黑幕黑幕。那但是那个漫画还挺老的，, Start Time: 3563950
Text: 漫画我没看过，其实我就只动画动画，我还看过一个真版版，嗯，而且我也是先玩的游戏后看的动画好多。那时候因为游戏我觉得盗版渠道比较当时比较比较较多。因为那时候你看动画基本只能看电视，看对，没有什么盗版 DVD 什么的。所以老的大哥说也不如属于老动画，但游戏也不算是特别老的大哥玩过那 GBA 那个阿童木吧，, Start Time: 3587560
Text: 不是我，那怎么样？阿童木之前是不是特牛逼，一国都过不去，撅过去了。嗯， ACT 哭这回你可以说 micross 了。对你赶紧说，赶紧说好，说您睡了啊，你为什么没准备一首小白龙啊，进进进进进那个那时么妈可是 MD 是呃 FC 上的游戏是吧？嗯，敲锣嘛，一开始出来，, Start Time: 3612400
Text: 就林冰妹夹，自己还还还还舞着丢，还鼓耳朵，这不是诚心吗？那玩意儿我也我我就能过第一关啊，那没关系啊，你就说说嘛，第二关跟第一关差不多就是我进我进了那飞船之后，得去天井星人那要塞了，进了飞船之后，就然后打那个打那个砖头太难了，我操。然后里面还发发粉弹砖头，里面变变完身之后，, Start Time: 3636370
Text: 怎么变断变身，玩玩机机就变不来了。一般一般我干的事儿，玩的机人都是就还是飞机状态，就一直在右下屏幕躲着。对，因为飞飞机的话就是那个受受伤面积小比较小。嗯，而且你变成人形态的时候，那个基本上它就不会有那种强制卷轴，让你往前冲了，就是节奏变得特别慢。但是主要是面积太大，, Start Time: 3658480
Text: 太容易死这帮人，而且你那追尾导弹只有三发，所以选择键放那个。你说到这儿的话，就是变身机器人内容，我就要说变形金刚了，使游戏红白机器人俩都使用用用空间小上直接上来。然后有一关，我记得打的是一个霸天虎的标志。对，巨大个我不知道为什么，完全说不说出是伦理曲，而且最傻逼的这台变形金刚游戏，, Start Time: 3682320
Text: 竟然泰克拉自己出的。我觉得太傻逼，就是扇自己嘴巴，然后每关的音乐都是变形金刚那个主题曲，而而且看就不用心了，他头影战士上那代跟着一样，操现在。但是据说前几天前一段时间手游还复刻了这个游戏真的假的我不玩，但是把他把通天晓改成了擎天柱，但是做了一个就是那个高清化还是 CG 化，, Start Time: 3706190
Text: 反正但是游戏流程是一样的。他把别人跑酷的，开着火车跑酷的，你这样安东安通老师应该说说他最喜欢的，因为因为变形金刚后来也出过好多 PS 二上还出过一个有对有一个格斗的那个那个任流四上也有，还 GPC 也是原出的。他那个是那个野兽，也是野兽派的那个嗯野兽金刚的那时候那个老鼠勇士爱国国代是吧？, Start Time: 3731350
Text: 老鼠勇士，然后开枪的时候就跟优助发一灵玩那样的的，还这逗逗，还出还出过舰队系列的阿曼达的那个也是 PS 二上的那但是都不怎么人气都不太高，一直到最后，这就是最近那个塞博坦那些塞马陨落，对塞博坦陨落。这这这几个作品其实还是，但是其实还是不行，他们属于原创游戏，, Start Time: 3755690
Text: 因为他们没有动画。就是虽然变形金刚是动漫，但是他是游戏原创的嘛。对，我们俩说是人家神龟吧，龟也必须得说龟计神龟太好玩了。嗯，胖子玩不是神龟吧，最后一关谓 sate 总是给我们，你说你哪代啊？就是三代，他就是说那三代嗯，那不是最后一关，那是第六关。对，那后面还有两关呢，, Start Time: 3778020
Text: 是吧？因为小时候咱都有这个遭遇，就是那卡，他那个盗版没没盗好，就是 switet，你怎么打，你都打不服。我上次录忍者神龟那节目，我刚才曾说那歌我现在还能哼下来呢，就是因为那关倒的时间太长了，而且那个俩人玩的特别好玩，俩人玩儿，而且像玩那二代的时候争西服。对，, Start Time: 3799300
Text: 或者是那个有一我记得有一妞儿彩板板争争吓唬妞妞是吧？那没错，吓唬那妞，然后没抢着 o 批了，就揍我弟，嗯，得哭什么的。嗯，然后那人玩起来挺爱争，比如像那个大脚忍者从下水道拿井盖出来。对，然后你还能掉进去掉进去玩，日版是捡一个问号，结局对一个纳尼英文的英文版什么谁把灯关了，, Start Time: 3819040
Text: 但是咱们玩好像更多的是美版的是吧？对，都是美版的。他这美版的二代的日版的好像多美版是上面带一个带那个曼哈顿计划那个字。对，日版没有嗯，日版是直接写个三，他那个他那个什么神龟格斗，等于是美版的神龟格斗，基本上不要是日雷特，他那使那个百里猎拳太太太赖了，你使那种突进技直接撞上去一个粘住。, Start Time: 3842180
Text: 但是这个值得提的是，就是他的 FC 版、 MD 版和那个超人版嗯，街机版每个都不一样。虽然都叫这个忍者神龟什么什么，但是乐太混乱了。对，但是每个都不一样，包括人物和招数都不一样。但是我我挺想说，就是之后克纳米复刻的那个，我觉得挺你就 HD 那个。对，就是后来就是零九年吧，, Start Time: 3865900
Text: 能能给人一拽，然后从屏幕那过过来那个哦那叫什么 time，那那就是什么那是 time，那个迷迷迷失时代什么那个对，能穿越的那个等于就是超刃上那一代，跟那街机上那代，那是科纳米最做的最好的一座，就是能有一关是对，他们还有我记过上去海盗船还还可以往下走的那种，, Start Time: 3890820
Text: 就是跟以前玩的似的，但是他不是三 d 的吗？三 d 的话，他也是那么可以走来回走，就是跟走那个片儿。我知道你你说那个他们工艺厂里边坐一个电梯，似那个还不如滚蛋铁球那个我觉得那个做的其实挺好的。我神龟我最喜欢的最牛逼的还是美版独占的那个零三版神龟游戏。对，等于克拉米做了 GBA 的 GBA，, Start Time: 3912760
Text: 做最最后一个妊娠龟的游戏。对对， GBA 后来就给玉 b 了嘛。对， GBA 他做了俩，然后 NDF 一代那都是二 g 的，有二那种潜入式的。然后牛逼的是那个 PS 二跟那个 NGC，还有那个 IQO book，还有 PC 上的那三座零三版神龟的，就是特别还原那个动画里面，, Start Time: 3934390
Text: 那那战役都有像你打那大巨型垃圾机器人那俩，那就是让你在一个那垃圾场里面封闭的场景里面，你跟他就是来回就是游击战，然后还有每个人的招也不一样，像那个米开能机落，它能够跟空中使双节棍制空，然后拿腿链踢一样，就是练机技数特高的费血特少。然后你要是去那三角龙的星球时候，, Start Time: 3954070
Text: 你得救救个个机器人，小机器人的时候，你就得不能让受伤。然后最快方法就是你举着它跑躲敌人什么的这些。然后我记得他一代的时候，在第一关有一个公交车废弃的那个不是不是公交车废弃的小车，你去那顶上，然后打破箱面，除一街机，你把街机吃了的话，你能在游戏里面玩那个街机，, Start Time: 3976320
Text: 完成神龟，等于这个设定特别好。我记得忍龙好像也学过这个，我记得好像挨会爆款，这龙也有这么一设定，等啥时候克拉米会做动作游戏。你看现在玉璧出的，我觉得就玉币全给毁了，加上的换加玉璧赶上那神龟也都不是说好的那种主题的，没意思了，就反正这个版权现在我估计也出不了什么太好心的。, Start Time: 3995360
Text: 嗯，还有你要说美国动画的话就更多了，你像 FC 上咱们最熟悉的松鼠大作战。对对，嗯，那个前一阵属于动画改编的啊。对，去年的时候不是那个唐老鸭俱乐部不出 HD 了吗？嗯，当时网上有一个美国爱好者做一假图就松鼠侠战的。其实松鼠大战加速 HT 的，我觉大家都特激动，, Start Time: 4017530
Text: 但是不在。因为能俩人一块玩，这支持者肯定会爆的。这个也是我先玩游戏后看的，我也是对，基本上咱们都应该是来来有迪士尼俱乐部才播过。这个好像嗯还有什么那个侠侠飞天德，那是对九猾飞天德对，也也有叫怪亚历险记的。虽然他不是怪亚历险记，能能能拿斗篷那个打防御。对，其实 FC 里边带防御的特别少。, Start Time: 4040200
Text: 嗯，因为你接机的时候是在圆周武士里边才有这个防御。对，而且本身也也也查不空自己的理念的概进了啊，个别的就太多了。什么那个兔八哥，什么那些兔八哥，还有那 tiny two n 什么的。嗯，那个菲利克斯猫菲利克斯猫那个可惜那个没有日版的那当时都是美版，美版的，, Start Time: 4065360
Text: 是 NES 和 GB 什么？嗯，那个我那个行里面，你各种交通工具都有什么热气球车坦克，然后那个橡皮船、潜水艇什么的，而且他关系也多，也挺耐玩的。我记得以前还有一个就是也挺难的，就是 FC 上那鲁邦三世，鲁邦三世，这个正好也在梦宫，能对他等于好像照第一剧场版，, Start Time: 4088380
Text: 就是那公主城堡那那段做的，就是照着剧场版那做的。嗯，但是我觉得嗯当时觉得还挺新鲜的，但我觉得那里边是那个五右卫门太难用了，我觉得挺好。他其实你就一路子弹，一路砍杀是转那刀就成了。然后鲁邦是武器，多次元，是那个能边射。嗯，我当时玩特傻逼，我当时玩那个，因为座尾关不是金字塔迷宫嘛，, Start Time: 4112100
Text: 嗯然后那个你来回变成能那么那么因为那小时候他有玄关秘技，然后其实第三关能开小汽车，然后那个金字塔迷宫那关的时候都是那个你也来回转他那金字塔那一面走，然后你黑白电视，你分辨不出那颜色那点就有可能，因为游戏里边能用不二子吗？不能用不能用，不能不二子嗨，从来都没出现出现现开车那关不二子那做。, Start Time: 4134040
Text: 嗯，我以为他也跟一回是隐藏人物什么的啊。不不，没有没有，那鲁班三世那个那当时那卡盗版还真不多哦，也是偶尔吧，我可以玩儿。对，那那里面就是十鲁邦那道具特别丰富，有什么烟雾弹，然后那个飞行气球什么的，都是那个动画里边他的那些作案的那些那个是瞎玩的，我都不知道那个后来翻翻翻烦恼，, Start Time: 4158260
Text: 这叫鲁邦三世。嗯，这以前是不知道那个是什么的，然后还叫鲁班的，我有鲁班的，也有木匠，木匠三是木匠三世大哥说说大哥说说我，你憋了半天了，这都零零后没事儿，你说没睡，说说点新的。对，咱们现在看着说对动画改游戏你喜欢吗？最近最近喜欢的嗯，最近最近补什么呢？不对，, Start Time: 4185550
Text: 最近补女王之刃呢。嗯，你们看行啊，我们不看，你可以说呀，他建你也可以说呀。嗯，他现在游戏我没玩啊，就是女游不是靠重口味这块我是好汝瑶，你说没事，就说你说不，你说没有那个前两天把那宇游之刃同头看了一遍，说，因为之前没看完的时候看了动画操，后来动天翻说这有有有有游戏，, Start Time: 4209570
Text: 我就回去找了找，发现是什么 PSP 的，好像是零零零零零零九年出的呃， NBGI 发行。然后这游戏是 SLG 嘛，呃亮点亮点就是能拖你，你能干点搞给我们这一活，是是 QQ 秀游戏吗？想看胸部吗？正好胸甲猛揍，想看裙，想看屁股吗？照好裙子猛揍就一，然后就是一个特写画面，, Start Time: 4231640
Text: 是不是特特别好？好好，我们这我这推荐别推荐，不买都傻逼啊。对，你们都不玩儿。你说说你说说你小时候玩儿的，小时候没小时候童年啊。对，那你说说你中学玩的对，那你没玩过灌篮高手什么的吗？没有，那会儿动画，那会儿我 MD 坏了哦，正好动画就什么天天看动画。但是说起环动后来就那很多画，, Start Time: 4260385
Text: 但说起灌篮高手那游戏，我觉得至今为止，那我觉得得特别好玩。因为他是一个为数不多的那个运动类，不是它是一个第三人称视角的那样的一个运动类。 MP 四十五度的那种，不是我是跟你说那是街机上的，还不是街机，是那个街机有一背视视角的那种。我们说的 MD 是那个那个第三人称的对第三人，, Start Time: 4287390
Text: 而且他那个你你上篮的时候，他那个角度视角也变。对对，然后你扣篮的时候也变呀，最傻逼的是那个呃跟那个铃兰打友谊赛之前那些全都是剧情动画给你过，然后还有还有一特烦。对，还有他自己想象的那那嗯想象那些漫画，什么流川是那狐狐的那星星星，那些都有。嗯，我觉得还原纳混凝土那个对特没办法，, Start Time: 4309210
Text: 我记得那好像能是梦之队，有梦之有梦之队，那输密码能使梦之队。嗯，但是他那梦之队也只是那个就是他们穷真木神医什么的。对，就都每个队队队队长不是，其实他那个就是指的是剧场版，里边有一个，他们不是江北跟那个友谊赛嘛，他他们不是都过来打比赛嘛，他那梦之队就是那么来的。, Start Time: 4333690
Text: 嗯，但是那里边江北就挺强的，特别樱木特别厉害。嗯，而且每个人每个人，每个人就是你灌篮，是他就有那种特写那种动画，特写动画，但是太强了。你因为随便使哪个五那五个随便使哪个都可以，你知道吗？我觉得这个我记得那个 PS 一上有一个那个井上雄雁给做人设的一个街街头篮球鞋，, Start Time: 4354800
Text: 那弯 one one。嗯，然后那里面隐藏角色，他的隐藏角色是那个井上雄雁自己那个自己做人 t 博士，那漫画肖像能使他玩儿，那挺逗的。你要说漫画感觉的，你像 MD 上，你要说那个漫画地带对大哥说说漫画地带大哥没玩过，那你见过你说你你看那你有什么感想？你觉得他要冲击慢火儿，, Start Time: 4380680
Text: 手手拿画画画出小人来，然后一顿猛揍没了，那就是一个漫画家，就是突然自己跑到了这漫画。我当时当时不知道，我以为那是超人呢，因为超人对他放保险不是超人的。然后他那个也是背着着头揪一小辫，然后戴一眼镜，这他妈当时美式漫画看的也不多。我说这他妈不是跟克拉克长一套套嘛，, Start Time: 4406960
Text: 我这就不穿西服，穿一牛仔怎定？那我也一一啊啊感感觉是当看美式的东西，那会儿不是孤陋寡闻吗？没人没人地带，我就觉得有一招特别拱火，你摁着那攻击键不松，手压根背景扶张纸直接叠飞机往点飞，还能打你自己，那也太欠了，那是哪做的？我们那游戏世家自己的的好，那就等于就算是正是 MD 末契。, Start Time: 4428580
Text: 那我觉得那是 MB 上最喜欢的几个游戏之一了。而且这游戏它它没法做成三 d 景观，他做三 d 景观，因为本身漫画就是平面的，他做成那种三 d 不出来，第三人称那种就没法玩儿了。这游戏其实我特因为现在世家部一三 d 游戏那工程嘛嗯他真应该给漫画地带做成一个裸眼三 d 那种感觉肯定特别牛逼，, Start Time: 4454250
Text: 你感觉就里面什么漫画的字儿就崩出来了什么的，那可能的那游戏玩儿得特别难受。那个白块在你说白块在前，头在后的嗯白块肯定还是应该在前。我觉着然后看着倍儿晕，然后觉得它屏幕特小，你使那你使大的那个新三 DF 乐乐玩，对你不是老了吗？姥姥对姥姥室内玩，我觉得肯定会特别舒服。, Start Time: 4476310
Text: 视野看着，反正我觉得世嘉这个计划啊还是好好的，给他实行一下。因为他那么多像战斧他也没弄。他说 EA 世嘉 EVT 太多了，鸟都拿出来，同学不光 AATT 他所有的，他他这些都都好好弄一下，其实真挺好。你要是其实像那世世家硬件女孩，她其实也可以做成游戏。对呀，, Start Time: 4502230
Text: 吊柜嗯他得发动画改编加游戏，给他招演转角转角遇到爱什么。早上叼上面包上学，去里里面可以就就照着那个撞一地。它其实可以就照着那个动画片那那容来。比如它第一抽出每一个游戏买一关。对，就是要像那个那马里奥制造那种小的，或者叫米克斯，说世世上那个咱们那时候 lod c 上的慢慢改游戏戏重金属对中金属。, Start Time: 4523450
Text: 嗯嗯，然后剑锋剑锋再生侠侠再生侠，嗯，都是世上上的佳作都特别棒，口碑特别高。因为那时候就照着 DDC 流行，这种多人对战的时候，基本上已经有好多人已经分流了。分流去那个有有一些那个包机房，就是电脑房网吧，它基基本就玩三角洲，对，红景那还还 CCS 什么的。, Start Time: 4546690
Text: 然后像你要玩加速机这种，基本上就是玩这个能量宝石，然后那个再生侠，还有至金 DC 是它比如说你玩三生侠这种游戏，它可以单屏分四个人玩对 ADC 能插四个手柄嘛。然后更牛逼的是，如果你两台机器联机的话，就能两台机器八个人一起就跟小局域网那种感觉。对，就是玩一且特热闹，, Start Time: 4572070
Text: 特特好。玩 DC 上还有一游戏，我那天我才知道我的女神在 DC 上发过，是吗？ AVG 呗，选指令那种我估计是，但是我我我的我后来我是看还特地看了一眼那封面还有，但是这这个我估计玩的人肯定肯定不多。就咱们国内，嗯，然后你要买这个的话，估计可能就纯是那个这个纯粉丝买一张这收藏的世家真的出了好多。, Start Time: 4593970
Text: 这种就是漫画的，包括美漫的，不光自行侠，还有那个美国队长，美国队长漫威的那个就是以前前最早钢铁侠什么的，不是有一个游戏，我就我我只认识蜘蛛侠，然后别人我都不认识我。有一个跟蜘蛛侠长差不多的，拿刀的，就后来才知道那是死侍，包括什么那个那个什么排排簧什么的，然后钢笔特。, Start Time: 4619920
Text: 对对对，那就是那个游戏都特好玩，全是漫改，那是也是那个 MB 上的吧。对你你像那个你像那卡普空就对卡普空，因为跟跟那个我发现他们跟美国特好，包括跟迪士尼，包括跟漫威。你看卡普空当时好多人就是说卡普空为什么那个阶级合集里面不会有那个惩罚者？而且之前还问过那个就是在卡普空司上班的人跟我说说，, Start Time: 4641160
Text: 就是因为这漫画版权的这事，就不可能他在复刻里面把这惩罚者还有 x 战警什么这给弄出来， f 战者对惩罚者也是漫画。但是玩 FC 游戏的时候不知道，那就是都是大骷髅，嗯，是街机上的 FC，也有 FC，美版是那个背驰是 ACT。然后那个哎就是那个 NEF 那个射击。, Start Time: 4666560
Text: 对，是射击的。嗯，然后那时候玩街机上都知道那二 p 不知道谁。后来那那时候说菲菲瑞那长长，但是做的特别白皮肤，就是因为他以前的漫画里都是白人，嗯，后来变黑人了。嗯，那画风里特别漫画那种，而里面还有最后打那个，不过好多人见识，那个金病肯定都是通，不是说通过漫画或动画的都是还是通过惩罚者游戏见上金币的，, Start Time: 4688180
Text: 包括那个恐龙凯迪拉克，好像也是也是动画。对，就是咱们说的那个恐龙岛，嗯，那其实在街机房里边都被玩儿头个那个那不是是那个四人形吗？那个有黄帽，嗯，那时候还有特种部队，咱不说电影版的，咱说纯动画的吧，特种队也有俩游戏，呃，都是美版的红白机，就是那个红白机。美版 NES 上的那个人使的挺多的。, Start Time: 4712140
Text: 你想使面具人的话，面具人他的那个跳跃最高能使刀，然后还能发波。他那发波的话不费子弹，然后你要使那摇摆五呢，它跳跃能力特别低，血也薄，但它火力特别猛。然后它里面像有关让你拆弹，然后有的关是那个你还能看那个飞行载具什么的。就是当时玩这个就觉得真的就因为跟动画的同时期嘛，, Start Time: 4739235
Text: 每个人的不同能力，对那种活用。一般小时候，当时我以为是魂斗罗呢嗯几名魂斗罗一，他第一版也是森林，还有什么野猪电鳗什么出来的。嗯，然后后来兔龙队克拉米给作为阶级版的那那种贝诗，然后有一有一准星那种射击的，但那就不是特别好玩的。因为你关卡还是没有那种关卡。地形的设计在里面，, Start Time: 4762410
Text: 你基本上就为就为纯无脑街机过瘾的那种性质的吧。那好多呀，对呀，人肯定说不完，过了，说不完，嗯，以后再慢慢说吧。嗯 again 嗯，这肯定还得继续上场。你还有什么特别想说的？没有，就觉得那种特别有有回忆的，特别有回忆的。嗯，大哥特别有回忆的，大哥没回忆了。大哥有什么呀？, Start Time: 4783455
Text: 你说几个最近的我们说的对，说句最近我特特别忆忆的是个什么么 NDS 上那两个狼女相亲料的游戏啊，我肯定没有，而且大哥也都收了。对，主要是你都收了，嗯，特别喜欢那小说啊。因为当时也是从大学开始追这小说，一直追追他前两年玩，然后反反正看的感觉不错，因为没怎么看不怎么，, Start Time: 4808515
Text: 平时不不不怎么看小说说觉得小小不不错。后来看游戏看看化了就玩玩吧，然后也是算算是圆你一梦吧，给你扮演一个那个商人，陪着萌狼。在这一一年里头，然后到处冒险经商，就其实这游戏就是一个算什么养成呢？呃，恋爱养成加加加加加模拟经营。呃，你可以理解成是一他妈陆地版大航海。, Start Time: 4834070
Text: 嗯，我在这儿买完东西，去那卖那儿买完东西，然后里面有一些原创的剧情故事，三十五一 v 一是吧？不是咱有也有几个特别重要，游戏没说什么呀，就是机壳经常说的大哥。三 d 吞噬天地吞食之地，用漫画改对本宫广智有个叫本宫红智的对，包括充实天地。其实在早期还有一个 RPG 版的，, Start Time: 4860930
Text: 不是 RPG 诸葛孔明。嗯，对对，嗯，诸葛孔明传。对，嗯，那我说一个海克拉米的吧，因为克拉米那时候就挺特别热衷动漫改编的。因为我我其实我要真正第一个打通的动漫改编游戏，可能还是那个红白机，像那个双之虫的火火鸟火鸟鸟那游戏我太喜了。因为你很少能够在那个当时那种时期游戏里面听到好多有那种中国旋律，, Start Time: 4886400
Text: 或者当时我都管那种什么那种叫中国旋律的，还有它的场景做的都有点特别，像那种水墨画。我记得那个火之鸟，它大河第四关，它就都是那种跟水墨那种山似的，还有松树，还有瀑布，还有那个那个小鱼跟那儿蹦什么的。当时我就觉得因为没看过这漫画，那会儿，我觉得这游戏就特别怪，, Start Time: 4917340
Text: 它还能摁下跟壁架好多砖什么的。就觉得这游戏他加进行考验操作性的，它通过你挖你那个发掘密道的话，进行那种来那种来生的那种转转换切换，就这些都算是后来玩游戏，很少遇遇见这样的设定。它里面也有像那个来世这种都是那种未来的那种机械。然后给那 boss 打完之后，你才能看里面有那克拉米俩箭头那标。, Start Time: 4938940
Text: 然后这游戏当时还有一个特别怪的一个设计，它这个游戏你摁选择键是自杀啊。对为后来我才知道为什么它涉及自杀。因为他有一关吧，他那个大河第三关，然后你要吃那个那个就就是三神器里面那镜子，小时候不知道那镜子都管，那叫向日葵，然后人不能变成透明穿墙嘛，穿墙之后你进到一墙里面八尺镜。, Start Time: 4965880
Text: 对，八尺镜，你有一个那宝箱打印出，它是克拉米先生的那个小人。那游戏里只有这么一个道具，你吃完以后你的体力上限到最大，然后你的那个兽头砖是九十九块，然后你吃完之后你赶紧出来，趁着透明功能没没消失的话，然后你要手慢的话，你那个透明能力没了，你就卡那里卡，你只能摁选择键自杀。, Start Time: 4992630
Text: 然后后来因为后来我收过一盘这个这个有说明书，还有里面介绍的啊。这基本这也算是我最喜就是那个最早玩穿的那个动漫改编的游戏，所以印象特别深。嗯，咱们说的够多的了，嗯，我觉得这期基本还是没有占领集合成功，基本还是一个老游戏回顾的这么一个节目。除了大哥说蓝郎雨欣相亲料还比较二次元以外啊，, Start Time: 5012870
Text: 当然大哥，但是但是说实话大哥他收藏游戏，他大哥收游戏和玩游戏确实就跟别人不一样了。因为我说这不是说那贬义啊，所得大哥就挺挺坚持自己，挺有自己的那一套，他等于比好多那些就打着什么二次元，同时跟那个游戏迷迷旗号，那那些人比大哥反正真的特别执着，特别投入，特别用心，, Start Time: 5038560
Text: 而且是真喜欢还子都说说台头说别太还是真喜欢，是真喜欢。而且有时候你说跟大哥一块儿是聊游戏吧，他会跟你讲好多你不知道的游戏，可能也可能这辈子都不关注。对，可能这辈都不都不会碰，或者见着这游戏封面的，特别是新轮这边估计你这真都不会。对，咱咱俩那天那天我发图片，, Start Time: 5061280
Text: 咱俩就终于有一张重的了。对，终于有一张能跟大哥一样的游戏特欣慰。行吧，你多来吧，以后好吧，那咱们今天就聊这么多吧。好啊，行，可以。然后今天也没有这个互动，因为也忘了给大家发那什么了，呃，微微微信什么的了。嗯，所以今天就先聊这么多好嘞，安腾走回家以后可以多做点这种老游戏、, Start Time: 5084160
Text: 老游戏戏顾顾，然后就是顺顺道都给说了。对，嗯嗯，行吧，嗯，谢谢大家，拜拜。哎，再见。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点。我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5108070
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。七点了。, Start Time: 5133940
