Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线，连载许多的巴吉，你难道只那个就是 m canno my no 某某 no，, Start Time: 37870
Text: 我知道四 do not my your name。 so we 你们看，我想被他没。大家好，欢迎收听第七期的机组闲聊节目，我是龙马，我是玉川，我是小豆。哎，今天呢是我们第一次采用一种远程录制的方式啊，机组闲聊嘛，哎为老是我们办公室的人。对对啊，这次呢我们请小雨帮我们请到了一位来自我们机组的嘉宾。, Start Time: 90940
Text: 是的，那不如你，你给介绍一下，就是如果朋友们从第一期机组闲聊就开始听啊，肯定是对这个名字很熟悉的。我们今天请到的嘉宾呢就是成都喜力王老师来掌声欢迎。哎，现在好像是成都来的朋友啊，对，成都喜力王老师呢是我们机组里一直都非常活跃的一位朋友。然后他呢现在是在法国留学做动画，, Start Time: 136560
Text: 平时也会在我们机组里发布很多关于动画制作相关的内容。哎，是大佬啊，对，那有趣的是就是喜力王，他现在人在法国，法国嗯，那就是这个这个这个呃缘由我还挺好奇的，就是一个动画人为什么求学求到了法国？嗯，是这个挺直接的，就是因为法国这边有一个传闻中世界第一的动画学院嘛。, Start Time: 159980
Text: 就是我现在在读的这个高布兰，其实我也去过日本，当年在日本的时候看见学校出的一些短片，大受震撼，就有有兴趣的大家可以去搜一下那个高布兰的那些毕业设计，或者说是获奖短片。哎，然后我觉得我操世界第一的竟然还有呃除了感觉美国或者日本以外，感觉还有一个地方其实挺厉害的。, Start Time: 184400
Text: 在就多动画这个这个方面，嗯，然后就了解了一下，然后发现我确实牛逼。那我当时就就心想要是能去这边学东西，或者说是啊做一次这样的片子该有多好啊，啊，这个想法呢之后就变慢慢的变成现实了，然后就投了一下，然后就就没想到成功了。嗯，然后对，其实我可以补充一下，就是因为我学动画的时候会学这个动画史这个东西嘛。, Start Time: 207880
Text: 其实法国的动画在整个世界动画史上的地位非常高。嗯，所以学利王，你是现在日本学是吗？之前去日本，因为我大学也是学动画了嘛，觉得哦我要做动画，最直接的应该就是去日本了吧。因为看那么多这本动画，结果呢最后就一腔热血去了日本之后，发现跟现实想的完全不一样。去日本做动画大概分为三个步骤。, Start Time: 234730
Text: 第第一步，先去言学校校做学校，毕业之后去呃找一个什么专门学校，就是动画专门学校了。然后完了之后呢，这差不多五年过去了，你可能开始找工作。现实就是你要找到一个正常的动画工作，其实蛮难的。大家能在国内看到那些就是比较光鲜亮丽的那些动画，你想参与那样的动画的话，, Start Time: 258710
Text: 其实蛮难的。俗称东京有五六百家动画公司。对呀，但其实呃百分之八十其实都是外包公司。你要一步一步爬上去，做到自己想做的那种东西，其实还挺挺难的的啊，非非常难。哎，那动画行业的话，比如说作为一个外国人的话，这个事儿本身是也有些障碍嘛。日本我我因为我我因为我溜的比较早，, Start Time: 283000
Text: 所以说那边我基本上也没什么研究了。后来北美的话，或者说像欧洲这边，其实最大的一个问题，对外国人来说其实是拘留的问题啊，就是全世界其实都一样，能力肯定是在这一行是第一优先考虑的东西。是，但是你能不能跟本地人竞争，其实大多数还是在于就是你这你这个人能不能稳定的工作啊？, Start Time: 303300
Text: 就其实我有很多朋友，现在在美国国就是一起之前不是疫情吗？就是二一九年回来，或者说二零年回来休假的很大，很大多数人就突然回不去了啊，因为那个时候远程工作其实也没有怎么兴起。所以说那个时候会有一大批的那个人才流失，然然这个样子就就能能致，就比比如说本地的公司就更倾向于招收。, Start Time: 325880
Text: 呃，本地人不好意思是这个意思。呃，我看你之前也是在机组，咱们那个话题，动画人生存手册里有过过当时士士动画一个暑期实习申请的一个流程啊，反正你也是在中国、日本、法国之间都经历过嘛。然后你能不能给我们简单介绍一下，就是招聘流程上有没有什么差异啊，各个地区各个国家，, Start Time: 349650
Text: 反正我我经历过的其实大差不差，就是要求的东西都是一样的。无非就是你准备好你的作品集嗯呃投递过去。如果对方对你感兴趣，第二步基本上就是对方会给你一个测试。嗯，然后测试题做完之后呢，呃下一步就是面试。嗯，最后你会跟 HR 或者说导演，还有项目制片，亦或者是你你未来的项目组长，, Start Time: 372290
Text: 然后来进行一个简单聊天，嗯，啊或者说测试一下你的语言能力。如果你是一个外国人的话，哦，国内技术上的人才输出还是比较猛烈的。嗯，其实现在有很多国人，就是在国外做事情，是不光是日本北美，也有很多呃，欧洲这边当然也有很多呃直接被录的概率也是非常大的。就是如果你对你的作品集真的足够的吸任在哪里，, Start Time: 397520
Text: 总能慢慢的一些要提交作品集的工作。就是招聘的过程中，他有的时候会出现一些人，就是拿别人的作品冒名顶替的情。国外是不是也有这种情况？因为我刚刚听你说，就是有一些他们可能看到作品集觉得足够牛逼，就直接录了啊，你肯定不用为公司担心，因为公司也不是就是一一群傻子，, Start Time: 425350
Text: 就是哦他是因为你作品集很屌，然后直接把你录了之后，你进来总得工作嘛。嗯就试用期大家都是有的，就是两三个月。如果你在这个阶段表呃不能展现出反符合你作品集相关能力的那样的工作能力的话，嗯，那你肯定呃面临的你时辞退退，因为而且也可能会面临，就是也不是说业界的封杀吧。, Start Time: 451050
Text: 就是说嗯因为公司之间就是是有圈子的，就国外之间互会互相认识的，有可能嗯就说不定你的这个呃负负面消息可能会被传播到其他地方去。这个对你以后在这个圈子里混也是非常不利的，反正国内呃挺这挺这样的，就国外可能我觉得或多或少也会有这样的因素。就是因为呃我还记得之前有个朋友跟我提过，, Start Time: 475360
Text: 就在在北美他们会有一个对担保人制度。就是有一个会有一个 feference，他其实的目的就是为了避免刚才说的那种情况哦，就是类似国内的内部推荐就是内推。嗯，哦，但是不国国内推推，那么就你推荐的那个人可以实实可以，不不用太负责。但是北美那个担保人制度反而需要推荐的这个担保人需要负一定的责任。, Start Time: 501740
Text: 嗯，就他需要自己的在业内的这个呃这个名誉也好，或者说是信誉度也好，来进行一个担保。就比如说一个个人呃去投递简历，嗯，然后会附上一个担保人的推荐信。嗯，这个担保人首先他肯定是一个在业内工作过一段时间的人，嗯，或许跟这个应聘人士朋友，然后他就会写一份文件，就是说确认这个人有相关的工作能力，, Start Time: 525780
Text: 嗯，以及他会呃给出一些履历上的证明。嗯，就是他之前呃经历过什么项目，然后他能做什么样的工作，然后最后再负责夸一遍这个应聘人，然后大概就是这么一个东西活。比如说我刚来这边，我没有这种担保人怎么办呢？就是就得自己的作啊啊，对对，自己闯。所所以说本地人优优势大了啊，, Start Time: 551220
Text: 特别是在本地毕业的那些就是本地人。因为这种担保人一般都来自于学校啊啊，同就是师兄老师师什么的是吧？对对对对对对，我们学校现在是其实跟迪士尼有合作，跟就跟北美大厂都是有合作，但是轮不到我们头上。就是我刚刚说的，就是即便是我们申请上了，我们没有签这种过不去了。, Start Time: 576370
Text: 哦，还这样啊，公司给签证这种事情其实蛮少见的啊。确实。哎，那这样的话我想问一下，就是比如说你们学校会不会每年会给你们一些这种类似的呃工作实习的机会呢，就除了迪士尼以外，可能还有其他的公司会来你们学校去进行招聘，或者是提供一个实习。有很多多机会会会有很多机会会比如说说我之前做那个昂昂电电影节的片头嘛。, Start Time: 599010
Text: 然后其实昂西电影节就是一个大型的企业线下招聘会哦，然后对很多毕业生就是做完毕设那些人，他们都会去每年六月份这个电影节里面有一个专门的人才市场，就是法国几乎所有的大的动画公司，以及北美的动画公司，甚至有一部分日本动画公司都会在这个地方就直接当面面试当场面试哦。, Start Time: 625440
Text: 比如说针对一个日本的工作室，或者针对一个欧洲的工作室，然后针对像迪士尼这样的公司，就是这个作品集应该是不同的。我觉得就是对对对吧？对，就倾向性的对，这个可能就得先划定一个范围了。呃，我自己以前是从二维原画开始做起的，就是作品集的类型是根据你的这个职位方向而定的。, Start Time: 649660
Text: 就笼统的来说，就是你是故事版，那你就投你就塞故事版的作品。你如果你是中期原画方向的那比如说二维中期原画方向，你就塞各种各样的就是速写，或或者说是你的你你的动画练习嗯是后期方向的那那个是另外一回事了。就以我为例的话，就是呃我我我在日本投也投过公司，然后日本那边如果你是做一个二维原画，, Start Time: 673400
Text: 或者说是二维动画为就职目的去投递一家呃比较传统的二维动画公司的话，你需要的作品集的内容其实非常简单，就是两三本呃画板的速写集，而且不是那种考前速写，是那种呃动动态速写，就是就是那种连续动作速写啊，从人到动物，从机器到植物这些东西都得有或甚至建筑。这其实他的要求的量表变态，, Start Time: 700430
Text: 你为了提高你的这个身体上的概率，嗯呃就见见到的就是我游学姐之前的日本也是成功投递过一家公司，他就是呃画了两年速写在专门学校的时候，一每一本都是两百 p 的那种速写哦，然后速写本是，然后他画了三本哇，然后直接寄过去，就日本这边投递还是比较的传统，就直接寄，然后给回执，, Start Time: 731130
Text: 然后就给个测试什么的。嗯，法国这边的动画公司嘛，法国这边动画公司，其实它是以中小企业为主，嗯，就几乎没有什么大，就是那种两百人以上的大型企业，可以理解为是做短片，或者说是个人创作为主，或者说导演招人工作室这样的东西。嗯，所以他们招人的要求其实比较多性。然是就我个人感觉，, Start Time: 754300
Text: 因为我有同学就是呃或者说是前辈，他们会在实习的时候去申请一些导演的个人项目。然后然后你提交的东西其实也差差差差。你是哪方方向就提交交么样的作品集。嗯，然后这边跟日本不同的一点是作品集的形式式以多多种样样，就是你可以己己建立个个个人网站，然后把你所有的作品都都传传去就拍版了。, Start Time: 781160
Text: 然后做一一个类似于 pforforlio 一个呃具体的介绍页面。嗯，然后另外一种啊很多人会流行做一个 demo real。嗯，所以一个视频形式的作品集，就是把你所有的呃可以放上去的那些资料，或者影像资料全都剪成一条视频，大概两三分钟。这这这这可能是法国最流行的一个投递作品集的方式，, Start Time: 808280
Text: 然后就形式还蛮新颖的。是啊对，那然后就是就是那种比较传统的直接投绘画作品，就是那种纸质的。但是这个呃确实应该是根据项目需求，或者说是那个工作室相关的要求来来定啊。对你可以找到导演的 instagram，然后直接私信他，直接问他我能不能来，然后给他个链接，这么直接可以啊，, Start Time: 833270
Text: 现在都可以，这样就就就很直接是这样，在独立项的嘛，就没有是没有那么那没有正式导演，觉得想用你的就是怎么都行啊，反而挺好的。对我记得我在日本的时候就看招聘集，因为我我没有参与过动画公司嘛，但是我有搞同同时有是动画的学动画的，就就是抱着自己一楼厚的作品集，参加资料动画的那种合同招聘会、, Start Time: 858210
Text: 招聘会。嗯，对，然后人山人海的你就挤进去排队啊，到你了，你把出个册子递上去。人家翻翻完之后，觉得啊，如果你还 OK 把你的这个这个地址留下来啊，他在之后再联系你发邮件或者怎么着。嗯，如果不行，就当场就直接就就解绍。对，非常煎熬。那个动作非常煎熬。对你就你就要真的是你说一般学动画，, Start Time: 880000
Text: 学动画的人都都穿的很随便是吧？大裤衩子大背心儿的画画不要代表别人。你好，但是你要参加那个合同，合同说配会，你就得这样这样办西装革履的是吗？对啊，就是感觉就是大家大家都过得特别不自在啊，是会这样确是然后出来之后狂喝三大杯啤酒，真的是这个这这个东西就是感觉反差感特别强。, Start Time: 900580
Text: 嗯嗯嗯，那做动画的时候，其实我觉得中国的观众肯定对日本的动画行业更了解。就是他有些分工什么做原画的，做分镜的什么我不懂啊，就是对对，看 b 站上有好多介绍这个动画制作的。比如你在法国的时候，比如入职也好或者强熬，实际做也好，就是这个职能的分工可能和日本是有差异的吗？, Start Time: 924000
Text: 会有一些如果你嗯鹏比较他的这这二二维画的的所流程的话，可能或多或少会有点差异。嗯，但是差别不大，无非就是术语的不同，呃，要求的这个职能范围不是特别一样。其实机组里有一个用户叫长方形格子啊，那个齐力王应该也很熟悉，他就长方形格子老师之前也是发过一条呃机组的内容，, Start Time: 943050
Text: 有讲这个动画行业的职能划分。实际上动画上的一些岗位就是他的职能定义现在还是混乱的。就有可能这个职位在这个片子里对应的是这些工作，但是他可能放到另一家公司，他又对应其他的工作了，其实都不说各国的情况啊，其实单论公司都可能情况不一样，嗯，就是还是具体这置，其实对这个项，, Start Time: 969350
Text: 我这个个其实就聊聊那个动画流程问题了。但是流程上不同的动画种类，它其实是会不一样的。就是因为动画的垂直领域非常多，按播放形式来来讲的话，其实就可以分呃番剧就是电视剧是跟那个电影还有短片。嗯，然后如你按照分分的可可能游游戏广告，然后什独独立艺术，然后儿童成人后甚至还政政治动画。, Start Time: 996480
Text: 嗯，然后按照些类型来来讲，二二维维维定化，就这些这些细分领域非常多，他们每个细分领域都会对应一个没有完全的制片流程。所以说第一个是因为可能是因为没有完全的工业化。嗯，第二个可能是因为每一个地方的对于动画的这个嗯术语的理解，或者说是他们的这个动画的传统啊根源是不一样的。, Start Time: 1022960
Text: 嗯，其实现代的呃动画加工形式，其实来源基本上都是来自于美国好莱坞三十年代那套。但是它会有非常多的就是呃推陈出新，就是为了去符合当地的劳动力市场，或者说是符合当地的文化背景，符合当地的加工习惯。它都会出现一些不同的那种亚种亚种形式的这片流程哦。然后这一点其实呃日本那边就就是演化极其完完善，, Start Time: 1048560
Text: 就是的一个特别符合日本国情的一个呃制片流程。是，所以说就感觉可能是不是小的这种动画这种制作团队，他它的这个职能划分没有那么细。对小小工作室，其实其实不会把职能划分定义的过于死板。就类其实类似于日本的那种家庭式，作坊生产模式。嗯，其实他不需要过度的工业化，因为它的项目不大，, Start Time: 1079050
Text: 嗯嗯，也不是可能也不是电影项目，它需要掌控的那些呃东西，其实没有那么的复杂。然后更多的是导演自己的自身的问题，就是看导演怎么安排啊，还是其实还是导演说了算这种嗯就很典因的制作人模式，呃，差不多差不多。哎，其实现在你看咱们看那个日本的动画片啊，纯纯手绘的已经很少见了。, Start Time: 1108900
Text: 那确大量使用三 d 技术吗？包括你说刚才你说你投过这个迪士尼的，因为迪士尼已经有多少年没做过二 d 动画了吧。对，就是哦他们拍真人的和和那种纯三 d 的嘛。对，所以就是这个事对你的呃怎么说，求职，或者说整个行业你觉得是有影响的。比如说你现在要想找工作的话，, Start Time: 1135460
Text: 你是不是也会需要兼顾一些这个三 d 的技术？除了除了手绘以外，会不会有人就问你会不会三 d 啊什么的？对对对，肯定会，但是对我影响其实不大。因为我已经从中期的漩涡逃离出来了，就是就是呃我我就是我来这边学学学校学习，也是为了就是转职吧。而且现在我基本上你已经完全从就二维中期转职到了那个前期方向啊呃前期了。, Start Time: 1153860
Text: 对对对，且且也也找到了也找到了工作。就我现在其实做的事情其实是呃其实叫 visual develodevelopment，就是视觉开发。嗯，大白话就是美术设计。嗯，就是前期的美术设计是做角色设计，或者说做设定气氛图这个场景，然后整个气氛图的概念图哦，对，或者说是 color key，, Start Time: 1185180
Text: 像这种呃就是给中后期用的。但是如果是对于还在，就还是想在二维或者说三维中期期面发力的同学学者说是是友，嗯呃嗯，可能稍微会有一点儿辛苦，在这方面是就是得学新东西是吧？还是得对对，可以把它理解为就是这个行业的一个工生产方式的一个革新。因为不仅是前期需要需要三维技术，, Start Time: 1207620
Text: 嗯，中期啊中期也需要就就就像我们前期就是现在这个阶段，就是如果你会 blender 或者说是 z brush sh 嗯，这样的就是建模软件或者说是动画软件，你会很吃香。就是你能做到你能很有效率的去实现一些不同的视觉效果。是呃达成一个不同的视觉方案。嗯，然后你光靠画是没办法的，, Start Time: 1238210
Text: 而且像现在比较流行的，像什么数字汇景，你做场景设计。嗯，其实用三维技术的艺术家越来越多，对，而且效果很好，你不得不去学这些东西。抛是我例外，高情。对，走过你吗？爱情有空白的的给。其实一开始很好奇，因为作为一个北方人，我完全不理解喜力王，这三个字到底是什么名字，, Start Time: 1261310
Text: 什么意思？我也不懂，所以我就想问一问，喜力王老师，你这个成都喜力王的名字是怎么来的呢？就成都懂喜力我也懂，但是这几个字人这来自一个网络综艺了。我不知道你们看没看过，就是呃一九年的时候有一个 b 站上有一个 up 主主叫吃素醋的狮子，然后做了一档这个网络综艺叫失乐园。, Start Time: 1293210
Text: 嗯，然后这个这个综艺里面有一个搞笑担当，嗯，叫水王，他会给呃各种各样的嘉宾安一个这个称号，嗯，就像什么杭州孝顺两广野玫瑰，然后这个这个什么武汉喜力王之类的的后就就就就比比如说文老师就二二岁好红名差不多这种东西啊。然后当时当时也看这个乐，就是当时在做闭社吧，, Start Time: 1314730
Text: 然后精神压力也大，嗯，就个就个综周，然后这个这东西录一一下，嗯，然后就特别喜欢这个节目，然后就然后就引用过来，就就直接我把前面两两字改了，我改成成都都了后就变成从心网了了。对，还挺有意思。嗯，但是一个很平就是一个很平淡的网名故事啊嗯是对，非常平淡。我们其实是专有一个专门的网名的故事的话题的啊，, Start Time: 1343150
Text: 是吗？而且这个话题倒是特别火。我跟你讲，就是大家疯狂在里面分享自己网名的故事。对，但主要是为什么网名这个东西吧，感觉好多东西都是灵光一闪一现，对灵光一现的可能多那种真的深思熟虑的话，在在脑补出什么波澜壮阔故事的人少。唉，可不是啊，我跟你讲，你去那个话题里翻一翻，, Start Time: 1368220
Text: 大家都是脑补的波澜壮阔。我给你举个例子，首先就是这位朋友，他名字他网名叫做成离。就是是们大家可以看一下时间轴啊，就是这两个字儿非常复杂，我敢打包票，你第一眼看到这两个字，根本就不知道他们该怎么念，就是最起码就是百分之五十就是不太不太不太，就是不太确定它怎么念吧啊，, Start Time: 1387900
Text: 是吗？然后就考考验考验文化呗，对考验大家文化水平时候求收欲和抱怨欲，在疯狂的这个疯狂平衡的疯疯狂的显示自己的文化。没有，我是查过的，就是我是专门去去百度了，这两个字怎么念啊？我也是没有文化的人，对不起，他就想说你们肯定都不认识，然后又一想好像这有点危险，然后自己都还是欢找找西疯疯疯狂的找我。, Start Time: 1410040
Text: 哎，然后那个就是这位朋友说啊，就是他是为了特立独行，不撞网名，专门买了一本词典，从头翻到尾才找出这么两个生僻字。然后这两个字大致的意思就是浓度低，然后味道淡淡酒，叫做梨，就是一种喝醉的状态，叫做成呃说的翻译译成话字就是雅喝瑞 o 都能醉，还有硬喝翻什么孙子呢？, Start Time: 1433690
Text: 这不是我说的啊，就是那个就是这位城梨这位朋友说的。但是他说那个不过出于某种原因比较少用这个名字。虽然自己还是很喜欢挺好像是因为挺好听的，太装装逼吧。他现在叫什么名字？他现在就是在姬河的名字，就是叫城梨啊，那不还是在用吗？对我我看这是不是？对对，是成是造成立。, Start Time: 1455850
Text: 嗯，你们都用过什么网名吗？就是呃有有来历过，我有用过奢侈度比较高，那我太多了吧。我跟你说，我第一个网名儿，嗯，这叫李昂昂，你知道吗？为什么你玩刷刷笔啊哦这种汉字的李昂吗？对啊，太傻了。你是不是你自己去？对不起对不起，你说别人傻逼，你说你自己我还特意在那个就旧版的 QQ 里面找了个特别像李昂的那个哦就是那个黑色的，, Start Time: 1475040
Text: 还戴黑眼镜的那个不是那时候不戴眼镜，那时候就是一个挺帅的，我就特意找了那么一个头像，嗯，知道吗？那就是现在之前明行什么语 c 就是那个知道吗？分头是吧？对，之前不是流行宇 CC，我知道说我就是这第一代语 c 的创始人啊，我不觉得自己都在掉位。啥叫语 c？语 c 就是语言扮演，, Start Time: 1501270
Text: 对，好多那种小群里面，哎，正儿八经把自己把把把自己职业改成警察。对对对对对对，来自换 l 志啊，反正这就是第一代语 z 照，就是我让我死吧。对，感觉是那个中二滨的 DLC 是吧？对对对，是中二 BDLC。不过谁又没玩过雨 c 呢，对吧？对啊，你玩的是啥呀？, Start Time: 1520390
Text: 我玩的是 cosplay，对不起，不是，就是周 SBC 我的名字吧，我用过啊，我之前的名字叫雨贝尔，就是游戏网里的一张卡，他也想不到吧。是嗯，你看其实大家的网名很多人都来的很简对对吧？嗯，你看现在教语翻译，咱懂的都懂，对吧？物语嗯他的名字我一直不懂。对对，, Start Time: 1539590
Text: 他的他的名字、汉字和那个罗马一是对不上的那不是，那是我的一个小心机朋友，你不知道吗？就是那你是不够二次吗？对你不够二，就是对唉罗马老师用了什么羞耻的网名讲一讲我不说。哎，对，就是这么把别人还那个好好奇不不对，就就他有很羞耻的，不知道他是不是啊，你讲讲这个就是互联网的眼泪啊，, Start Time: 1558900
Text: 以前网上贴吧，然后会起一个非常非常恶的的网名。我已经有叫叫叫什么叫苏梨，苏梨哦，就是那种很玛丽苏的名字，对吗？对，就是是苏打饼干的是苏，然后梨是三点式一个离开的梨，是吗？就换是里的角色是吗？差不多哎，就就什么像英空是吧吧，换换成点是对，不是就是这个吗？啊，, Start Time: 1581960
Text: 都还差不多。然后但是但是百百度账号不能改 ID，这个名字就变成我现在使用的那个 ID，我就然后你的羞耻行为就要持续一生，对，也挺好，难免会被人发现。嗯嗯，但我觉得现在大家对这种名字接受度很高是吗？对，真的吧，真的，你就就是你看就是如果你玩一些国产网游，嗯嗯，, Start Time: 1608680
Text: 那里面大部分名字、名名字其实都这么叫。哎，但我跟你讲啊，现在就是不光是起网名会这样起，有的人的真名真的就是这种很厉害的风格。比如说就是我们机组里有一个人叫汪九哥，经常刷机组的人应该对这个 ID 比较熟悉吧。就是汪是一汪泉水的，汪九是数字的那个酒歌，就是歌唱歌，, Start Time: 1630700
Text: 他像国漫里面某。对，就连起来特别有诗意，对吧？但是他说这就是他自己的本名，就很厉害，家长也费心了。对，而且我有一些朋友真的是中国文化嘛，就是天这个天生有些优势了，是嗯就他们的真名就是拿到网上去当网名，大家都不会觉得有有任何问题的。是是你说这个我想起来我感我的名是不是是天空那个天字嘛？, Start Time: 1653120
Text: 嗯，其实最早的时候，我父母给我起的是增添的那个天就三点水啊，每个天下面有个小就一体字嘛。嗯，然后本来本意是让我增添一些知识，增添一些文化。但后来上学的时候，就觉得他妈这名字太难写了，你直接简化成听。我听得了啊，开玩笑笑，你这是父母有文化吗？你你这是户口上改了吗？, Start Time: 1676560
Text: 是不是改了全改了，就因为觉得写太麻烦，那挺麻烦的。嗯，对你说这是这是有文化吗？这也不是有文化，就是几回事，就是是你自己要改的，还是我父母说哎，我父母给我填的入学申请什么的，写一些一二三四五六七八九。哎，这么多话怎么回事啊，你自己写不就完了吗？啊，是父母是对父母会帮你跑一些什么东西啊，, Start Time: 1699910
Text: 不是我觉得那个贴好像也也没有很哎什么特特别的这种，是就就是因为重名太多，所以才改的名，对吧？其实有些东西就是你的名字什么的，也没有那么多，你改过之后就会有比较稀稀有吗？对，就是改成了一个就是改成一个稍微小众一点，并且就是讲出来比较有文化的名字。对，嗯，但好就改成了现在名字。, Start Time: 1720790
Text: 雨川老师的名字挺好听的，听着像零零后，反正真的假的啊，那不好那好啊，好开心啊，反正我觉得是拿自己真名当网名还挺厉害的，重上网。嗯，但是这个朋友他的名字真的看起来不像是这是是吧是吧？对，嗯，但但但有些朋友的名字一看的那肯定是是，但是不但是网名还能从他的这个名字中看出很多很悲伤的回忆啊，, Start Time: 1744050
Text: 比如说比如说我看雨山老师之前总结的一个朋友，他叫 zero case。哇，操，这这有什么梗吗？这个 zero case 啊， zero 就是他说这个网名来源于他他的生平世迹是就是 zero case，就是那个母母胎 solo 的那个。对对对，希望希望这个朋友就是哪一天能看到他在后台发申请啊，, Start Time: 1768510
Text: 说哎给我改名叫 one case。 first case 对吧，计数的是吧？对，下次 two keish 可以，就是那该都记数了，不是 kiys kisses。嗯，文化一般啊。那那个呃龙马老师网名的就是现在名龙马。这个首先它不是网名的来历，是笔名，那是什么？, Start Time: 1791410
Text: 是 CN 吗？是 consor name 吗？差不多吧，就没有任个名历，就是没有任何翼，就是自己给自己起的名字而已。然后很多人就疯狂的猜，因为这是这版本龙马啊，什么常见的两个名字是疯狂的按，是不是？这其实都不是。对，其实我老觉得这是你的本名，什么张龙、马李龙吗？, Start Time: 1812610
Text: 也可以知道我有一天在我们家里面翻出一个针灸仪，我还发过几组形。那个那个针灸仪上那个那个就是那个创始人叫翼龙马，对他发明了一个针灸仪叫龙马什么什么形，然后哪个 e 啊就一亿两亿的义，哎，但就叫这个名字。后来原点点的翼，我后来发现真有人叫龙马，这个名字就是龙龙啊，, Start Time: 1829810
Text: 不是叫什么龙马，就没是龙马，对不对？哎，但你们小的时候，就是家里人不会说就是起一个很厉害的名字，就是小孩子命命会不好嘛，就是会改成对对名字。对，有哦，有那么个说法，就见名好养活。对对对对对，见面好养活什么的，现在也不讲那个了啊。是是是什么狗蛋儿张震啊，你的老家在好像好像是会讲哦，, Start Time: 1852130
Text: 是会讲的。我们那边是会讲是我们那也有啊。对，就是孩子的名字不能盖过父母，还是怎么着起力？王老师那边呢就是会不会有这种说法，就是小孩名字不能起的太厉害，但你的名字也很厉害了，倒倒没有过。就是我们都是犯字典犯算个。对，那你们现边给小孩起名会找人去算卦什么的吗？, Start Time: 1873460
Text: 对我也没没有过小孩，我也不知道。对，就没现在里的长辈说过吗？哦，算算我算过像我的名字，就是因为我什么命命中缺目啊。对对对，是的，是有一个对嗯，是，但我觉得以后可能起网名也得算个卦，算一算。对，嗯，主要是现在二十块钱一次，主要现在起网名这个这个事儿吧，以前觉得随便起一个就行了，, Start Time: 1892680
Text: 但是现在就觉得说不行，这个名字得得起的有点含义，得隆重一些。确确实现在挺头疼，他能伴随你一生嘛。但舍多老师之后，应该又不会也不会改名吧，肯定不会改名名，就这个都用的，觉得叫还挺挺顺口的。对啊，特逗，我起这个名字，嗯，我起这名字是是什么呢？其实还挺有渊源的，, Start Time: 1918020
Text: 一想我靠我还是吗？就是为什么？就是这个名字，他因为我之前查雪豆的名字，结果后来查出是一种植物，我才知道这个植物。我以前是哦，我起起个字的时候，不就不知道有这个东西。嗯，我是这个这个名字是分开两个地方念，第一个是雪，第二个是豆雪是什么？是因为我当时玩儿他是十三哦，, Start Time: 1936630
Text: 然后他那个那个里面有一个主人公叫 snow。对，这个人脑子特别直，但是我还很喜欢他，就这种很直的性格。然后我想想说，未来我想成为超近那个吧。对，小大个嘛。嗯但我想我说我想未来成为一个有能力去保护最心爱的人这么一个人。我取的第一个字是雪，第二个豆是什么呢？是因为我以前在在某个某个期听天在自里讲过，, Start Time: 1956120
Text: 嗯，说我表哥曾经传过我一个网名哦，就是以前这个网名是我表哥用的，他叫诸葛土豆啊，记承。对，就以曾讲过这个，然后这个名字是从我哥那个地方继承过来的啊，不能忘本是吧？就是把豆取出来，合起来叫雪豆。后来直到直到有一天，那次成都核聚变，晚上出去吃饭，然后固病翅膀哥指了哎，, Start Time: 1983120
Text: 血豆炖炖花花，我才知道有这么一还真有这这东西我才知道这么多。哦，原来是那个呀哦对，想一想想挺还挺挺故故的的，常吃雪豆老师，对吧？但是不不说谁知道呢，所以应该是叫雪豆还是叫雪豆都行，无所谓。对你叫雪儿豆也行，雪儿豆是吧，都比豆豆行，对对，都无所谓。对我来说，, Start Time: 2004810
Text: 这豆芽都挺好的，你这舌头不抽筋儿吗？然后你看现在这个名字大家都记得还挺顺口的，就这么着吧。对，你这名字挺好听的。是的是的，真假。嗯，你这不土也不知道不豆是是嗯是不是挺挺傻逼的，有时候也无头有也没有是吗？啊，那太好比无头强，然后就个无头老师啊，你老觉人无头小崽儿这头崽崽太好笑了。, Start Time: 2027350
Text: 对我开始就说有这个无头小子，我是这个。对，无头小子可以无头，他挺帅，他挺帅啊。不是，就是你叫小子，是我们那儿对那种小男孩的一种就是孽成是吗？对，不是孽成，就是小子闺女什么的，这种就是这种无头小子，就是可以土化那种的无头小崽，就有点身份份无小小子。后来的时候就就有有一次我那个干什么事儿，, Start Time: 2053560
Text: 然后我我就说打他名字，打那个搜他那个名字搜不到。我说为什么搜不到无头账号？他说人家是无头小崽儿，不是无头小子。然后我在这笑了半天，对我少看了一个，就是想看那单立人。对对，你搜了名字，又给人加个儿化音是吧？对，无头小无头小崽小崽儿。但我笑笑笑，但我觉得我哪一天突然把我的名字改成雪豆，, Start Time: 2077680
Text: 我觉得也还也还可以。就是你本名是吗吗？啊，姓什么什么，然后名雪豆是因为现在怎么？因为就是之前那个就是我们以前上学的时候，班班级里面奇奇怪的名字的人太多了，因为姓孟的就给自己女儿起名叫蒙娜丽莎。哦，真有真有姓姓张的就叫张飞什么的。嗯哎，但那个喜林王老师那个时候你上学的时候，, Start Time: 2100790
Text: 应该这种名字更多吧。因为我们那时候还是有一种就是贱名好养活好养活的那个理念，而且家长也不会敢于去起那种特别孩子，特别出挑名字。郭麒麟怎实嘛？我们要死了，就是就真能起吓人。是我感觉现在可能父母起名字都比较开放了，就是就是说有些什么纪念意义什么就直接直接硬取。, Start Time: 2124570
Text: 嗯哎就那个，我我见见过这种把自己父母的姓名多了哦，有有有有对自己的父母父母的姓，然后再加上自己的，然后就变成四个字嘛。对，嗯，那种道理还挺厉害，还挺多的什手事了。是是是是，这不就是那什么。但是这种事吧，你等毕业的时候，而且上台你的必，但是就是喜欢一念什么什么谁学张飞同学学什么的的人领领领领的证还挺尴尬的，, Start Time: 2149310
Text: 就是爽就是爽快的是父母。然后悲剧的是孩子是你现在打开某些网站，还会有那种什么想改名了，求其求大家起个名什么的。但是现在年轻人在起，所谓的，他们也没有网名这个意识了吧，就是好多人就是实名上网账号什么。然后就是会有一个，他像是一句话似的，就是新的，就是哦，是的是的是的，, Start Time: 2176640
Text: 就现在都是是这种风格格。对对，就是喜欢喝奶茶的什么什么什么。然后啊对定定语了是种的什么什么得什么什么的，不太对，就就挺长的。我还以为这个过时了呢啊，已经过时了呀。不是不是不是我以为过时了，就我觉得这个是我我以前可我我们就是过人了。我们这几个人力就是你最年轻，, Start Time: 2197920
Text: 那就是你说过时就是过时了啊，不是了，就是这这种这种这种有定义带定语的 ID 是呃就是我我高中时候会用啊，就前也可以用嘛，成都的喜力王嘛，加德确实挺好的。其实我觉得我觉得网名也确实反映了一代人的这个心态啊，是你说再往前你的网名都是那种火星文，嗯，连念都不会念，, Start Time: 2219130
Text: 但他就是很潮啊。对我觉得因为那个早先的时候吧，就是互联网上是感觉是另外一个人。就是你有一个意识，就是说我在上网的时候，他是我，然后后要在网网上演演一个谁也好，然后或者是塑造一个谁。对，我就是李阳 SOP。但是现在的你知道，尤其是比如说在两千年之后生的这种新的年轻人，, Start Time: 2244610
Text: 他们从一生下来就没有上网这个概念。他就是你有都在网上，所以他不觉得那个在上网的时候，他就塑造一个另外一个人，就是我啊，他就是觉得那个就是就跟他平时吃饭，或者说这个呃上学交作业的时候，写名字一样，就只不过选一个好听的而已，所以就没有我们那个意识了。确实那时候都特别呃，, Start Time: 2264790
Text: 但就像你说的，就是网名是算是那个还还是他们还是会用心去起嘛。嗯，就是，所以这也是我们为啥这个话题那么火的缘故，就你知道吗？那段时间就是整整两三周，就机组几乎都是被这个话题刷屏。就大家就是关于自己的网名，就是有好多好多故事可以讲，特别有意思，非就是怀念一下自己的青春嘛。, Start Time: 2283860
Text: 对，过去也挺好的。对，听你开，那也把你我们这节目上的时候也是正好快毕业季了嘛。呃，肯定有一些同学或者是朋友，也是想要出去国外去再度进行进修，或者直接就是去国外就业。国外公司的待遇跟国内公司的待遇会有什么特别显著的差别嘛？对，尤其是法国那边。对对对，像最近大家看过那个双资在也是法国公司做的哦，, Start Time: 2304900
Text: 他他能他能商业的那个感觉，他能做到非常的工业化，嗯，就是这个待遇问题吧。其实我个人来讲还是不太愿意去横向比较这个待遇问题。就是因为因为每个地方地区都有特殊性嘛，法国就是属于那种工资，相对于当地物价会偏低哦哦，但是你有大把自由时间以干自己己的情情，然后休假的机会非常多的一个状态。, Start Time: 2349800
Text: 嗯，因为像法国这边，就是如果你是一个正常上班的人事，你一年至少有一个月的假期哦，就是除开双休日就几乎一个月。然后你可以把这个假期直接在一个月里面休掉活了。然后法国这边就流行在八月份呃，直接集体休休假。你会发现八月份法国街头到处都是拿着行李箱的人，就你知道我为什么知道吗？, Start Time: 2376080
Text: 就是有一段 CC 老师就是会经常抱怨说，哎呀，夏天吧跟国外人对接好难啊，就特别都是休假啊，什么不拉不拉的这些事情。对对对，平时你们你刚才说五点下班，我也很震惊啊，是有什么好震惊的。前面我们不绝不是，是我们五点上班哦，你说的有道理哦，只要胆子大，天天放你假。, Start Time: 2400050
Text: 是，那我问一个比较个人的问题啊，您觉得就是在上学的时候，同学之间卷不卷啊？因为现在对，不是都是老说内卷内卷这个词儿吗？你们这行业技术就是被传的是非常卷的对我不知道在法国是不是很卷啊，因为法国给人感觉就是很 chill 的一个地方。对，因为他老感觉就是大家过得很悠闲，, Start Time: 2419470
Text: 然后节假日特多，你看那个喜临王的机组里，就经常发一些跟朋友出去游玩露营什么的。对，坐在巴黎的街头，你看一杯这个浓那个浓厚的下午茶什么的，就这种感觉。我所以我不知道法国是不是也这样的，就明着在这喝咖啡。其实安妮回家狂画狂恋的东西西就是我在桌子里，他对时候我也见过。, Start Time: 2445500
Text: 对我也见过参加电影节去玩的时候，还有人拿着拿着笔记本去在那边画皮社的哇哎呦呃，但其实其实其实大概就是笼头上来讲的话，其实跟你们的刻板印象是一样的。法国这边确实就是很 chill 啊，就是法国这边其实就是一个处于一个非常呃就他的艺术环境非常稳定。哇。然后呃你也知道就是刚才想介绍的那种他的创作创作者，, Start Time: 2466980
Text: 或者说是个人导演，这样的工作是非常多。嗯，然后他是属于一种呃创作者导向的一个业界形式，大公司很少。这样的话他就是更符合一个个人创作者或者独立创作者。在这边我们生活或者经营。就是法国这边其实有蛮多自由职业者，就呃然后他们往往会过得比较潇洒一点。比比如说我们学校有个老师，, Start Time: 2495010
Text: 嗯，他之前在皮克斯待了三年，他最后是嫌皮克斯太没意思了啊，没意思。你你如果在皮克斯做东西，你可能三年四年都投在一个项目里面，是就是他觉得太没意思了。对对，就是他觉得太没意思，然后就直接想着大厂干了呗。对，就直接回来了。回来之后呢，其过挺好的，人家现在就是这天天在社交媒体上找美女画画画肖像。, Start Time: 2522570
Text: 然后对啊，就是就就类似在微博上就是给美女画肖像哦，就接头像呗，二百对对，铁百对，老铁刷再刷个火箭。对，哎，但他自己有工作室，就是他是开工作室，然后别人找他画像，就是那种。嗯，对，然后就因为法国这边个人职业者其实呃是有政策优待的。但具体是什么我不知道，只是听说有有政策优待呃艺术家的一个呃补贴啊，, Start Time: 2552930
Text: 哦哦，听说过这个东西挺挺的。嗯，对，然后所以说你反正饿不死啊，但是但是其实其实我个人还是不太喜欢这样的这样的环境，就是呃还是得需要有一些人去就该做这个个情做做就就你想卷嘛明白啊。对，其实也不能照卷，就是是更有这个对于你的这个事业是有追求的啊，所以你需要有一些你的环境，, Start Time: 2582360
Text: 也能对你有一些这个推力，而不是说你的环境是那种如说大家这个太极拳打一打啊，不要不要争，不要抢。嗯，这样的话可能对于那种呃正在冲刺阶段的人来说呢，其实有点难受，就是是是吧？嗯，我感觉自己和其他的这个身边的环境的节奏是对不上的时候，其实挺难受的。对对，包括有就说你你呃你养养老，, Start Time: 2611240
Text: 你身边都卷，那也难难受，对吧？对，你想卷身边都是卷养老的，也一样难受。是的是的，然后还有一个很重要的原因，就是因为法国这边呃没有那么适合呃符合商业动画发展一个土壤。是就是他们这边更多的还是个人创作跟艺术创作。立项项目后，对独立项目比较多，对法国就对于自由职业走会画。, Start Time: 2631120
Text: 法国动画整体呈现给很多观众的感觉，也是一个片。哎，那你这样说的话，还让我有点意外，我觉得就是一个从在在日本待过，然后最后决定去法国来从事这个行业的人。我会以为他就是你本身可能就是一个想做独立项目和这个艺术动画的内容啊，但你反而是我好像是想要做这种就是商业的项目啊。, Start Time: 2655080
Text: 嗯，对，因为其实我来留学争取一个机会做毕业设计，做短片，做独立项目。是我是为了我的职业规划来做准备。哦，对我是把它当做一个经历，当做一个履历，嗯，他能够作为作作品的一部分是。然后我可以借着这个机会和去争取到，比如说国内更好的职位，更好的工作机会，还有或者说是甚至是去一些比较大的项目里面。, Start Time: 2676820
Text: 嗯，就是我是这样对待，我现在这个这个状态的嗯是北美跟法国又不太一样，嗯，嗯，就是甚至跟国内也不太一样，就是北美的待遇水平其实相对于当地的物价来说，其实就好，也没有那么高。但是啊你也知道就美国老嗯相对一点点对对对，相对好很多待遇方面呢是嗯大家公认的比较高。嗯，, Start Time: 2705930
Text: 然后他也有一个完整的人才输送内循环。对啊，就是院校，然后专业机构，然后这个这个业界嗯，然后他的人才市场也非常饱和。所以说呢他们的招聘政策跟就跟倾向于本地人了。嗯，你前一段不是刚接了那个拳头的项目嘛，那段就是你也说你特别忙，能不能给我们简单介绍一下，你当时嗯大家想知道你怎么忙。, Start Time: 2731010
Text: 嗯，哦这样啊，就是就干呗，我操就两线三线开工呗，然后不休息啊，就是休息很少啊，就干纯这样。而且而且那个工作机会其实其实不是呃全都给我的。是那个呃我在这边上学的时候，同时在国内有一个固定的合作公司，嗯，在他们那边远程接活，然后这个然后在这边上学私活，说你还说你不卷，, Start Time: 2754890
Text: 你还说你不卷，不能叫私活。我也是正经签劳动合同，然后入职的人啊呃最近其实你要说这个状态就是一边远程一边上学，然后一边还要在学校这边做片子，是确实很很煎熬。就是那段时间我是真的想死，嗯，就是做到想死。就是因为因为因为虽然每次放学回家都很早回家继续上班。那好吃。, Start Time: 2783280
Text: 上完班之后，第二天学校要开始做片子哦，就基本上没有休息，周末也没有休息，因为我工时凑不够，我只能周末去补。嗯，我还是这样。 i know no， don't don't know， day you to come 泪，一打开就完。 we know sicking a get off。, Start Time: 2814465
Text: 许你太多，那也无法考虑的。也许愿你口口的哭做里西巴犹犹眼眼独自自给，对，要求那边吃的生活还习惯吗？法国应该还好，不习惯机器，不习惯觉得法国法餐好吃吗？不们比英国不好吃，对吧？肯定不是好，那确实人家在法国都说法国法餐不好吃的。嗯，主要是那确实比英国强，就是主要是它贵是吗？, Start Time: 2836475
Text: 还是蛮好的，也不是也不是贵，也不是贵，就是口味的。法国人本地人也不会天天吃早餐呀，就是更多的是对，更多的其实是吃一个叫叫包密的东西，就是呃应该是叫应该翻译成越南三明治，就是嗯越南。因为中国人在法国吃越南南面饼是吗？那不挺好的是的是的，他不法国人都吃，很多法国人都吃啊，, Start Time: 2866665
Text: 就学生畅销食品，就是哦他个店里面吧一个越越南明治治，然后当饭饭啊，就特像那个日本的炒面面包，嗯，我觉得跟那个对对对对，跟地位差不多啊，就是法棍加那个越南的一些特殊的酱料，然后加牛肉加什么萝卜丝之类的。然后还行啊，因为我我吃我我我还挺爱吃越南菜。我觉得刚才家菜刚才脑袋那边过了还行不行？, Start Time: 2893540
Text: 这东西真不错。不是，他说的两个东西我是能解，就是法国我是爱吃。然后那个越南饭我也挺爱吃的，就是哦法国好好吃还还行还行。我觉得我觉得还行，我老觉得其实还行，就媳媳妇哪天要买点法国味回家去了，就可能是要拿拿个东西差不多啊。不是我买法，法国人理理下还是很好吃的的。, Start Time: 2917360
Text: 是是是只能说我你烤烤烤一下一下，这能变软的烤一下对吧？嗯，它会变脆脆的。哎，那你在法国待了这么久，有没有去其他地方玩啊，法国周围什么的？有有啊昂西啊，电电节奏电节哦，那后面又看到好多打扮什么的，没有哎，倒是有，大偶尔有是有，但我看不见，要不要排队吗？啊，但但我又我又属于那种我去度假的，, Start Time: 2936340
Text: 我干嘛那么辛苦，大早上去排队呢？说的对，也是就那没必要你的学校在哪儿？是在巴黎嗯还是在哪儿？哦，在巴黎巴黎市中心啊，就一个。对对，他他他他他叫高兰兰，就就高高兰街上啊，就有点像这个。比如说说二龙路有一个二龙路学院这种这种感觉的东西，你为什么要拿这个举例？哎，, Start Time: 2964010
Text: 我想问你一个问题，食品中心啊啊，对我想问的下就是那你生活成本会不会很高啊？就是因为你学校不是在市中心嘛，然后那你居住巴黎是吗？肯定也要考虑到和学校通就是上学的距离嘛。嗯嗯，对啊，生活成本就对啊生活成本，这也是导致我完全对法国不感兴趣，就是不想在这边工作一个原因。, Start Time: 2989950
Text: 嗯，住那比如说你在法国，你是自己租租房子吗？还是说在学校的提供的什么？就是宿舍一般是自己租房子啊，学校法国那边小，他他没有宿舍这种东西存在。那你租比如你租，你在巴黎租房，现在大概是什么成本啊？我操，那还挺高的，我想一想一室一厅，二十平方这样的一个单人间是一厅和室一厅。, Start Time: 3012870
Text: 怎么那么小啊？法国多么对对对对，国国子子特别小特别少，就就二十平方的一室一厅，可能就单人间嘛，也不能算一室一厅，就是隔出来的那种一室一点。对，开家可能价格一千块，一千欧元左右，一千欧元，一千欧元。对，哎呦，我觉就就乘个乘个七吧，就是七千人民民。然然后郊区是不是好一点，, Start Time: 3041450
Text: 就是离市中心远一点会好一点。对啊，是，但是郊区就不安全了呀。哦啊。对，懂的都懂。就是大家可能对这个七千块二十平方没有什么概念是我在北京啊，我也是在相对市中心的地方，就是南二环租租的房子，我的月租是六千，但是我的房子是有四十，就是将近五十平，就是法国的成本，, Start Time: 3065529
Text: 这一笔就是比北京都要翻上翻上一倍了，是是吧？嗯，其实如果你够用的话，你完全可以住郊区，就是郊区的房价是市中心一半啊。嗯，但是法国上个学没必要玩命嘛，是不是是确实没有？对我也觉得大有两天了，那边反正我好多朋友就是去法国玩，从巴黎回来都觉得啊一跟享受完全不一样，, Start Time: 3086970
Text: 我操。对，就老觉得法国是一个很浪漫的城市是吧？你会发现想又脏又舍什么？其然说我靠怎么这么又又脏又乱又差呀，就整个人都幻灭了。嗯，这这也是我不能接受的一点，就是就是来这边之后，我发现国内基础建设确实是还是厉害的对，还是厉害后发有后发的优势。嗯，就这边基础建设维护的相当差，, Start Time: 3110000
Text: 就拿地铁线举例吧，我经常就是你在地铁线闻到尿骚味是日常是然后救命啊。哎，对，就，我不知道为什么法国地铁站的月台上会有一个像尿槽一样的东西，嗯，哇，就是，真的假的对，我不知道就有点像那样的东西，就是就感觉像排水管管道，但是我不知道为什么要弄弄一个在那边嗯，然后然后流浪汉也多嘛。, Start Time: 3136460
Text: 然后市中心最还是说，而且八一年，所以说那种就是拦住你，跟你要个一欧两那种人是还还还很多吗？其实他也不算拦你，就是跟你说你好，对对你，你不比他都无所谓，很客气开始传播还好呢，然后过或者给你要说能给我一 o 对他们说在卢浮宫门口好多这种呢，拉着你的手一张要钱，, Start Time: 3163810
Text: 你不给给他，就发现你手表没了哦哦，好多少没遇到过，你经历过吗？没没有，但是我经历过同学被被抢的经历哦啊是确实有这种事哦，就其实不安全，就是没有那么安全。然后就可能你来旅游可能还好，你要是来这边生活，你可能会彻底对巴黎失望哦，嗯，对啊，看哪方面吧，但是创作环境确实相对自由一点。, Start Time: 3185060
Text: 嗯，哎我很好奇我很好奇一点，就是呃你刚刚不是一直说之后可能要回国嘛，那我很好奇哦，不是可能是一定对，一定要回国好嘞。那国内动画产业主要集中在哪里啊？对，就是你好奇，我我还挺好奇，你回来这个点成都就是吧，其实成都不能算不算不他可能有这个潜力啊。但是现在大多数的文化工业，, Start Time: 3213780
Text: 就国内如果你能算工业的话，其实大多数在北京啊是然是是对对扎堆，哎，竟然是北京。其实有零星的分布一些，呃，就是那种各个地方。就比如说西南有有重庆，嗯，西南有重庆，重庆成都算一个聚集点啊，然后动画公司，然后南部可能就是广州那一坨。嗯，然后东部的话就是苏西航上海嗯，, Start Time: 3241800
Text: 国内动画产业以前是有这么一段经历了，就是以前加工片室其实确实是会变成日本的加工厂。但是现在的话其实也很已经很少了，因为国内那个内需变大了，然后各家资本注入，现在国内的工作室更多是属于个人工作室，嗯，以及就是有外部注资的那种导演工作室啊，还有正儿八经的大厂。, Start Time: 3269980
Text: 不知道你们今天或昨天也没有看到，就是一个呃叫深海的片子啊。对，那么然后那个片子我朋友圈就是属于动画人，都在疯狂的啊。对，然后对，在动画作室。对对，那个就是属于国内第一梯队，然后属于大厂级别的。就他们那他们那个他们食欲文化就是在北京几乎一半大厂应该都在北京扎堆。, Start Time: 3295180
Text: 其实经过疫情之后，我觉得这个远程这个东西已经变得很成熟了。对，比如说你像你在你在法国其实还是在做北京的工作嘛。嗯，所以其实我觉得对现在这种所以哪儿聚集哪点点啊什么，这个我觉得现在已经不是那么关键了，就没有必要了。对哇，即便如此呢，北京依然欢迎你，对我北京欢迎你。, Start Time: 3317470
Text: 什么东西都唱了起来可以，可不是每一带的也想过。我也想过以后在一个三线城市定居，然后接北京的包。哎，也想过啊，你想的可真美啊，我想的对啊，要去感机组里也有一位朋友，实际上是分享了他在故动画公司的一些遭遇嘛。然后呃为了避免一些产生一些问题，我就隐去这位朋友的 ID 吧。, Start Time: 3339610
Text: 然后我大概简单概括一下他遭遇，就是他也是大学生第一次工作的第一个项目。然后就遇到那种极品的甲方嘛，然后就是各种动画行业段子里的事情，他都经历经历了个遍。好在是钱给够了，就是反正他也不就没事了嘛。对啊，你不能这么说，然后那个就是给他产生很大的 PTSD 嘛，, Start Time: 3374780
Text: 他就是说到最后就是也是凭着自己责任心嘛，然后把项目坚持到最后，然后就是直接辞职了。然后反正他最后也是直接就是身体要搞坏了，然后就是直接回家打算回家休养半年这样子。这个可能因为你你真的会对你要是获得负反馈非常剧烈的话，嗯，你可能真的会对业界丧失信心，或者说是对做动画这个事情会有 PTSD。, Start Time: 3395440
Text: 确实这种事情我觉得就难免你会遇上。因为这种事情对你在现在这个行业里面还还不能算是一个很少见的事情。确实我觉得你总会吸收嘛。对，总会总会遇上的话，那就早遇上，也不见得是坏人，就是觉人。但是我觉得这种东西是你要先做好些准准。对对，就就是能对更好的去分辨业什么。, Start Time: 3421320
Text: 就是如果说这有一个事儿是你一定要遇上的，而你遇上了之后，你就再不想干这行了的话，那他能不是越早越好吗？就是让及时止损的意思是吗？但是我觉得就是如果你的你你你的这种状态是够强的，就是说你经过这个之后，他会成为你的养分。你说我知道了一个行业中一一很很多的事情后，, Start Time: 3444420
Text: 你把这个吸吸收，对，你还能在这个行业干对，这不也是好事。不是，但是我我我觉得有一个很基本的一点就是学动画的。我个人觉得学动画的很多朋友，他学动画不是为了挣大钱，对他是因为喜欢动画，他才会去做这个动画。是的对，所以说对，都是为了初心。他跟好多就他们很多人都很单纯。, Start Time: 3460980
Text: 对，就是我就是因为很喜欢，所以我才去学这个，所以挣钱多挣钱，少吃再多的苦什么的都能接受。对，但是有些时候你遇到这种事儿的话，他确实还挺糟心的。嗯，但但但还是不建议大家为外发发外发电电。就是啊对是，特别是在上学时期，我觉得不管任何行业都是就是呃有的时候你会在学校期间就能介绍一些好像很不错的商业项目。, Start Time: 3481390
Text: 而且比如说我很诱诱惑力，有些很好的收入啊，会有一些对你的职业前景，好像会有一些帮助什么的。然后这个时候你会心动。但其实在学校里，你应该更多的选择是就是你们说的那种，我想干一个什么事情？更注于提升，更关注对基础。对，更关注你在学校里应该干的事情，而不是说哎我在学校里有个挣钱的机会，, Start Time: 3505630
Text: 然后你就很心动或者什么的。这个其实这个时候大家还是要多平衡，是其实我还挺赞同喜力王这一点就是大学的时光，其实是我个人觉得是一个很好的事时间。因为你有你有很多，我也很后悔，我巨后悔，我我觉得我也是巨后悔。我现在想想，我大学这几年到底在干什么？就是就因为就我现在经常会现在遇到很多这种二十出头的朋友，, Start Time: 3524110
Text: 刚进入大学，然后我就给他说说是一定要把握好大学这四年时光，因为这是吃，但是太宝贵了。就是因为在大学，你首先你自己有很多的精力，你有很多很多时间，嗯，你可以去尽情的尝尝你想尝尝的事情，而且就就算错了也没有关系。因因为你之后还有很长时间去弥补。对，如果你不去试的话，, Start Time: 3547410
Text: 等你到我这个年纪三十多了，有了家庭了，然后工作也必须要稳定下来了，就你就要考虑好多更多更多的事情，嗯，所以就好多东西就不敢去试，或者就没办法去试。所以说对小六就是再说，你再给我是一个上大学的机会，你看看歌是怎么把握的。是，但但是怎么说呢？其实学动画这一个行业，, Start Time: 3568320
Text: 我觉得还是目前来说还其实并没有特别完善。虽然咱们国家起步也不是很晚，你看现在电影学院对传媒大学还有什么集艺，这些都是有动画专业，而且都是非常老的。但其实很多朋友对于学什么？然后以至于如果出国留学到底是我我要我要有一个什么样的心态，我要去有什么目标，其实都是比较迷茫。, Start Time: 3589760
Text: 对，都会比较模糊。对，直接呗。因为你看现在好多朋友就是都是觉得说啊在国内学完了之后去国外深造深造，毕竟国内国外动画更牛逼。对，是的，嗯，产业更早，他们就可能就是嗯就可能产产生些学象象。嗯，因为毕竟也不懂说大学乱象可多了，对吧？有没有可以讲的给我们讲一讲讲讲国外的太有，, Start Time: 3612980
Text: 那太有了呀。那呃其实我不敢讲别的学校怎么样，嗯，但是我可以讲我自己的学校，嗯，您是哪个学校？其是我能我我是南京艺术学院毕业的啊，当然他也可以作为国内艺术大学或者说是动画有开设动画专业的大学的一个普遍现象是，其实本质就就院院校有设了专业的东西西啊，那他能带给你什么东西呢？, Start Time: 3635550
Text: 大饼啊就是系主任，从你进入学第一天起，就疯狂的用大饼来勾引你，甚至呃不时的还用这个能力来贬低你嗯，哎就是 PUA 呗，非常类似的 UA。对，哎，但是这点我还真想说一个我自己的事儿，我就插一顿啊。就是我当时在上大学的时候，在学校里面就会我们学校会有这种动画节，, Start Time: 3665690
Text: 嗯，就审片子就会就就很多就全国各地的院校来送自己的学生作品来审。然后我当时就发现了很多很奇怪的学校，就这个奇怪是什么奇怪？就是我觉得这学校不应该会有动画学哦，他可能容易职业技术学院，他可能会他会送来一些动画的短片。我一看到学校的名字，我就我就愣了一下。然后我就我就发现就是那一年就是我我学学那一年就是动动漫产业刚兴起时时候我们学校有建立这这专专业哦，, Start Time: 3691930
Text: 为了赚钱，为了招收学生吧。对，然后就可能就出现教不了啥，是吧？所以可能找一些其他会的都不钱的，就是我有人没有人有有时间教学是吧？对，所以可能就没法确实没有办法输出一些很专业的游戏行业知识什么的。我记得应该是在零零年前后或者零五年前后，国内是有一个动画专业开办热潮的。, Start Time: 3718070
Text: 哎，就是对，然后这个热潮就导致很多学校开开办就疯狂开办，增设各种专业啊，动画专业当然是是呃被包括在其中之一的呃，相对来说一些艺术学院的动画专业在这个时候也面临一些改革，然后他们会引入一些更贴近市场。就他们以为贴近市场了的一些公司的员工，然后进来教东西。但是呢我个人会认为国内大学的环境就是教学环境实在是太过稳定了，, Start Time: 3739000
Text: 还挺养老，就是对，挺养老的。就譬如说我们学校吧，我们学校呃老师就是那种有教授资格的老师，嗯，他们大多数都是以前加工潮时期出身的。老师傅就是就是那种老师傅，就是那种以前外包时候在九十年代时期。对，能在九十年代，比如说在江苏啊、无锡啊，一天画个就是月收入能到两千块以上的那种人啊，, Start Time: 3769390
Text: 那相当多的哦。对，我们那个时候已经就我我大学是一四年左右。嗯，我们那个时候已经是就是整个业界就是有数位化的趋势了。嗯，但或者或者应该说已经开始数位化，但是我们学校仍然会采用一个呃比较传统的方式，让我们去制作动画。是即便其实我我我我也能理解，就是用传统的就是手绘的方式去做动画，, Start Time: 3797170
Text: 是一种训练方式嘛。嗯，但是它连基础的设备都不更新，就是我们现在用我们那个时候用的还是二十年前，就我们这个专业刚建校的那会儿购入的设备啊，然后我们做毕设用的电脑，就是零五年的戴尔戴尔工作站活，然后那个分辨率都是四八零那种级别的。有手绘屏，那手绘屏是那种白色的外框，, Start Time: 3824000
Text: 就不知道你们见没见过，就是那种带个屏幕白色的，然后给一支大笔那种，就还上面还有滚轮活当鼠标用是吗？就就非常离谱的一个东西。然后所以说大多数人都会自己买电脑，嗯，就到最后对，确实就对。而且这还是一个艺术艺术学院，还是一个还是一个就是排名比较靠前的艺术学院，它目前的这个状态是就非常非常离谱，, Start Time: 3845240
Text: 非常离谱。那在校学生有哪些打破这种信息差，去接触更专业的知识呢？最建议的一点是，大家还是去通过实习。嗯，然后对尽你可以尽早的去，或者你比如说大三大四就是做 b 测之前尽量去实习一次。另外一个方式就是在因为现在互联网资源其实蛮多的哦，就是信息搜集的门槛其实蛮低的。, Start Time: 3871640
Text: 就是确实国内你是能在微博或者各各大社交体体上收到各各各样动画公司的账号的。嗯，那正儿八经的大厂，像追光像十月这样的大厂，他们都是有官方网站的。你其实可以通过在互联网或者说是社交媒体上搜集这些公司发布的一些状态。他者说是互联新闻闻，然后来获取一些业界最新的动向。, Start Time: 3897540
Text: 嗯，但是以前我们那个时候会有一个动画媒体叫阿妮塔玛。现现在好的没有了，阿妮塔玛。可是对呀对，那个时候我们也挺喜欢看那个就是获取一些就什么也么看。现在的在在我们这个网站发的文章呢，然后再一个就是疯狂的阅片片，就是累计短片就行。是，主要是短些算是对，主要是短片，, Start Time: 3924250
Text: 就是你看你最后毕设能做到什么程度。如果你最后真的想从事动画行业的话，尽量的去认识一些业内的人士比较靠谱，去当一个射牛嘛，嗯就不要老是天天窝在家里画画，就平常的时候啊，对，这还挺难的。走动走动嘛，就平常出去多走走走走去去实习，或者说你不去实习习去。那现在公司也也会接受就是新人或者说是带教学生去参观的。, Start Time: 3950990
Text: 哦，对，是可以直接提出申请吗？像这种可以，你直接你直接那个邮件问就好了哦，或者说直接私聊别人的微信。哦，不不是微博，那好方便呀。我还以为是要通过一些官方的渠道，他们定期开放呢。如果是这种形式的话，就更就非常方便了。其实是期待天黑夜罢，我更本不能睡改变，没记得送来还是开心的。, Start Time: 3980410
Text: 给 on oh h gomy god。就是你知道现在很多大学生就是因为呃没有这个相对应靠谱的渠道去了解专业知识嘛，然后就就会产生生这样一个市场。就是很多做在 b 站上什在配画教学生，哎，有然后这个市场之常这个流水也很大。别说这个这这这个什么之之前，你在 b 站上刷到什么配音市场，, Start Time: 4008860
Text: 就对每天学一个小时，还每每天一一小 CDD，一个什后一个大在 CC。 tom 在 CC top 上会有的一些像什么这样的项目啊，他们这样的项目其实更倾向于就是请请一大堆人出来来做讲座，顺便教授一些专业知识。但当然可这些知识是你在学校学不到的，嗯，所以说他对大学生来说就会非常有诱惑力，, Start Time: 4045200
Text: 嗯，而且甚至对一些刚入入行从业者也非常有诱惑力。就是因为就比如说他会请一些著名学校的这个优秀毕业生，或者说是拿过大奖的那些人，嗯，或者说是像一些资深从业者，嗯，就这些人是是非常靠谱。对，这样的，然后这个平台厉害的是非非靠谱谱。但为什么我会觉得这是一个对于了解业界的一个下策呢？, Start Time: 4073580
Text: 就是因为他让你的这个减减减弱了，你获取信息能力。其实哦就是而且你也不能够直接的跟这些人进行沟通啊，他是一授授，他是一授授课网网授课形式，就是拿拿到反馈馈呃，能拿到反馈的人其实很少。嗯，像而且像一些比较著名的一些动画机构，他们就会搞一个像类似于教练班的这样的东西，, Start Time: 4101370
Text: 就是你花更过多更多的钱。本来的那个学票就就那个学费就已经很贵了，大概三个月一个周期一个疗程啊，收你这个四千四千块的学费啊，然后教练班能收你八千块的学费。哇然后那教练班的这个顾名思义就是呃挑选一些看起来有潜力的学员，然后直直接跟直接获取这个老师授课老师的这个反馈哦，, Start Time: 4126850
Text: 哦，一对一指导呗，也很诱诱惑力。对，几乎等于一对于也很有诱惑力。但是就呃我也能理解这样形式的存在，因为它客观上也是有助于推动就是打破这个大家的信息壁垒。嗯，就是大家确实也能够通过这样的方式去接触到很多这个业界的一些低手消息，或者说是专业的这个这个技术技术知识。, Start Time: 4156240
Text: 嗯，但是一方面呢就是他是网络授课，嗯，呃我不认为大多数人经历网络授课会把它当成正常的学业来对待。就是很多大部分人可能就是听听看，然后就完了，还是会有你说他会去练习。嗯，对对，你你你说他会去练习，或者是把这个课完整更完，我觉得可能反正我没没怎么见到过这样的人。, Start Time: 4179200
Text: 嗯，就我我经验来看的话，就是因为我我以前有很少嗯，就，所以说再加上这样的成本是对于一个大学生来说的，一个大学生四千块五千块，然后学三个月，而且一周上一次课，嗯，我会觉得是不是成本会有点过高了。当然当然我我觉得如果你没有其他的渠道去了解这些东西啊，你你想付费买时间，, Start Time: 4206050
Text: 我觉得这没有问题。呃，有些机构会做的比较过分，他会他会引导大学生用花呗付款啊，就是我觉得大学生消费能力四千四五四四五千块钱，呃，也不是一件小数目，就是也不是一个小数目。对，所以说就看你怎么看待了，他有用，就是有用，但是他们赚钱也真的赚钱。嗯，我之前也是去过一家这个机构，, Start Time: 4230220
Text: 然后帮他们就是带来了两节课，嗯，深刻的感受到这个市场真的是很大很大。就是光是这一个就是小机构的听课人数，可能一节课都能达到四百到五百的人哇这么多。然后对，而且他还会分不同的阶段，不同的班级，嗯，它的价位就很难样啊，这个这个流水就很难算，就就反正挺很可观，只能说很可观。, Start Time: 4256020
Text: 嗯，赚钱的人赚赚到手软。嗯，啊听课的人啊，反正也能获得一定的这个专业知识挺好的，到底对你有没有用，那就只有你自己心里才有数了。对对，就这样样，就我也不评判这个东西，反正反正我个人反正我肯定是不会再再去报这种班了，是确实得长个心眼儿，对坑比较多。嗯嗯，对，而且并不是说这个他们好多就是吹的都是特别夸大其词，, Start Time: 4285150
Text: 你就像是什么一个月或者是半年，你能成为大神。对，就可以接班赚钱了。但实际上任何一个美术行业并不是说不可能的。你可以通过你可以通过短期内有一个迅速的提升。但是你想成为这个行业中可以独挡一面的人，那需要大量的练习和大量的时间。对，没有任何的捷径。对对对，所以大家对其实还是那句话，, Start Time: 4310890
Text: 就是大家练。对，就是你有能力瓶颈，你就练，就天天画一定一定会变好的。对，就不要指望去报各种各样的花花里胡哨的那种网课，然后就想听一听，然后就成长了。不可能的。而且我也听我们的一些创作者说，就是现在有一些网络培训班，它实际上就是把呃互联网上现有的一些资源，然后给你重新再编辑，, Start Time: 4334380
Text: 然后给你卖给你。这样子自己的耐心，就跟健身房一样的，就是人家跑步也能减肥。我们就我们这种人就非得花钱。对在线教育引申出来有一个板块是留学动画，留学也也很吃香，是是吗？这个流水比在线教育更大，他们的目标人群其实是那种有钱的学动画的人。哇哦，他们推出一些动画留学套餐，, Start Time: 4357760
Text: 他是把这个当商品卖的，就是把留学的机会当商品卖哦，他不能保证你一定能上，但是可以给你提供非常专业的这个作品集指导哦。然后对，但是价格呢就是非常的高啊，嗯这个可能是我算一下啊，各是百分之八十万哇，六六位数，六位数。对，所以说针对的是有钱的留想留学的人嘛，就是像就反正我不是受众人群，, Start Time: 4386990
Text: 我没钱。嗯嗯，然后但是他就有点像有些老师刚才说的那种属于赛博搬运工，嗯，然后他只是把他能搜集到的信息归纳起来，嗯，然后洗一洗打包给你而已，洗一洗打包给你包纳起来，然后再叫两个。比如说这个学校的毕业生，嗯，然后给你指导一下作品集，就这样的形式。然后他就能把这个钱，, Start Time: 4416060
Text: 这个油水搞的非常的调的非常的大。然后最后他其实也不负责，就是你考不考调不不考上。嗯，这个跟他没关系，是你不你自己不努力，那这个真是一本万利的买卖啊，是躺着把钱挣呀。就很很多人做这个呀，就不光是专业机构了，连个人都会做这个事情。嗯，人也是卷王嘛，对吧？你看这就就就赚钱的方式很多，, Start Time: 4441260
Text: 就动画行业赚钱的方式很多，看你敢不敢了，是看你是哪里位，有那大美女拜太不确定的送陪哒哒哒哒给身边二的爱，三个爱，那个美苦苦，你看看看的迷路。但我觉得你说做动画基本上这个就是大家印象中都是一个很苦的工作嘛，嗯就是特苦。对，因为你一做就做一天，你腰也不行了，这也不行了。, Start Time: 4465510
Text: 哎，你是不是我就要夸一下，你说你得我不知道你在法国那边的时候，是不是会有有一些这种让自己身体保持健康的办法或者什么的，是动画人健康问题蛮蛮多的，无非就是一些嗯什么腰椎突出啊，脊椎侧弯近视哇，这这肌肌瘤颈炎哇，这都是常常见的症症。嗯，对，常见病症。然后但但我觉得比起这个不规律的作息，, Start Time: 4501270
Text: 更应该关注的是动画人的心理健康问题，心理健康问题。嗯，怎么回事？对对对对，你个人心态调整是一个非常重要的事情。就是因为你一旦开始工作起来了，你势必会两点一线。嗯，就是平常就是加工作室，然后加工作室，甚至中途顶顶我去去个便利店。嗯，因为动画是一个就是它是一个重复性很高的一个工作嘛。, Start Time: 4527410
Text: 是，然后而且它良品率很低，有些时候你输出了很用用功，输出了很多很多东西。最后也有可能不会被用上。嗯，就这这个是在我们就是前期这个范围内是有这种情况的。嗯，就是你如何才能做到你这个就是你心态不崩了。这边平衡你的心态就是当你辛辛苦苦产出的东西，最后却没有被用上的时候。, Start Time: 4552160
Text: 对，确实人还挺容易崩溃的，而且就是非常辛苦，就是产出的过程也非常辛苦，就只能通过一些娱乐手段了嘛，大家常见的娱乐手段。但我我会我会选择健身，然后看一些刺激的东西。嗯，啊这这个是我在从工作第一年工作的时候，养成习惯，就是我会看大量的恐怖片，释放自己的这个压力啊，, Start Time: 4577130
Text: 那还挺别的的，因为对，然后这个东西我以为是系统系统的 JK 啊，对，他也看，那也看，那也看，不是每天都能有的，是那可以反复看吗？啊，可以反复看，对，是太刺激了，好不好？你别说，但别说这还挺挺挺神奇的，我还真第一次听到有人会看恐怖片来瞬间压力就来缓解压力。挺多人会的，, Start Time: 4599810
Text: 因为因为我看恐怖片，我我挺享受，那感觉我看恐怖片儿压力更大了。嗯，哎，龙马老师这种不害怕恐怖片的，应该会这样释放上压力吧。为给我感觉不到任何感觉，就是哦就是完全无感。对对，我也没用的那你好吧，那不那龙马你平时怎么弄？对啊，你平时怎么缓解压力，我这不才开始健嘛，, Start Time: 4625980
Text: 就是又您开始健身啊，那就压力大了呗，也没有，就是好压力大了，最近想多吃点到，所以就多动一动啊。对，减肥就是为了吃嘛，我就是打游戏其实没啥。嗯哦嗯，那你看齐立王老师，你平时有有时间打游戏或者是对什么吗？打呀，我刚我刚刚还呃在法国这边无聊，刚买了一个 switch 啊就对，, Start Time: 4644980
Text: 因为因为来这留学嘛，我没法带国内的一些硬件太多硬件过来，网桌游戏也挺解压的，而且你还能社交一下。对对对，一举两得。哎哦对，然后这个平常出去吃饭也算是一个解压方式，就是跟朋友一起。哎，我要提醒是是是啊啊，我要提醒你，史立王老师，还有一个你非常重要的解压方式，, Start Time: 4670320
Text: 你忘了你好好想一想啊，哦是什么呢？那么到底是什么呢？到底是我我知道嗯我我会我会买衣服呀。对呀，就是那个为什么叫成都席飞王老师？就是因为他会在机组疯狂发一些极考色的穿搭。而且就是我发现我当时就发现他不是在国内买的，他是千里迢迢从国外寄过去啊，不是你说什么呢？, Start Time: 4692360
Text: 阴阳谁呢？你这你这从从这儿买的之后再寄回去。对啊对对对，就是我也会找一家，但这个我能体会啊，也不会也不会过路，是真的能解压嗯，啊是吗？嗯，我我也是就就是就我日常习惯就是刷那个淘宝。然后但是其实实是因为你在国外淘宝上的很多东西，其实你是不能转运的啊。对，就是太麻烦了。, Start Time: 4717500
Text: 能转运的东西其实很少人在阿里为什么要去淘宝买这个？对啊，亚马逊什么的，就是说明巴黎的时候是也没有吉考斯啊，我们的吉考斯斯好吧，是是斯，也没有有考斯斯，亚马马逊不不但我觉得买衣服，我我买吉考斯会增加压力，就是会会会会己压力会吗？对我不知道为什么。对我觉得我我觉得你们这些买衣服缓解压力的，, Start Time: 4742960
Text: 是因为你们比较帅，知道吗？穿上身上之后就哇导演你你想说什么了？你像我们这种买他们帅的时候，其实没什么压力啊，穿上之后一照镜子，我靠压力更大了，这不是来动力了吗？豆哥现在瘦了，现在也是归于帅哥，哎呀，不行不行，差太差太远了。不是这个东西啊，比下有余，比上那那太不足了吧。, Start Time: 4766300
Text: 那你就往下看，就别抬头都往下看，别抬头是哎皇往会掉掉，当收集收集要素吧，就是吉考斯的衣服。对啊，我有我就这么看的，我我有点我有很多衣服买了不穿。嗯，啊是吗？我是囤着是吗？就是那些 t 恤啊，就像什么时代会之类的。然后像那个夏威夷山就很多，就平常穿不敢穿，穿不上，, Start Time: 4786080
Text: 家里有一些那些夏威夷山是吧？对，我都舍不得穿，穿店转一院，我招邮偷偷的买。你像你从吉考斯下单之后，然后转运到你那边，大概需要多长时间啊呃，看看我当时的经济条件了。如果我有经济条件，我就选择空运，那可能一周就到了啊，那我没有经，这我尽条件不允许的话，我就选择陆运，, Start Time: 4807180
Text: 那可能就得一个月两个月。对于川老师，这是在点呢听这一期这个节目的这个国外的听众，对，大家就是可以像十六号不要预息一下，不要以为你在国外就能逃得了空白。基考斯的这件事儿啊不能逃避，就恶臭的嘴里了，对不起，对不对？我玩具在我们的机组话题，动画人生存手册里会有一些朋友分享他们在制作动画过程中遇到的问题。, Start Time: 4831030
Text: 比如说还是长方形格子，老师曾经聊过的一个就是嗯动画制作过程中经常会有一些非常的冗杂且不必要的流程。比如说就是那种呃就是在就是那些对实际生产没有什么用处啊，又麻烦又落后的事儿。比如说就是故事版啊和设计草稿被要求清线，然后一些动画要来回的复印扫描，才能在手绘和数绘版之间传递通畅。, Start Time: 4869260
Text: 这种事情还有工作室动线，非常的奇葩啊等等这种的。你那边有遇到过什么类似的问题吗？操这个哪个老板解决啊啊，那你有没有遇到过什么类似的问题呀？有肯定是有大多数情况是出出自于不专业的种人管专业的事啊，就那那要还是出在上层或者或者这么说的话题。就是你在从从业的过程中，, Start Time: 4894080
Text: 你有意识到说就是整个这个流程等这个动画制作的流程中，你觉得有哪些其实是可以优化的。嗯，这个能优化的地方其实蛮多的，就是这个其实是制片要干的事情哦，就是就是制片，也就是日本的制作沟通。他们其实更多的负责是负责流程上的优化。就是如果一个项目它老路子推进不下去了，, Start Time: 4917880
Text: 他就必须要去优化。这个优化到一个更适合现在的生产方式，大多数情况下的方式解决方案是沟通嗯消除一些不必要的工作工作量跟误解。但这就就我我还是认为就是除开一些历史交流沟题，我觉得都是能解决的。而且现在就是能你能看到那些动画作品，其实已经解决的蛮蛮蛮好的了。就是归根到底动画制作它本质上还是一份沟通，, Start Time: 4942010
Text: 就是你还是要跟人交流，沟通，的确确实需要沟通，就你不沟通，万一理解错了意思，那你投复工作，工作量就上来了，是他毕竟是个 temework 嘛，嗯像那个 FSDRC 市面打卡这位朋友之前也是在评论里回复那个长方形格子老师就是说呃有的时候让你给奔进故事版清线，, Start Time: 4973630
Text: 是因为要迁就甲方。因为那个甲方就是提出需求的那方人，实际上他们是对于动画制作整个流程不是特别明白的。你不倾向他们实际上是看不懂的，就类似这种的对嗯嗯，这一点在游戏业界其实经常出现。就是我认识很多朋友，就比如说在上海的一些游戏公司，嗯，他们其实内部会有一些动画的制作部门，, Start Time: 4996260
Text: 然后是为了给游戏做 PV 或者是宣传短片用的的。然后他们自己内部的动画工动画制作部门呢，其实呃自己的流程其实也是沿用于现在已有的一些二维流程或者三维流程。但是特殊性就特殊在于他们的目标的这个甲方，他们的这个客户其实就是游戏，就是做游戏那边的那些人。嗯，然后那边的那些，, Start Time: 5021400
Text: 如果你你你单纯的就把一个动画用的分镜或者说故事板丢给他看，他可能看不懂啊，就思维。因为不直观。因为对呃因为动画的分镜草的可以很潦草，嗯，所以说就很呃他们的他们的这个解决方案就是在分镜阶段尽量的把它做成动态的。嗯，然后要清线清线到那种就是可以明确的观察出他的这个运动倾向，, Start Time: 5048390
Text: 嗯，甚至可能还会加一点中哥啊就尽量的减少这个不必要的误会跟这个呃甚至是在动画解业本身。就是之前我在北京那家公司里面也有这样的体验，就是你要跟甲方对接。就比如说我甲方是一个房地产商，嗯，他他他他这个他没有任何动画做背景。嗯，然后你要跟这样的甲方开会，你要跟呃负责这个项目的编剧开会，, Start Time: 5075190
Text: 你只能把一些比较完成度比较高的这个项目的草案嗯给他看，给他过一遍，他才能理解你的这个意图。是的，不然的话，他不会给你钱的。对，是的是的，因为你不可能要求每一个是给你递需求的人都跟你一样，在这个领域上是专业的嘛。哎，对我我们这个动画人生存手册在机组里也是聚集了非常多制作动画的朋友。, Start Time: 5104520
Text: 我们如果大家有什么关于动画行业相关的问题，或者说是自己的见解，或者说哪怕是提问也好啊，或者讨论也好，都欢迎来到我们动画人生存手册这个话题中来跟其他的跟你一样的动画人来共同探讨一下。嗯，当然我们今天的嘉宾那个成都喜力王也会在其中活跃了，对吧？来这个话题感受一下动画行业的黑暗。, Start Time: 5129090
Text: 对，说说不是你说喜力王什么时候摆一个威猛先生的姿势？就是因为他是现在不是肌肉吗？哎，我跟你们讲可不是没有啊，我们现在可不是只有动画人生存手册这一个话题。我们还有一个叫做漫画劝退指南这样一个更黑暗的对，还有更黑暗的对，那那个话题也是我认识一个画漫画的朋友，他他生气是是下次就别下次就就他来录都是负能量啊，, Start Time: 5154110
Text: 现在整个整的机组跟深渊似的。没有没有没有没有，大家只是理性那个理性真实的探讨一下自己所在行业嘛，是吧？那今天时间也差不多了。哎，感谢喜力王老师作为我们的第一个呃远程的剧组闲聊的嘉宾。嗯，太好了，辛苦了辛苦了，是嗯是然。然后这次呢我们也尝试了一一次呢，就是把闲聊的这个节目的话题呢更集中一些。, Start Time: 5178100
Text: 对，也不知道大家这个感受如何，也可以在评论区给我们反馈一下啊。那我们的剧组闲聊这个节目呢，其实也会做非常多的各种各样的这个尝试。对对，看看大家更喜欢听哪一种闲聊啊，也可以告诉我们啊，对我们的今后的节目也是个指导。哎，非常感谢大家。哎，那这个节目就到这儿，哎，, Start Time: 5213370
Text: 感谢徐涛老师嗯，感谢喜力王先，感谢喜力王老师，对不干嘛？不是你我有什么可感？大牌子放到最后。对你看那个日日本这个节目目，然后后看这个片子，字幕表，这大牌的舞演都是前面呢还得单独给一个，那个永远是我俩好吗？你是比较比较次要的助演者，我是客串，然后我就直接写那个，, Start Time: 5232630
Text: 你或者要么就在最后写上一个特别推荐雪豆啊。对，我们我们纪念雪豆画个框，雪豆老师应该是领衔主演之类的。是的吧，我是友情客串啊啊，好吧好吧好吧，嗯，那就感谢许玉王老师啊，感谢雪豆。哎，那我们就下期几组闲聊，再见啵，一会拜拜拜拜。嗯，再见，亲密默默的期待。夜吧，, Start Time: 5255050
Text: 我跟那可能世界的在一起，巴拉达勒羊纳摩西莫卡米米往纳嘎雪的羊塔，哎呦，都聊饿了，我靠，前天晚上吃什么？哎，喜丽王老师，你你那现在几点？我呃中午吧，中午十二点，但我但我平常一点吃饭啊，嗯点外卖还是哎点不起外卖，这太贵了几做啊。对啊，这边外卖费三块起不呢，三五块钱一欧欧欧是吗？, Start Time: 5279040
Text: 还行，对，三七二十一大哥，一瓶水还两欧呢，他们那你配送费二十一，你会买吗？我会我看我会啊，我不会吗？你可真是就看吃什么吗？我也天天买，这不你吃什么？不费二十一全程送啊，但是且而是是而且有风险，不是风险啊，总是有消费比例吗？但那有那个不晓的房子都一千欧了，那就就正常配送费。, Start Time: 5318470
Text: 那也那那也得家里有矿呀，是太贵了，我靠，嗯，钱就那么多了。你现在对现生活活费自己赚的嘛，不是你不想给的那行啊，你一般自己在家做啥做做就是做做奶粉，米食做他是倒也不是，他是那种种身钱不钱啊，不给给吃那个蛋白粉，那种种是对鸡胸肉、生酮饮食是吗？这种但不是生酮，, Start Time: 5340035
Text: 那倒也不是不是倒是知道就是那种控制制路里的那种吃吃。嗯，懂了，回回他这样好用。他他他一看他，你看你看他那个照片，你就知道回头让那个时间轴着小小伙伴给做一个解释。什么叫健身逼啊？就是他他他的饮食，他的那个就是什么的，都是有有一套的那个一种生活方式。哎，挺好，, Start Time: 5370080
Text: 嗯，还挺省钱的，没有没有贬义啊，就是挺省钱，不省钱，办公室就省钱钱。对啊，咱们是不省钱不省钱钱。对，好好你。而且有很多消耗量，不是正在往健身逼的路上走。对，比如说坐在旁边的这位老师，我还早我还早，对我也不会那么有必痒了吧。现在现在不是健身逼，现在可能只是先先先把逼装上，, Start Time: 5390000
Text: 我我我只有 b 是吧？你这话说的有点不恰当啊，龙啊老师都会路上了吧，有点粗俗，有点没路上也没劲啊，录上吗？录了耶他的摩说的 widemo，那是他的尼族啊，大滴大滴把幸福大大一个世纪得依奴家可一带路嗯嗯。, Start Time: 5410025
