Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。拜拜拜打不了。好嗯，大家好，欢迎收听 jud al pro 节目，, Start Time: 49125
Text: 我是龙马刘勇，我是钟情。哎，我们的温柔呢就是虚了，人能玩玩了玩老头玩玩了被掏空了，被掏空了的感觉啊。哎，欢迎大家收听我们的冻室暴雪的前世今生的第三期。对，哎，就本来以为是最后一期，结果整了半天，我就是看材料的时候，就是呃觉得还是中间在就是再切分一下比较好。, Start Time: 132180
Text: 所是今天可能还收不了尾，和下一期再去收尾，太好了，尽量切啊。其实这样就是就是我可能得给大家解释一下，就是说咱们做这种节目，他不可能是一个编年时节目。就是我的意思说，呃，比如说我们的节目的内容的安排，他不可能是均匀的跟着这个公司的发展。比如说我也有四期，这公司有二十年的历史。, Start Time: 154330
Text: 然后我每期讲五年，并其实并不是这样，就是他不是他详略是非常不均匀的。因为我是觉就是尽量找到一些侧面，可以让大家看到这公司特别真实的情况，而且就是能够以点带面，能够反映出一些比较深的 inside，这样们做才有意义。就就是这种专记，也不是说对对对，这这种司录的种种们们从从中提炼出来一些能说明问题的这个点。, Start Time: 172770
Text: 对，我们就是我们尽量努力，能够就是想去做的事儿。是，所以说呢我们不会说每一个游戏，比如说魔兽争霸三特别牛逼，他他他他他怎么怎么好这个事儿我们可能不在节目里面，就大家都知道这个游戏确实是是是经典。对，所以所以今天我们讲的这个事儿呢，也是就是说不是这个公司最声名显赫的事。, Start Time: 193050
Text: 但是呢在我看来确实在一些阴影里面折射出这个公司嗯的一些真正让大家看到那个年代的电脑游戏公司的真实状态的。对，好好，接着上一期结尾来就来说是咱们先前行提要先回顾一遍啊。就是说现在这个公司已经被倒腾到什么程度了？就是九四年的时候， davis and associces 就是那个教育娱乐公司收购了 chaos，, Start Time: 211680
Text: 然后后来改改名，成了成了那个暴雪暴雪，所以暴雪是 davson 的全子公公司。然所九六年年月份的时候候，暴雪又收购了 condo，改名了，叫教方暴雪。是的对，所以这这是一个 davison。拥有暴雪暴雪，拥有北方暴雪，但是北方暴雪的员工呢，他们心里觉得自己跟南方是并驾齐驱的。, Start Time: 233380
Text: 嗯，但是在公司结构上，它是一个子公司，就个全子子公司。对，好，然后九六年二月份，暴雪收购那个康多尔变成北方暴雪的这个时间点的前一周， daviis 把自己给卖身了，卖给了一个叫 computer card，一个叫 COC 的公对。比如说种公公司，对，就是那个 dadavison and sociate 是当时就是南北暴雪的老板们都疯了。, Start Time: 251740
Text: 就是他们就觉得就是你就你也不告诉我，因为这么造成的为不是，比如说北方暴雪加入暴雪的大家庭的前提条件就是看见比如在 david 这边相对比较自由啊，让让各方面都比较好。结果这个大前提其实就变了，相当于 daviis 两两个老板，就是 bob and jent。, Start Time: 272610
Text: 他们就是在这个关键的信息上，其实没有跟自己的小兄弟们同步，他就把自己的公司给给卖了了。卖了的原因也很简单，就是他们给太多了，而谁给太多，就这公司叫做 computer card。哎，那我这有一个好奇问，就是按正常来说，呃，一个公司他进行这种被收购的这种动作的时候，, Start Time: 289230
Text: 他会提提前很多去知会他的旗下的这个全资责的司司不会，应该其实也本来也不会律也不需要，对，本来也不会，而且只能配合。而且你们也其实对他造成不了决策的影响，就是除非我就是想卖了。不会因为暴雪说，哎呀，大哥你可别卖，他就不卖了。不是，除非是的，除非当初就是暴雪被 davd 收购的时候，, Start Time: 306470
Text: 有特殊条款款款，就是我自己在那个股权转让的什么什么的那个情况下，就是你有否决权，除非你事先约定过，否则的话就没有。所以说白了就是公司层面的资本游戏就是这样的。但是暴雪这些做游戏的人就觉得很受冲击，说你为什么不跟我说？但其实跟你跟你说不说，你根本影响不了啥，, Start Time: 325900
Text: 我就卖就是卖。对，但是就是你为了保护你自己，所以你只能去同仇敌忾的去跟母公司去对抗。哦，但是这个时候呢，就在 david private 签签儿北方暴雪被收购的那个。但那一个礼拜母公司也被收购了，所以他就实在是你也没法去再去斡旋或者怎么样，因为他太近了，而且他也没法想象自己会进入一个怎样的黑洞。, Start Time: 343400
Text: 就接下来我我们会叨叨一下这个这过程。对，所以呢这个 CUC 这个公司就根本不认识不在这个行业里，电子游戏个行业，互动娱乐这个行业。对，所以呢是同时收购俩公司，一个是 david anassociis 连着所有的暴雪，一个是这个 c error online，, Start Time: 364040
Text: 就是我们所说的雪山。对，雪雪山是在那个是时间，是是美国国发行公司，也是对电脑游游戏市率率第一高度是今天已经完全大浪淘沙 SCS 也是他们发行的啊。是啊嗯还有那个什么半条命啊，对，就是半条命，前面一个挖一个 siria，那个啊对一个片头。对对对对对， erara online siera a 对对，, Start Time: 379080
Text:  erara 和 david 加在一起是十七亿美元，其中 davd 自己就将近十个亿十个亿对应他们九五年的那个年收入就是斯连暴雪，总共啊啊一才一点五个亿，所以他的市效率是将近六倍，就是超过六倍。就是你你才能挣呃一点五个亿，但是我给你估值十。对，就是你你的估值是十个亿，, Start Time: 400730
Text: 所以呢就是也没有什么道理，就不卖傻了吧。唧的他们就卖卖了，而且卖时候是换股，所以是换股合并，所所以他们没有什到钱。所以是森的夫夫在在这个时间点并没有套现，然后他拿到了那个 davvic UC 的股份， CUC 是一个比他们大的多的上市公司。嗯，然后这公司是做啥呢？, Start Time: 419690
Text: 他是做全美国最大的会员购物服务，就是相当于是一个会个亿，就是你持有这个会员，买啥都便宜，买啥都打折去。各个山姆什么那种对选店还有很多直邮，就是你电话购物什么这那个就是在互联网之前的八八会员，就是有点这个然后这么一东西，然后然后他给自己的这个所谓三千万的会员用户卖一切，, Start Time: 437030
Text: 就是卖什么金融服务和那个产品什么所有就什么都有。对，然后呢，他会收会员费，然后然后然后 davis 呢被并购之后，就变成了这个 CUC 集团的互动娱乐部门所后。现在这个新结构我们再说一遍啊，是 CUC 持有 davis，然后 davis 改名成了 CUC，, Start Time: 457040
Text: 什么 interactive entertainment，下面持有了暴雪，然后暴雪下面持有了北方暴雪暴雪。好，然后我们接着上一期结尾说这个背景构发生了什么事儿。暗黑一出来以后不是特别牛逼嘛。是，但是暗黑一的多人是那个战网一点零，就是 battle 点 net 上来以后的一个第一个服务。, Start Time: 472060
Text: 对，就给他服务这个游戏的时候呢，他那个结构是一个现在来看特别离谱的结构。就是说 battle 点 net 只干一件事儿，把你和那个你想要一起游玩的人配对连上配对完了之后，你们就 p to p 连了，就是没有服务端的验证哦，就比如说咱们四个现在在一起在打怪这个时候就是咱们四个电脑在互相通通通讯服务器端里面是没有任何验证的，, Start Time: 488240
Text: 有一个主机。对，这就造成啥问题呢？就是外挂满天飞，就是第一时间就是没几天，就已经就是全都是神仙，就是就是因为你没没法打，我没有验证。对，就是在你连完之后自己玩去嘛，那你认识啥工具怎么改都可以。对，特别离谱，什么抢你装备啊什么，在你的主，在主城里就杀你，在主城里本来是谁也不会，, Start Time: 509860
Text: 谁不能伤害区嘛。对对对，然后呢暴雪这边就觉得那我们就打补丁吧，然后结果一看看一下代码就知道，没有办法打补丁。就是刚才说那结构的问这个机制对你你控制不了这个这个玩意儿，所以他很快就躺平了。就就想我们在用资料片或者用下一个版本去修复。但是呢就是这公司加班加的特别累，, Start Time: 528440
Text: 所以他们就先什么都没干，就是做了一些基本的那个修补。然后玩家这边呢就是正在疯狂的享受这个游戏。然后这个时候我们要介绍另外一个公司，他会接下来做这个 clar g 的资料片叫地狱火。对对，这个公司做做 syer gistic robert cardy dy 夫妇创办的一个小作坊，, Start Time: 546570
Text: 主要是做跑团的这种就做 RPG 的游戏的公司，他是特 OG 的人。他们第一个游戏是在磁带界介质上一九七八年发行的游戏。据说他们的第一个游戏具备了 rog 的所有的要素，但是卖 rorot 早早早三年，所以他其实是最 OG 的还 flaack 游戏。对，然后呢，, Start Time: 564670
Text: 这公司在这个就是在这二十年的游戏的过程中，一一没有做出爆爆。然然后后来就被自己的发行商收购了，也就是雪乐山哦，所以他是雪乐山下面的一个小游。然后呢，雪乐山现在是兄弟了，对，雪乐山，然后又被 ATNT 收购，然后卖给卖给了美国在线，美国在线，后来又折道他又卖给了这个 CUC，, Start Time: 582130
Text: 现在呢变成了 UC 下面间接的一个兄弟公司。然后这个级别你一查可能还不是兄弟，可能是你侄儿或者什么的，就是就就这没法说了啊。所以现在新结构 COC 下面，同时有雪乐山和 davson。完了那个各自下面又有各自的小弟，然后 COC 管理财务的人。财务经理看到了，, Start Time: 599730
Text: 说我们旗下有一个叫暴雪的公司，手里有一个特别红的游戏，叫叫抵阿波 o 完说这有钱不赚，王八蛋说这帮人我们一问都休假呢，办公室里头没人赶紧给我做游戏啊。然后然后这帮不着急，这帮王八犊子也不听我们的，就是他们都是帮摇滚。明明星一样的人，就是对他们还看不上咱们占卜公司，, Start Time: 616900
Text: 那咱们就让别人做完了，他就让雪乐山的人赶紧安排人给我拿抵押不 o 的代码和接口，给我快速的抢着做一个抢钱的游戏。对，就是抵押是可以这么干的。对，版权版权在他们在在手里啊，对，然后呢 sara 就给了这个 synergistic，而且给的要求特别的扯淡，就是六个礼拜做完不是 PPT 啊，, Start Time: 636400
Text: 就整个游戏。然后这时候你就感觉到就是这个思维的差异。就任何一个做做游戏的人，他不会这么他想的是我要做一个东西，但是母公司他们眼中这只是一个商业机会，是你你说这些都是废话，没有意义。就是现在有钱摆在这儿，我们只要做出一个东西就能卖，我们为什么不做呢？而且他们甚至跟 scara 这边说，, Start Time: 658800
Text: 你们给我快点做。因为那个 allen anam 那边就是南方暴雪了的老板在休假，嗯，就在国外旅游呢，别让他发，就别让他知道，赶紧给我做，然后就对。然后当然就激起了南北暴雪这边极力的反对，但是也拗不过母公司。因为觉得不认这个游戏，好像后来吧。对啊，就是在自己的那个游戏年表里面，, Start Time: 681350
Text: 就是不就是你的收录这个游戏。当然了。对，然后但是咱们要为这个 syngisc 说一句话，就是地狱火这个资料片其实是个挺好的东西，是个挺好的游戏，就就是两边闹得特别特别的繁忙的状态。对，所以你就感觉到就是母公司闹把这个事儿看成是一个商业机会，他不可能拥有子公司，, Start Time: 702850
Text: 就自己做这个游戏的人的那个开发者，这是我孩子，就这是我的 IP，我的创作的视角，他没有这视角角。另外呢就是他得你的那个个暗黑，一是一坨代码和一坨那个美术的素素材，这是我的资产，就跟我库房里的就是堆着原材料是一样的。嗯，就是，所以你别给我放那些屁，就是我的资产，, Start Time: 721530
Text: 就是这种感觉废产。对对对，所以他就就在他们眼中，这只这只是一些生生产资料，然后就拿给了这个 sierr，下面 synerjesic 就给做。而且还有一点呢，就是这个 c engistic CCCR 的附庸。所以他跟北方暴雪，你看啊，他俩各自的上级还不是不已经对他俩各自的上级不不拥拥同一一个上中中间还一个森。, Start Time: 741210
Text: 所以他们根本说不上话，就是远方亲戚。所以他们这两个就在这么一个庞大复杂的体系里面，互相沟通的时候，需要越过就需要通过上级来沟通。然后上级根本就不在乎你死活。上级说你你根紧给我干别废话的那那个然后所以就是两边就以一种特别不痛快不尴不尬的这种方式就这么来合作。, Start Time: 764440
Text: 然后北方暴雪这边的要求就是说然后我们要保护自就是自己的的 davii p。然后有一堆的要求就是我我们来做监制，你这个不能做，你那个不能做。其中最重要的不能做的就是你不能做多人。最后这个游戏本身就是多人是崩的。最后暴雪这边呢就是多能来我的是我们是 PC 多人游戏的先锋，, Start Time: 782100
Text: 就是我们下一个有多人的游戏的作品，一定是一个特特别就是暴。对对，衡衡这个事儿简直就是就是特别痴迷，特别执迷那种。他就说就是你们没有时间，你们只有几个月的时间，没有时间把这个事给做特平衡。所以千万别做嗯，对，所以不能做多人。所以你的这个资料片只能是单机的话，, Start Time: 804360
Text: 不好听，那意思就是我都不行，对你就别弄了。哎，对，就是你们做不好，所以不能做。对，然后呢，这个 seninor gistic c 就说没问题，没问没问题。然后呢，他就开始做，做完以后呢，按照那个北方暴雪，对要求做了八个关卡和一些新增的支线任务，然后做了一个新的职业西，, Start Time: 820690
Text: 叫就就是 monk，就是那个僧，武僧对，叫武僧。他有一些很好的东西。你比如说你比如他给这个游戏加了那个跑步，这个在在暗黑一里边是没有的对，然后那个哦是吗？北北方方雪的人还问说，哎，你这个做挺好，我你们咋做的？因为北方暴雪人特别轴，他觉得说这个还需要那个额外的动作的那个脚本，, Start Time: 837570
Text: 就是你要额外做一套那个这个跑步循环的那个。对对对，结果呢他说不用啊，你就是啊跑步的时候按走路的那个每两帧显示一帧不就得了吗？就特别简单，然后就是这个做理理这个，然后还加了一个叫做 corner stone 的机制。就是你你在游戏里面可以把你你拾取到的装备给到你自己的另外一个角色。, Start Time: 857290
Text: 这个原来在啊就提高了一些生活质量，所以就是确实做的还挺好的。但是呢他也有很多他不听话的事。嗯，你比如说明令禁止不让他做的东西，他就硬做。就是他给北方暴暴雪提案提过来以后， david bravy 这边说这个不让做，这个不让做，人家说没问题，完了全给做了。嗯嗯，, Start Time: 876360
Text: 你管不着我。其实对，那你让收以后呢，那你找老板吧，就这种全做完以后呢，等去验收的时候，这边就疯了，说我不是不让你做，我们他妈你还偏做，就这事儿特别奇特。就是今天咱咱说外包都是尽量省成的事，能能少干的少干点。所以你就感觉到那个那个开发者自己的那种骄傲。老子虽然只是寄人篱下的，, Start Time: 893920
Text: 拿你的 IP 做一个游戏，但是这是老子自己的游戏。嗯，我也得好好，我抓住这个机会，我一定要就是尽量做，我想要我觉得好的东西我一定要做下去。对，然后北方暴雪这边就说就全都给我删掉。比如我废话，包括一些明令禁止的任务，还有一些那个回应玩家社区的彩蛋。奶牛那个时候还没有奶牛官，, Start Time: 912880
Text: 那是暗黑二才有的暗黑一的地狱火里面就有一个奶牛的 NPC。有一个小任务，就是因为奶牛这个事儿是玩家社区传起来的。谣言就是大家太喜欢这个游戏，就跟那个仙剑奇侠传说，怎么可以复活林月茹什么这种肯定是。对对对，就这种是一样的，就是玩家社区太喜欢这游戏，所以传的一些谣言，, Start Time: 931000
Text: 所以呢他们就回应了这个。然后呢，北方暴暴雪不让他做他们的，他们的反应居然是跟北洋暴暴雪说没问题，我给你删了，然后把这东西全藏起来了。用命令行，就是往里面输代码可以满足一些特定的条件，就跟彩蛋一样，你可以把它再激活出来。嗯，人家让你删了，嗯，你把你把这东西藏起来了，, Start Time: 948670
Text: 就是这就是他们的这个就是自己的这个制作人的骄傲，你知道吗？他们就是我我我我我做这东西是好东西，就是你不让我放，我就不不放在明面上。然后这个游戏九七年十一月份发行了，然后还不错，评评论区就是评论界，就是说一片叫好，是你年度资料片挺好的，他们时间又那么紧。对，, Start Time: 966390
Text: 说不定这还是一个比较靠谱的对，而且最后是领先了，就是比他们预定的，就给他们的开发周期更更短的时间就做完了哟。然后所以有充分的时间，一张飘飘非常牛逼，然后就就仍然是老炮儿。对，挺挺还是会做东西挺感慨。然后呢，但是这个事儿出，然后这个游戏一出来，当天晚上就被热情的玩家把这东西全发现了。, Start Time: 985370
Text: 然后那个那那那谁就发现自己让删掉都没删掉。而而且还有自己根本不知道的让你做一个职业。你你做了一个明面的野蛮人，做了俩偷摸做的那个的职业是用盗贼换皮的，吟游诗人的。然后还有一个是用战士换皮的野蛮人，嗯，都没跟北方暴雪说，就自己偷摸做了完了，然后一一掉就全都全都能调出来。, Start Time: 1007320
Text: 这个压死骆驼，最后一根稻草，就是他们还做了那个联机，跟你说的绝对绝对不能做的联机。嗯，他们说你不让我做，我就理解成了。你不让我上战网，因为战网是你家的嘛，然后我就自顾自的做了一个局域网的联机，而且没告诉你啊，永管是代码级别的去对抠去是吧？对，而且呢就是这个游戏想做联机，, Start Time: 1028545
Text: 需要用到他这个游戏里边一个核心的文件就叫 bstorm 点 DLL 这个文件吧，是一个 c 语言写的，就是没有源代码，你不能修改和调用的。就是你就是相当于暴雪这公司是南方暴暴暴雪的那个一个核心机密。嗯，就是为了用战网的时候，他给集成到游戏里面了。然后他们通过各种手段，, Start Time: 1049780
Text: 我不知道是破，不知道是那个给破了，还是就是找人从从他们公司里拷出来的，反正是还动了里暴的这个代码，这就是惹怒了这个南暴暴雪的这个就是原构构师，就叫 bob fish。因这个文件是他写的，这个文件是暴雪所有的游戏的，就是十年里面的一个中流砥柱，一直到某三，就就这个文件还是这游戏的包里面最重要的一个。, Start Time: 1068420
Text: 然后他们把这个给破了，然后把往里面加了局域网的对战，广大的玩家的体验。就是说这什么鬼，就是你你们为什么要遮遮掩掩？你们不是有战网吗？为什么用人倒退了？对对对，母什么要做局域网了，但他们不知道这是公司内部的这个斗争。然后当时把南方暴雪给给惹的，就是据说在电话会议上出现了这样一个局面，, Start Time: 1092470
Text: 就是出于礼貌，他没有公开，这是是谁，反正是公司的一个老板，拍着桌子跟那个 senior ers c 说，就是你们死定了，就是你们这辈子谁也别想再做电子游戏了。老子是行业里的大佬，就是就是就赶尽杀绝，你给我滚。就是就大概是这个意思吧，就这就是母母公司，母公司这种拉郎配的下场，, Start Time: 1113510
Text: 就硬让这个下面的两个子公司去做这个配合。所以就能感觉到那个原始的年代没有规矩。虽然说我让你做外包，你应该听我的。但是就是接外包的人，他有自己的想法，就大家都是特别骄傲的游戏开发者，他都有自己的那个作者，性格在在里面。对对对，所以呢然后也没有特别周密，特别现代的协作和验收的机制。, Start Time: 1132770
Text: 你每一步你是不是得我看啊你的就是你的设计文档，你的美术资源，你怎么可能藏出这么老多东西？在一个我就是在一个要特别的的东西，就是感觉完完全就不可思议，简直是对，但是那个年代就特别的那个原始野性的这么一个年纪，就是那个生气那个点我觉得特别极极啊。你偷窥窥我卧室里面隐私私这个感觉。, Start Time: 1153640
Text: 咱说的所有的这一切，所有的这些微妙的东西，在母公司那儿看来都是你你们这些人特别矫情的一些废话。就是我们要的就是业绩，是我们就就趴着一个资产，它没有最大化的变现，所以就别给我废话。就是这样，就我我刚讲的这一段只是暴雪的发展里面的非常小的一个事。但是我不觉得这是一个小题大做，, Start Time: 1174700
Text: 因为这个这小事儿里面能感觉到就是暴雪正在被一个庞大的商业体系所吞噬和和打磨。就你进到了这个豪门家里面之西，你就必须要就是 play 报。你要跟大家去就是一个圆滑的，就你你就感觉就听话，然后你必须得服从我们的这规矩，就是一个被商业机器吞噬和磨合的这么一过程。, Start Time: 1193800
Text: 你能够感觉到这个事儿是不会停止的，一直一直一直到今天。对，然后呢，做暗黑一的这个过程呢，就是那严重的加班，就是给整个北方暴雪，整个就加伤了，大家都受受不了了。然后这公司实际上休息了一年，就是特别的啊，就一般人就是局外人来看，感觉这个公司黄了一样，就是大家就是都不上班，, Start Time: 1214470
Text: 就是跟家呆着或者就出去玩去了，或者是就是连续几个月在办公室就打游戏，就是也不好好做完了，那个老板也不咋管，老板自己在那儿就是品尝自己这个胜利的硕果。嗯，所以实实上上休休休休息了一年，你可以说这公司特别散漫，就我觉得确实是。但另外一方面呢，也是这公司前面加班加太狠，, Start Time: 1234140
Text: 就是北方暴雪跟南方暴雪的员工都知道，就是对那个两个公司的那个就是松紧的那个文化是特别不一样的。南方暴雪是一直紧，就是一直那个采用一个百分之一百二的一个高负荷，但是保持你还能活着，反正你就一直做就没完这样。然后北方这边不是，他就是每个人发发睡袋，就就就在公公司恨不得住着在公公洗澡这种就干完之后就休息就好几个月见班人休休。, Start Time: 1252240
Text: 对对，他们是这种啊，这个时候呢那个有一个变动，就是一个呃高层的人从南方来到了北方，就是 bill ropper。 bill ropper。这个人是南方暴雪的新闻发言人，就是咱们上一期讲的那个那个音响导演配音的那个人也也是他。然后呢，他就一直想做游戏，但是因为他去就是 personality，, Start Time: 1279690
Text: 特别好玩家，特别喜欢他。他当时就像一个暴雪的一大活宝一样，大家都特别喜欢他。所以他老是读就离不开 PR 这点事儿，他就觉得挺不爽的。然后他就来到了北方这块，想跟北方这块一块块做暗黑二哦，所以他就过来了。所以暗黑二他来当了制作人哦啊然后呢暗黑二，反正这过程就是长达两年的极度惨烈的加班，, Start Time: 1298390
Text: 就很多员工就加到加到离婚，加到心理障碍，加到就是说游戏一发售就自己就走了，就是奖金也没拿，就是各种支离破碎血血腥的加班。然后到两千年的六月份，暗海尔出来以后，就是打破了就是被吉尼斯世界纪录收录了六周，卖两百万套，对人历史上销售最快的电上有我一份，然后你是第一时间是六，, Start Time: 1317650
Text: 第第一间间是行了。对，就是首发买首发还买错了，买了一个当时的伪正版，因为当时这游戏最火的太火了。厂厂做做正版，做做的的比正版还大。对，买完之后发现根本不是根本激活不了战网是。然后后来终于输摊儿出了正版，我操，而且当时书上什么的宣传也特别多。是哎他当时做 CG 的那个前前期的 CG 的预告。, Start Time: 1339480
Text: 对，然后看那个看的当时就不行了，就就他卖的有互联网了，当时对他的销售速度有多快呢？就是说当时是是那一年的销售最快的就是应该是什么？人类历史上销售最快的文化制品就是比哈利波特还快，就是他的销售的的那个速度。就后暗海尔那个做完之后，又出现了暗黑一结束的那个情，, Start Time: 1361640
Text: 就是是公司又又又就是加加加加了之后，然后就是又算了休息了一年。然后呢，这公司后来就分成了两条线，就是一个是资料片，就是这个就那个 shafer 兄兄弟里的一个人，领着这公司的一半人做这个毁灭之王，然后成功了继续做暗黑三的那个立项和那个策划。然后另外一半人呢，, Start Time: 1380760
Text: 就是成立了一个叫 project x 的那个小组，就要做一个新 IP。就是因为 dave private，就是这个老板他有点受不了了，就是对暗黑这个事儿实在是对，做吐了，他就想做一个新的，跟他也不一道的老板。对，说实话这些人也是你就做两代，你就对啊，是啊，, Start Time: 1400890
Text: 你开小岛。嗯，对对对，是这样。我就是说就是他们确实有点那个 rack，他可能也不想做。对，就是就是这个忍耐程度确实不一样，因为他两代他们就已经觉得自己要崩溃了。我我必须得说他不是个特别健康的那个企业企业状态和文化。对，而且这种他的这个负面作用就是后面反扑的实际上要比他们以为的就是他要付出的代价，, Start Time: 1418120
Text: 比他以为的要长久，嗯，就是就这个事儿。然后呢，这公司的这个 project x 这边呢，就是进入一个特别不不好的状态，就是 day gravicc 让大家头脑风暴想要做什么。然后搞了两年时间看就是做，然后砍掉立项，砍掉搞了五六次，一直在策划阶段。对，而且不是甚至至有一些不做做了 demo，, Start Time: 1439540
Text: 然后后然后他又不满满，就就是就是浪费了海海量的资源，然后把把员工都整疯了，就是员工就觉得自己一直在试图猜，老板心里想啥。然后老板也特实在老板就是说你们做这明显不行，我都都不喜欢，但我想做什么，我自己就说不出，说出来咱们只能继续猜，然后就太可怕了。然后这个公司的员工，, Start Time: 1459320
Text: 甚至有很多人就叛逃到暗黑山那边，他就觉得就是我还不知道干啥，这没谱。对对对对对，然后呢最后定的这个一就是最后定下来要做的这个 project x 也挺蛋疼的，就是他们内部管这个叫 starbouw，就类似于 wallcraft 和 starcraft 的那个关系一样，, Start Time: 1476970
Text: 他要做一个星际题材的 IOY 受害人哦，就换题材的。对我我不知道。如果你要做这个，你为什么要折腾两两年，你第一时间做不就得了吗？就是这种啊，而且呢这公司里面有一些闹剧，就是事事后来回想就特别的任性。就比如说那个他公司里面同时允许两组人在做自己的引擎的三 d 引擎的研发。, Start Time: 1493400
Text: 因为暗黑二其实是个假三 d 游戏嘛。对，他不是个三 d 游戏，还是用 surprise 做，然后感觉你特别费傻似对，成本极其不合理的。对啊，然后有一组人做这个叫 x 就是斧头。另外一组的人做那个叫飓风，就是 cycle。然后呢，两边互相觉得对方是傻叉，然后在公司天天对骂，, Start Time: 1513730
Text: 然后互相在在拆台。然后呢，这个 project x 和暗黑三还都没有开始在制作呢，就两两边在疯狂 p 事，就是你用我的，用我的，他就是他是傻逼，就这种就特别公司内耗，就公司还没多大几十个人，就就就整的一波腾讯是吧？对，整的跟侦传似的，咱也不知道。然后呢，然后你就仔细去看，, Start Time: 1530810
Text: 就这些，他就是后后来就是两千零零几年的时候，这个记者去采访当年的这帮人。嗯，你就发现就是公司的那种呃，就是企业管理是完全没有的。他实际上是老板对于就是资深员工的论功行行赏赏的是那个你任性的权利。就是你比如说龙马跟四十二，这在集合资格最老。嗯，龙马想干啥干啥，, Start Time: 1548510
Text: 龙马就说我就要画画，然后龙马就去画画去了。就是相当于就是谁资格老谁。对对公司的贡献大，而是让他承担更大更多的责任，而是让他想干啥去干啥，而而干干事事根本就不符合公司发展的这个。对对对对，就是你赏赐的是这个可以任性的权利，就是特别没有道理啊。然后这里面还有几个，, Start Time: 1572270
Text: 就是反正捎带提提嘴，就是他们砍掉的项目，一个是给 GBA 做抵押。嗯，后来那个觉得 GBA 当时的那个装装机量少，就是他的那个保有量少，然后改成了给 GB 做。后来呢，那个这个事儿被 allen 给砍掉，就被南方的老板的一把手给砍掉了。是因为男方要发行这个游戏吗？, Start Time: 1590730
Text: 完他们一一问，说任天堂这这这狗逼公司，就是你给他做卡带，你要从任天堂手时买卡带，对他生产。你他说他得进货，而且他那卡带呢，就是你得就先款，别别废话，就上来就买我卡带。对，而且这个这风险全，你自己担对，你自己做销售预测，然后他那卡带他还要挣钱。对，那个所以 allen 当时原话就说，, Start Time: 1608110
Text: 我不知道为什么会有任何一个人类给任天堂做游戏。他说这个风险这么大，就是就是而且利润还这么少，而且那先款全要给到他，就是风险全是我的。所以这个 NN 板板也这么说啊，美国人就是理解解个个解炮啊。对对对，所以这个就被砍掉了。然后还有一个就是卡普空，想要给那个就是想要拿 IP 的授权做一个那个那个就是 DNO 观，, Start Time: 1628540
Text: 对对吧？对的的外传，然后呢，结果 demo 出来以后就特别使啊。然后他们后来事后反思就是可能就是一一合作觉得不太好。然后日本人的那种扭曲的那个就是职场和交际的那个文化，不允许他们说出反悔和拒绝，就只能做个特别烂的东西来恶心他们。反正最后他们一看那 demo 就疯了，, Start Time: 1649320
Text: 说这这这没法法不觉。对，所以就是是卡普空做过一个就是 DND 的啊，然后荣荣易地下城的特别棒的一个横版动作游戏啊，那更说后就个个的理性嘛，我就觉得就是有这个能力，但是不做嘛。总之就是你会觉得这公司在两千年以前用了三四年的时间熬出了那个暗黑二，还确确实牛逼，, Start Time: 1668560
Text: 因为这这个这游戏太伟大了。但两千年之后就感觉这个公司就有点瞬间就放挺，就一直没有消息。而而他他自己的内部也是我刚才所描述的这个情况，反正大伙可以可以品品。还有一个问题呢，就是一个隐患，就是逐渐的显露出来，就是这狗富贵的问题。就是不不管是南方还是北方老板的，, Start Time: 1687310
Text: 赚的钱多比别人多。而且主要是他们之前被 davis 收购的时候，拿拿到 dadavson 的股票，那老板拿的拿的早，而且他拿的多，所以他有一部分他解禁，他卖了他就后他就换来很换来了很那很多钱。南方这个是问板的，就是这个 patry y 就咱之前说那个技术大牛，, Start Time: 1705110
Text: 实际上现在是那个对当时是暴雪的研发总总监嘛，然后他就是一度就辞职了，他走了，这就是不干了。他说你给我分钱太少了。我作为公公公司的第一个员工，你给我这么就这么少钱，第二给他。第二，你说第二啊，对对，第二个月，然后又给他涨工资，又给他发发股票，就是发发期权完，, Start Time: 1721330
Text: 最后又给劝回来了。他这个人一直是到魔兽争霸，三之前都是中公司中流底底柱创业的时候，其实看不太出来差别。就你是老板，我是员工，是一旦有了这个，一旦有钱了之后，创业之后有有股份的那那波人就是差距特别大，你还是拿死工资。对，马上那个差距就出来。对，然后呢，这个事儿在北方这边更严重，, Start Time: 1738350
Text: 是因为北方这这几个老板的性格不是特别成熟。这个 dave brave 就是这个最核心的这个，他呢就是他就喜欢车，他就喜欢车。公司停车场保时捷，停一排，买一排跑车啊，每天换着开不合适。真的啊，然后拉着自己的，就是就好像新闻买一个法拉利，完了天天哎四十二，我这推背感你过来感受一下，, Start Time: 1757820
Text: 完了就非拽拽着自己的员工那个去体体验。他那车你知道吗？然后这个员工就他都是没成家的小伙子吧，就还行。最开始还行，时间长了以后，觉得那我有啥呀嗯你都给自己买一堆车了，我还开我这夏利的，他不是夏利，但是就是克鲁兹。对对对对吧？就所以大伙就就开始心态特别的失衡。, Start Time: 1778580
Text: 然后呢，那个那俩 shafer 兄弟就是另外两个北方的那个创创始人，一个人喜欢旅游，就到处全球旅游。那时候是就是得回，那时候没有 instagram，要不然的话就是大伙心态也崩了，然后然后狂狂笑是吧？然后还有一个叫 max 就是疯狂，喜欢炒股票，你说是北爆的。, Start Time: 1798990
Text: 对，就北方仨仨创始人啊 daay gravhic，然后这个 eric shafer 和 max shafer，然后这 max 呢，就是炒股票也也也就罢了。你有钱嘛，别人就只能领死工资，他然后你有钱你就炒股票是，然后你特喜欢唠这个公司一开 party 么的，, Start Time: 1816530
Text: 抓着别人。哎，我跟你说，我这股票得回我买进去了。我跟你说微软，我就看好阶级。我就说你看我买完大伙儿，大伙儿都是无产阶级，谁就听你这天天天就是资产阶级的那个太可恨了，甜蜜的痛苦什么的就是受不了然。且这个北方暴雪的那个兄弟会的文化特别严重。在当年他们还是 conder 的时候，, Start Time: 1829650
Text: 完大家都都说无数次说过那话，就是咱们好兄弟以后把钱赚了，大家都能开上保时捷。我不知道他们为什么就跟香是是吧？对，不不知道他们为什么就保保捷捷干上就是是总是拿保时捷，说这个事儿好像当年的富贵就是 poor，就就这玩意儿啊，现在也是也不行，保时捷这咱不懂。嗯，, Start Time: 1847510
Text: 然后结果呢一看就就这熊样。所以这个 patrc white 相对应的北方的这个就地的就是这个技术的，就是是最核心的负责人，就叫做 rick race。他也是，他就变成一个祥林嫂一样的人，每过几个月就去办公室里跟那个 bravak 就开始掰掰事。我我看你又车了了，, Start Time: 1864620
Text: 你这车起码多多少多少钱，我才分到了多少多少钱，对吧？就是就这样，就这个事儿就是有就是闹的挺不好的，两边都有这个问题，但是北方会更严重。但是总的来说，后面看来北方是走向了非常大的下坡路，也不叫，就是说一个停滞吧。我觉得而且就是你有没有感觉到我在我描述的这个过程中，, Start Time: 1881380
Text: 他们仍然跟最最初的一群二十出头特别猛，不吃不不吃不睡，拿命去熬游戏的这个状态没有，就是走向成熟和一个哦，他没有没有，他还停留在那个摇滚明星，那感觉对这些矛盾和问题都很幼稚。那就是就是能感觉到他这三个北北暴的这三个人，其实不是一个成熟和靠谱的这种公司。摇滚青年同年间爆火之后是对创造能力没得说。, Start Time: 1900560
Text: 但是你看他管公司就是是灾难的对，这个事儿呢跟南方暴雪就是同一个时间平行的，南方暴雪的，慢慢的这个变化了一一对比，你就发现这个事儿就变得有点严显了，而而且有点严重了。南方这边呢是什么情况呢？就这还要从魔兽二开始说，就是盲南方暴雪。第一个 smash hit 就是就是魔兽融霸二卖了一百多万套，, Start Time: 1927300
Text: 非常牛逼。然后呢，魔兽争霸二之后，这个游戏最核心的这个人就是叫 bob fish。这个一个架构师，他就开始做自己的新游戏了。就是你看这个时间点的南方暴雪，还是跟北方一样，就是顺着这个工程师的劲，就就工程师干啥就干啥，就是工程程就就是公司的来。然后他开始做一个新游戏，, Start Time: 1947000
Text: 是一个回合策略的科幻的一个题材，叫做山 internations 自己在那绣花在那，在这抠。是这个这个时候公司已经在做星际争霸了。当然这个工工期为了为了给人家抢救，那个暗黑，一不是耽误了半年吗？完了又继续做，然后但是还跟原计划一样，但是等到九七年的 e 三大伙去展览的时候，, Start Time: 1965460
Text: 你拿着魔兽二的引擎去换皮，做这个星际的那个 demo，然了以后就已经挂不住了，就去就是不行。对，九六年的时候，你还觉得很棒的。到九七年的时候，遍地都是牛逼的画面是，而且 RTS 游戏出好几十款，那个时候，而且还是有三 d 画面的那个 RTS 了。但是那个画那个有有一个叫 total 呃 total anilation 横扫千军什么的啊，, Start Time: 1984550
Text: 那个年代的。对，然后你还拿那个特别卡通的，而且那个就是棱角特别，反正就是不怎么写实的那感觉的那个魔兽二通换皮，那个星际在 e 三就出丑，重阳下出特别严重。所有的那个媒体就就笑掉大牙，说那个暴雪在始 casin，就是所谓的你做了魔兽二之后，你要做一些那个幻兽二恶心的东西来来抢一波钱，, Start Time: 2008570
Text: 这也是人之常情。我们都理解这这么说的，就是就是意思思就是说也不是说你特别，你也没有比其他更更恶心。就是这行业的标准是这样，操作，就是暴雪也不例外，都是没有有钱嘛，不丢人，咱们先谈谈刀刃是吧？对对对对对，就是这样。但是暴雪自己不行，他的那个自尊心就是我暴雪是金字召唤，, Start Time: 2030580
Text: 暴雪就是从魔兽争霸开始，就没有砸过任何游戏，甚至没有任何一个游戏是平庸的，所以他们就挂不住了。而且呢当时这个魔兽争霸二的引擎，它有一些东西是就是绝对做不了的。所以在 EE 三的那个游戏，甚至就星星争争霸独特特特性，一个都没有。比如说虫族有一个单位可以钻到地下隐藏藏。, Start Time: 2050040
Text: 对，还有第四什么的，这种就是魔兽争霸二引擎，做不了，就没有没有这特性。然后包括人族、医疗兵，还有那个神族里边单位，套单位就是有一个大飞船出来以后，里边可以造八个小飞船，这事儿都是兽兽霸霸的的的引擎，不不能去实现的东西。所以呢这个他们自己想表现的东西也都没表现出来，, Start Time: 2071280
Text: 所以就变成这个九六年的 deme 三是暴雪的耻辱。然后呢，被媒体称为是紫色版的魔兽争霸，就是星际争霸，是一个紫色版的魔兽争霸。对，然后他们就回来以后断臂自救。这时候你就看出这个老板的那个心态跟北方暴暴雪那的那个区别就是就是 cut the crap，所有东西全部滚蛋，, Start Time: 2090160
Text: 然有的人全撸掉，就是星星霸霸项目目都换了，就是全部解散，然后换新的人来调大梁。然后把公司当时另外在进行的两个那个同时在进行的两个那个对的项目全部砍掉了，直接不做了。一个是刚才说那个报废是自己在那绣花做的，那个 shelter nation 直接不做了。然后另外一个是他们在好像监制的一个那个就是跟也是 CUC 旗下另外一个工作室合作的一个魔兽争霸的一个 AVG 游戏，, Start Time: 2108440
Text: 叫什么魔兽，这个霸氏族之王也都不就全全都不叫全公司自保险游戏。不是不是，就是那种有点跟赛尔达似的那种啊。对，我早想玩。对，然后后这个全部个掉，然后全公司就就努这一个游戏就一雪前耻。然后这个这个游戏一做就是又是做了将近两年时间。而且最后的十四个月，公司一直处在一个就是我们最后两个月把这个功能加进去，, Start Time: 2134660
Text: 我们就我们就卖，就其公司就是一直不满足，一直在往里边讲了。 feature creme，然后最后两个月两两了十四遍，就是两个十四个七遍。然后最后两个月这是出现了七遍，十四个月过去了。对，最后个个月就过最后把这个游戏给做出来。然后在这个过程中呢，公公司不知不觉的，, Start Time: 2163900
Text: 其实老板没有在努力的去推，没有什么管理咨管理咨询公司来帮他们。他们只是逐渐的发生了进化，就是在管线和管理的两个方面能能看到在管线上的原来是没管线。原来就是说你还记得我讲那个魔兽争霸一的时候， patty y 自己他是工程师，自己就自己把设计全做了了。就他想象这个技术战略应该这么做，, Start Time: 2180520
Text: 他就照着那个沙丘二，就听光给游戏全做加点功能啊。对对对，以前是工程师驱动一切，现在变成了就是工程师要干的事儿越少越好，他才能有就是时时间把核心事工做起来，对他们就逐渐变成了就是说他量让工程师不要参与任何的设计。然后工程师就只写你最核心的技术，实现 AI 你的引擎的渲染。, Start Time: 2199610
Text: 就这些。另外工程师还还有一工作，就是你要给设计师做出他们能干活的工具，所所以他们就开始给自己造工具。这个时候就是电子游戏的工业化的那个对这个过程就开始浮现出来。在南方暴雪这边就很明显的浮现转变，就这些东西。在北方暴雪在努暗黑二的时候，暗黑二虽然是个伟大的游戏，, Start Time: 2219510
Text: 但是在做暗黑二的过程中，这些蛛丝马迹其实是没找不着的。就其实没有还是作放式的，把这个东西靠他们的创造力造出出来。就拿年轻人的血肉拿命去没有任何产业升级，就是对对对对。然后呢，他们就比如说比如说有一个叫 james feny 这个工程师，他去后来转做了主主设计师。, Start Time: 2236750
Text: 他在工程师的时候呢，他自己做了一软件叫 star edit，就是星际争霸的地图编辑器啊，而这编辑器最开始不是想开放给玩家，就是给给公司设计师设计师用的。这样的话你们就不用再来烦我们工程师，我们工程师就可以，你去积去吧。那对对对对，我都把那所有的那个地块全都给弄好，, Start Time: 2254490
Text: 然后你排就可以了。对对，然后那个包 fish，它整个把魔兽二所有我们全部扔扔掉，一点都都不复用。做了一个新的 game play 和渲染引引擎。这个引擎最大的变化是什么呢？它是从俯视角，就是它 e 三的那个星际争霸。你没法想象，就是一个俯视角的星际争霸，就是实际我们辅视角变形视角。, Start Time: 2270680
Text: 对对，顶视角。对，然后现在被它给改成了一个轴测试计计测试。对，就是我们后来几乎所有的那个 RTS 都都一定是这样的。它改成这样，因为改了这个之后，大升级对目目的是只有在这样的视角下，每一个单位和每个建筑的那个暴露的表面积才是最大的。对，所以你可以最就是最大幅度的表现出这个兵种和这个建筑的样子。, Start Time: 2290260
Text: 对对，然后呢，这个改完之后呢，它的 AI 什么群鹿机制啊，包括那个就是所有的这个呃其他的东西也都要推倒重重来。所以他就自己一个人把核心技术全都全都做了，真厉害啊，就是这个绝对大佬。然后所以这管线的的那个慢慢就就成型了。就是有这种你这个后厨把东西给服务员，然后服务员再给就是这种感觉。, Start Time: 2312780
Text: 然后然后随着这个变这个升升级的过程中呢，公司的规模也从三十人增长到一百四十人。哇，然后这个时候你看到了他的那个管理的风格也发生变化是被迫的。并不是因为他们有这个呃就是管理学，或者是对公司经营有什么有经验，有什么愿景？对，三十人带自己的对，他们那个员工就回忆说，, Start Time: 2335790
Text: 在做魔兽二的时候，所有的公司就是跟公司生死存亡有关的决定，全都是大老板跟二老板或者是大老板跟程序员上厕所的时候，擦肩而过的时候定了，就是就根本不开会，后来就开始开那个紧急的会。就 strike team 呃，那个 strike meeting 就是呃需要谁就谁来。, Start Time: 2355070
Text: 然后到这个时候就变成了按照项目，就是按照条线，你就是你管测试的，派一个人，你管什么就派一人，就像一个正常的项目管理一样的去定期去开会了。啊，但是呢这个时候就是暴雪最黄金的时期，就是他的的老板是特别正经的正经人，他们知道就是要改提升效率，是王道。在这个基础上呢，, Start Time: 2373110
Text: 他又又没有变得特别的反动，用这个特别官僚的方式去压抑这个员工的创造力。就是这个公司最最甜蜜的，就是所有东西最平衡的时候，就这个时候他们那个传统的那种自发性的自下而上的创意还没有被杀死。嗯，所以他们那个公司内部有一个说法叫做牛仔式开发，就是 cowboy development。, Start Time: 2393980
Text: 就像牛仔一样，就是自己下单跑，就就个时候呢就就有一就还有就是他的机制还允许你本来这事儿不是你的事，但是你想的我允允许你就是然后你就来跟我提。我给大家举两个例子，就是一个是就是他们回忆就那个关于人族的建筑，移动这个事儿啊，这是俩美术 do roads 和那 samy studio。, Start Time: 2412970
Text: 他俩在画图的时候，在移动那个图层的时候，想到他想说这个建筑如果人人族可以浮空，然后一那个挪着不是很有科技感的感觉嘛，而且玩起来也很也挺有意思。因为你可以拿那个不同的建筑去去憋住一个缝，可以让这个就形成一个战略的优势什么的。然后他俩，但是他俩没有这个资格，而且他俩不是这技感。, Start Time: 2433570
Text: 所所以这时候他俩就直接跑去找 patriguite 去汇报，说你看一眼我电脑上的这个效果，就是我我们有一个想法，就是做一个这样的总行不行？然后逼然后 pt 就说可以，就相当于虽然还是挺粗，就是相当于你不是策划，但是干了策划的事儿，但是呢你还是要申请汇报，而且呢 patry white 当场就会给你批，, Start Time: 2452990
Text: 就说允许意思。然后你可以跟程序员说，帮你把这个实实出来咱们看。然而这还还是就就一定定能，你看做做看就做的实事求是看效果，然后做出来后一看效果特别好。然后这个时候在给大老板看，然后 allen adam 就是一把手来看说可以，然后这个才被允许做进这游戏里面。, Start Time: 2475570
Text: 就是他其实相当于是一个创造性和效率的一个平衡。就两个都能够兼顾到，就是每个人也可以提你任何的想法。但是你这个想法最后能不能落实走一套比较正规的这个项目管理的流程。对，虽然没有落在纸面上，没有项目管理工具，是，但是那个理儿是这个理儿是这样。然后另外一个例子，, Start Time: 2492760
Text: 就是关于神族的运输的运输船的问题。当时呢有一个美术叫 roman，还有一程一个程序叫 gauge。他俩呢在这个就是这游戏已经就差不多了，开始要进入最后冲刺的时候，他俩就发现他们觉得神族的运输船太强了。然后但是没有人这么觉得，就只有他俩觉得他俩说你这个运输船放下你的那个所有的兵的时候，, Start Time: 2512520
Text: 是一瞬间就全放下了，就啪就是你点卸货，然后就一瞬间全卸下来。他说这样的话呢，就是神族的玩家，他他就可以把狂徒装进运输船里，对运到对方的基地里边，直接变空投在对方的农民的身上。一放他对方几秒钟，他的那个经经济就没了啊。然后那个他就给这个给设计师这边说，设计师就说没有这回事，, Start Time: 2534420
Text: 就没人这么这么用，就是变态了。他们怎么来裁决这个事儿呢？就去找测试跟公司的测试的人。因为所有人都知道玩星际争霸最牛逼的是测试，因为他们就不吃不睡在玩。这个是所以呢他们就是组织这个测试的比赛，就是如果你能够用你说的这个方法打赢测试的话，就他们来说的这个问题是真的。, Start Time: 2555480
Text: 嗯，然后他们他们记得对，他们就是跟测试就开始打，然后他们就用这招把就把测试，因为测试比他们所有人都强特别多，但是他依然可以用这招把测试给打赢，然后老板就不得不认输。就说那你说对他这这运输来确实得改，所以就改成了卸货的时候是一个一个卸啊，就这种你看就是他这个公司有一个实事求是的那个劲儿，, Start Time: 2575140
Text: 他不是那种比谁嗓门大，或者是比谁资格老也不是说那个纯靠奇思妙想，然后我我来说服你，对他就特别实事求是，就这这点我觉得非常那个他们内部有一个说法叫 kill your babies。就是说这是在这个公司那个生存和发展的基本素质。就是你要杀死你自己的孩子，就没有任何人会，, Start Time: 2596230
Text: 就是能做到百分之百不实验。就是你自己做的东西你要切，你要拉得下脸来把自己的东西给推翻。但要特别实事求是的，干这个这个才好啊，不能老是觉得说我做出来东西都是越好。对，那个不能质疑，谁也不能对对对，他就没有给 egle 留很大的空间。对，然后另外呢就是这公司有比较强的动手的文化，, Start Time: 2616580
Text: 就是在很多事都能够体会出来。你比如说有一个争议，就是 batfish 跟 patry y 在这个在星际争霸的这个 AI 己方单位的 AI 上有有一个特别大的理念之之争。就是 plfish 认为我们应该让这个越那个就是单位移动和攻击的那个人的。 AI 越那个越越越越傻越好，, Start Time: 2635380
Text: 越傻傻越就是这个个个个话才能能现现人那个就是微操作特别敏捷的人，他才能有优势势。是啊，就是是应该笨笨咔咔的。然后就是看这个时候，你看谁鼠标玩的溜，谁就厉害。然后 pattery y 就是你是你有病，就是就玩家的这个用户体验，你一定要符合特别符合玩家的预期。, Start Time: 2655880
Text: 他点一下，他应该是啥间，你比对对样。所以所以这两个人呢，他也不是说比谁资格老或者谁谁谁就谁嗓门大。他俩就加班，加加点的，在对方的代码上改。就是你就是我改一个版本出来，你改一版本出来，然后大伙儿玩着看，就是他还是通过这样的的方式就动手，别光在理论上论。对对对，, Start Time: 2674380
Text: 能能动手就别逼逼。对对对，就是动手手的文化就是这个好，然后然后然后最后一个呢就是说他有一个特别高竞争的气氛，这个气氛就是今天说来会让很多人觉得这属于有点像职场 PUA，或者是或或者职场很不好的东西。但是这个事绝对是是助了了这公司做出极致的产品，就是一种高竞争性的气氛。, Start Time: 2693850
Text: 在这个公司里面，所有的程程序员的回忆里面，就都说每次提交代码的时候，害怕就害怕就是就是就是大家那个 critical 的程度，大家会就是如果如果你闯祸了，如果你这块有问题的话，就是你你就没法生存了。在这这公司当然不是特别的，不是说针针对你，但是大家会特别暴怒，, Start Time: 2713850
Text: 所有人都会就是砸桌子这种。所以你就是你生怕自己成为拖后腿的那个人。所以每个人对待自己的工作都慎重的慎重又慎重。他有这个特别严厉，特别苛刻的这样的一个办公室气氛。然后最后一点呢，就是其实是一个负面的东西，但是没把那个时代的的公司，就我只能说是一种选择。而且这种选择跟北方暴暴雪相比，, Start Time: 2733350
Text: 我觉得还反倒是一个更优的选择。就总结叫做事级从权的晋晋升机制。就他这公司没有考核，没有你绩效管理没有这个怎么衡量一个员工，他所有的维度啊，一些什么又他的态度，他的水平，这那个的没有啥也没有。然后呢，这公司天天在干着这个赠命的抢着，要把游戏给做出来的的这种一直在救火的这么一个状态里面。, Start Time: 2757280
Text: 然后然后他们怎么来怎么来提拔人呢？所以赶上谁就是谁没有任何道理。你比如说龙马在集合这么多年了，你现在提副总，你应该提龙马，但是你想不起来，因为龙马在干的那个事，龙马在在做做电台，电台这事太重要了，就只有他能做好。所以龙马他不可替不可替代。所以龙马就只能一直在干基层的电台的工作。, Start Time: 2780620
Text: 完了新来一个小伙儿，来半年就被你给提拔成副总，你懂我意思吗？就这种，所以就会会出现很多新人超越功勋卓著的老人。直接提到那个特别关键的岗位上，嗯，啊就因为他特别哎他能力挺不错，做的而且很机灵。所以呢这这这其中就有一个人叫 rob paraddle，他来公司是做测试的，, Start Time: 2799340
Text: 做了一年就做成了，好像是是先英争霸的的那个主设计师，我就疯了一样。但是他这个人确实他特他水平特别高。后来一直到道魔世界都是做出卓越的贡献的这么一个人。所以那个 allen 也没看错人，但是很多老员工就心态崩的特别特别厉害。但是就是这公司的意思就是说我没有时间去照顾，, Start Time: 2818790
Text: 就是人就是每一个人获得公平和和公正。就是这公司现在还在生存和那个发展的初期，就是我们要把这一炮给给打响，不惜一切的代价，所以你只能继续在赌住你那你去赌洪水就一直在赌洪水，这个人说好听的话，叫不拘一格降人才是吧？对对对，所以就这么一个状状态，然后这个公司就是加两个月班，, Start Time: 2838815
Text: 就加了十四个月。加到九八年三月底，星际争霸上市，九个月卖了一百五十万套。哇，然后这个魔兽争霸三其实在技术的进步上就没有魔兽二到星际那么大的跨越，但是也是就是也挺大。对，但是就有很多基础，就是 boss fish 在这个星际争霸的时候打打下的是，然后零三年六月，, Start Time: 2860490
Text: 魔兽争霸三两个月卖一百万套。全全年。我看了一下零三年的那个游戏销售排排行，他排是全美所有电脑游戏排第三，而且前五名只有他不是 EA，前十名有八个演员啊，就是是什么六个那个是不是是六个模模拟人生的那个的扩展包和模拟人生和那个什么荣誉勋章，就是只有他就是一片 EA 里边，, Start Time: 2879130
Text: 然后就就就他对对，所以总结一下南北的这个这个对比，虽然看起来都是大家本着这种热情和这个呃就是要出人头地，我们要做出最好的产品，这些东西良善的本能都都就都在，但是慢慢他走走向了不太一样的那个感觉。所以就导致南北暴暴雪之间有一种暗流涌动，就互相看不上是员工的心态来看，, Start Time: 2906220
Text: 北方还是很朴实的。他们就是就是很忠诚于南方，就是咱们都是暴雪人，所以这个有什么事儿还是两肋插刀没问题。那个谁 david bravy 哥忠诚在九七四四月一号就在愚人节的时候，他开玩笑，他跟大伙说说我们现我们这周五有所有人收收拾行李，咱们所有人去那个南方上班，, Start Time: 2931165
Text: 那个给他们打干几个月，帮他们做他们的那个星际争霸。大伙儿就是抱怨完了以后，大伙儿大伙儿就真的打算去收拾行李了，就这笑话都没成为笑话，大伙伙都觉得说这是合理的，就应该的嘛。因为人这么帮我了就对呀就，所以他他们总的这个信任底子是还在的。但是呢就是北方觉得南方是一群特别死板的，, Start Time: 2949570
Text: 而且不是特别有热情的一群人，就怎么变成成样样的。对对对对，有点那个商务了是吧？对，有点穿西装了。你们大公司司感觉对啊，然后南方的看不上北方自由散漫，是就每次南方的的高层去北方开会的时候，他们都觉得你们这是你们这幼儿园吗？是干嘛呢？这都是就不堪方目，简直是是。, Start Time: 2973040
Text: 然后他们甚至就是还发生过南南方的那个高管，就跟北方里面的特别勤奋的人说过，就这个就有点不就就不地道道，就跟那说。那意思就是说那个我私下里跟你说，你要你要想来南方暴雪这边上班，我我给你岗位，嗯，就你就可以离开这那太不合适适。对对对，非常不好。对，然后还还先后几次要求北方搬到南方去，, Start Time: 2991760
Text: 跟跟南方就是一起来工作。但是这这样的话，大伙要搬家，所以大伙就是就北方根本就没多远啊。对对，但是家就不干，这里边最看不上北方的，就是拍过 tray。然后他甚至建议就是我们学业 a 就直接把就直接把关了，把暗黑三迁到咱这边来，就直接合并了。其实这是在大公司里面是挺常见的事儿。, Start Time: 3012340
Text: 是，但是 allen 和麦克就是两个两个老板王八蛋事，我们绝对不能干。因为暗黑虽然咱帮了人人家那么多，但是毕竟是人自己做的，是就是人家就是人应得的。人家放浪形骸，那也是人应得的，就就是他赚到的那那多关键最可悲的是他也没挣着钱，他都是大公司，那利润都是母公司的，, Start Time: 3030750
Text: 他挣到的就是他自由。如果我们再剥夺他自由，就确实是说不过去了。就是这几个人都挺仁义的。是对，然后另外就是有一些特别扯淡的，你比如说北方这边就是任何时间点都有很多吃的和可乐，还有纸杯是无限供应的，都是五千五千个买就是买大大大尺个箱子，就是北方的那个员工特别贱，, Start Time: 3048050
Text: 就拿这个事挤兑南方，我们那边都要自己带杯子哦，然后去去去打饮料。我们这边都是那个随便的那个纸便吃喝，对，吃喝就都随便。其实在今今天的那互联网公公公司都就都是常态。但但那个时候就是如此，社会主义氛围的就是还还真就是北方这边是这样的，南方就没有啊。刚才说那狗富贵的问题。, Start Time: 3067550
Text: 如果我们从公司的角度来看啊，就是 DW 一创造的那个第一笔就是巨大的钱是半年就赚好几千万的收入的这个事，给给暴雪的造成的心理理冲击是比较较的的。除了他个人没有没有分到钱以外，就他这个收入其实也并进不到你工作室，这只有直接进母公司了。是比如说五十万美元，按他一百二十万套，, Start Time: 3086085
Text: 就一第一年卖一百二十万套来算的话，六千万美元的收入，他们几乎没有分到啥奖金。他们能他们得到的就是一些员工激励，就是给他给你发了一些股啊，然后和很少的奖金，然后南方暴雪也没要到，而且也不是说南方欺负北方，大伙就是差不多主要拿到的就是股票和和期权。而且这这这个期权呢，, Start Time: 3107080
Text: 还是个分期授予，然后才解禁的东西。就是你拿到手，你也不能马马上卖，他给套了，现在离职嘛。对，正常的嘛。对，所以呢就是南北暴雪同仇敌忾开始跟 COC，就是这母公司开始就是谈谈判除须给我们分成。就是本来我们这个公司做的所有的事儿，就没有得到母公司任何的支持，这钱都是我们自己赚。, Start Time: 3127180
Text: 然后你一点那那个收益的那个就是分账都不给我们。就是太荒唐了，他们艰苦卓绝，谈了好几次，然后分两次就是不断的加，反正就是最后谈到了一个比较合理的一个，但是他那曲线是很陡峭的，就是说可能比如说几十万套销量时候，他们一点都分不着。但是一旦是一百万以上，他就会有比较大的这个嗯，, Start Time: 3146590
Text: 他们要的是大头，因为他们对对自己特别有信心，就这样。总之呢劳动人民就是跟资本家去干仗，干了好长时间。最后干出来的这个结果呢，前面是既往不咎的。所以他们想要拿到这个分账，还真就要等下一个游戏。所以下个游戏是谁呢？就是星际争霸，星际争霸将会是他们争取到的这个条款的第一次实践。, Start Time: 3165730
Text: 嗯，然后这个时间就是点就是九九八年三月份，结果到九八万，四月份的时候就出大事儿了。南方暴雪这边谈的这个条款，带着北方一块谈。嗯，他谈出来意思就是说我们别分南北方，咱们在母公司这边，只要有只要有钱，大家一起分，而且平均分不会是因为比如说星际争霸是我南方做的，, Start Time: 3184330
Text: 就不给你分，就特别仗于。对对对对对，个南报做的新四 g 赚钱也给北方分。对，就这意思。但是你要知道在当时那个时间点，就是暗黑的成功是远远不是当时的那个魔兽争霸可以比了的啊，对，他们的最最爆款的东西还还在一年之后。所以当时我能理解这个心情。对，所以呢，就是他就我再总结一遍，, Start Time: 3206130
Text: 他们手里没有钱，但是是只有这个只有股权和和股份，而且呢，还都是在这个新在这个限售期。是 CUC 的股票，原来是 davd 的股票，后来换成了 CUC 股票。好，这个时候呢，是什么时间点？就九八年，九八年是个什么时候呢？是互联网泡沫即将要破裂之前那个最严重的时候正在往上去走，, Start Time: 3228610
Text: 就是九六年到两千年。纳斯达克从六百点涨到五千点，所以时候区那个创业者融资开派。对，买不着酒一，然后一问是啥原因，怎么怎么怎么都喝都喝可乐说太年轻了，没身份证，那个手上不够，对我的小孩儿就能融到钱，太夸张了。对，然后所以九七年这是个笑话吗？这是真事吗？是真事是吗？, Start Time: 3247010
Text: 就就九七年五月份的时候，说这个这个 CUC 跟 HFS 这两个公司换股市场 c 看啊，我们刚才说的那个星星际争霸是九八年四月份发售的，所以就相当于他头上一直这个神仙一直在又合并了，一直在换他的那个祖宗是其实是这个名名儿是那个，但是没影响他们自己的工作，那换成谁了呢？, Start Time: 3271910
Text: 九七年五月份就在这个正在做的这个时候，那个 CUC 二点四股换 HFS 一股合并成了一个新公司。然后总交易额是天价一百四十亿美元，当时震动整个美国的那个资本市场 CUC 就是咱刚才说的那个什么做会员购的那个公司。 HFS 啥公司呢？他全称叫做 hospitality franch systems，, Start Time: 3293850
Text: 就是一个美国版的华柱或者汉庭或者什么之类的。就是他有他旗下有有有有好几个这个酒店的连锁品牌，然后呢，还有这个租车的公司，然后还有这个旅行社就这么一公司。然后他跟 CUC 其实有啥关系的，根本就没有关系。 COC 是是是是做这个就是折扣折扣服务的这种啊。但是这俩公司合并的时候呢，, Start Time: 3312970
Text: 就遭就是受到了这个呃，资本市场的热捧。当时就是这逻辑，就是说这他们都是新经济，就今天听来就是有点儿有点离谱啊。什么叫新经济呢？就是旧经济指的是你生产一个东西，实体物去卖。嗯，然后呢，经过过去数字，比如在游戏行业里有雅达利的崩溃，在每个行业都有，就是不断的这个经济的周期，, Start Time: 3334400
Text: 让资本市场特别考厌。传统的做东西放在仓库里面去卖的这样的模式我可以这么理解。对，就是传统的制造业的问题呢，就是他总是被周期所伤害，嗯，不没有特别稳定的持续的那个经营的能力大大不掉。对，所以在这个互联网的泡沫的加持下呢，就是资本市场特别相信一个事儿，就是服务比产品要好，, Start Time: 3355640
Text: 就服务就是收会员费。嗯，收这个没有实体物交易的这个钱是比这个实体物的这个比制造业就是要的那个销售要要优越是是属于未来的新经济。对，所以他们他们管这叫新经济。所以在这么如此粗糙的一个大逻辑下，嗯，这俩公公司唉算算是有有协同性的。他们觉得这都属于是服务消费，确实确实都是服务，, Start Time: 3374260
Text: 确实都是服务行业。对，所以呢他们当时给资本市场讲的这个大话，就是这个 HFS 吸吸收合并 CUC 的时候，这老板是 HFS 的，老板就 silmanman，他说我们会成为一个 sell everything to everyone in the world。, Start Time: 3395700
Text: 的公司我们有三千万，那那个 CC 的会员和六千万的住店和租车的用户合在一起，那去不去重不管，反正好几千万的对吧？所以我们就是我们会作为一个万货商店来服务服务一切人啊，就你的衣食住行我都不管了。对对对，其其实是一个非常非常虚假的协同。就是你这事儿，你仔细想想，, Start Time: 3410510
Text: 那租车和 CUC 的那会员和 CUC 旗下的那个卖游戏软件就根本就扒杆打不着，就是实卫生纸纸纱纸关关系个实实在啊。然后呢，结果这个合并风光背后就是暗藏着这个肮脏的东西。哎呀，他合并之后，内部审计就是兜不住了，然后有员工出来爆料，揭发检举就是 COC 在卖身给 HFS。, Start Time: 3430410
Text: 这过程中，为了卖高价，嗯，实实施了长达三年的那个财务造假，就会计欺诈。九五年到九七年三年总共虚增了五亿美元的收入。我然后其中包括这个用大量的并购，就是并购暴雪并购雪乐山。就是的这个每一次并购就他有一个叫做合并储备的科目，可以回转回收入。就这个是一个会计特别专特别专业的一个东西。, Start Time: 3454490
Text: 我也说不太好，反正就是他通过不断的做并购的这个动作，与他做的越频繁，他就有越多的机会往里面掺这个水，就是就假的收入。然后呢，还有就是 CUC，他不是他不是卖那会员吗？嗯，他用隐瞒退汇的方式来那个降低降低成本。啥意思呢？就是他的会计记账是这么来记你比如说你这个季度新办了一百万张卡，, Start Time: 3480740
Text: 这一百万张卡我们先都继承收入，因为他不是每个月才付钱嘛，第一个月是免免费的试用嘛啊，但是那个我们先都记成，就他们都用上。那实际上这按照过去的规律，这一百万里边可能有十五点二万的人平均来看啊，是是没入。他就是第一个月试用期之后，他羊毛党他就不弄了，有留存率的是吧？, Start Time: 3503060
Text: 所吧，所以那个你要你要留留一部分 reserve 给这个扣扣这个但是他记对他不他他补的，他到每年的第四季度的时候，他就鸡贼就这个扣的这个保留要留着，人家退会的这个都算进去，就他就不扣这个就就全算。然后他就他每年的第四季度就狂做会员，就狂拉薪拉一堆特别呃质量特别差，, Start Time: 3519980
Text: 续费率特别低的那可能然后他全对全都算收入，这这这东加加加在一起。对，九五年虚增了一个亿，九六年增增一点五个亿。九七年虚增了二点五个亿，加加在一起是五亿美元。可笑是可笑，在这公司甚至不是一个诈骗公司。就这公司，如果他不虚报这些东西的话，他依然是一个利利的率特别健康的一个公司，, Start Time: 3542590
Text: 只不过是他没有他说的那么大。所以当年那一百多亿美元的跟那个 HFS 的的合并里面，它其实是一个气球，它是一河豚，嗯，它其实是外墙中干那东西。所以呢这一合并变成一个总市值，然后互联网泡沫还一顿涨，涨到总市值三百八十亿，就一一天跌到了九十亿，股价跌到了四分之一。, Start Time: 3563630
Text: 这就烧料料的这块。对，这是对，这是安然之前的美国历史上最大的会计欺诈，就是虚构收入啊这种这种的。对，就三百八十亿，直接掉九十一天。对，太合了。然后呢，我我我刚才说了，就是所有的这个股东，包括老板，包括所有的员工们，大家不都拿的是 davison 股票，后来就转换成了那个 CUC 的股票吗？, Start Time: 3584710
Text: 就首先这股股一一下就不值钱了。对呀，其次呢就是你手里拿的主要的是期权嘛，期权就是你比如这股票现在十块钱，你的行权价格是是两块，然后你两块钱买完，你十块钱卖不就挣八块嘛，完完完再扣税吗？现在这是一块，一下子跌了一块，你那是负数，所以你的期权是废纸。所以说如果你要行使的话，, Start Time: 3605340
Text: 那你反而不多。对，所以就一下子就一贫如洗，大家就是一下变无产阶级了吗？而而且大伙就是所有人都想的是，就是老子把这个项目做完，老子就可以花天酒地了，就是所有的这些东西就全部都报废一下子被财富掠夺，就是很多员工当时彻底绝望。那等于说他们吹这个气球的时候，是当时的那些那个就是那个合并交易的时候，, Start Time: 3623320
Text: 那些大股东嗯阴谋搞的，然后就是在何必那一下利润被他们挖走了，是 CUC 这边单方面搞。对对，我知道。然后 HFS 这边不知道也是受害者吗？最后美国那个就是还成立了那个联合的调查委员会，然后调查好多年，最后证明那个 HFS 的的老板是个傻白甜，他真的不知道，, Start Time: 3646970
Text: 哎呀嗯，他就被被玩了，他被害了，而且 CUC 这边处刑几率搞了三年，他们就是太坏了。每天都在用更多的谎言去援之之前，就是越越来越深的一个坑。然后为什么要发生这个事儿呢？其实很简单，就是为了给自己卖一个更高的价。对啊，然后呢，他不断的在试图那个满足是什么呢？, Start Time: 3662980
Text: 是满足华尔街析析。对对，这公司的预期就是在泡沫式的时代里面，分析师总是会给这种服务业。所谓新经济啊的那公司吹的特别高。就是我们认为这公司下一个季度百分之一百五的同比增长什么这那个？然后他们就开始用这个不择手段的方式去满足这个。嗯，然后他们本来想的，如果再拖的时间长一点，, Start Time: 3682420
Text: 他们自己一解禁，他们就把股票一卖，他不就他不就这片钱，就怕就就骗到手了嘛。高管手里都是公司的股份嘛，对呀，但是没到那个时间点，这个事儿就爆出来了。所所以实际上这个事非非非非常有意思，就是它是个复合博弈，这个事儿里面没有任何人占到便宜，犯罪分子也没占到便宜。, Start Time: 3701540
Text: 老板和员工手里的股票一下子一落千丈。所后那个就是你解禁了，你卖也是一坨屎，就也没有犯罪分子，属于未遂。对，然后其他人跟着一起倒霉，然后所有的人呢都被一个虚高的那个价格，然后过山车又又又又砸下来。是，所以投资者呢在高价买了股票，在四十美元的时候，很多人吃进了这个股票，, Start Time: 3720280
Text: 最后就被砸到砸到几美元，所以也都亏了。然后所有的那个员工激励持股计划里的人拿的公司的侵权权也都变成了废纸，是所以没有任何一个人获就是获得了这个好处。所以股票市场就是我要要说一个一般意义上常识就是股票市场几乎不会是没有任何时间点，是零核博弈，然不是正核，就是负合。, Start Time: 3738260
Text: 嗯，好的时候大家都好坏的时候，大伙儿都坏。金融市场里面只有一少部分什么衍生品交易，那个是纯零票，就是我多挣一块钱，你少一块钱，大部分事儿都不是啊，你就品品这个这个这个博弈的这个区别啊。然后呢，就是 HFS 和 CUC 的股东和员工，就是所有还有投资者股民一起集体诉讼。, Start Time: 3758400
Text: 就告这个安永。当时当时给他做审计，没看出来就眼瞎多，然后是没审出来的。他不是真，他不是真的眼瞎是吗？就是就你就比瞎就没审出业务务失误，就就没就是没没看出来。所后他们赔了三三千多亿，然后这两个就是领领头作假的这个 CUC 的这个老板，大老板和二老板，然个人每个人要义务赔偿给所有人，, Start Time: 3777350
Text: 就是几十万的股民和什么是大哥的，要赔三十多个亿，每个人背三十多个亿的债，而且进监狱要那个就是要要要就蹲蹲，要蹲蹲十年，哪有那多有那么多，然后他们没有这么多钱。你看我刚才说了嘛，他自己其实一点钱的这个审出来的，所以他没有钱。所以那个法官给他判的就是说你的义务是每个月还两千美元，, Start Time: 3799750
Text: 但你总额要赔要还三十多亿。所以这个实际执执行的时候，就等于是没钱。就可能你你比如你是股民，或者你是排除 guy，那么你每个月可以从那个蹲监狱的人那块就收收到几美分的钱，就是分到你这儿啊。而这个几十个亿用用两千美元去还大概要还十几万年，还有还有利息什么的，所以就扯淡就不来了，, Start Time: 3818190
Text: 是吧？对，反正就这样了，就是破罐破摔了，就是嗯就就都理解一下，钱是没有，这人我们抓起来。对，就是就这么个现实。对你说招谁惹谁了，这做游戏的对他们的财富就这样被掠夺了，他手里上面啥也没给过，然后结果上面完蛋自己跟着全那税。对，包括那个有就是暴雪的这几个老板和最老的几个员工，, Start Time: 3838120
Text: 他们是最早拿到森的股票，所以他们之前就解禁了挺多。他本来可以卖，但是他们也都没卖啊，没卖的原因也都很现实。就是你拿了公司股票卖的时候，你增值过。你比如说你你的行权成本是一块钱，完你现在卖四四十块钱，那三十九块钱你要乘一个百分之二十几的个人所所得税，你要交那税。, Start Time: 3857280
Text: 对，那你拿着股票就不用交这税，你反正一拖着，等你需要钱的时候你卖卖。所以没有人那么着急的把自己的股票全都卖。大部分人就是解禁了，他他也没卖，是没人卖啊，所以就全部变成废纸。就是啊就这汇这玩意啊。然后九八年的时候呢，有一个就是法法国的谁对传媒集团叫做哈巴斯，, Start Time: 3872620
Text: 就全球第六大的广告和媒介集团呃，全资收购了这个甩包袱的。就是从这个刚才说那合并那公司改改改了，叫叫 davsendon 所甩他手里。就是因为那公司已经兵败如山倒，他们就是把这些跟主营业务跟酒店没关系的，全都批了，都是垃圾，他们就是都卖了，反正我也没能力管。, Start Time: 3891290
Text: 所以暴雪跟着雪乐的的平台甩卖给了一个叫哈瓦斯的一个广告传媒的集团。然后同年那那个维旺迪全资收购了这个叫哈巴斯的公司维旺，所以现在变成了维旺。对，维维旺迪持有哈巴斯，然后哈巴斯持有雪罗山和暴雪荷暴雪。啊，对这样。然后没过段时间，维旺迪又收购了环球。然后他把这些与跟娱乐有关东西都弄成了一个叫环球的名字。, Start Time: 3909310
Text: 所以他又把哈 bus 改名了，变成了就是哈巴斯下面的这个互动娱乐的所有的这些东西被改名了，叫做 vivandy universal games，就是维旺迪环球游游戏事业部。然后呢，所以是就是维旺迪持有这个 video games 的平台，平台里面有暴雪，暴雪下有北方暴雪。, Start Time: 3933230
Text: 就这么我刚才说的所有的这些事儿是九八年四月份到九八年十二月八个月里发生一年里啊，就是西游记初的这一年。对，嗯，但是可笑的是你想想这公司一直在这个就是做特别牛逼的游戏，然后他脑顶上就不停在爆雷，而而他自己居然爆了。这就是这个现代公司体制的荒谬的一面。就是你所谓的那个，, Start Time: 3950720
Text: 比如说维旺迪拥有那个这个平台，这个平台拥有你。但其实呢你们两个都是甚至你都没见过对方，也就是嗯在业务中根本就没有任何联系，就是很就很荒唐。所以现在回过头来看，暴雪其实是 COC 的资本，故事里的一部分，就是 COC 为了做假账，所以他收购很多的公司，但所以才他才去收购。, Start Time: 3972420
Text: 实际上呢，他收购的那个的资产里面还还真有很不错的公司，但是也不是他的本意。但是人家的枪就是他被刚才那次那个夫妇俩换的股也都完蛋，也都完蛋，他们俩也没挣着钱，很有意思。这个事儿里面所有的人里面唯一一个提前跑了的全身而退的人是叫 ken williams，他是雪 ara 的创始人，, Start Time: 3993120
Text: 就是雪乐山的创始人。他是他是还真就是早早的，就在出事以前，他他把钱给就是现金给到手了。这个人还真是很有智慧，是贾贾诩呃，这种感觉，他也不一定是知道咋回事，他也不知道，就是不是盖改上了，就是。对。然后雪乐山呢虽然不是咱们今天这故事的重点，但是雪乐山可可一度是北美，, Start Time: 4012910
Text: 就是第一大 PC 游游戏发行。对，然后这公司到九九年的二月份的时候，就是被上面的这个威旺迪哈瓦斯的这个平的这个平台，就是砍成砍砍掉一，就是叫二月二十二号这一天。史称 chains on monday 就是恋剧星星期一一天被裁了二百多人，然后 senior jessic 直接就死了。, Start Time: 4032890
Text: 就是刚才说那个做地狱火那个资料片的公司，这啥呀就消失了，这是为啥？就是就不想做了，就是维望火直接就只能维旺迪。对于互动娱乐和电子游戏，根本就没有就持久的看好的这回事儿。他就是做一波对他九九年的这个时间点，他就觉得这是一个傻是一个傻叉业务。我不想碰这个东西，, Start Time: 4053090
Text: 然后那个特别可怜，当年做地狱火那个资料片，那个老板就那 clardy 后来改去做服装设计的软件哟，就做服装版型设计什么的那种还做还挺好的。但是他这辈子再也没有做游戏啊，你要这样的，人家说准了啊。对啊，你再也别想做游戏。对，结果但不是不是因为被人家整治，而是因为这就是一部大戏啊。, Start Time: 4072770
Text: 因为拍美剧这个故事啊，是啊感觉真的是一剧本太恶，就是不不知道该谁。这这个故事群像那种就是走外人那种，为啥全是外边？其实也是有个别，就是主主要角色的呀。就是我们通常会笑话一个拙劣的剧本，里面有陨石盾，就是天上掉掉下来陨石，突然把所有人都就都砸死了。但是现实就是一波接一波的陨石，, Start Time: 4091310
Text: 就就这样的，真是感觉很精彩这故事啊。然后最后我们来说说北方暴暴雪的那个的的终结，北方暴雪。在这个过程中呢，刚才我们不说嘛暗黑二之后的成功，然后他们进一步就是陷入了一种停滞和一种就是有点洋洋洋自得的这么一状态。本来这好日子都过得挺好，然后在平淡的这个过程中，, Start Time: 4111180
Text: 脑顶上自己的爹妈换了好几茬，换成了维旺迪。然后呢，这时间转眼间就到了零二年零二年八月份的时候，突然间电视爆播一新闻，就维旺迪环球游戏事业部整体挂牌出售挂一个多少亿美元八亿还是就还是多少的一个总数。包含了南北暴雪和雪乐山的残余的东西和 interplay。那个时候 interplay 也也也是他们旗下的。, Start Time: 4132680
Text: 这个时候呢，他打的这个包所谓挂牌的意思就是说向整个资本市场发出信号，就谁都可以谁都可以来来竞拍。你可以来出价价高者得我不管，反正谁给我最多钱，我就把这个整个这个包全卖给你。这里面就包含这一堆公司，在这个包里面，南北暴暴雪是这里面的，就是 golden child 是最好的。, Start Time: 4152145
Text: 是的，那部分这这这里面的雪乐山就是这个时候已经是一个累赘了，是负数了。他们就仿佛是就南北暴暴雪，在这个包里面就仿佛是一汽大众和之于一汽的关系，就这个事业部赚巨多钱。然后但实际上整个一汽的利润的百分之一百多都是来自这一个产业，就是福袋里的那那个产品，就是是最好好的。, Start Time: 4170950
Text: 对对，然后这里面最畅销的的游戏，第一名、第二名都是北方暴雪和南方暴暴雪的游戏，然后后面才是半条命。对，这个时候呢很多公司都来询价，这个时候就有点把 david bravd，就是就是给北方暴雪的老板给给整坐不住了，谁来询价呢？可不是另一个韦旺迪，因为他们现在已经就是被这些那个资本巨鳄们玩弄惯了。, Start Time: 4190930
Text: 他都觉得反正你们就是再来一个我不认识的人，跟之前也没什么屌区别，是反正你也不会管我。对，然后呢，结果他一看谁来询价呢？就这个就这个时候电子游戏这个行业发展蒸蒸日上，开始有产业投资者了。原来没有这玩意儿，是因在就是来询价是微软和 take two。是时候 tak two 已经已经做出了 GK 三了。, Start Time: 4216540
Text: 行业起来了，我们行业就是这个游戏内部也有罪恶了。对，原来没有这样的买家，就现在开始有这样的买家了，就是他反倒就是这个是非常有原来布局来了。通常我我们说那个最可的就是让外行管理内行是啊，实际上你只有一件事情，比外行管理内行更可悲，就是内行管理来了。因为对，因为外行管理内行的方式就是非常粗暴的方式去祸害你。, Start Time: 4236840
Text: 你只要挣钱就行了。比如说他是那管理影视公司的方式去管理。你比如说那个就是维旺迪管理，雪乐山，就是所有的工作室被肢解，就是做一个项目就被打散在整合。就是所有人都不认识别人，就为了方便他们管理，就让让你们不要再搞小团体。就是所有人就是都变成原子化的生生产资料。, Start Time: 4259860
Text: 那就这种方法呢，就是只是把电子游戏看看成是一个特别廉价的商品，在不停的琢磨，就是就这么一过程。是，但如果是微软来当你的那个母公司的话，微软可不是会就是他不仅会那个介入你的管理，而且他会让你做他想要的东西，你就是你甚至没有资格做自己想要的东西，这是很有可能的。, Start Time: 4277275
Text: 他可能说你给我做 x box 的什么什么玩意或者怎么怎么样，一定会的在那个的方，他就是买他是干啥 IP。对呀对，另外也很有可能就是像动势那样，就是裁掉所有人只保留你 IP，然后突然间做做十个暗黑的垃圾的东西，这也是很有可能的呀，欺欺。对对呀，所以这个所以这个时候他们就特别的害怕。, Start Time: 4296290
Text: 虽然已经上门换好几次，但这次他们是格外的害怕。所以呢南北抱雪就又抱团是第 n 次了，跟这个东家就是跟母公司干仗了。他们现在跟东家干仗这事儿已经有点就是动作都熟练了。就是每一个东家都干仗之前，就是争取他们那个分账的权益嘛。他们跟东家就是威胁，就是你不给我签这个分账的协议，, Start Time: 4316310
Text: 到我满意的比例，我就辞职不了。那他们当年谈那个等于废了，就是谈完了之后，不就是他账比例这个已经变可很熟啊，但是我觉得应该是还是能 owor，就是还是能啊给他们能延延续到吗？对，就是他们跟这个母公司去吵架，这事已经变得很熟练，他们甚至就是不止一次的，在之前威胁过，, Start Time: 4336570
Text: 就是你不答应我，我就辞职，这就是他都干过两次，成功过两次了过分。然后所以呢这这几个老哥就觉得我们再来一把再来一把，他们要的是啥呢？要的是我要做谈判，桌上就是你跟微软 talk two 这种大佬谈的时候必须得我在场。我也因为你你卖的是，我就得知道我到他们那会变成啥样。, Start Time: 4356850
Text: 比如说你那个我刚才说那些特别残酷的情况，如果要发生的话，我们要有否决权，或者是你在卖我的时候要有附加条件，要保我全身。就是你不能你不能把我变成鱼肉去卖给对方。其实这么说，其实发发辞职是你知道吧？对，然后但是呢他们就是就这帮摇滚明星不会吃事是吧？对，就是情商特别低，, Start Time: 4375000
Text: 但是他他也不去做斡旋，他们跟法国人就基本都不太熟的，可能都没怎么见过，就跟就跟维旺迪，然后他就直接故技重施，跟维旺迪直接发发辞职函就发辞呈。就是说除非你答应我下面的条件一二三，否则的话，下周一我就我就离开这公司，然后而且是他们五个商量好，就是 allen allen 和那个麦克 moham，, Start Time: 4393960
Text: 就是南方的两个老板和这边的四个老板，就是三个就是那个 shafer 兄弟和那个方也也在里面是吧，一起一起。然后还有一个 bill ropper，就从从南方去呃去北方的那哥们，六个人一块发邮件，同一同同一时间一二三一起发。然后发过去以后，过了几秒钟几秒钟， allen 和麦克那边就把邮件撤回了，, Start Time: 4417250
Text: 就是本来是电话都都商量好逼嘛嘛，结果突然间南方这边就给撤了，这是为什么呀？啊，对啊，南方就撤了，男方就是是怂了。然后这个时候他们再打电话，就是艾伦那边满头大汗，就说不行，我不敢。然后他是就是然后这个时候 david 才恍然大悟。就是说其实你当你逼供那个你的母公司的时候，, Start Time: 4434805
Text: 你一定要做好，真的输得起的准备。就是万一对方答应你呢，你你你要真敢走，否则的话你的这个辞职的是这个行为，就是一个就是装逼行为了。对，但是实际上 allen 是不敢走的，为什么呢？因为那个时候的南方暴暴雪已经怀了孩子，这孩子名字就叫魔兽世界。这这时候魔魔兽世界已经开始大规模的开始那个进行开发了。, Start Time: 4455600
Text: 发了这个时候，如果他们要是谈不拢的话， allen 和麦克还真不敢走。因为他们觉得魔兽世界是他们这辈子要做的最重要的事儿。就是你不管让我多委屈，我都得把这事做完。所以他不敢，就是他没有一个可以置信的威胁，就这个这孩子太重要了。对，太重要了。所以那个当时 dave bravac 一听是这情况，, Start Time: 4475820
Text: 他说那我也理解你，他说但是我但是我不管，我会继继续去去逼宫的，因为那个我这边没有这个代价，我暗黑二这边那个每年还特畅销。然后但是我已经有三年没有做任何新东西。对，所以我没有任何可以失去的东的东西，所以我就我就继续去那个什么去哎他这个想法吧，咱们事后咱事后说这个不是很有道理，, Start Time: 4496710
Text: 就是什么呢？如果你觉得你没有代价的话，就是你没有 stake 的话，那对方那么那个你逼的对方也知道，你就是然后而且你在对方的眼中，你是一个子公司嘛，对你的子公司里面没有一个 ongoing 特别 value 吧，特特别有价值的东西的话，很容易就错。就是母你在母公司的眼中也没有什么那么了不起的，, Start Time: 4517190
Text: 就失去你不行的这个的这个原因。你真当你自己是迈克杰克逊嘛，就是你有摇滚明星的心态是可以的。但是在商业中，其实这个 leverage 就是两边的这个权衡，其实就纯粹看谁输得起，谁输不起。在这个冷酷的较量中，你没有魔兽世界，其实是你的劣势，不是你优势。对你居然能觉得这事儿是你优势，, Start Time: 4538700
Text: 就是你没想明白说的好，然后他们就继续发这个辞职信，就是说这周五你必须给我一答复，要不然的话，下周一我就我就走了，就不来了。对，然后男方这边就就 back out 了，到周五下班以前收到了法国的回信，你们滚吧，就是嗯接受对，接受你的辞职，你走吧。然后当时这个情况就是所有人都没有想过，, Start Time: 4557040
Text: 就是就是 dave bravicc 和这两个兄弟还有 shafbill rooper，就他们甚至没有想过，就万一万一他们要接受我话，我们该怎么办？就他们没有任何的准备动作，然后直接他们就精神就崩溃了。完等到下周一的时候，这个南方的所有的老板是 mike morham 牵头十几个南方的那个经理就过来来接管来了，, Start Time: 4582070
Text: 已经因为你们已经滚蛋了。现在这边群龙无首，只能接受了你的辞职。对，就今天就现在是礼拜一啊，礼拜一下班，就然后是离开开这个个楼。否否则则话，你是非非法入，就是美国对于这个辞职这个事儿特别特别严重。就是你经常在美国的那个电影和电视剧里看到人们拿一个纸壳箱的装东西赶走的那个情况况，, Start Time: 4602580
Text: 就是就是美国就这样，就以那个 dave bravy 他们几个当场就就就就走了。然后 dave morham 代表南方暴雪过来收拾烂摊子。这个时候你就看到北方暴雪的这个混乱，就是你 dave gravhic 就是搞出这个事儿的。不管说是就万恶的资本，就是维旺迪不要脸或者怎么样都可以。, Start Time: 4621580
Text: 但是无论如何，你做一个负责任的人，你是不是得把你你走的时候，你屁股擦干净，就你得把这个事儿该接下来该怎么办？你得出一方案没有你让兄兄弟知接接下来这公司怎么管他，完全没有。他自己懵了，精神崩溃了，然后现在走了一帮人，对，现在所有的人都交入，刚在工位上动弹不得。, Start Time: 4640720
Text: 然后麦克默 ham 来这儿以后，两眼一抹黑，麦克这边根本不认识北方暴暴雪的的这些人员工，谁是新人，谁是老人，谁是功功臣，谁是那个草包包。其实根根本不知道， dave 这边也帮不上任何忙，而且夫也没有任何这方面准备。然后麦克一看就没招，只能用最原始的方式，每一个人去会议室做访谈，, Start Time: 4657270
Text: 每个做了好几天的访谈谈伙就就整的跟那个新冠病毒测一样，就是进去就就访谈就流就就就就就就唠唠唠唠。对，就开始唠就罗马，你你对这个就暗黑三，这个项目怎么看？就自己不想做暗暗黑三，或者觉得暗黑三没啥意思的人，然后就问他，你你对魔兽世界这个项目怎么看？如果你对魔兽世界也不感兴趣的话，, Start Time: 4677070
Text: 就直接就开掉了，就没办法了啊，整个这过程迅速的变成了一个就是你能想到释放人性罪恶的一面的最糟糕的一个囚徒困境，就是整个办公室里弥漫着揭发检举的氛围。所有的人为了保住自己的饭碗，他就开始在访谈里面疯狂。说别人在工作里面是王八蛋，谁谁谁谁谁是混子，就就什么关键的工作都就就都是我做的。, Start Time: 4698130
Text: 然后这个访谈迅速的充满了虚假的信息，在这个一就是半真半假吧，反正就是这个访谈迅速的变成了一个跟破案一样的跟剧本杀一样的这么一个东西。就是就是识识这个办公室里边到底底是有价值的人，就是说的很好的人，他不他不一定他他只不过可很可能他只是口才好或者是对啊，然后然后这个时候这个公司里面就是三个大老板走了之后，, Start Time: 4720560
Text: 剩下的这几个功勋老陈他们每个人都想当这个就是空出来了。这个 dastudio head。因为这个北方暴雪从这一刻起就没有资格他和作战争是吧？就是你没有资格跟南方暴雪相提并论了，你就肯定是南方暴雪下面的一个事业部了，就做案。那三个事业部每个人都都想当这个新的头儿，, Start Time: 4742940
Text: 嗯，然后这几个就开始拉人头，就开始办公室政治疯狂的找人说。那个一会儿你访谈的时候，你一定要说我好，说谁谁谁烂，你只要把我给保住，那个就是你跟我混，咱们就是你就是我嫡系，就是人性罪恶的东西，就是被几天时间里边在北方暴雪办公室全面的炸开了。然后就这样的情况下，, Start Time: 4761430
Text: 最后就是 michahaham 自己也没招了。就是他面对着一些半真半假的信息，但是他只能去这个壮士断腕。这无论如何，他要他要裁掉一半的人，然后把剩下的精兵强将留下来，而且只做暗黑三。就是在北南方的这几位老板的眼中， dave bravc 除了暗黑三这个事儿，, Start Time: 4780320
Text: 就是你暗黑的正统的续作以外，你干的所有的其他东西都是掉。说白了就是你之前 project 的，现在留给你造，还不你现在我来管全部滚蛋，什么 project 的什么 star ar b low。就是那个星际题材的什么这那什么，还有你那 project 的 x 孵化，, Start Time: 4800200
Text: 其他东西，还有那个做引擎，全都滚蛋，全都滚蛋啊。所以这个公司你看你搬到南部了是吧？那是两年以后的事儿，最后他就被吸收合并了。暴雪北方暴雪这个名字两年以后就消失就没有了，就还有这个对说法。然后整个这个这个过程就伪报之后无报雪，就你没有办法想象说还能搞得更加的难堪，, Start Time: 4815400
Text: 更加的那个丑陋构不体面。对对，然后最后呢，就是宣布就是到这个周的周五就休克疗法的这个周五谁走谁留这个场面，你都不敢去问你编电视剧，你都不敢这么编，就是公司俩会议室，所有人在那公司等着听那个喇叭叫名字，就是龙马去左边会议室，就是一号会议室，然后四十二去右会议议，, Start Time: 4838630
Text: 像综艺节目是吧？真人秀那种就是然后就是这已经是这帮就是南方这边的那个经理们想到的，就是最不伤害你的那个方式了。但是这事儿就是没有什么好遮掩的，我们要裁掉很多很多人。然后关键是不知道哪个会议室是才的人，哪个会议室是留下的人。然后大伙走进会议室的那个心情，能想象那种那种死亡一般的心情了。, Start Time: 4862880
Text: 就是你进屋以后，你要打量这个屋里，已经坐在这儿的人都是谁。然后你就知道啊，我进到了废物的这一屋，我知道我是是无死的。然后你就你就注视着另一个，然后你就你还不死心，然后你就是心想有啥意外的，完了你就看着下一个进来的还是废物，下一个进来还是废物，然后进了一个不是废物的人。, Start Time: 4883460
Text: 然后你就想，哎呦，也许咱们是留下的，万一他们就是这么的有眼无珠，就是哦就就在这样的情况下分成了两个屋，然后其中有一个屋被被麦克莫默汉 m 当场宣布裁掉了。对，我就就这样。所以就是最后我们来看北方暴雪的这个就前面我说的那些隐患和那些它逐渐的跟南方暴雪产生的那个差别，, Start Time: 4901680
Text: 或者说叫差距。我们不能说他是北方暴雪，突然间暴死你为这个突然死亡没不是这个突然死亡的原因。这突然死亡是个非常非常离奇的这个发邮件辞职，然后被对方识破。你是装逼，这这这个确实是跟这个事没有因果因果关系。但是我们回过头来去尸检，就是看这个北方暴暴雪的这个公司。, Start Time: 4925330
Text: 其实他某种意义上它还是有因果关系的。原因在于什么呢？就是你给你时间了，给你暗黑二出来以后，大获成功到两千零二年八月份出这个事儿的时候，你的这公公司没有没有逐渐的随着时间进化成一个更现代的商业机器。就这机器变得更加依旧，像南方暴雪一样，有这个制作人，有设计师，, Start Time: 4945350
Text: 有管线，然后有所有的这些东西，一个特别成型，让大伙儿觉得说北方暴雪真的不能离开你，因为他是一个特别有机的东西，在在五马分尸你的时候，大家不会有特别可惜的那个感觉。对，然后你的那个商业机器的一个综合的价值，没有没有体现出来。就大家就觉得你你们特挺有财的那你们滚开，, Start Time: 4967260
Text: 我这 IP 还在我手里，我继续做暗黑三，其实也没啥，实际上暗黑破坏神三没有继承。 david privac 走之前留下了任何遗产，是彻底彻底退翻，不是一个南方暴雪的暗黑破坏神，跟北方那个没有任何的一点点，再有在有些些事我就我都有点不想说了。虽际过这这多年年，, Start Time: 4985140
Text: 但是就是你比如说 david bravate 本人，就是就是在公这这种兄弟五文化搞的就是跟所有的人都是好朋友哥们儿，然后没有上下级的关系，然后自己在公司还有这种那个办公室办公室浪漫的情况，就是就是跟那个跟一个女程序员搞的关系挺不错，就是这个事也不能说完全不是能不能说完全是他责任吧。, Start Time: 5000900
Text: 但是就是你连连续加两年的班，任何人都会加出精神病的。然后而且就算没有他这个办公室的这个出轨的问题，他那个婚也一定是离的，因为他跟他老婆已经完全的就是这种。所以综合下来就是你们是一群特别放纵的呃，一群摇滚。明明星就是在韦旺迪眼中，你们就是一群很叛逆的，长不大的这么一群人。, Start Time: 5022070
Text: 对，所以你的 IP 还在我们手里，我们论证完了以后，其实你你走也可以走。嗯，啊而且最后还有一个挺阴险的一个事，就是那个 mike morham 和 aden。 adam，把这个 david 叫的小黑屋里面，最后跟他说了一次，说如果你反悔的话，我们帮帮你跟那个维旺迪做工做工作，, Start Time: 5045270
Text: 我们还是希望你留下来的。因为你是这公司的最核心的，他哥俩。对对，但是那个 shafer 那俩就是你不是仨人吗？那俩人就是就让他们走吧，我只想让你留下，你看你能不能留下来。对，所以从这个角度来来说呢，你反过来看，其实这个事儿是有利于南方暴雪，就他等于什么也没干。, Start Time: 5062590
Text: 是，但是这个荆州变得没有主人了，然后他就直接去接管了。实际上他就其实是他原来那个状态是他们认为很很很烫手的一个。哎，对，所以你没有办法说这里面的有没有阴谋呃，呃，就他不我我我觉得几秒钟里到底是真真情流露，还是早有预谋？我觉得 allen 不不至于跟维旺迪联手去安排他，, Start Time: 5083380
Text: 这个我觉得是不可能的。是，但是你说艾 en 说，哎呀，我这个就是我走不了，你走走了了，早走呀，呀，咱就整那整电子邮件，这个立功是撤回，就就那几秒，到底是他当时真情流露？对，这咱突然反悔，还是说这里边是吧？道道个我觉得他自己知道。对对，所以就是你很难说这里边不是这个非黑即白的事儿，, Start Time: 5102300
Text: 就不是是说 david vvc 就是一个王八蛋。呃，对，纯王八蛋。然后这边南方暴雪其实在这个事儿上一统了南北，然后他们接下来的这个做的过那个游戏项目的体量都都都得到了飞跃。而且很很快他把北方办公室关掉之后，他就变成了一个特别自洽的这么一个事儿。实际这个事暴雪本真是最大的受益者是吧？, Start Time: 5121640
Text: 对啊，难报。嗯嗯，从今往后就没有北方暴雪江湖，再没有这个。而且你说我不知道他们当时是不是有预谋。那我觉得如果他们作为其实是体制来讲是母公司吗？是他们早一点介入这个公司管理去，但要从头那些局局啊泄期的事儿就早就去纠正这些事情。但对他们来说，你说南方暴雪，对对对，, Start Time: 5140590
Text: 那对他们来说也是负担。我觉得对你要从头开始改一家全是这种叛逆的少年。但但是细节咱们不知道，也许他们不是没想，而是觉得只要这几个人还在，可能我很难插进去手。这个我觉得就是北方暴雪的悲哀就在这儿。就是说当他的创始人走了之后，北方暴雪失去了被当成公司的资格。你要品品。, Start Time: 5160670
Text: 对，就他不是，他连你子公司都不是了，你只能是我的一个项目部。实际上，北方暴暴雪在接下来几个月的时间里，很快就被琢磨成了一个一个项目，就是暗黑破坏神三项目，跟这个项目无关的所有东西都可以不存在。不管是人还是什么，是其他的东西。对对，所以就是一个朋克之死的故事。, Start Time: 5180430
Text: 但是就是得呃 david bravac 和和那两个兄弟走了之后呢，他们又拉了那个一群这个北方暴暴雪的其他的被材料。还有就是呃从北从北报的这个办公室又拉出一堆人来，最后也没有一个特别好的结局。他们成立的公司对，叫 flagship，然后做了一个地狱之门的原因 m 立 SMMO。, Start Time: 5199485
Text: 然后这个游戏特别期待，当时我操没没日没夜就回去，就想玩这个游戏。是啊是什么意意？对啊，而且就是充满了 bug，而且就是实际上最后在复盘那个游戏的就是地狱之门。伦敦的时候， david bravac 说的那时候是零是零三年还是零零几年？他说出来的那个话就是哎我们这游戏没做好的原因是我们几个太太那个意气用事，, Start Time: 5219590
Text: 而且没有很好的管理，没有那个很好的管线，就是对项目进度没有把握。跟尼玛当时你在北报的时候没有整明白的事是一毛一样。就是你没有长进，就是你到了地狱之门，伦敦的失败的时候，你失败的原因跟那个暗黑二之后的公司状态是完全一样的啊。其实其实你你其实你其实如果据说是暴雪的吧，, Start Time: 5241030
Text: 你还不如说是暗黑怪神的玩家，我是暗黑的玩家。其实你你不太玩魔兽，不太喜欢魔兽，魔兽世界界和暗黑三。其实对，但是恰恰是因为这群暴的这群缺乏企业家精神的朋客们，他们才能做出暗做出暗黑破坏神。就南方暴雪，他打死死他他他他做不出来么？这么暗角分明的，我我们往前当上一期啊，, Start Time: 5260920
Text: 如果没有暴雪，你没有暗黑破坏神，然后那个回回暗合，这个是对对，然后知识的那个 x com 了呀，他们就永远是妖怪明星跟一边臭出去了。就是对对对，就是自奇的原分。对，而且还有一点就是我自己的一个思考，就是你你会意识到北方暴雪始终没有没有进入真正的刺刀见红的商业竞争，, Start Time: 5281040
Text: 特别有意思，就他做的单暗黑破坏神是一个品类，开创者是。然后做完以后，他就是暴雪，然后他始终在干自己这个事儿。然后南方暴雪一直在竞争里，特别有意思，他魔兽争霸就是一个仿别人的东西。对，然后魔兽争霸二出来以后，他在他星际争霸出来以前，就是这么满地，都都是那个比他还猛的别个 RT。, Start Time: 5302000
Text: 所以就是南方暴雪始终是一个被人掐着脖子，我只能做出下一代的，就是有最牛牛逼到让你没法跟我打的程度的那个更好的品质的这已经存在的东西我才能生存。就他俩面对的那个情况也不一样。是，所以他始终他有当摇滚明星的那个土壤和那个市场的的环境。所以他始终没有真正的就是哎呀就是环境因素也有。, Start Time: 5319895
Text: 但我觉得还是个人因素，就是他人本身得有这么的事情，城城市城市更重要。对对对对对，所以这是这个是很令人唏嘘，我们就不多评论了。大伙可以这个有就有自己的对这个南北公司的这块大历史，我真觉得这个要拍拍张剧，真是太好看了。这里边这么多人物就拍北抱这几个老大的当主角是吧？, Start Time: 5341910
Text: 对，不不，都得有可能他们几个形象估计不会太正面。不是你看上去丑角塞塞不进去了，就是整二十多个什么这个母公司 a 母公司 b 母公司 s 这个只能改编成一个全化名，然后把那个邪恶的资本呢浓缩成几个反派角色。对对，就最后这个邪恶资本这块，就我觉得那就是邪恶资本，, Start Time: 5361030
Text: 这就不用咱们，咱们来说大伙都就都懂的是。但是就是现代公司体制本身是一个需要不断进化的东西，这个事是很多人意识不到的。就是比如说什么叫占有，你比如说我是维旺迪，我拥有暴雪这个话是什么意思？我们能仔细的想想吗？就这这事其实特别的荒唐，你拥有我什么呀？其实你拥有我就是你一你完全不懂我，, Start Time: 5380900
Text: 二就是你也没有办法管我。然后你你的其他的事业部里的其他的组成部分都跟我没有任何关系。其实你只是拥有我的收益的处置权，对，但你挣的钱是我的。对啊，然后当你过度管我的时候，你还会把我给管死。是就是这个这样的例子特别特别多，所以就是维旺迪和暴雪的关系是没有办法类比成。, Start Time: 5401265
Text: 比如说国家电网和国家电网山东分公司，这完全不是是两种关系。但是非常可悲的是，在现代公司体制里面，这两种关系是同一个关系都是子公司。所以真正的价值是无形价值。就这群人他们能够做出，你也不知道他怎么做的。但是他们在一起，你你别太虐待他们，他们就能做出一个就是惊世骇俗的东西。, Start Time: 5421750
Text: 这是个无形价值，只能通过一种非常死板的方式去有形占有对我们去有形的方式占有一个无形的价值，一个是占不住，一个是你容易把它占坏。是，就是这里面有很多的非常他这个事儿非常非常脆弱的。所以实际上呃让我斗胆做一个那个就是批判的话，就说在那个年代，就是少数股权投资还没有普及的那个的那个年代，, Start Time: 5439810
Text: 就是硅谷在在在发展的过程中，他还是以以以并收购购和多数就上来，我就占占股或者上来就是全部收购这个事儿为主的。这个年代里面，其实他没有合适的这个资本介入的方式，只能用这种非常暴力的挫骨扬灰的方式来跟你结合。我怎么跟你结合呢？我要么就不结合，结合你就是我的拥有你对我我全子公司啊，, Start Time: 5463540
Text: 然后呢你你就得挨操，你就是就到今天那个这个世界已经完全变了。比如说今天现在一个一个特别牛的大佬，比如说从大游戏公司出来，他要去做一个项目，大部分他会拿一个少数股权投投资，他拿一笔钱就只占了百分之十五到二十。然后呢，这公司所有权还是他这样的方式，其实更适合就是一个还没定型的，, Start Time: 5485120
Text: 还没有成为成熟产业的公司的占有方式。没有没有人说占有本身是邪恶的。如果你认为任何公公司的占友都是邪恶的话，那那人类只能回原始社会了。他他总得有一个从权属关系是但这关系要和你的生你的生产力的内在逻辑要匹配。是是是你像集核这样的公司，突然间被并到，比如说那个重重庆日报下面，, Start Time: 5504380
Text: 然后每天用报纸的方式去管你这个公司也完蛋了。就是任何东西都有都有一个合适和不合适的这个这个区别是，所以当时的资本市场也不明白。然后当当时的资本市场甚至一经济不能一概而论，这么简单的道理都不明白。所以这个市场永远是跟着这个就是人类是文明的这实际际的这些推动跟着一起在往资本市场里干啥呀，, Start Time: 5526930
Text: 到底他只能跟着后面去，就是事后总结一下，好像至于有点那个酒店跟那个会员员卡是有点离谱，不太对等，才反映过这个资本市场的。你说的这个就是理解一个事情的是反应是很迟迟缓。对对，然后而且他们就算理解了，他也没有工具，那工具需要等更更更更，就是更长时间以后才涌现出来，, Start Time: 5547330
Text: 才变成一个无形的资产。其实就是我觉得资本市场你真的没法判断的一个东西，那就是未来嘛。其实你说你有人和未来在哪儿呢？对，而就是我和你到底有没有别的关系，就是除了我跟你当爹以外，有没有第二种关。因为第三种关系，这个就是需要工具和方式的创新，对金融的工具。然后嗯还有就是现代管理管理方式的工具，, Start Time: 5569140
Text: 对对吧？确实对吧？你看今天我们知道的所有的这些东西，他们都是工具箱里一部分。比如说股股权激励员工持股计划。对对对，包括有各种各样的对赌，包括有那个对于一个公司的的作价和估值的方式，你没收入，但是你可能也很值钱等等。这这些东西都是工工具箱里的东西，这些东西只有不断的跟着跟着时代在往前走，, Start Time: 5592890
Text: 这这事事才办，就而且这个东西永远落落后的。对对，就因为这种时间差，所以我们往回头的时候，总有些故事可以讲啊。对对，也正因为这个事儿就是所以这个故事越逼近我们这个时代的时候，我们就越讲不清楚啊，所以这也是还在发展中。对，所以我们可可能只能讲到中间某一个时间点，, Start Time: 5612250
Text: 还有一期。对，还有一期。对，那我们这一期就到这儿啊，下一期令人激动人心的这个魔兽世界是不是叫来对好，那我们就一起等待第四期，哎，大家下期再见，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 5632940
