Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？大家好，欢迎收听 judio pro 节目，我是龙马节目，我是中青。哎，到了我们的冻室暴雪的节目的第四期大结局了。哇塞，对据内部信息说是最后一期啊，是对，除非在接下来的一个半小时之内发发生了一些变故。否则就是最后我那个是这样，就是因为上一期咱们已经解释过了。, Start Time: 117720
Text: 就是说咱们这个节目它不是一个本着游戏板板的讲这个暴雪每一座怎么牛逼，每一座怎么了不起，咱们并不是这么一个策划。所以呢就是这期呢综合了各种各样的材料和我自己的想法，我觉得还是要把主要的材间这个舞台留留给 COD。因为我们想要整明白这个公司，就是想要理解冻室暴雪是怎么来构成，, Start Time: 190650
Text: 这是其中最后一块拼图，也是他半壁江山。因因为这这节目是不负责任的对，所以这个虽然魔兽事界很了不起啊，这个星际二这那个的，但是那个我们就没有那么大的笔墨去逐逐一夸过去了。而且关于就是暴雪黄金时代的这些作品，其实有有很多的内容，有很多的朋友都有各种各样的阐述，, Start Time: 209810
Text: 大家大伙也都没少少过过。嗯，我们先来说一下这故事的结局，就是这个动势和暴雪最后的合并。然后我们再回过头来讲这个 COD 的这个历程。所以 COD 的这个历程，其实跟我们之前讲的暴雪的很多的事，其实平行的啊，你在撒不用擦做安慰哦哦哦哦。这个魔兽世界是在两千零四年十一月份上线的，, Start Time: 227850
Text: 就开始翻公测。好像公。对，而且咱们其实咱们国人没有晚太多。对，没晚没对，魔兽世界是基本上还可以啊。我当时是当时高三嘛，就是高考完了之后，就是过着特别不健康的生活，每天就是醒来不出门完就在网吧。就是我的意思是高考呃到念本科之前的那个的那两个半月就是就不是人了，, Start Time: 257730
Text: 已经就是每天就住在那个网吧里面，我是我到本科之后还这样。哎，那我怎么记得不应该啊，他们这应该是零三年啊，没有没有零四四是零三五。呃，中国玩家大量的开始玩，就是零五年是他的，就是开始的时候早就知道有啊，但是那个你你要高高高考完了才可以去玩嘛，就是从传奇到魔兽世界的过渡时期，, Start Time: 278250
Text: 你是等于说零四年，这就是四十五级。那个时候你就就玩的时候。对对，我也是到什候玩了个暗夜精灵啊，玩到二十七级，再也没玩过 bobbcucopic。当时呢就是说他就是很关注这公测，而且咱之前不是讲讲嘛，就是早就是知道这公司，他甚至他有过那就几百万美元的估值的时候，, Start Time: 299310
Text: 他还有机会去收购过。就是他当然有可能是后来说俏皮话，但是他就他的意思就是说最最终我要花，我刚听到他的时候知道的那个价格的一千倍，他去收购他。对对，然后到了零六年的时候，他就已经开始主动的想联系去这个维旺迪，想要就就想要收购了。但是呢其实那个时候他有点癞蛤蟆想吃天鹅肉的意思就是到了零六年的那个时间点，, Start Time: 317680
Text: 其实动势的利润是远远比不上暴雪。虽然暴雪是一个完全是一个人家的全资子子公司，他是一个身不由己的。所以他他谈这个事儿也是跟威旺迪谈，他不是跟那个 micmoanham 和那个 allen 去谈。是对对，但是就是他非常想要这公司，因为他商业模式太尼妈先进了，就牛逼了。, Start Time: 339060
Text: 零五年零六年的时候，有这么一个 MMO 的游戏，他是一个订阅制的，或或者说就不是今天严格意义上订阅制，他是一个购买时长的。对对，游戏他就用包月点卡、点卡卡，用点卡去玩的这个模式先进。在这么几方面。第一呢就是说他的他的现金流是非常非常健康的，而且他非常非常的稳，, Start Time: 356600
Text: 就跟酒店一样。就是说如果这游戏有五百万人，嗯，每个月每个人每那个要玩多少个小时的话，那这个业务的预测，他这个可预测性是完美的。是，就是他不可能就突然不玩了。销售预测不准所导致的库存的问题和雅达利崩溃的那个问题都是不可能，绝不可能在这个的模式太香了。就就单一一个人。, Start Time: 373420
Text: 他可以说我因为有什么原因，我们不不对。对对大数定律从宏观来讲，就是有多少万的用户，他们不可能突然间这些人都不玩了，对不不成立。而且呢它是一个完全数字发行的游戏。虽然理论上来说，你你你可可最最开始要要买张盘去装一下，是开始始。对，但是那个你就是这个游戏，整个的这个 content delivery 是一个纯数字的过程。, Start Time: 393430
Text: 所以这个这服务器和带宽的那个成本比你做纸壳子，然后和去用全世界几万家的门店和销售渠道是低太多了。所以零库存零物料，另外就是他用更少的内容，能够服务更多的用户是用户的时长。就是你你想问你做 COD，你辛苦做这么长长间，完完了你玩几几个小时，就只只有十几个小时，, Start Time: 412170
Text: 但就几个小时，几个小时就被耗尽了嘛。就是实际上这个游在即使是在他内容制作和被消费的这个这个换算上来看，也是极其经济的，也就是一个极其先进的就是对，是啊不可思议，简直这个游戏能最能赚钱的一个形态。在当时来看，对他的自己的极限限在在抽卡钱。对，但是呢他一直到零七年底才去找人家谈，, Start Time: 430390
Text: 他其实就是在等了，他不是他在等自己的利润上来哦，因为他收不动人家你有啥资格？对，就他其实有时候他的标对吧？对他的收入是是很大的，但是利润是非常小。这就是涉及到一个营业利润率的概念。对你比如说你收入是好几十个亿，但是你的利润最后就几千万。这就是零七年他的状态就是他有十五个亿的收入。, Start Time: 454640
Text: 但是最后剩下来的能给股东去分红的那个营业利润，这还是净利率很低。对，就他的利润率只有百分之七，就非常非常低了啊，他当是带啥业务呀？做这十五个亿，霍尼霍克和其他英雄集他英雄，还有一堆影视改编的 IP 的那个授权的游戏。对，但是同时期的暴雪，那这个收入只有十一个亿，, Start Time: 475420
Text: 你看是比他少，但是他剩下的这个利润营业利润有五点二个亿，百分之四十多啊的的营业利润率就就疯了，简直直是啊，就是相相比之下，你东市这边就白干，你每年就是在白干是。但是呢到零八年的时候，这个局面就完全的改观了。就是你看零七年它只有百分之七的利润率，七千三百万的营业利润。, Start Time: 495330
Text: 到零八年的时候，这个现代战争出来，加上那个集他英雄的那个新座加在一起，收入二十九个亿，然后利润就一下子上到四亿多，它的利润率就到百分之十六了，但是跟暴雪那百分之四十还是没法比。是对，但是呢暴雪的问题是它没有办法一直这么高速的往上去增长，它就是一直维持在一个很好的利润，, Start Time: 515400
Text: 但是呢也很难说是再翻番再翻番了。对，这就是两边的这个情况，所以呢他就去找这个维旺迪。然后他说那我想收购你们这个下面的这个暴暴这个这暴雪，然后维旺迪就是他因为他下面除了暴雪以外，还有一堆就是雪乐山，还有什么其他的东西，然后他是整体来考虑。他说我这个游戏的部门加一块这么老大，, Start Time: 534540
Text: 你的公司我也了了了解，就是我觉得是这样，我收购你还差不多，就是我收进了以后呢，你帮我管，就是你把你自己的那摊儿和我这些以他全部部成了一个整包，你来管理。因为我认为你你是一个就是电子游戏产业最好的经理人商人。对，所以呢最后他这块他纠结了很长时间，最后他想就是还是想要这个，, Start Time: 554790
Text: 因为这个这魔兽世界这个这个太太肥了，太太香了，简直是。所以呢最后他就委身给了这个维旺迪。所以他其实其实他当过几年这个打工人就是就 technically speaking，他是个打工人。就在这在这段时间里，就是在零八年到一三年的这个时间里面，他是打工人，因为他这个交易方案是这样的。, Start Time: 574950
Text: 维旺迪的游戏事业部做一个价对应的到了动势股票的二点九五亿股，就是三亿股。就是我整个的游戏事业部，当然主体就是暴雪，还有一些周日边边的东西做成三亿股，跟你去合并，就相当于你要发行新股。然后我把我的资产给装进去，然后你发行的这个新股就归我了，就是对吧？你发行股票来购买我的资产，, Start Time: 593930
Text: 但是我资产太多多了，所以我装进去以后啊，然后我还要再装一些钱，十七个亿的现金。所以总共加进去之后，维旺迪是控了动势百分之五十二的股，所以它是超过半数，他就绝对控股的状状态。所以呢在这个时间点之后， barbecuttic 就变成了一个打工仔。其是原来他也是工工仔，, Start Time: 614160
Text: 但是原来没有那么大的一股股东，所以他是一个群龙无首的状状态下，猴子不就称王王，就是你是管这个公司的，所以他确实有那个皇上和老板的那个地位和心态在这儿。但是呢由于现在有一个绝对大股东，所以你就是一个职业经理人，是你就是在帮维旺迪去管这些事儿。就是零八年七月份这个动市暴雪的合并宣告完成做很漂亮，, Start Time: 632840
Text: 但是原来没有绝个打股仔，直道他们宣告诱惑了几个月，很快就很漂亮的给执行下来，没有就露馅儿什么的。因为同时期有有一些事给闹闹的不太太，好像那个有一些的并购，就是因为这个走漏风声而被搅黄了，包括微软收购雅虎啊，还有什么 take to 收购谁的，反正就有一些这种这种事儿。, Start Time: 652100
Text: 但是他们做的就很好，做完之后呢非常漂亮，一下子超越了自己的宿敌 EA。就是从总市值从一百一十亿吧，一下子越到了一百九十亿，然后呢，超过了 EA 的这个一百九十亿，变成了全世界最大的游戏公司。公司。对实就是你的股价成越你的股数。对，是吧？那这时候叫冻冻暴雪。, Start Time: 670670
Text: 对对，改名叫冻尸暴雪。这时候就改了。对，但是他的缩写没有改，它的缩写还是 ATVI，就是 activation。但是它全称叫做叫做 activation， blazer 冻冻暴雪。对，然后呢，它的关键利润率被魔兽世界这么一勾，给给勾到了百分之三十就漂亮极了。, Start Time: 688150
Text: 因为与此同时的 EA 才只有百分之十，是就但的游戏的是是润率，就是那时候一直是这样。对，但是你是没有办法突破的。是的对，好，这样公司然后继续高增长，其实就是就不是靠暴雪这边，当然暴雪做的也不错，有暗黑三啊，有星期二啊，魔兽世界其实他的巅峰是他的巫妖王之怒。, Start Time: 702770
Text: 对，基本上在那个燃烧的远征是在爬坡巫妖王之怒的末期。到了一千二百万的那个月活，这就是这个这个游戏的就是时尚巅峰以后也不可能再超越了。在好像一五年左右，他因为他的数字越来越寒碜越来越寒碜，他就后来就不好，没脸在中国公布了。所以现在呢就是第三方的估计大概是五百万万钱了。, Start Time: 721820
Text: 对，那个月我说那也不错了啊，但是就是他他可是魔兽世界啊，所以这个是这个数就寒颤了，也已经是传奇了，是太传奇了。是啊，这样到了二零一三年的十月，这就五年过去了，这公司一直迅猛发展，然后体量越来越大。然后呢，维旺迪的总部他要解决自己的那个债务结构，就是他的负债率太高。, Start Time: 740860
Text: 所以他要卖掉一些资产去那个去调整，就降低自己自己的负债率。虽然游戏这块也非常好，但是呢毕竟不是他最熟悉的的东西。虽然是一个特别赚钱的东西，他是做通信的，是吧？它水物、水和基基础设施还有好多的西西是传媒，他实际上是全世界最大的传媒集团之一。哦，对，最后他就卖掉了大股，, Start Time: 759420
Text: 他留了百分之十一，剩下的百分之四十多。在这个过程中，陆陆续续就就卖掉了，然后谁来接呢？就是冻势暴雪，自己接就自有资金回购一部部分啊，这就熟身嘛，呃这还用了很多贷款。所以那当时弄完之后，就这公司的负债率还上来了。原来都几乎就没就就没啥负债债。对，然后另外呢就是 bobbecottic 和这个波然凯里，, Start Time: 777950
Text: 就是他那老老搭档，俩人找了一堆。这个金主组建了一一个财财团，用一个主体也接了其中一部分，嗯，就是扩大了他自己对这公司的占比。嗯，啊这个财团中间呢就有腾讯，所以在某一个时间点，腾讯曾经占到过冻势暴雪百分之二十五的股份。所以他是跟 bobbecuttic 的那个合合体。, Start Time: 797210
Text: 对，他就出钱听听保比的的指挥后，咱们来把这个股票接过来，就从威旺迪手里接过来。但是后来又逐渐的下降，我我估计现在可能就应该比较少吧，至少是百百分之五以下了。我记得一几年他一度传过那个腾讯，想要把这个整个都收了的这种传闻，嗯，然后这个东市给他做了一个一百多少亿的价，, Start Time: 817350
Text: 后来应该是没谈成成他。对，所以这是一个挺挺诡异的局面，就是因为腾讯是他的股东，但是他在中国的那个运营的的合作方是网易。对，就还挺有意思。嗯，曾经是九城吗？还是这种还换成对，换成对对对对，好，那我们接下来就就说说这个如同一个河豚一样硬生生的，靠一个 franchise，, Start Time: 834990
Text: 把公司体量就撑到五倍十倍大到今天就变成了整个 frano s，就是很简直几乎就是唯一的超级 franchise，就是电子游戏历史上最大的游戏系列。对，就是 COCODIP，就是用用血肉铸就的 COD 冻尸暴雪的最后一块拼图。就是今天这期里讲到所有的人就是一个比一个狠，, Start Time: 857580
Text: 就是互相给对方两肋插刀，简直就是插到就是嘛就是听了你都你都害怕，你就觉得就是如果电子游戏产业全都是这个风暴的话，真的你可能就想离他远点，那感觉。但是没办法，这个利益太大了。你想想跟 COD 相关的争夺，就是你能想到的最血腥的程度。听了就刺激这个游戏的缘起，, Start Time: 884580
Text: 要从一个人开始说叫 win stand pilot。也就是今天的重生工作室的老板 response 老板老板。对，这人你看他采访，你感觉到这人不是一个特别那个性情中人的那种，他不是，他是一个非常冷感的人，狠话不多那种感觉要做正确的事儿，你给我废话那种，他也不会不爱聊，, Start Time: 906900
Text: 说那种很热血的和那个特别去迎合 gamer 的那种，然后那些特别跟创意和那个创作相关的，没啥兴趣，对吧？对对，是那种人。对，所以就是一个狠人。其实他是一个行业老兵，他不是一个年轻人创业做的这个 inthantive world。他是就是辗转好多个公司 game pack 做街机，, Start Time: 924180
Text: 做那种幸运大转盘，就是这种啊，然后还有什么在雅拉利也做过。对，然后在松下做过，还在世驾做过就是 saga soft，他还做过 MMO，但是最后也没就是也没发表，反正就是这个人前面的这个履历感觉莫名其妙的感觉就是一个特别普通的游戏行行业的，就是在漂泊的和找机会的这么一个人。, Start Time: 942170
Text: 而这个人呢，他做前面的东西跟 COD 没有关系，就是他没有什么 IFPS 的这个的这个履历，他没有这个一致经验。对对对，但是他确实是一个非常资深的一个制作人，他的这个搭档叫 jason west。在这个他在世家的那个时代里面，他们曾经做的这个一个是后来没做出来的，, Start Time: 962750
Text: 这个叫 skies 这么一个 MMO。当时就是发包包给了那个另外一个公司，那个公司的主程序员叫 jason west。然后他相当于是天天给 jason 这边派需求完这边来做。所以所以两个人其实还挺不对付的，但是呢不打不相识，觉得对方有两下子。所以那个 jason west 后来去了一个叫二零一五的创业公司，, Start Time: 983300
Text: 然后觉得这个机会不错。但是呢他觉得这个团队需要一个像 wince 这么狠的人来带，所以他又把当年的那个甲方打电话给叫过来了。他俩是这么来相会的，就是 jason west 去了一个叫做二零一五 ink 的一个工作室。这个公司是在荒郊野岭，在欧克拉 homa 的一个什么地方？, Start Time: 1003320
Text: 这老板叫做 tom durka，这个人是很有意思。所所以拍了成电影，或者讲到小说里面的话，他就是那种特别厚颜无耻的那种控着他白狼的人，就是他不会做游戏。然后他就觉得这里面有一个的人，所后他就干这么一个事。他就用当时刚普及的这个 ICQ，就是跟 QQ 一样，, Start Time: 1021040
Text: 就是那个技技术通讯的软件去慢个的跟大跟不同的那个人发发私信，就是给这个当时的 FPS 冒的社区里面的这些活跃分子发私信，发私信就说哎你来我这儿那个你想不想全职领工资做游戏，想想是不是很幸福，对吧？你过来吧，然后他就就是传了一堆这种 wonder b 就是这些人，, Start Time: 1039200
Text: 你你事后看他们的这个简历，他们前面都没有游戏开发经验，就是就是基本上是一草台班子，就是他就就是喜欢就在论坛上传了一堆年轻人漂亮。就是就是 wonner b 就是他想做 FPS 太对对，他们自己也喜欢他，没想做，但是呢那个就被他给忽悠过来了，忽悠到他家里去，, Start Time: 1061220
Text: 然后就特别离谱，就让人家就是恨不得上下铺，就住家里就住在客厅里边。完了那个就是在屋里边做游戏，然后做的是啥呢？因为他没有任何的那个履历啊，也没有任何的作品，他怎么能接到活儿，就就就让这帮小孩就是忽悠大伙，就是给他那个就白打工，先做一个 demo，这 demo 做出来以后还挺像样。, Start Time: 1079320
Text: 然后他就给了不同的公司看。其中就就是这个动势看了以后就觉得哎呦这做可以，然后就包给了他。他们这个公司的第一个项目是一个那个叫做原罪的 FPS 信，这是动市发行的另外一个工作室做的游戏。他说你给我做一个扩展包，相当于做一 DRC。然然后他们这个工作室就接到了自己第一个活，, Start Time: 1100140
Text: 他有了这个订单，他才敢雇人才，正式的把这个公司给注册下来，成立了这么一公司，就二零一五印哦，但是这公司他到死也想不到，就这公司怎么棒。但起后面那么大的蝴蝶效应，就是 COD 就是从这公司来的哦啊就感觉是一个特别就是不入流的这么各方面各面看的不太简单。对对对对，, Start Time: 1120049
Text: 我想起了那个电视剧硅谷。对对对，就在他家里头。对，就跟硅硅谷那个局面差不多，就是一个外行铁公司压榨一群，还没反应过来自己的手艺，很值钱的年轻人的这么一个局面。哦，好，然后我们这个划分两两头就来说一下这个 IP 的来源啊。这个要说梦工厂，梦工厂就是斯皮尔伯格的公司嘛。, Start Time: 1138430
Text: 对，就拍电影嘛，对吧？这个梦工厂开了一子公司就想做游戏，这纯粹是因为斯皮尔伯格本人觉得自己拍的这个拯救大明瑞恩特别牛，特别棒。然后应该做成一个特别炫酷的游戏，应该很挣钱。所以他开了这个公司做做的这个游戏，叫做荣誉勋章。对，其实就是那个拯救大兵瑞恩以及后来的兄弟连的一个类似的这么一个感觉。, Start Time: 1159450
Text: 对对对对对的游戏 IP，而且所有的著名桥段在那游戏里都被也都也有，是吧？当时玩的都太太激动了，简直都是里登陆。对，所尔罗哥想确实是对的，就是把这个做成一个游戏是是确实是可以的。对，所以呢他就成立了这公司，雇了人做了之后呢不太成功。就是大部分的他的那个动画片，, Start Time: 1182260
Text: 他的电影的改名是侏罗纪公园什么改变的的游戏都不是都不会成功。就就荣誉勋章还凑合到两千年的时候，他就没耐心了，他就把这个公司卖给了 EA。嗯， EA 收了以后呢，就把这个公司改名成了 EA 洛杉矶工作室 EALA。这个时候的荣誉勋章已经出了，第一代是 PS 的独占吧。, Start Time: 1202400
Text: 第二代是 PS 加 GBA 两千年的这个时间点点。伙伙还要理解一下，就是说当时的主机勋场是远大于 PC 市场，是这个时候已经被收购了的这个 EA 洛杉矶工作室，就是想要再继续薅这个羊毛，就薅这个荣誉勋章的 i 咱们做一个 PC 的移植吧。现在 PC 是个比较小的市场，, Start Time: 1218620
Text: 但是反正不正白就白不正，咱就把之前 PS 的游戏给移植过来，然后他就开始找找谁呢？谁做 PC 设计游戏最牛呢？ ID 嘛哦 ID soft， ID soft。对，他就去找 IDID 这个时间点，我去查了年表，这个时间点，他们正在全力以赴的冲刺。那个瑞 dge 瑞士哦，, Start Time: 1235150
Text: 他没有时间，他就那时候就开始做睿士了啊，两千年嘛。对，瑞士是个很早的游戏啊。对啊，他就推荐了另外一个公司，就这二零幺五是 ID。这边的人说我没有时间接你这个小破活啊，然后呢，就甩给了二零一五二零一五这个作室室。我刚说了，他只做了一个不咋地的游戏的资料片，他还没一个正正游戏都没做过的，, Start Time: 1252950
Text: 然后就添加了一个巨大的一个大 IP 的订单，然后就受宠若惊的那种状态。这个时候呢，这个 wince 已经被 jason 给拽过来了，所以问 wince 这边就是嗯就是我我给你开一个，你不能拒绝的 offer，就是我们看了你们这个荣誉勋勋章的那个主机版，我们可以在 PC 上做一个原创的。, Start Time: 1272930
Text: 瑞，你这还牛逼，还牛逼，效果还好，怎么样？就是你要能相信我就给我这个，你就给我这钱，我绝对不会让你失望了，然后把 EA 给惊了。然后 EA 说可以啊，那你做吧，所以他相当于把那个发过来的一个一个移植的外包给被他给啊对，改成了原创的 IP 改成自己的项目，就是自己创造了一个机会，, Start Time: 1291350
Text: 很成功。我就是那个那一代入坑的对啊，真的特好做的对，绝了，就是他做的还是荣誉勋章。但是一个自己原创的第的第三代，而不是一个简单的的移植。这一代的名字叫做联合突击。所以当时我们并不把它叫什么荣誉勋章三，甚至因为我那时候不怎么玩，那个时代的主机是啊，我都不知道啊，, Start Time: 1311255
Text: 并没有听说过这个 IP。因为当时那个 IP 可能在主机吧，然后就不太知道啊，然后后来就当时 PC，然后正好升级了，你知道吧？是那个两千年的时候，就就好好是有度度的显卡。零一零二的时候，九八年开始有污度显卡，然后后来就开始有了。那个时候那个屋度那还不叫显卡，, Start Time: 1331900
Text: 叫图图形加速卡，图形加速卡。对对对，就是那个时代是荣誉勋章，体会到真的三 d 游戏的那种主要身临其境。我操从来没玩过这么真实的战争游戏，主要它还不是 quke quick，都是科幻的那种 PC 真实的游戏的那个扬眉吐气的那个我的经验效的那个就是那种对，就是这个游戏是一个起点。, Start Time: 1348620
Text: 对于我们这些人来说，就是真的是 PC 上玩 FPS 游戏的一个里程碑式作品里程碑作品里程碑式的作品。对，后来当然也有 CS 半条命什么的。但是它是那种脚本式带，是你看故故的，我这就是这个游戏的那个突破之处。就是你要说它突破好像也跟之前的也没有那么大的跟区别。, Start Time: 1369220
Text: 但是软性的东西，当你做的足够好之后，它就是一个绝对重要的东西。两个东西吧，我觉得一个是沉进进，一个是演出。对，就是先说这演出就是 cinematic，就是电影化的演。对对对对对，就那那个就是你冲刺的时候，那个镜头他妈直晃呢。对，完了什么碉堡炸了，然后你你跑跟你没关系，, Start Time: 1389550
Text: 远处那个飞机从天上摘下来了，就是跟你没关系，就纯粹就是太真实，就没咋体验过内容。原来的 FPS 打枪大伙都都能做。但是我说的这些没有人就没有的这个事儿，这是对对对对对，就是这个 cinematic 这个太牛逼了。对，太牛逼。第二呢，就是他有一个有一个沉浸式的设计选择，, Start Time: 1408030
Text: 就是他尽量的削减它的 UI 能不用 UI 先不用 UI，这之前的 FPS 如果现在看那个视频的话，就你会意识到那那个成就感其实来自于 UI，就他那 UI 会告诉你，有箭头告诉你，嗯，打左边这个人，就是每个人的恨不得都告诉你，打他完了你打他。但是他那个游戏就不是没有联合突击这个游戏，, Start Time: 1425990
Text: 就是全靠那指挥官跟你喊话。他说你赶紧把这门踹开，然后你去你去跟那个门户去。对你原来都没有这种。他唯一有一个就是东南西北的一个那个标志。对，就是他那荣誉勋章的那个。对对对对对，印象特别的深刻，就是 UI 特别的极简，就是冲进进一楼里面，然后你被包围了，然后你的那种就是我要我怎么想办法逃出去，, Start Time: 1443800
Text: 那感觉肯定跟那几年拯救大兵瑞恩以及那一系列的战争电影火是至少对我来说有很大的作用。你知道吗？因为这玩意儿当时电影就看惊了，是，然后一玩这游戏就是完全还原的那个完全满足了。大家对电影的那个就是身临其境的那候，有幻想缺的那一小点，就是看电影时候的那那点劲儿。对，, Start Time: 1462420
Text: 在这个游戏。对对，虽然那画面特别恶心，就今天看是那也就不觉得呀那种奥马哈海滩，我来了那种感觉。对，然后这游戏呢就二零二二年呃，二零零二年一月份一出卖一百万份，就算一个大获成功，嗯， EA 巨满意。然后呢，也是开创咱刚才说的就是 FPS 的一个现代化的先河。, Start Time: 1480340
Text: 是，就是其实其实那个 COD 的那个就是根本性的那个转转变，就是从这来就是从这个游戏就已经出来了，结果就开始出这特狗血的这个事儿。就这个游戏出来以后，没到一个月，这公司正式享受他的这个特别成功，大伙都都来采访了。果职突然间，这个公司一共二十五个人，二十二个人集体辞职。, Start Time: 1500490
Text: 老板早上来公司发现自己的那个门缝里边被塞了一沓二信封二十多个人的辞职信，二零一一看就是蓄谋已久。对，二零一五突然间空了，这公司所有人全辞职了，为啥呀？然后他们就去隔壁壁成立了一新公司，叫 infinity world IW。然后我我我先给大家说一下官方的说法啊，, Start Time: 1519810
Text: 就是事后的那个记者什么采访那个咱拍了，说这咋回事事啊？他的这个官方说法是这样，他说这个大伙儿就是觉得就跟这个老板合作不愉快。这老板就是一个特别可能就比较 tough 这种。然后大伙就是想要自己来创业，然后我们就自己成立了新公司叫 IW。然后呢， EA 觉得我们这个公司特别好，, Start Time: 1542260
Text: 就想来谈收购。但是我们跟 EA 一一接触呢，觉得这公司特冷血无情，就是一个大公司。对，所以就不太喜欢他们这个企业的文化，然后我们就转投了这个动事，这是道，那斗士还有点文化，没有道理，也一人人选不行。行，以我我择择了斗，这个这个说起来没什么道理。对，然后呢，, Start Time: 1562580
Text: 这里面有很多的有很多不合逻辑的地方，其中最严重的一个不合逻辑的地方。就是那这个他讲这个事儿是两千零二年，不是他妈二零二二年，两千零二年的时候，你开一些公司，谁给你钱啊，谁给你钱呢？没有，现在那个不是投资那个联合突击那个游戏卖出来钱进到二零一五这个公司，那不是不是给你，, Start Time: 1579460
Text: 你不就是员工吗？这几个啥也没有，就是谁给你撑腰，开公司你就开公司，不是随便就开的对吧？你们也不是富二代，所以就没什么道理。然后呢，就是我看了很多侧面的那个资料，包括这个就是被伤害的这个。 tom 就这老板后，事后他就说这帮人宝给坑惨了，怎么怎么样的，就说好多，, Start Time: 1597940
Text: 然后还有一些利息钱他也赚着了。是嗯，但是但是后面那是真正的钱联联合突击，那一百万份在算算大点点到哪上去？对对对，包括后面的一些就是利益无关的中立立的事事人。就是当时就在那个情境里的，后来没跟他们一起去 infinant world 的那个其他的这个美术和程序员的他们的说法就是综合到一起，, Start Time: 1616330
Text: 我还原出来，我认为我会去相相信的一个版本是这样的。 EA 一看联合突击做这么牛逼，他就想收购这个二零一五嗯，这合理啊合理。对啊，然后呢 tom 这边就坐地起价，然后 EA 就想绕过 tom。现在是这样啊，有有一个资本家想要吞掉一个工作室，这公司室里的的所有的人才都觉得自己的老板是一草包。, Start Time: 1638400
Text: 嗯，因为这游戏也不是这老板做，就就这老板就是一控手套白狼的一个威尼斯商人。然后呢，这资本家也知道，就是两边都知道，你想这个事会演变成成啥样。所以后面事就是演变成顺理成成章，就是 EA 就直接不顾商业伦理和道德，就是绕过了这个老板，直接跟这个 winins 和 jason 他们说，, Start Time: 1662390
Text: 你们就直接给他提辞成你成立新公司，我给你出钱就是这样的事儿了。对，然后所以解决你的问题也解决。所以那个 tom，后来他就说在那个他们辞职的时候的那个电脑里面就发现了好好几个月以前就拟好的新公司的名字，什么新公司计划什么工位，怎么来分配，连租房合同和那个资资表都有，, Start Time: 1681890
Text: 就是根本就不是一个说后面你成立公司，后来要怎么怎么着，就就不是那么一自自然的过程，就早就动了这个集体叛变的这个心。所以这里边没有没有老实人，没有白莲花，就是大家都是那个狠人。对，然后呢酝酿叛变之后，他们就直接就就走了嘛。成立这个这个新公司，本来就应该上来就是 EAA 来投资，, Start Time: 1703930
Text: 甚至就是 EA 来惹一大股了。但是呢这个时候 tom 就起诉了 EA 和这个新公司，就这个 infinantive word tom，我要是他，我要起诉啊，你们就不是坑我的嘛，这公司是我的，你这不是纯粹把我的所有东西都剥夺了嘛。对你绕过了，我去买他，那我那我剩啥了，, Start Time: 1723120
Text: 我啥也不剩。对，而且他赢面很大，因为证证据啥的，而且都很 make sense，他就去法院告，所以 EA 也很难受，就是 EA 这个活呢，脏活干的那个留了把柄，让人家给抓住了，说白了。对，所以呢他权衡之后，他也不想惹惹一身骚，所以 EA 就被尬住了。其实早就是早入局的，, Start Time: 1739560
Text: 就是 e 这 infinite word 本来是 EA 嘴里的肉，但是因为 tom 这突突然一闹，翻之后，一下把这事给尬住了，尬住之后呢，被卡住了，被谁捡便宜了呢？董事就跟他们没一直没啥关系的动事，就东是这个时候趁虚而入，给了他们一百五十万入股百分之三十。, Start Time: 1757720
Text: 然后并且给他一个独占的发行的合同，就是你们接下来来的游戏都我们来发。然后呢，而且那个你们不是困难吗？你们不是你看你尬住，本来你想着外身给 EA，现在就现在 EA 也不收你我还有诉讼什么的，你们能顾得起起律师吗？所以律师费也是包庇这边给出的，就是给你弄的倍儿的，, Start Time: 1773870
Text: 就东北话说的太会了太会了。对，然后呢，所以他们就进了动势的这个麾下，所以就不可能再做荣誉勋章。因为这是 EA 的 IP，所所他们就改了了另一一个名字，做做命命的召唤，而使命召唤。这个词组的构成就是就是使命的召唤。荣荣誉勋章章是是和 honor 还 OH 和 COD，, Start Time: 1792510
Text: 就是整个就是你懂的，就是而且那个使命的召唤和荣誉的勋章，就这两个说法都是充斥在那个越战之后呢，那个无数多的战战争回忆录里面的那个最常见的说法，所以就是就是一个完全对标的吉他英雄和 rock band 的那个关系是一样的。所以就这样，他们成立这个新公司， inftitive world 变成了动势的一员，, Start Time: 1814340
Text: 二十五个人，然后就开始继续做这个这个新的 IP，叫做就叫 COD。就是两千零二年到到零三年，然后零三年十月份的时候，这个初代的 COD 就就出来了，果然非常好嗯，非常好洞是按照当时的那个签的条款，就是又出了三百五十万，就彻底的全资收购了。这个公司当时签的时候就是这么签的哦，, Start Time: 1833680
Text: 就是你想独立，他也不可能让你就是你做好了，我就给你全收进了。 wince 和 jason 收了五百万，在兜里大概是这样，大伙儿呢也都少少能分一点，就是跟当初暴雪的情况其实没有什么太大区别。嗯，但是呢这公司到目前为止，就是我们要埋一个伏笔。就是大家可以想想，, Start Time: 1853340
Text: 这个 COD 的这个诞生的过程，他其实缺少了一个咱们第二期讲那个 IF 坏神的那个那个创意，就是那个那个的过程了。感觉稀稀糊糊涂是平地起高楼做了一个特别领领先的的对觉。嗯，然后 COD 一成功之后，马上就要做 COD 二。 COD 二的时候呢，就迎来了另外一个主机发过来的一个大机会，, Start Time: 1871240
Text: 就叉三六零就三六零马上要上市了。然后三六零上市的时间呢，光环二已经出了一段时间了，可是三六零还企业做不出来呢。所以呢叉三六零这个主机上市的时候没有 FPS 护航，需要他们需要一个护航，所以就打电话到处问。然后 COD 就是当时风头比较近的一个，而且呢 COD 不是在 PC 上的游戏嘛。, Start Time: 1891060
Text: 对，所以他就是到 x box 的这总的来说，这个迁移的这个距离还相对来说比较近，就是我比较有信心包给你，你能做的。因为你原来是做 PC 的，嗯，就这样又是受宠若惊，又是一个很大的机会。因为主机比 PC 大大啊，然后他们就很高兴，然后就接了这活。那这是一个非常难的活，, Start Time: 1910880
Text: 就是要在一年半的时间里做一个新的 COD，而且要满足一个特别高的品质，就是各方面就不说了，而且他们给给自己提的要求非常高，就是要榨干这个新机器的所有的性能，就是要给你展现三六零最强的画面，而且完全要榨干。对，而且他们要他们给自己定的死命令，就是 FPS 的玩家喜欢高帧率。, Start Time: 1928930
Text: 所以他们这个游戏就六十帧，就是不择手段的六十帧，哪怕牺牲画面我也要有六十帧，就确实也做到了。而且呢他这个时间点，你想是一年半以后跟着主机一起上市。所以他们开始做这个游戏的时候，还没有主机的，就别说开发机了，连那主机的那个 prototype 还都没做完。所以呢他们就是还不停的要派人去微软的总部观摩学习。, Start Time: 1949010
Text: 他们那个内就就是那边在做这个游戏机，然后他就跟着这个游戏机，然后看他最后选定了什么 CPU 什什么 GPU 什么样的架构，反正这是一个很艰苦的过程。然后这个过程中呢，他们也从二十五个人增加到了七十五个人。这个游戏在技术上有很大的这个变化。他们做出了自己的引擎，, Start Time: 1970110
Text: 就是叫做 IW 引擎。然后这里面包括有那种烟雾弹的表现，原来都没有包括那种大地图，就是大地图，你可以这么打，也可以这么打。就跟 COCOD 就是你在小战场里面有不同的路线，就是玩玩家可选择性也更多了。然后结果这个游戏出来以后，效果非常非常炸裂，不知道他这个具体时间窗口是怎么样。, Start Time: 1989300
Text: 但是新闻报道说是三六零初期，百分之八十五的机主买了这个游戏，就是这个效果，就跟马车和 NS 的关系差不多了，恨不得就是基本上没有人不买买这游戏机肯定玩这个，嗯，所以就又给动士立立了一大功，光在主机上就一百多万套，这个时候就要做下一代。因为动势是一个上上市公司，, Start Time: 2007360
Text: 他每年就是要做板板的，不停的出新游戏。他这个时候他就已经喘不上气来了，跟不上了，被迫同意了。一个兄弟工作室也是被动式收购的，就要吹二，做这个吹二，做这个 COD 三。然后呢，他们好去做 COD 四，就是就这个初步的这个轮班的这个车轮战的这个形形态就就出现了 t 组来了啊。, Start Time: 2027540
Text: 对，然后这时候 t 组其实不不会做 t 组，原来是做什么蜘蛛侠啊，什么其他的游戏就是 FPS，其实他没有这个技术的积累。所以呢其实 t 组是拿了 infinity world 这边的很多的素材和他的引擎完了，有点像是传帮带，就是连连滚带爬的，把这游戏给做出来了，, Start Time: 2046000
Text: 就没有那个几三是吧？对，嗯，还是二战的主题。但是呢就是也做的挺不错的，就是大伙儿也都是买单比较的好评。但是跟这一切都跟后面 COT 四的成绩相比，都都不算啥了。那 COD 四简直就是一个无敌了，太牛，我感觉我就我这辈子都不会再经历当时的那个震撼的感觉了。对，, Start Time: 2061730
Text: 就我不管是感性上还是那个他是他客观的销售的数数数据上就是 infinity word 下一作就是他们做的这个 c 游的，把现在系列就现代战争是当时那个跨度那那种表演，就是所有的那个沉浸的感觉傻了，呃，没法没法形容。对，而且就是当时我我当时的感觉就是说我感觉我电脑好像还是那个电脑，, Start Time: 2082410
Text: 就是有点那个个当当时零玩的跨越的那感觉就真真四时代的感觉是反正当时的那个这个游戏的影的影响力和那个销量都是直接就一下子把这个游戏变成了这个公司财报的封面。就是原来这公司每年的财报都是托尼霍克，然后后来变成了集变成集斯英雄。然后突然间开始说这个 COD 了，, Start Time: 2105370
Text:  COD 就是投资者就不玩游游戏的人说这是什么？这就是一新东西，但实际上已经酝酝酿了几年了。他们想要做这个现代战争，最开始那个总部是不让的动势，就说你给我老是做二战，做到死动势，就是母公司是根本对创意这个事儿没有任何的兴趣。他就想是你就你就做以验证的东西，, Start Time: 2128030
Text: 但他非要去做新的就做出来，果然又这么的牛逼。两千零七年十月份，这游戏出来之后，两年狂卖一千三百万套，这是数量级的差别是，而且多人也非常之前才卖一百万。对呀呀，是啊，然后就到了这个呃 incentive world 这工作室的顶峰，就是他们零八年的三月份跟这个母公司就跟东事签了一个备忘录。, Start Time: 2145350
Text: 这备忘录简直就是就是吊打资本家的一个现场，就是什么啊，就可以跟那个 gagame stop 这个情况那个相提并论了。这个备忘录很有意思。因为后来他们闹翻了撕逼，所以那个这些东西都变成了呈堂证供，所以变成了公开的信息。所以今天我们可以看到一个短短四页纸，但是那个非常耐人寻味的一个备忘录。, Start Time: 2168790
Text: 其实就是一合同，就是 infinity world 跟这个动势总公司签的这么一备忘录。咱们要仔细来说一下，这个备忘录里面写的东西，你就可以体会到。当时 COD 这个 IP 对于动势意味着什么，以及他们的谈判地位是如此之高，就是动势完全拿他没没办法， w 谁去谈，, Start Time: 2188730
Text: 是不是还是那个就是 winins 和 jason 啊，还是他俩？对电子游戏历史上最接近开发者欺负资本家的这画面是这样的， infinite y world 只有一项义务，就是两千零九年十一月十五号以前交付现代战争。二嗯，这个背景是洞，是想求爷告告奶的，想让他再做一个现一个现代战争。, Start Time: 2206490
Text: 然后这边就说老子不想做，老子想做别的想做科幻，就是我想做其他的东，我想做新东西，你就是你你别老我就只做一个二，你别老让我不停的做一个东西，就是我不想这样啊。然后呢，这边就就求他就是大哥，我求求你了，就是你只要能给我一个现代战争二，我给你下面的这些东西，这是三项权利加八项报酬和一些太很附附加条款了，, Start Time: 2224700
Text: 就为了要这二是吧？啊，对，就是我求求你了，你把现代战争二给我，我什么都给你，给什么呢？首先是一个 creative authority 叫创意权，就是说没有 insurantive world 的许可。动室底下的任何工作室不能开发，不能碰，不能染指这个那个现代战争 VIP 对授权也不行，, Start Time: 2253080
Text: 做玩具也不行，拍电影也不行，做动画片也不不行，任何东西做桌游什么都不行啊，这是第一创意权。第二呢，就是现代战争二之后，老子愿意做啥就做啥，就是说从这儿往后，你就再也管不了我了，就我不会再再接，我不会再接单了，就是原话啊，原话就是。 infinite word will operate as if it were independent。, Start Time: 2271680
Text: 学英语啊，虚拟语气就是 as we 就是 as if it were independent，就如同它是独立的工作室，一般的继续运营。嗯，就，虽然我是你的全子公司，但你给我滚一边去，就是我以后全都是听听我自己的，我愿意做啥就做啥。如同我是独立的一般，而且也适用于这个前面说的这个就基本就就等于事实上的独立，, Start Time: 2294510
Text: 就是他他就你就造反了，已经是完全造反了。另外就是动是体系内任何的工作室做 COD，不光是现代战争啊，任何的 COD 只要是越过了越战，这个时间点以后的设定也不行哦，你必须问我哦，所以后来做都是越战。以前的时候，就是这天太牛逼，就是说越战以后的你得来跟我申请，, Start Time: 2315400
Text: 就不同意意，不能做做，别说卖了做都不能做哦，你顶多做为越战是吧？对，接下来八项报酬。第一个就是 modern welfare two 的股权激励，就是股权激励是什么呢？就是说我我不是求你来做现金的二吗？那我许给你三千五百万美元价值的股票，给就给你们七十多个人哇，, Start Time: 2337400
Text: 然后分五年等额的去解禁。他不是一次性的给他，每年会给你五分之一。但是呢如果你现在战争二能够如期交付，按照那个时间点以前交付的话，因为那个你交付的就是第二年的结尾，那么我三年就给你，就相当于是缩短。这个就是你你能那个就是你越快交付，你越能早的把这个股权全拿了完了你一卖你不就。, Start Time: 2358600
Text: 所以它里边包含了一个明确激激励，就搞快点，就是搞快点啊。对，这是 modern welfare 二的对应的股权激励。然后还有一个再下一座的，就是现在的连影还都没有。就是你不是现在战争二之后，你愿意做啥就做啥吗？那个不管你做啥，下一座我还给你两千万美元的股票啊，, Start Time: 2381070
Text: 那当然这个这两千万美元的股票有一个限制条件叫做下一个游戏，它得是成功的，并且是 incremental 的。什么叫成功功的？它有一个定义，就是你要给动势带来五千万美元以上的的营业利润。啊， incremental 的意思是就是你要给我下一个新的蛋，这个蛋别人也可以再继续下继续付。, Start Time: 2398410
Text: 就是如 COD 之外的，又多了一个使别人可以继续做一个可持续的新 IP。就是你不能说你做完了就完事儿了，这才叫 incremental。如果你能做到这个的话，那么一年内就是就相当于我一次就授予，然后就再给你两千万，所以就是太太多了。而且呢你看他这个母公司和和工作室的关系是一个非常非常的赤裸，, Start Time: 2417430
Text: 而粗暴的利润。润向的关系是就他让你背的，甚至不是这个个戏戏要成成什么的，甚至都不是销量，就是直接是母公司合合并报表表时候呢，你的这项的利润。对对对，就是我跟你签的就是一个纯粹关于利润的，而不是任何具体的经营安排。这就其实就是挺你没有资格说你是一个游戏集团公司，, Start Time: 2438860
Text: 因为你和你的子公司是如此脆弱的一个纯粹的利益的关系。第三项呢是现金的奖励，三千五百万美元现金直接发。然后现在战争对应的奖励，然后后还有一千五百万的这个千的万奖励。因为那三千五百万，我我估计是原来就答应的，完了完现在要再加。就所以五千万美元，然后这其中那后面的一千一的一千五百的的中是一千三算给员工。, Start Time: 2460700
Text: 然后那个 jason 和和 winins 各拿一百万，但是后面还有更更大的专门给他俩的啊。但是我刚才说的这些现金又有一个钩子是什么呢？就是你们得续合同哦，就是大家的合同，大家的那个劳动合同都快到期了，你要再给我续三年，你不续我就不给你这个这钱，这钱实际上是签签六六就对，, Start Time: 2482990
Text: 就怕你们跑，就怕你跑。你想想这个时候的那个动势的心情，你那么激烈。对对对，就怕你们跑，就是一定要不择手段的。你要啥我我给你啥，千万别走。现在是电子游戏世界里最赚钱的东西啊，别让我成为上次你们的二零一五 ink 那样的。对对对对对，因为我知道你能干出啥去，然后这是现金奖励。, Start Time: 2503410
Text: 然后第四个是 IP 奖励，就是每一做以后的 COD 贡献出来的的那个营业利润。如果能够超过五千万美元的话，增量的部分分百分之六给给你。什么意思呢？就不是你做的，也给你大锤做的，或者是 t 组做的都给你，只要能赚到五千万以上的利润增量，那部分也还要分给你百百分之六。, Start Time: 2523090
Text: 因为 COD 是你是你孵化出来的，就这 IP 是你孵化，那何止这完全这就是一个，这就不是母子公司的关系了，感感觉就是一个平等的公司在在谈一个那个你知道就好像华纳众视可能除了钱和结果以外外，其实不任何可对他们的就是帮助动视，就想要利润。他其实不在乎任何具体的东西，, Start Time: 2541950
Text: 那他也能能力帮那这个那就是这种关系了啊。对呀，就是很赤裸是吧？纯钱就是一纯钱的关系。对，所以 infinite word 在他体系内都变成一个体系内的资本家了。然后下面又有一个技术奖金，就是兄弟工作室。如果使用了 infinanity world 的引擎，, Start Time: 2561820
Text: 或者是他的素材的话，还得给 infinite world 分钱。每一座的营业利润呢分百分之五，就是你 t 组做 COT，谁让你不会做，你有本事你自己从头做一个，你是不会吗？你要拿我的引擎，拿我的素素材去做，你还得再给我分钱，那就是百分之十一了嘛。啊，对，但是这个前面有一个前提，, Start Time: 2576680
Text: 就是它的营业利润率要百要大于百百分之十一。就还是就是这游戏本身要要很赚钱才行，他要是不赚钱的话，也就没钱分给你。这都是废话制作奖金，就是刚才是说了已经说了五个了吧。现在第六个制作奖金就是你自己做的下一座游戏。不管是什么，按照阶梯来给你分钱，就是你做的游戏。, Start Time: 2596290
Text: 如果赚了七百五十万美元的话，嗯，我给你分七十五万，就是你七百五十万以内，这个阶梯分你百分之十百分之十，然后七百五十万到一千五百万的这个第二个阶梯分，你百分之十二嗯，然后一千五百万到五五千万之分分百分之十就累累。你赚的就是越赚的越多，分的比例就越大。就勾引你做这个继续做爆款啊，, Start Time: 2615260
Text: 然后五千万以上要分百分之二十。对，但是就还是有那个营业利润率大于百分之十一的的那个前提，这是第六个。第七个是按时发行的奖金，就是又是额外的五百万美元的现金，又重申了一遍，就是你们要十一月十五号按时给我，现在战争二。然后第八个是是单独给 jason 和和 winins 的签字费，, Start Time: 2634620
Text: 就是你们两个现在就给我签你俩的合合同的续约。因为当时他们两个还有七个月合同就到期了，就下个游戏做不完，他俩就变成自由身了。嗯，然后这个要再给一人一千万美元，那个人啊两个人各一千万美元。但是呢这一千万美元。但是在事后的那个我刚才前面说的那些奖金以后发给你的时候，, Start Time: 2653230
Text: 会要先抵掉这个就就相当于我先预支给你啊，预支给。对对对啊，这样好。然后在这个八项的这个奖金的基础上，然后剩下就是一些补充的附加条款，就是合同的续期，你要给我们续啊，然后竞业禁止，就是你不能去敌对的公司上班啊，还有禁止招揽啊，还有保密，还有这个争议解解决的那个的所在地法院什么，, Start Time: 2672790
Text: 这都是废话。那这里面藏了一个东金，藏了一个特别致命的东西，就黑刀阴谋之夜里，这黑刀就是 jason 和 winins。他们两个至少得有一个人是是在职的，是这个整个合同生效的前提。就如果你俩都不在这公司了，那么刚才说的所有的一切都白搭都作废，就是你的工作事情。, Start Time: 2694870
Text: 就是比如说就你俩走了，但是你俩你你们这公司一百人还都在在这儿，这游戏就也都交付了一分钱不给，就是这所有东西全作废。对，就很有意思是当时那个 jason 在这个来回这个 red line，就是来回在改这个合同的过的过程中，他还批注我说这他叫 no fire，, Start Time: 2713340
Text: 他在这块写了个 no fire。就是说你不能解雇对方，就把这给划掉了。然后那个然后他俩还去找 cougue，就口头确认，那你要把我俩开了呢，你不就耍流氓，那我不就是竹篮打水一场空，然后那意思就说我怎么能开你呢？原话啊，他说。 cottiyou guys are in the big league。, Start Time: 2729880
Text:  now don't worry，就是你们现在已经是 NBA 球员了，就是你们是大联盟的球员了，你正经人了，咱们都上流社会了，我不可能开搞这种江湖这种事，我能给你整这种事儿吗？你想想，嘿。对，所以就很神奇。所以为什么他们会有这么高的溢价权？这个可以好好品品，, Start Time: 2745700
Text: 这是一个底牌的奇罕见的历史时刻。就是一直到今天也很难有说这个全资子公司啊，这还不是一般的说你发行商跟你还不是控股股。对，不是控股全资子公司，就是你的员工，你的打工人把你按在地上摩擦，这是什么情况，对吗？大概拆解下来就是很也也很简单，就是第一就是他绝对的无可替代。, Start Time: 2762360
Text: 就是出于种种原因，就是你的那么多工作室，你旗下已经收购了十几个工作室了，那么 sosoved 什么么 raven 什么的都做不了，这个就只有他能做，这是第一，就是你的那个 t 组。其实其实后来你知道，但是正在不择手段的，让 t 组赶紧发育，赶紧发展了，赶紧能够接班就接他的班。, Start Time: 2782515
Text: 我我好就是卸磨杀驴。但是在这之前就没有人能接得了，没有发育成型，这是第一的无可替代。第二呢，就是这个时间点，他们正在谈那个偷摸谈维旺迪的那个并购。就是他们急迫的希望自己变大，自己的利润能够撑大。所以这个时候这个 COD 就是他们的支柱。所以无论如何要稳住，, Start Time: 2802090
Text: 这至少一年内能出出儿，后面再出事儿，那我都胜利煮成熟发了，反正到时候再说吧。但是我在跟维旺迪谈的时候，千万别漏怯，这时候我一定要把我高增长给守住哦。好，然后第三呢就是我觉得是最基基的永恒的这道还就是有的选就是 jason 和 winins 这俩人还以及他的这个团队可以走。, Start Time: 2821550
Text: 对，就这世界上不是只有一个洞事，如果这世界只有一个洞室的话，那完蛋了绝不可能有这事儿的那我肯定操死你就是。对对对，因为我随时我不满意，我就可以集体辞职去那个去 EA，你管着我吗？对，就是所以永远有的选，所以你就只能去给人家这么高的这个什么东西去去引诱和这个什么和和满足。, Start Time: 2841050
Text: 所以这个时候就是至少在这一刻，资本家仿佛是被打的，满地找牙，但感觉很爽。但是你想这他妈可能吗？这合理吗？这个我刚才我刚刚说的这些事儿，如果都是按照那个实际按那个条款去执行的话，感觉跟我们所认识的现实世界好像不太不太一致啊。好，那么动势呢实际上他从来没有想过去履行这合同。, Start Time: 2860590
Text: 他签的时候他就没打算去这个真的按照这个办啊，所以里面有很多间接的证据。我们一个一个说，比如说在电代战争二发售之前，将近一年左右的那个时间点动事的那个首席法务官，就专门管这些事儿，叫 george rose。跟他们公司的 IT 部负责人的负责人，就是行政部里边管就管机房管电脑的那个管门卡的那个人。, Start Time: 2882050
Text: 叫 thomas finality，他就说 dig up dirt on jason events。就是你去给我挖他俩的脏料，他俩有什么脏事儿给我给我赶紧找出来，就想办法找给我黑进他的手机里，看他电子邮箱。甚至他们还想过拉警铃，让所有的人就以为是着火了，所有人都跑出去。, Start Time: 2906600
Text: 完了冲进他办公室，把他的电脑东西全拷出来，就这但是他没执行过，就是在这么高的，他他们都讨论过，而且在邮件里面都有记录，就都有记录。因为后来闹到法庭上去，这些事都变成了那个证据证据了，然后。 tom thomas finality 这个人就就懵了，我要是他，, Start Time: 2924980
Text: 我也是，你这不是让我坐牢吗？你就对完，他就说 don't worry about repercussion，就是不要担心打击报复 cottack 会照顾你的。 cotwill will take care of 我我还一个电影一样，我听，然后大哥照着那个。, Start Time: 2940040
Text: 对，然后他说那为啥呢？为啥要要要要干这个事儿呢？他说那个 because we just want to get rid of them，我们就想赶走。他对，赶走他们。对，而且明确说这就是 cottic 的意思，你放心，绝对不是我们自己在这瞎整。就是上是签完那个合同之后，, Start Time: 2954340
Text: 多长时间的事，几个月吧，他们把这话写邮件里了，是吗？不是那个这个这这 thom's finally 是那个出庭作证的证人啊，他说他的啊，操，当然他也他也离也离开这个公司，他也不怕了，是就这意思不是，但是就是证人这种东西都是相对你。比如说我是他，我离开了之后，, Start Time: 2968620
Text: 就是你你给我钱给到位，我也可以这么说嘛，就说白了，但是我要撒谎，呈堂证供这个东西我还是一般这敢撒谎。但就是说你给我把我的顾虑给给打消了，就是我失去了工作，但是我又没有后顾之忧，那我该作证也反正也是说实话也没对吧，还道义上我还主持正义呢。对呀对呀，然后他为了弄人家这个隐私的邮件，, Start Time: 2986740
Text: 还去找微软，微软，因为大家都用 windows 系统，就是就那么粗暴啊。你想那个时候偷窃隐私，就去找那个操系统，开发商就感觉挺离谱。然后微软那边就就说我可以给你弄，但是你得给我那个 cled order，就是那个法庭的执行的函，就是你得有公权力告诉你弄，我才给你弄，, Start Time: 3005730
Text: 要不然我能给你随便给你弄，别人涂啥就行。对，总之就是特别特别脏。这个时候两边的这个信任已经土崩瓦解，两边就是特别别愉愉快，然后越越来互相防防是 boss 他们知道不知道的，那个时候不知道后后来候不知道。那到零九年的这个的 e 三，也就是就现在战争二之前的那个最后的一个 e 三，, Start Time: 3022070
Text: 就是已经恶化到了。就是出现这个情况，就是 jason 和 wince 本来答应要去做一个现场演示，就是一个特别盛大的一个发布一个发布。嗯，他俩就是放鸽子没去。对，然后后后让谁呢呢？ cotic 自己去的 coffee，自己去那块儿做了一个那种大而化之的产业项的的演讲啊，, Start Time: 3041330
Text: 然后他就很生气嘛，然后当时这个事儿就是 cottick 知道这事儿之后，他也没啥，然后他就说那个让他们给我做一片子，然后到时候我去播来秀肌肉嘛，然后他就跟这个 CEO 说，这 CEO 就是从保洁来了，这个人叫 grafface 啊，他说他就代表这个皇上去跟这个卫子去沟通那个播片的事儿，, Start Time: 3061460
Text: 然后俩人就是话不投机， wince 那边直接把电话撂了。你想想自己的二老板跟自己打电话，自己直接不愉快，就咔把电话撂了。然后就是法庭出来的这证据就特别的那个，到时候大伙可以看时间轴，就是那个电子邮件的原文啊，就是 bobby 让去问要播片儿，然后 griffitmiins 这边直接给就是给人撂了之后，, Start Time: 3080055
Text:  griffith 就回邮件说 they hang up on me。就是他们把我电话给挂了。对，就是五逆不当。你能想象那种成上对于自己的大臣，那个就是那种竟敢封了挂我电话。对，然后 bobby 回回复话叫做。如果他们真的这么做了，我会把他们的锁换掉，而且把他们锁在办公室外面，, Start Time: 3102940
Text: 让牙滚蛋就是原话。 if they really did， i would change their logs and love them out of their building。然后 grifface 恢复了一句，你能感受那个咬牙切齿了，然个他都要咬碎那那觉觉。, Start Time: 3122960
Text: 他说 i soon II get their gold master 就只要我拿到这游戏成品， gold master 就是那个那母盘嘛，就是这游戏的成品吗？他说你给我等着，然后省略号，就是我绝对弄死他们。这都是邮件，原话是就有截图，你给大家看 gold 时间轴太狠了。, Start Time: 3134660
Text: 对，到了二零一零年三月一号，这事儿就越闹越崩。然后但他们关系恶化之间是有什么都签了这么愉快的合同。为什么这合同能愉快吗？你觉得我觉得不愉快，看起来还行，我我赚钱的合同，我跟你说说几个事儿吧，比如说这合同里面是不是约定了，他们不是有那个创意权嘛，咱刚才不是说了吗？, Start Time: 3151960
Text: 就是什么事都得先请示，他们明显是偏向 IW 的吗？是，但是没执行，就是说哦他们签了之后，没过几天， t 组那边就开始做这个 CCOD 相关的东西，但是都没有问过他。然后 t 组跟他们要引擎的支持和那个和和素材的复用母公司这边也没有给任何的钱，也没有这迹象，, Start Time: 3170860
Text: 就有很多事儿，就是大人那个摸了小孩的头，就是哎，你这没问题，你的期末考试我给你买这买，那就有一种被糊弄的那感觉觉，然后这感觉就是越来越来越不信任，越来越不信任。当然了，他俩绝对不是省油灯，就是前面干过啥事。大伙，我刚才以经最近说了，就是大伙儿可以品品，反正两边都是狠人，, Start Time: 3191470
Text: 就我们只能这么说。那这个事到了二零一零年三月一号的时候，就完全的崩溃了。就是十一月份，那游戏出来以后，果然达到了所有的财务预期限制，战争二卖爆了。到了次年的三月一号，他俩突然间被开除了。嗯，就是他俩他俩正在谈自己的再下一份合同，然后还继续他们还是十字大大开口，, Start Time: 3211410
Text: 要要这要那突然间那边的律师就拿出了一个，我们认为你们有这个 miss 的，就是行为不检点，就是你的工作什么职场伦理有问题，我们要对你展开调查，而且这个事太就是就个恶意了，就是那是一个两方律师都在的谈我的合同，我俩的那个劳动合合同的那个现场。然后谈不拢之后，, Start Time: 3231130
Text: 你居然能直接从皮包里拿出一个，把我开除，并且那个要调查，有准备，都不是打印的，是那个从皮包里拿的。就说你拿这个东西来跟我谈，就到底还谈什么谈呢？就是都早都准备好了，而且那个马上闪电接任这个 coni w 的负责人，这个人 steve peerers invenity world 的的这些骨干都懵懵懵逼，, Start Time: 3252120
Text: 他们一点这个风声都没有，他们可能有大概感觉的不知道嘛，然后就跟这个新老板就就聊天，新老板这个人嘴巴特别大，就是就跟人家就说实话了，你知道吗？哦，就是他就觉得这俩人都已经滚蛋了，我也不用在乎他俩的那个情面了，就直接说实话了。他说他们的合同条件太好了，洞是对于现代战争 IP 没有任何的控制，, Start Time: 3272000
Text: 他们也没有办法强迫这俩人继续开发现代战争。三、这个合同相当于所了。 jason 和 wins ce 手里一把枪，指着 codic 的头原话，这不就是电视剧剧，就台词写写的还挺好的。对对对， is no way bobby was ever gna honor。, Start Time: 3292120
Text:  this contract 就是 bobby 是绝无任何可能去履行这合同的，他们签了。就所以之前说的是之前那份合同。对对，就是我刚才，所以压根就就是狗屁都履履行。对对，我操太狠狠，我的天哪。而且这而且这个时间点强在，他必须必须要发股权发现金。对对，再不就就违约了的那个时间点，, Start Time: 3309140
Text: 前几个礼拜他就他就给人开了了啊，就是踩着点开的。然后这个 steve pear，他说这俩人签了这个合同，就等于签了自己的死刑通知书。 design their death warrant when they sign this memory randum。, Start Time: 3330620
Text: 太可怕了，我天不，那这合同到底是谁写谁拟的呀？我想不这合同就是两方的律律师是来监考那个艰苦磨合出来的吗？你那你谁让你非求你有求于我，你让我做，现在现在战争二，你不给我条件给够了，我就不做你你让 t 祖做啊，我猜想这俩人当时已经是非常张狂的啊，是啊，企业非常嚣张啊。, Start Time: 3346960
Text: 对， cocall this call y 想好了。行，你俩不这样吗？你提啥我们都给我都你钱，但我从来就我根本就没打算履行过，我等等着我搞你俩吧，就直。对，都是这种心理，而且天呀太不可思议了，简直。而且呢就是那个这个事儿在这之前十四个月就是在这个事儿出事之前的十四个月，, Start Time: 3367540
Text: 一年多的时间点，他们就已经内部有 PPT 了。就是关于要搞掉他俩，我们要付出什么样的代价，反对他有做东西，做成 PPT 就做 PPT 了。你想想这都已经到到到啥程度了，然后内斗已经成为公司 KPI 了。就是对，然后他们甚至成成立了一个专门的特别行动组，然后有一个内部的绝密项目，, Start Time: 3386360
Text: 叫做 project icebreak er 破冰项破破冰计划。就是可以搞这个个搞死他俩。我靠，这三月一号他俩被开除，突然间就不让他俩回公司了，肯定是滚吧啊。然后三月四号就三天以后，然后 jason 和 vince 就就提起诉讼起诉动动事索赔三千六百万美元。, Start Time: 3406590
Text: 就是那个合同上面那个按照就是字面意思，我都履约了，你该给我多少一分，不能少，必须给我应付酬劳，然后起诉理由是。动势令人震惊的傲慢和毫无节制的贪婪。然后三月八号动势反诉，这俩人核心是就是动事告他俩，就没有任何的 ground，就是。那你告我啥呀，就是你得有实在的的东西吧。, Start Time: 3425630
Text: 然后他告的这个理由是 instbordinate，就是他俩不服管教，就是这个词儿啊， insurordinate 这个词儿就是你只有在我也不知道看守所，或者或者是家长对小孩这个语境理才会说没有这个一般没有这个说法，就不服服管长这个说法太奇特了，就是啊就是然后呢，, Start Time: 3447570
Text: 列出来的事全都是一些周周边边的不重要的事儿，就是大部分都是那个什么在什么什么场合。公然说自己的领导是傻逼是猪头么之类的，就都是这种东西，就没有什么实在的东西觉。那意思是之前那个通过一些 baby 手段挖黑料，实在是没有，就实在是没有没有挖到什么，早挖了，早把下来干了。, Start Time: 3465410
Text: 对呀对呀，但是有一个挖黑料这事儿变成了就这水方的证据。我靠，就是这十几条里面只有一条，听起来比较的考，就是 substantial 啊，是什么呢？就是你私通了了了。对，是他就说动说说这人私私通 EA，他俩确实偷摸跟这个 EA 去那什么过啊，但是呢也没有更实在的证据，, Start Time: 3483050
Text: 他能找到的唯一的证据就是这俩人坐过 EA 的 CEO 的那个私人飞机，直接飞到了他家里去，共进午餐。这个事儿确实真的哦，但是但是说明不了啥呀。但是问子这边说了，我当我你任何时候问我，我都会承认这个事儿的。我没有说瞒过这个事儿，而且在在午餐上那个他问我能不能那个就是转转投 EA，, Start Time: 3503200
Text: 我这边说我跟你这是有合同在身，我不行，我我不能。而且我也没有泄露任何的商业机密，没毛病。对，只交朋友吃饭都不行。你这是对啊，就是动势的主张，就是荒谬到这个程度。就是啊比如说我现在在集合上班，然后我想去集合的竞争对手，我只能在集合的合同到期之后才能跟竞争对手说话吗？, Start Time: 3524200
Text: 就算我想去竞争对手，那上班，我我算说想能拦着我吗？就唠嗑还不让唠了，我可以跟这世界上任何人唠嗑。对对，就是离谱就动事，就是完全是实在是没没有，就是就胡逼呢啊对，然后但是这这错词儿错的特别酸，特别有意思。董事的起诉理由是说，这两个人从受尊重且有责任心的工作室高管变成了不服管理的只顾自身利益的阴谋。, Start Time: 3541740
Text: 加 self serving schemers 啊，然后妄图绑架动势的核心资产为自己牟利。然后四月十二号 respond 就成立了，就是 EA，你都已经看出自由人了， e 为马上就出出钱资助他俩成立了新公司，这个公司就是重生工作室看，而而名字就叫 responrespond。, Start Time: 3568630
Text: 对，然后这个公司最终在二零一七年之后呃，被就被收购了呃，当年十二月就这个官司打了一年半，将近两年时间，然后董事又起诉 EA 要四个亿的赔偿。然后后来又起诉他俩，反正就是就到某一个时间点，就是最白热化的时候，两边互相告对方，让对方赔自己十个亿十都这种是吧？而且那个两边震阴亿赔，, Start Time: 3586970
Text: 然后这边算十个亿，是是是是怎么算的呢？是三千六百万现代战争二的奖金加二点五个亿的对应的。在这个漫长打官司的过程中，你又新出的那两任 CCOD，你该分给我的钱，你都不给我啊。然后再加上一点五个亿的，就是你开除。我本来你不开除我现代战争三肯定是我做，我要是做了，, Start Time: 3609530
Text: 我不就应该拿到这奖金，又对应五个亿。然后加上我不是有一个那个创意权嘛，就是我可以我可以不允许你做做任何越战以后的 COD。这个事你你给我个破了，那我这个权利的丧失，你得给我对应的补偿。总之呢你得我我十个亿，我这么说，我说实话，就任何何公道的人也会说，这就是合理的这就是有点胡闹了，, Start Time: 3629740
Text: 你俩就要滚开十多，连带太多了啊，就连带太快，包括什么？你俩如果不被开除，你俩能挣的钱，这然后但但是不管他俩多离谱的动，那那边更离谱动，那那边告他俩让他俩赔十个亿。美元的理由是，如果你你俩那个没有不服管教，没有行为不减点的话，我不开除你俩，你俩应该可以做出比实际我的那个连滚带爬的 t 组做出来的那个现代战争。, Start Time: 3648960
Text: 三好的多的现代战争。三、所以你俩被我开除，导致我我的损失是好十好几个亿，你得赔给我。这个是不是就是我都笑不出来了，已经我已经笑不出来了，就是就是脸对他们来说根本没有任何意义。对对对，这个时间点，他们之间的关系里已经容不下任何一丁点脸了。就是对，但是就是我们这块可以稍微的就是思考一下，, Start Time: 3672240
Text: 就是赔偿这个事儿，就偿这个事其实没有绝对的公道。嗯，就是你赔一个数，这数是多少呢？其实其实没有绝对的公道，大家商量着来。但是就是虽然你听你听这个，就是 jason 和 winins 管董事要十个亿，听起来好像就是有点实字开口是，但如果他不要十个亿的话，那动势作恶不就更没有任何的顾忌了嘛。, Start Time: 3695230
Text: 就是你你比如说咱俩做买卖，然后你背叛我就是咱俩的合同，你违约你你违了约以后，你可以多赚十个亿，就你可以独独占十个亿。然后然后我只能从你手里要到零点几个亿，那你不就第一时间就违约了吗？就就我的意思是惩罚性的赔就是过度的赔偿是是有道理的对如如果在法律的这个裁决里面没有过度的这个惩罚性的这个赔偿的这个部分的话，, Start Time: 3715670
Text: 那这个世界就完蛋了。但如为这个钱太多了，就 COD 能给洞室赚的钱太多了。如果你不罚到他疼这个事儿，就是那所谓的作恶恶本嘛。对啊对啊，那所有人都完全眼睛都不眨的，就就会去第一时间违所有的约。那这个世界的公道就没了。对，所以就是就起码他起诉这个还是有这个合理的基础性，, Start Time: 3739710
Text: 就是在这儿的。但是后来他们两个绝对没拿到这么多钱，就是最后他们是一个未公开的那个和解的金额。哦，对，好，最后还是和解了呗。对，然后呢，就是刚才我们说这个不服管教的这个范围就是什么什么，你去了什么对方的那个公司的 CEO 的家里边共进午餐，这个不构成任何东西。, Start Time: 3759040
Text: 总之，当时全社会眼中的洞势就是一个小丑，就是笑掉大牙，嗯，但是这都挡不住他们，其实最终还是赢得了商业利益上的绝大多数大头。虽然这是一些法律上的麻烦，但是最终 COD 还是被他们给控住了。就是就是到今天我们看嗯董事拿下了全世界最赚钱的 franchise，对目的达到了。, Start Time: 3778470
Text: 对，可能讨论的就是我到底付出多少代价的事儿。对对对对对，动是这个这个就是他在临开庭前两周还突然把欠之前欠的那个一分钱都没都没给人发给那个 infinite word 的那个发了四千六百万美元的奖金，就是给全公司那个所有人就是早就该给的，他都他都没给完了。这时候突然给就是一个封口费，, Start Time: 3800620
Text: 是就跟大伙说，你怕他们作证。开庭的时候，你别跟我胡说八道啊，我告诉你啊，就是钱我都给你了啊，就是这种，所以就是流氓耍到就是淋漓尽致。最后呢情外和解金额没有披露，然后最后的结局就是 wince。其实其实这个人真的是钢铁意志，他到今天就是成为了 EA，就是万人之上的一个 EA 是大腿啊，, Start Time: 3821800
Text: 他是 EA 的大腿，就是最大的一个创意的高管，戴子也归他管。但但是那个谁戴斯的洛杉矶工作室也归他归归他了。所以他真的是穿越了周周期，而且带领了那个 respond，就是自己的旧部下，又又再创了一定程度的辉煌。但是是啊，但是 COT 的这个作为他亲手生出来的孩子，, Start Time: 3844160
Text: 他是永远的失去了。然后 jason west 就颓了，这个人就直接消失了。就是他打两年官司打到就是哦他活也没法干了。最后他离开了 respond，然后好几年都没有再消失了啊。对，也是一正常反应，就是他看见这个行业都恶心了。对，可能对这个行业已经没有什么，他之前是做什么的，, Start Time: 3862640
Text: 也是创意这一块的。就是跟他是主主城，然后 wince 是相当于主策划，或者叫真正自由 director。啊，对，他俩就是这个大档嘛嘛，他俩的那特别有意思，就在那个破冰计划的那个 PPT 里边，能看见就是 cottake 让会计部门给我算，就是他两个货色在我手里拿了多少钱的股权和奖金啊，, Start Time: 3880400
Text: 他俩都是一毛一样，他俩都是严格，连小数点后面都一样的。他俩就是绝对五五开的，好好兄弟，就是绝对不一样的。呃，对，直到被扫地出门。那最后呢就是到了二零，我看了一个比较新的数据，二零二一年的夏天为止，呃， COD 这个系列总共生涯销量四亿份，为动视贡献了累计收入二百七十亿美元。, Start Time: 3900750
Text: 太狠，就是不管刚才我们说那个什么十个亿，什么多少多么的离谱，跟二百七十亿相比，简直就像是一个你该怎么办怎么办，你就办就行。那个然后最恐怖的是这个到今天就是动事的每一个工作室都在做 COD，而且同时同一时刻在 working on COD 的员工有超过两千人。, Start Time: 3923460
Text: 嗯，对，这是什么概念？就是 infintitive world 的这个 drama，实际上把动势逼到绝境，就是练成了神功。就是相当于这个神功，就是某种意义上的工业化。就是因为他自己的最王牌的工作室出现这种反水的情况，然后和这个分裂的这个情况，他被迫自己别无选择。, Start Time: 3944535
Text: 你为了继续保持你的增长，你要把 COD 的这个钱赚到手，你就只能没日没夜的去增加自己的这个跨工作室的协作的这个本领。所以他就很快就出现了遥遥领先于其他的工的那个公司的一个就是一的一种现象。就他可以比如五个工作室做一个游戏，嗯，四五个。比如说那个现在阵容三单一的工作室，, Start Time: 3963140
Text: 他就承受不了了。然后就是 infinite word 牵头还继续做，就是那个核心成员全走了，去去重生了。嗯，然后但是这工作室依然是还牵头做，但是他就已经全部啊，他就已经做不动了。他他不行了，他就需要大锤来来来支撑，所以大锤来支撑他，然后还需要 never solt 帮他们做其中的一个很关键的一个一个资资料片，, Start Time: 3982880
Text: 就是那混乱模式，然后又叫了 raven 帮他们开发了这个游戏，整个的多人还有这游戏，所有的 UI 都是包给 raven raven 做的，还有还有一些 DRC，然后 t 组又去帮忙做了这个游戏的 v 上的的那个的移植。嗯，再举个例子，比如说幽灵，那还是 infinsiy word 牵头。, Start Time: 4004720
Text: 但是 never soft 做了这个 extinction mode，就是一个一个 pack，然后 t 组做了那个 VU 的移植，然后 raven 做了多人，然后又加入了一个叫 demon wear 的工作室，专门做后端，就是动势收购了一个公司。这公司终生不不做任何的游戏，, Start Time: 4023210
Text: 就只是给一座接一座没完没了的 COD。做后端就是做服务器端的那个支持，就是最终就是洞势，把自己给就是如同一个熔炉一样，把所有的 DNA 全混在一起，变成了一个 COD 的工厂，冷血无情的一个 COD 工厂。到了二零二一年，动市全部的工作室已经百分之百的在投入。, Start Time: 4040220
Text: 在 COD 里面。就是其中最离谱的是，当时我不知道，我不不知道后来怎么样。但是当时就是有记者爆料说 king 就是那个 cny crush 那边也在做 COD 手游，然后暴暴雪的战网一直是 COD 的发行平台和和那个和运营的平台。然后最离谱的是连那个 torse for bob，, Start Time: 4061430
Text: 就是他们旗下的一个做古惑郎的工作室。做完古惑郎之后，那个创始人不知道是怎么是主动还是被动的，也离开这公司了，然后改行做那个 war zone，做战区。哦，对，就是最终洞势就彻底的变成了。对他就像一个就是趴在一个一个金矿上面的一个寄生虫一样，最终他自己不断的吸不断吸，, Start Time: 4078670
Text: 最后自己把整个这个金矿给吞下去了，是变成这么一个自己变成金矿。对，黄金绿发的就是，然后就给大伙儿那个就是念几段这个 bobbicotc 的名人名言。就你能其中体会到这种这种奇特的公司的治理的哲学。嗯，对，这个背景就是我们先看他这所有的工作室，咱刚才已经说了，, Start Time: 4101820
Text: 没有所有的 franchise 都是买来的。如果你现在复盘，就是把过去这二十年，把这公司就是从零到一。然后到今天这么一个巨头养活出来的所耗尽的那些，就是最后做到实在一分钱都赚不到了啊，才停止了的那些 franchise，吉他英雄、托尼霍克，还有现在的这个还没有出现这个情况的。, Start Time: 4123400
Text:  COD 全部都是买来的，没有一个是洞势自己自己孵化出来的。而且现在的这些经过时间考验的工作室，也没有一个是他自己开的嗯洞，甚至没有开开过一个工作室，他偶尔开过几个，就两两三年以后就黄了。嗯，他所有的那个收购的对，真正有本事能承担责任的工作室。你那有产出的也都是收购的百分之百都是。, Start Time: 4143840
Text: 所以他这个公司是一个纯面向资本市场的这么一个嗯一个治理结构。他自己是没有创意能力，他也不在乎的。他是一个这样的一个商业机器。我们先说这个他二零一零年的一个杂志采访这句话有多虚伪。大伙听听听他说，我们动视最喜爱，有鲜明文化的工作室，他们每一个都有自己独立的愿景，, Start Time: 4165430
Text: 这使得他们走向成功。就们动视只是一个发行商，我们没有动视统一的任何东西就是。 we don't have activation this or activation that we don't have activation anything 啊。 traark 是 traay，, Start Time: 4187270
Text:  art ininvtive d 是 infinite word， slastimmer 是 slatitimer。除了个别的例外之外，就是因为刚刚那个事儿确实太磕碜大大家大家都知道了啊。呃，除了个别例外之外，我们的工作室的负责人都是创始人。他居然能舔着个大脸说这个，, Start Time: 4199650
Text: 他说这话是在挤兑那个 EA，那意思 EA 才是一个冷血无情的 corp。然后我这边都是尊重大伙儿的自由意志，让大伙去发挥自己的创意。然后这公司发展到今天，他是一个只做 COD 的公司，就是大家可以自己品品一个撒谎不眨眼的阴阳人。对，然后再念一 quote，, Start Time: 4213930
Text: 是在那个也是那个一一年一二年左右的投资者电话会上，他他就他说这么句话，他说语境是这帮开发者已经被我调教的非常的好了哦，他说以前啊这帮开发者连床单和资产负债表都分不清，这是一个双关床单，是 bad sheet sheet，然后那个资产负债表是 balance sheet。, Start Time: 4230910
Text:  bad shsheet and balance sheet。 the can't even tell the fucking difference。就现在这帮人已经天天在我的 CFO 办公室里面争夺预算了。就是阳谷。就是让大家为了每个工作室的负责人，为了生生存，, Start Time: 4248730
Text: 就是做那个利益最大化的事儿，然后不要做任何的这个创意。你看这就是他就是做做自己管理的这个成效。对，然后第三个 quote 就是那个语境是呃谈到宏观经济波动很大，现在经济不好，而且电子游戏这个产业的总产值再往下走，就是总之要挑战很很严峻。那我们怎么能穿越这周期呢？, Start Time: 4260550
Text: 怎么能够集中精神追求利润的？他说，我们一向有勒紧裤腰带的文化，我过去这些年招进了这么老多快销行业行业的高化目标，就是要把开发游戏的乐趣从开发游戏的过程中彻底去除。 take out of fun out of making video games ames。, Start Time: 4279890
Text: 我们一直贯彻多疑、悲观和恐惧的文化， skepticism， pessimism and fear。现在这么严峻的经济形形势，公司就应该这样。所以当大家都谈论经济衰退的时候，我们可以利用这种衰退时期抑郁情绪 depression 来帮助这帮开发者集中精神去 focus。, Start Time: 4296870
Text: 这就是 bobby cottack 震惊啊，就是一个绝对的是不择手段的创造利润的这么一个人。而且他是他眼中的开发者，就完全不是人啊，这跟这个公司刚开始创立的时候的，完全是两个极端了。对我记得第一集我们讲到了这个对，然而就是 authentic 的游游戏发者却几乎把公司给做了个半残。, Start Time: 4319445
Text: 然而然后最终这个公司发扬光光大，去靠的是这样一个大地形，就是你靠靠的嗯。 take out fun out of making video games。对，太牛逼了这句话了。对啊，所以就是动势。这里面没有任何的创意和创新，就只有效率和和竞争，这是一个百分之百面向竞争的这么一个 mindset。, Start Time: 4346620
Text: 嗯，所以就是我说的这个话，可能在一部分的朋友听来很矫情，但是我相信很多人会跟我有一样的感觉，就是这里边有一些不对劲的东西，就是说他不是特别的合理。就虽然我也知道现实世界很残酷，哎呀，商业社会就是什么？唯利是图，但是他总得有一个就是那个真的东西，就是 authentic 的那个创意的火苗，, Start Time: 4367920
Text: 就是这个公司，他就没有任何那个暴雪的那种抵阿波罗时刻嘛，就是那种。对呀，他毕竟是个他总得他那个游戏怎么出来的，就是他不和他从石头里蹦出来的吗？就 COD 它总得有一个诞生的过程，所以这就是我说的那个我们缺少了一个技术的视角，因为我没有这个洞察，所以我没有办法讲太深。, Start Time: 4388360
Text: 但是我我可以给大伙儿一个一个一个线索，就大家可以去里面再仔细看看。就是说 COD 这个这个游戏你要换一个视角，不从商业的角度来看，它是怎么出现的。就是引擎，我们看他这引擎是从哪儿来的。先说最开始 infinctive world 是从哪来的？是从那二零一五那公司来的，, Start Time: 4406680
Text: 二零一五这公司核心成员是一群 wonder be 是一群没做过游戏的年轻人，但是他们有热情，他们是那个做台班的，他们是一群 momodel，然后他们做的是什么？ mode 呢？是做 quick 的 mode，嗯，他们是一群 quick mode，所以这群人虽然是草台班子，, Start Time: 4423200
Text: 虽然好像不是从 EA 从梦工厂出来的这一些那这些经验丰富的开发者，但是他们却恰恰形成了一个在九九年的时候就能形成一个专业工工作室的雏形。就是这群人，就是这个汤姆库 dka 那个那个那个威尼斯商人传出来的的。这帮人，每个人所身怀的本领都是关于且仅关于 FPSFPS，, Start Time: 4438120
Text: 就是关于 FPS 这一个事儿的。就每一个人就专门都是跟这个的的人，我就特别会贴图，我就特别会做后端，我就特别会做 AI。其中那个他有一个核心的程序员，还是当年 quick 三特别流行的一个 AI 的作者哦，一个 mode 的是吧？就是就是那个 quouk bot，, Start Time: 4459880
Text: 因为他那游戏里面在打多人的时候，你的那个队友就是匹配的那个机器人是那个 quick 本身是不提供的。就是所以你要用那个地那个人民群众写的这个东西。对，所以这些人都是都是 model，这是他们的背景。所以他们能做出那个联合突击，用的是那个 ID tag 三，, Start Time: 4476340
Text: 也就是 ID 的第三代引擎。 ID 的第一代引擎。就是那个 doom 嘛。对， ID tag 二就是那个 quk k 然后 quick 这个引擎做了 quick 和和 quick 二，然后到快到 quick 三的时候，就这个 IIID tag 三，它里面包含了一个基本的图形的引擎，, Start Time: 4492280
Text: 然后但是它这个引擎是必须强制用 open GL 的加速卡。所以呢这个工作室赶上了那个图形加速卡普及的那个时间点，正好踩对，而且而且他就是小时候那个而且没有人去仔细去想这个事儿，大伙就会觉得说联合突击和和和 COD 给我们释放了真正的那个 PC 的潜力。而事实上也是他们就完美的踩中了这个这个时间点。, Start Time: 4507660
Text: 而且的格 icc 就是是硬件一个转类点的时候的一个红一个红利，真正的硬件加速抓住了。对，因为在这个 ID tag 三之外的其他的的引擎都有软件的渲染器，就是那个你不用加速卡，你也能渲染。对，但是那个 ID tag 三是一个就是你必须得插一个键兼容 open GL 的才可以显卡显卡。, Start Time: 4528720
Text: 对你就是你需要这个需要需要加速卡才能用。而且我们再仔细看啊，他们之前成立，那公司不是最开始做一个叫那个 scene 那个游戏的资料片嘛。对，那个游戏是谁开发？叫 rachel entertainment。这个公司呢做这个 scene 这个原罪，这个也是个 IFPS 的游戏，, Start Time: 4550230
Text: 他就用的是这个这个 ID tax 三。所以他们继承给人做资料片，肯定也用同样的引擎嘛。而且呢这个公司为了做自己的这个 FPS，他们还开发了一个功德无量的一个东西，叫 uber tools，就是一个把 ID tax 三补补全的一个东西，就是 ID tax 三是一个不完整的引擎，, Start Time: 4568390
Text: 他没有办法做关卡编辑，然后他没有那个很方便的写脚本的方式。所以呢那个 uber tools 相当于是他一游戏。所以那个 ID tax 三加 uber tools 这两个大工具放在一起，就变成了一个特别方便的游。是你不用从最底层来开发这个游戏，就是你可以在某种技术平台上开发这个游戏。, Start Time: 4586910
Text: 所以一个草台班子可以默默无闻的，就能突然间做出一个石破天惊的联合突击。这个事儿其实在今天是很难的，但我可以但我可以就可以想想，就是实际上在你不使用这个 unity 或者是按 real 的这个情况下，你做这游戏出来，对吧？而且那个时间点是虚幻的，第一个版本才刚出来。, Start Time: 4605630
Text: 因为是跟那个 III 跟 IIDX 三三相相竞入进入这个商业引擎的时代。对对对，所以在前引擎时代，他们其实踩中了所有开源社区和那个 model 给提供的这些巨人的肩膀。然后纵身一跃，刚好越过了这龙门，他其实是这个一个事儿是对，所以当时呢这个时间点就出现了一个非常短的窗口。, Start Time: 4625499
Text: 就是你用开放的技术，就是用那个 ID software 白给的东西，嗯，可以做出比体制内的正规军做出来的游戏效果更好的游戏。这个时间窗口其实并不长。嗯，就那个时间点，如果你是一群做 quick mode 做的很厉害的人，你就真能做出了一个联合突击，比梦工厂正规军做的还好。, Start Time: 4645420
Text: 哎，这真就是这样啊。然后呢，他们拿着这个引擎继续做了 COD 一代，然后直到 COD 二代，他们才研发出自己的 IW 的引擎。而 i 而 IW 的自己的这个引擎依然是 quick 引擎的为枝干的一个替补，就是修修补补的一个过程。实际上是一一个特修斯之船，慢慢把它给替换出来。, Start Time: 4664980
Text: 按照那个咱们拍采采访时候的那个说法，就是一直到他最后一座，就他做的那个现代战争。二里面依然残留着大量的那个卡马克的代码在那。哦，对，如果我斗胆做一个更加扩大范围的指控的话，我敢说动是这个公司的半壁江山，都是 ID software 给的。嗯，因为不光是 infintive word raven，, Start Time: 4684110
Text: 就是给他打下手了。这个万年这个 supporting studio，他这个公司的起家也是 ID software 的兄弟，他们跟罗梅罗都是好哥们儿这个公司的第一个游戏。第二个游戏都是罗梅罗做的设计，然后用 doom 的引擎做的人连 quick，就是这 quick 还没有，, Start Time: 4706860
Text: 他们都已经是好好朋友了，都是邻居什么的，就是那种。所以呢他们一直有特别好的这个 ID 这个技术战的这个积累。然后 t 组的这个呃一个关键就是 tree up 这个组后来成长起来，其中有一个那个关键的环节，就是他吸收合并了一个动势旗下的一个小工作室叫 grey matter 灰灰质这 greay matter 被合并之前做的那个游戏叫做重返德军总部。, Start Time: 4722740
Text: 哦，这个游戏也是 ID tech 的深度模板。对对对这一个作品，而且以画面和那个什么建成。对，所以呢 grey matter 虽然好像就是大家在这个玩游戏的时候想不起来他。但是他在 t 组就是那个承担了一个核心技术拔高的这么一个这个过一下把这个图给补全了了一下，, Start Time: 4747350
Text: 这个 t 组的能力就上来了。嗯，对，所以所有的这些东西全部加在一起。你看就是我我想说创造一个商业奇迹的东西的这个过程中所要的那核心的燃料还恰恰还真不是钱，那就是一个技术技术，还有那个开源的那个 model 的 community 那个社区里面贡献了人才。然后那个 ID software 给了给了技术这个引擎，, Start Time: 4766890
Text: 所以加在一起。然后就这个火苗是这样燃烧起来的。然后后来就又有了今天的我们知道的所有的的这些事儿。然而 ID 萨尔在在在这个事儿里面并没有赚到什么钱，对不可可能是完全赚赚到钱。因为他那个创新的引擎变成封闭商用的时候，他要买断那个的的那个该该的这这 ofg PL 的授权，, Start Time: 4790005
Text: 他要给一笔钱，但是呢那笔钱是非常非常少的，相对于这个游戏来说，对吧？然后另外呢就是我们再放大了，想过去二十年所有的震动行业的，就是也就是说过去二十年电子游戏所有的最大的那个创新无一例外都是冒的，没有，不是冒子。对 mobile 什么的。对啊，吃鸡是吧？对啊，, Start Time: 4809080
Text: 吃鸡包括自走棋什么所有的这些东西都是冒的。所以创新的源头就是你怎么看都跟那个资本和什么那个钱，这就没有什么太大关系。那个事儿是帮助你就是就是我觉得游戏可以更好玩，对对吧？就是这么一帮人是一种无功利心的那个就是大家就是我在魔改这 quick 对我改成去就扔飞飞盘，, Start Time: 4828720
Text: 什么改成去什么各种奇怪的玩法，在这个过程中诞生的一些机会。而这些机会，这火苗点着之后，被这个资本加了无数多的柴火，最后才燃烧成这个熊熊大火。然后我们最后说回到动事，就这 bobby cottic 他这一生要要做的这个事儿，跟我们刚才说的这个事，这个火苗是完全反反。, Start Time: 4851610
Text: 嗯，就是他要做的事情是把不确定性从游戏创作的过程中彻底消灭。他最终做的不是游戏世界。动视这公司，他的目标做的是一种服务。对，就是不管是魔兽世界还是 COD，还是 candy ccrush，他们都有这么几个特点。第一就是可持续长寿十年、二十年、三十年。第二，, Start Time: 4873020
Text: 可预测每年的那个销售是如此的确定，就跟优衣库的 t 恤衫一样。对，就太清晰了啊。然后第三就是抗周期，就是没有什么好和坏，说大伙突然间不玩了，怎么就大伙肯定玩啊？所以他做的其实不是个电子游戏，他做的是某种服务，就是就是最终电子游戏被它给营造成了资本市场能够接受的一个良性资产。, Start Time: 4894040
Text: 这个良性资产它不能是一个今儿有名，没有像像法克利大崩会那样的，不能不能是一个那个不可预测，特别神秘的，要这得看人工新高，这个创意那不行，这个不行，他要的是一个真正的这种种这这这个东西。隔三年出新游戏的时候，大家都怀疑会不会跌六时代，这这这不行是吧？对对对对，, Start Time: 4917240
Text: 所以动势所所追求的这个东西，他超过了我们集盒。就是咱们这些朋友们，天天津津乐道的把电子游戏作为一个作品去品味和去那个呃品尝和这个去欣赏作品作品作品。这是他远远超越了这个东西，然后去要一个更加永恒，或者说更加长久的的那个价值，就是人的需求，甚至包括一些就是生物性的需求。, Start Time: 4934200
Text: 但是一些那个需求，甚至特别底层，他都是是说尤其其三。嗯，对我觉得这个好玩或者怎么样，他是一种对吧？很很对，说白了很生物性的一种需求。是啊，他要这个东西，对，他要的是这个。所以魔兽世界是一个他一定要不择手段，哪怕就是自己蛇吞象也要也要也要去吞的一个东西啊，就他是一个特别完美的模型，, Start Time: 4958570
Text: 大伙想要去理解 bobbecuotic 的生意哲学，你就去看每年的动势的那个财报里边的开头的那个给投资者的信。嗯，你看那封信里面所有的东西都是他大实话，那是他人生所有的激情澎湃。全部一年一次。在那个在那个信里边，比如说他零九年的这个财报，当他刚刚吞下暴暴雪之后，, Start Time: 4977070
Text: 他这个财报自我表扬的那个口径就一下就变了，就不是收入和利润了，变成了。他说我们公司拥有全球一千二百万个活跃月的账户，嗯，我的订阅收入在我的收入占比中达到了百分之二十八。嗯，你看这就是说订阅才是真正好东西，那个拿到纸壳子和光盘卖游戏，那是那是那是烂的东西。我我想淘汰这个东西，, Start Time: 4995110
Text: 那些买断制的传统的东西，我不想做这个东西。然后然后他说在今天这么挑战严峻的环境下，我们已经可以能够产生稳定而可预测的长期现金流。啊，觉得他他说他说这些话，就你能看出他真正在意的是什么。而他所在意的的东西和我们刚才说那些可持续可预测和抗周期的这些属性。我们喜欢的这些锐意进取的做游戏创新的工作室，, Start Time: 5015680
Text: 他不不会符合其中的任何描述，对他也不会符合 bbbecottic 的 criteria。嗯，他他所以动势他没有办法做其他的东西，就是他他只能遇上这样。对对对，他因为他要的那个东西太清晰了，嗯啊他就就是这么一个东西。所以 COD 就和洞势互相的如此的成成全。, Start Time: 5039440
Text: 所以就我觉得洞室暴雪最后总总结下来一句话，就是极致的创作者。被极致的资本家用最暴力的方式碾碎和融合形成的这么一个怪物啊，这是冻室暴雪牛逼不有我还在回忆那回味是吧？回忆 pete ford 那时情的那个动势是，对，这真是一个特别讽刺的事情。对啊，特修斯之传嘛。, Start Time: 5058220
Text: 就是如果你今天去采访采访那个 david crane 的话，他的今天的动势他已经完全不认识了啊，都傻了，可能惊了。对对，我觉得这个估计这期因为聊到这儿呢，很多人可能是从这个我估计会有很多喜欢这节目的人会从第一期重新听雨。我觉得可能连贯。听下来之后的感触更深更深。, Start Time: 5085200
Text: 对，是啊，就是想起这个洞势一开始的样子啊。是啊对，而且就是在电子游戏这个最残酷的战场上能够打赢，并且就是成王。就是你需要什么？就是你要登上这个王座，就 what it takes，你给你品品，你要付出什么样的代价？嗯，就是而且让我有一个体会，就是电子游戏和任何的这个商业产业领域没有什么本质的不同。, Start Time: 5106920
Text: 对，成功的那个法门永远是你刚才总结的那些什么良性资产的那些属性。对，那成功得看怎么定义啊，是不一定只有商业成功才是成功。对，咱们就说这个商业成功吧啊但是问题是市场就是这样的市场啊，我们可以用自己的角度说，我认为什么样的成功才是最成功。对，但市场永远是只承认商业成功。, Start Time: 5132700
Text: 是啊，这就是就是这么个世界嘛。行啊，那我们这个回味无穷啊，回味无穷的四期冻室暴雪的系列节目啊终于结束了，到这里哎，到这就接上微软的的事了。是的嗯，行，那评论区见了，大家也可以发表一下自己的感想。嗯，非常感谢大家，这个这节目受到了很多朋友的支持，是嗯就是太好听，, Start Time: 5154410
Text: 而且而且让我很多让我知道很多朋友居然还听集合，就是暴暴露什么话呢？什么话就是在其他地方发现有你还听集合呢？就是因为在听这节目目都才知道在听开车都听这个，你都被大演的也听集合，听好几遍，我自己都听好几遍了。对对对，行，哎，那咱们就之后的这个周星老师节目再见，, Start Time: 5181030
Text: 嗯，嗯，拜拜拜拜。嗯嗯，那后来这帮人干嘛去了，现在这他们都干嘛呢？就 wince 是最牛逼的 wince zpala a 这个人他就是 respond 的那个老板嘛。 EA 对成了 EA，把他拉过去，就就是因为那个新的战地很拉嘛，现在后来就是在那事之后，直接把他派过去，, Start Time: 5199730
Text: 整个就要调理。戴夫，我现在怀疑他的工作重心，可能在戴夫那边啊，你就说他是这这一代不不行了之后，然后对对你近调过去的去年的事很近的事儿，去年那个这俩大工作室啊，两个超级工作室，他他管我总是愿意把所有的这些 response 时代的东西考虑，为他那个对动事的复仇。, Start Time: 5246830
Text: 对，是你你你 COD 是可以，你你弄你的。但是就是老子这边就是一点一点拆你你拆一台就是 f pad，就是一纯净品。那就就是对，所以就接下来估计肯定还有 zpala 这个人太厉害了，他等于一个人是整个全世界 FPS 的半壁江山。哎呦，我的天吧，他创造了 COD，, Start Time: 5265610
Text: 然后现在又是这个 response 和对对对，戴斯 FPS 之吧。哎，你就是你看到访谈能感觉到那个人的那种钢铁意志，他不是他不是那种特别动感情的那个人啊，他不会那种呃像很讨好玩家的，说那个我我多么怀念 COD 啊，我特别自豪啊什么的，就是那种就该干嘛干嘛的啊，, Start Time: 5283650
Text: 而且有领导力，寇 ty 可能也是看着来这个人没没有没有办法揉成我要的形状。对，然后相比之之下，那个那个 jason west，他就其实就是啊就精神上比较垮了吧，就可能是当然了，就是他因为他拿了很多很多钱，他还拿了笔钱，他早早财务自由了，所以他不干啥也正常。, Start Time: 5303220
Text: 是，但是呢都是做了十几年，做了二十年游戏的老兵，他居然就不干了，就消失了。这也真可能真的累了他的那个精神上的负担心亏了。对啊，然后他就一直这个人就没信儿，没信儿，没信儿。到二零一九年，然后加入了那个 apic 哦，哦，所以他现在在 ic 上班干什么？不知道保密。, Start Time: 5320240
Text: 所以就啊然后还有谁，我看啊暴暴雪这边就是那谁嘛，呃最牛逼的那个就就这个三个大佬，就那三个创始人 frank eers，咱一直就没讲，他一直是管研发的，所以他他现在是首席研发官，就 CCO 就是在在在个一直还然然后但是他就是投在公司治理上，没有任何的发发言权，, Start Time: 5338740
Text: 就是一个就是一个特别老实的这么一个嗯老王，就这种感觉。然后那个 mike moham 最终是站岗站到了二零一六年。对，然后离开了之后，他成立了一个新公司，叫 dream heaven 啊，就是一个工作室的工作室，就是孵化工作室的这么一个小孵化器啊，他有点像那感觉，, Start Time: 5358730
Text: 然后他自己要扶要扶持更多的小工作室起来。对对啊，但是现在还没有什么作品出来，没有他提过一个类似于桌游的项目还是什么的，是吧？啊，就是投刚成立工作室的啊，但是就是 dream heaven。他你想他处于这个源流的，呃，导致他必然要收容大量的从暴雪出来的人，对暴雪出来创业的人，, Start Time: 5375250
Text: 有很多人是拿了他的投资。哦哦，是这样的，然后那个 allen haham 就是牛正的那个暴暴雪的一把手，在那个做完魔兽世界，在魔兽世界临上欠钱，好像就几个月吧啊就是就是 burnnoout 实在是不行，顶住了，然后就是离开游戏行业了，去做基金去了。嗯，有就是做基金，, Start Time: 5393990
Text: 做投资，做了做做十十多多年，然后自己还是老心痒痒，还想做游戏就特别离谱。他又回来了，回暴学了啊，好像是一四年还是一五年，他又回报学报学，回报学上班来了，我操啊，然后就但是就不可能给他特别高的那个职位嘛。但是 mogam 还在那时候，他还算一个那个中高层，但是对他在麦克那时候还在还在，, Start Time: 5412140
Text: 他俩还重合了一段，然后然后麦克又走了。嗯，就是这样的，然后 patril wiite 就是当时说那最牛逼的那个程序员嘛，就做魔兽一自己开发的那个那个呃那个大佬，他就是后来去了韩国，在韩韩国的 MMO 里面就是打拼了一段时间，然后呢，还做了那个基站和和那个基站二吧，, Start Time: 5434500
Text: 应该是挺挺好的。然后他退休了，反正岁水到了，然后又被那个投资人硬拉出来，又退休又再创业。现在做一个未公开的一个呃一个像 PVP 的一个项目，我还在线上的啊，在行业在线上啊，对，就是还在开发，还是一个特别小的公司，十几个人小公司那种感觉啊啊，然后还有谁？ dave bravac，, Start Time: 5451360
Text: 就是那个暗黑的这个创始人吗？是啊，他就基本上离开了那个地之门。伦敦那工作室之后，就反正又辗转了几个地方都不太行不太行。后来就付闲在家了。后来嗯然后呢，现在他和一个完美世界的高管，就是在中国人，就是那个就是两个人，他那个人也离开了完美，然后两个人成立了一个独立游戏，, Start Time: 5472490
Text: 发行上是 sky stone。所以就是大家会看到有一些独立游戏，就是 steam 上的游戏是 sky stone 发行的那个就是他承揽的哦，他他去谈的毕竟是业界传奇。呃， bill ropper 后来了离开了那个暴雪之后，而辗转后来去了叫 improbable 是一个北欧的一个，, Start Time: 5493330
Text: 好像是那一个做就是叫宇宙基础嗯基础设施基础技术的这么一个公司。反正后来又又离职了啊，然后还有谁还有那个最开始说那个 david crane，就是洞事的那个创始人，最早那个对对对，做 piy stone 那个对对， pipistone。然后他被踢出公司之后呃，, Start Time: 5512550
Text: 没没干啥，然后反正也有钱，就是就是养老了有点那种感觉。但是他年龄也确实大，因为那个年代的人嘛是几几年的开发。对对，所以那个但是这个人特别有意思是二零二零年他出于爱爱好又开始做二六零零的游戏，还众筹什么的，然后就出二六零零那个对雅利二六零零。现在他又出那种新的那个卡带，, Start Time: 5531530
Text: 可以插在当年的那个游戏机上还玩，然后这游戏戏支持持模拟。所以这所以他二零二零年做的游戏，咱现在还能玩 no 一个，跟 PTPP 还挺像，像一一个搁了女孩子做。对，有爱呗。然后那个那个山炮就是那个把那个斗势改名成 media jenny，把把自己玩死，那个人叫 blue davis。, Start Time: 5552280
Text:  davis 啊，他后来再就没有染指过电子游戏，嗯，他就一直在电视和传媒行业里混哦，后来后来做一个数字版权，数字水印有关的一个服务的公司做的还不错的。完了两千呃，二零二零年也退休了，就再也没碰过电子游戏哦，然后包比之前那哥们对对，都是玩死那个。对对对，最后就是 shafer 兄弟嘛，, Start Time: 5570520
Text: 就是那个跟 dave 兄起的那这两个人最最的的，他俩做他俩，我来搜那个地狱之门，伦敦没弄明白了。然后那个做一个 MMO 叫 missles，还没上线的，就公司倒闭了，就是那 flag ship。然后呢，他们就拿了完美世界的投资哦，成立了新公司，做了火炬之光，, Start Time: 5590070
Text: 一和二被这公司被完美世界收购了，又关停了。其实就是想要这游戏的 IP 吧，应该是，然后他俩就又开了，新公司，各自开了，就是分叉了，就是哥哥和弟弟受不了对方了。然后哥哥做了一个叫 rebel galaxy，一共哎有太空射击游戏哦，西部太空射击。你就你就跟这哥俩走了，, Start Time: 5606470
Text: 反正就是就是我喜欢的应怪。对对，我我搜搜我我搜到的唯一一篇中文的那竟有有的介绍绍四十二写的这个这个这个游戏，就就塔没没人人玩了，这玩意儿挺好玩了。嗯，然后那个一代是就是开船，你知道吗？都甚至不能上下移动，那全么只能左右，然后这么大就跟海战一模一样。但游戏调这做极好，, Start Time: 5624890
Text: 二代现在出了有有故事吗？有啊，他就是自由枪骑兵那种模式，大家在宇宙里面去杀人越货，然后有头有尾的啊啊，然后有故事。然后但是所有的那个音乐什么都是西部风格，其实就是西部的自由枪骑兵那种感觉。宇宙里的二代也有，但是内容有点重复。嗯，就是你们这些环年代科幻和太空歌剧的那个爱好者。, Start Time: 5645480
Text: 哎，对， b 玩萨萨克 BB 玩 arker，然后那个那个弟弟的公司做了火炬之光三，然后后来是被港收购了，然后最后他俩他又把哥哥给给叫过去嘛，所以俩人现在在港打工的，就是你很难指望就是一个人在年轻的时候创造了那么多辉煌之后，然后一直还一个接一个的搞事情。就是这些人在自己二十多岁的时候，, Start Time: 5665680
Text: 就是到了自己人生的顶峰，然后后半生就一直带着这个荣耀的光环，做一些相对来说比较平凡的事儿。对，嗯，也也是一种人生体会，这是咱没法想象。所以我想找补一句，就是刚才我不是说这个电子游戏行业从商业角度看，似乎和任何行业都没有区别吗？但是这些人我觉得他体现出一些就不区别，, Start Time: 5690675
Text: 就是这个行业真的永远能给人这么大的热情。对，就是你看干了十几年基金，还非要回来做游戏的。就是这个其实是电子游戏行业很独特，就是他真的能就是虽然工业化之后永远是跟其他行业一样，这么铁的无形的那种商业市场，但是电子电子游戏永远能给人这种就是不太理，但是做出不太理智的这种选择。, Start Time: 5708000
Text: 是啊嗯我还我还特意去看过那个 zingsingallen adam 的那个就是那个自己的那个个人 profile 页面上面写着，就是说他每天会打四个小时的游戏，嗯，而且就是特有纪律那种什么白天打两个小时， PC council 晚上打两个小时，网游就特别逗。, Start Time: 5728180
Text: 就是对，然后然后他自己标的自己的 favorite game，只有一个就是 EQ 啊，啊，这是魔兽世界诞生的原因，快点嗯嗯。, Start Time: 5742680
