Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙救救吉考斯有没有？没有？嗯， oh， it's good to see it。我不 care 吧，那哈没有你也的，欢迎大家收听嘉六 pro 节目，我是龙马，我是行，我是郑青，来又是我们仨啊，坐在火炉旁给大家讲故事。这个这个音乐气氛给人一种感觉，, Start Time: 66300
Text: 是就是几个草民坐在那个球球馆里，然后在那儿就是国家大大个暴暴暴风的发家史，我感觉是那个意思。对对对，有点这个感觉。哎，这个之前之前的这个新闻节目里，西蒙也跟大家稍微透露过一点，就是说我们请仲情老师也想要看能不能给我们讲一讲。这个最近这条大新闻就是微软收购冻室暴雪。, Start Time: 130680
Text: 嗯，所以这次也是紧急让众星老师准备了一下选题。但其实他之前一直有准备一个关于游戏戏资播的这样一个稍微透露的一题，就是没仔仔准准备。但是就是这事出出之之后，就整的像屁股尿流的感觉，就是这连忙看了两就就两天半材料，然后就来来我觉得这个地 o 本身没什么可聊的。, Start Time: 155220
Text: 但是就是说冬冻室暴雪这公司挺有意思的。我觉得就是大家首先呢我觉得国内的玩家朋友们对冻室暴雪的的印象特别集中在暴雪上。对，然后对对动可能会稍微那什么一点，嗯，这是第一。第二呢，就就是说大家可能就是就比含糊糊，就是大家能想到的这个公司给自己的对吧？的认知都是他这些游戏所传达来的。, Start Time: 176300
Text: 但比如比如这公司，它属于谁呢？对吧这公司有多大，然后这公司业务实际是咋构成的？其实大家可能也也没在关，就没怎么就关注住。所以我想说我们可以用电台节目的方式帮大家把这资料给给给那个嗯给综述一遍。还就还挺有意思的。我觉得就是大家可以那个一起来想一想，就是你脑海中对冻势暴雪的印象，, Start Time: 198430
Text: 比如这公司有多大，你们觉得这公司多大，你说大是多少钱啊？对呀，价值。比如比如说比如说一年挣多少钱，或者一年的收入有有多少，或者他服务多少，玩家是就随便这么说都可以。因为 COD 服务的玩家肯定是上千万嘛，对吧？这个这个是那嗯那守望先锋暴雪那些长期运营的游戏对定也得千万规模嘛。, Start Time: 219750
Text: 嗯嗯呃，从那个几千万或者他总的营收的，按照他他自己 q 三的预测的话，二一年全年是八十六点六亿美元。你就重视暴雪，对整个这个公司的收入八十多亿美元。嗯，他他他说的是就是 q 三的季报里面，预预计全全年大概是这个数。这里边的净利润呢是二十九亿，将将近三十亿，, Start Time: 242930
Text: 净利二十九亿。嗯，对，所以他是一个庞然大物，就是这个在全世界的那个游戏公司要按要按营收来算的话，肯定是前十。实际上那个是前应该是第第七名。我看到一个比较近的那个就是前六名是腾讯、索尼、苹果、微软、谷歌多和网易。这里边实际上真正的游戏公司就只有你说完全纯游戏公司。, Start Time: 265730
Text: 对，就只有网易。嗯，你想想吧，前面都是平台公司和那个主主，就是由由其他的业务来带的。哦，是网网要是纯游戏公司，要么就是有计算的平台，要么就是有流量的平台，反正都是平台的公司。嗯，所以基本是纯游戏的公司，它可能就排在网易的后面。嗯，但是被微软收了以后，就微软一下就蹦到，, Start Time: 289610
Text: 可能第肯定是前三名。第三，很有可能是要比索尼还要大的这就不知道了。哦。对，然后这个公司它的就是他这些钱是拿什么构成的？它是其实有三块，对伙儿就是能反映到第一，反应是暴雪，但暴雪。其实它是他这公司业务里面偏小一部分是是。首先他没有人家动事的是是动事，其实就一个 franchise，, Start Time: 308470
Text: 对吧？不不能说叫一个游戏，但是一个 IP 就这个 COD，他是还有什么托尼霍克什么。但是就是可能就是简直就是我操在财报里人都不提，就只有 COD，就只有。对对对对，就是动是被 COD 所概括了。对，就自里行行间就不提其他的内容，就是就只有这一个。现在我们讨论洞势的时候，, Start Time: 329750
Text: 如果我们不再去顾及那些情那个玩家情感或者什么的，就可以非常残忍的说，就就是就是一个 IP。但是如果一个公司里只有一个王牌产品的话，那么这个产品最好是全全宇宙就是最牛逼的了。所以他在二零年的那个我我看的一个那个就什么北美什么游戏营收前二十的榜里面包揽前两名，, Start Time: 347370
Text: 就这个 IP 就是。对对对，就第一名是那个什么那个 COCOD 先锋嘛啊啊，第二名是那个 COD 冷战的冷战。对，就是就这块块是是对对差差了是嗯啊然后所以实际上冻视的收入跟暴雪去去比的话呢，就是比如说咱拿 q 三来看，他应该比暴雪要多个百分之二十左右。他是他是呃三个月里边是六点四个亿，, Start Time: 368210
Text: 但是暴暴雪的营收就只有四点九个亿，就是差还就还像差了不少。嗯，但是呢他俩都没有第三块大，嗯，第三块在 q 三是比冻势还要多一点，比 COD 还要多，就是 kenny crush。你看就是 king 这块就就就很多是是是没有印象象是说，但实实上上他是是在我记得是二零一一六年还还还还是一年年五十多亿大收购呃，, Start Time: 394210
Text: 收购了这个英国的这个手游公司。 king，然后 king 里边就 crush，就是农农场和和三三销游戏嘛。他是是这个 canny crush，就是常年是去全球跟应用商店的这个就是就是前前几名的游戏。所以呢这个游戏的就是三个月的营收，有有那个六点五个亿，就是比 COD 还要略多一些，, Start Time: 415990
Text: 而且它的毛利还比比其他都高。当然还有百分之四十六的毛利，嗯，其他的就是那个那个暴暴雪这边和 COD 这边就只有百分之三十多，就是所以礼拜里块才百分之四十六的毛利。对对对比我想象的还低一些点，而且它有浮动，它有时候低，有时候高。对啊，所以呢这么算下来，这个它一年将近三十个亿的净利润。, Start Time: 435700
Text: 咱说这个价格贵不贵呢？其实就不是是不便宜，但也就就算合理，就是说七百亿这个价格。对，六百八十七亿的美金，嗯，然后去买一个年净利润将近三十个亿，也就二十多倍的市盈率。就就微软好像一年大概是两三百亿的样子，对，他是这个体量是吧？对，主要是微软买得起，就是说是是是虽然说大家的就是比比冬日暴暴雪的体量大的公司很多。, Start Time: 454800
Text: 但是呢大家要拿现金，就从兜里拿拿钞票出来买，这个确实是买不动的。咱们可以去看，因为大家都是公众公司，公司你可以去看他财报上写的他的账上现金。嗯，那个腾腾讯是我，我如果如果没看错数的话，是应该是三百多亿。嗯，然后索尼是四百多亿啊，美元是吧，开商害就是他的账。, Start Time: 478650
Text: 对的，美元，但你要拿六百多亿的现金出来。对对，钱还真就只能是微软。微软。因为微软微微软有一千三百亿，然后这一单他要花掉一半哦啊，微软很高兴，他终终于花出去了，这一半。对，那么多现金啊，对，就是牛逼嘛，那这没办法。对，然后一千三百亿现金，我的天啊。对，然后呢，, Start Time: 498210
Text: 就是说这公司是谁的，就是我觉得我觉得这个问题是最有意思，就他从从谁手里买，我就说我就说对冻势暴雪这公司属于谁，或者说这六百八十七亿付给了谁？是，就是大家都知道这钱钱他么多，但首首啊就是说并购购这事事，这个钱不是付给公司的，这个能理解吧。就是如果是付给公司的，, Start Time: 518780
Text: 就是投资，投资和增资了，就这钱进到公司里公公，所以这个钱没有没有一分会用在那个公司以后的发展。对对对对对，因为这是是付给了他的主人，他的买家就是他的主人。对对，是付给了他卖家，所以卖家手里买一股股。对对对对，所以那么是谁收这个钱呢？就是这公司的大股东是谁呢？, Start Time: 537960
Text: 所以就是这公司实际上是一个没有实际控制人的公司啊，他最大的股股东占股只有百分之八，而且他前十大股东全部是机构，没有那个产业投资者或者谁。比如说你比如说这个公司的创始人，嗯，然后和比如说不管是暴雪的那的那几个老哥，还是 bobby cottic，是他们本人。, Start Time: 557360
Text: 这这里边最大的就是包比他有四百万股，但是这公司的那个总股本有七亿多，四百股，差了百分之零点几。嗯，所以他他你要看在股权结构里面，他根本都排不上，你都他都不予披露，就是非常少太少了。对，然后呢，他这些大股东都是什么？先锋集团、黑石啊、 CRM 副食，就是这些全球最领先的这些大的基金。, Start Time: 577780
Text: 嗯，这些基金呢他没有产业背景，他就是炒股票。对，那只是长长期持有。因为你这是一个特别那个就是业绩特别好，特别特稳健的的标的。所以他就持有。所以这就是一个老牌，而且是巨巨无霸的这样一个公司。他长时间就几十年，在资本市场上之后，他就会形成这样一个局面。就就他这个公司并不属于具体谁，, Start Time: 599510
Text: 所以没有人有一个主人的那个新的那个心态。对，所以这跟这跟跟很多我们所解解，现代的游的游戏公司是完全不一样的。就是怎么能让这公司形成这么一个奇怪的局面。当年的创始人呢，就是开这个公司的人，就就是连影都都没有了。就是对所以我们这个节目做完之后，我就是希望能够把这个逻辑能够给他揭示出来。, Start Time: 620150
Text: 就大家可能看到这公司怎么么成成，今天这个样子，我觉得还挺有意思。嗯，对，然后最后一个问题就是说这公司是咋形成的。大家都知道说冻室暴雪是冻势跟跟暴雪在这个两千多少零零零零零六年吧，呃，就合并的对吧？然后呢， king 呢是二零一几年他们又出资收购的，所所以他实际上是这三块来那个来形成的。, Start Time: 642110
Text: 但实际上呢，这里面历史最悠久的是动势，而且呢动势跟暴雪的合并是那个谁来是 bobbecotic 他来推动的哦，所以实际上这个事儿的始作俑者，就是今天这个庞然大物，最终把自己六百多亿给卖掉这个公司的男主角，或者是推动这个事儿的人是 bobby。对，然后这个人是在九十年代初接盘的这公司，, Start Time: 663840
Text: 而然这公司的成立时间就是那都太早了，是一九七九年。嗯嗯，所以这是一个就是我在看这些材料的时候的最大的感触就是冻势。暴雪就是诞生于一九七九年，足于二零二三年。因为他这个这个 DO 要二零二三年就去完结嘛，就这个因为它是全全全资收购，收购完这公司就没有了。就是我的意思是在资本市场上就没有了，, Start Time: 684800
Text: 就有没有这股票了，他本来是上市的对吧？对啊，他现在就就于于七百百亿亿，我把这个公司所有的股票都买下来了。对对对，然后就是说然后所有持有这股票的人，按照你占有多少？对，把这七百亿分掉。对对，然后这公司就以后就是微软他就退市了嘛，他就变成了微软的子公司了嘛，就是那九十几美美元。, Start Time: 706840
Text: 那所以就这对，所以这公司从一九七九年出出出生，到二零二三年寿终正寝。嗯，就是这个过程真的就是他的历史，就是电子游戏的历史。嗯，就，所以我觉得梳理这个过程，对就对我来说是个挺有意思的的过程。就是他能够帮助我们就是对电子游戏这个产业的这个过程有一个比较有有就实际感受的理解。, Start Time: 724220
Text: 所以我就是希望能够用几期节目把这个过程给梳理一下。所以就是可能听起来会比较的枯燥，就是大伙都在大家都在聊，有意思就是来玩玩业或或者么的。但是我可能就是我想聊的东西，可能跟跟那个游戏的那些 IP 的这些东西可能没什么关系。对，就还是跟这公司有关的发展，对它是怎么变成这样一个庞然大物的。, Start Time: 744460
Text: 所所以关于这个事儿，并不是说我们分析一下就结束了。他引出了一个一个故事，一个关于动视整个公司发展的一个故事。对对，大概是这样。行，那我们这个节目呢大概是有可能是三期，也有可能是四期。反正我们会把这个从洞事的诞生一直到呃到他跟暴雪合并，最后到到今天，这个就大概给他梳给就是给梳理一遍，, Start Time: 762390
Text: 七九到二。对，然后今天呢我们会聊这个史前时代的故事，就是从他诞生到到他这个他有他有一次生死轮回。就在九十年代初，这公司死后重生的这个时间点，这我们会聊这么一个过程。对，行，那我们就开始就是要聊这个动视，这公司呢要先聊雅达利，然后要聊雅达利呢，要先聊这个电子游戏的诞生。, Start Time: 786190
Text: 是就是电子游戏的诞生，是是一个呃犹太工程师在美国的一个军工企业的内部创业的结果。嗯，这个人叫 rough bear，他是个一是一个一九二二年出生的人，后来二零一几年去世的时候，就是哇太有钱了。因为他这一辈子，他那个他他死的时候持有的十几项专利都是非常牛逼的。, Start Time: 809750
Text: 其中就包括电子游戏，就是他发明了一个东西，叫 TV game 电视游游戏。嗯，是他自己四十多多岁的时候，一九六六年的时候，据说就是他突然间突发奇想。因为他看到就说呃在六十年年代的时候，美国的电视正在风起云涌的普及到家家户户每年的这个渗透率都越来越高。等到一九七零年七一年的时候，, Start Time: 832010
Text: 美国的家庭的电视的是的的那个保有量已经到百分之九十几了，百分之九十五了，就是家家都有。对啊，然后所以他看到电视的普及之后，他就想说哎，我们平时玩的这个游戏，那个年代的游戏就是桌游就是在电子游戏。以前这个 game 这个词儿是说的是桌桌面的游戏。对他说我们能不能把这个游戏跟这个电视给结合一下，, Start Time: 853690
Text: 我们可以在电视上玩，然后他就想着发明这个东西，然后就跟老板说，他当时上班这公司叫 sanders association，那个就是也那就是后来的 BAE system 的子公公司就 BAE 就是被移，就是全球。你可能是前三大的那个军工的公司，就坐飞机大炮的。, Start Time: 876500
Text: 然后呢，那个老板就给他批了几千美元的经费和两个这个工程师的同事。他们三个人用了四年时间，就是研发出了一个小盒子，就是这叫 brown box。后来呢就是他把这个东西授权给了一个公司叫 magnamo x 就就他们拿着这个去找各种这个那个做电视的大牌。然后大伙就都觉得你这是什么傻逼玩意，, Start Time: 893320
Text: 就是要在电视上玩一个叫电电 o 的东西。大伙觉得这个特别扯，就是无聊。对对对对，然后没人就没人能看得上。然后最后找到了这么一个印第安纳的一个小公司叫 magnamm box。然后呢，就是授授权这个公司做了，所以这个东西实际在一九七二年才做出来取取名叫奥德赛，, Start Time: 915510
Text: 叫 magnamox 德 ausy。这个东西呢就是一个盒子，然后带俩手柄，然后这个这个盒子伸出来的这个连接线是两根，然后拿这个螺丝嗯给它拧在这个电视的后面板的那个两个个个个个是就是那个接触点上，就特别特别的原始哦，大伙儿可以去网上搜一下 magerals 奥奥德赛的广告。, Start Time: 932450
Text: 你看一下它那是一个多么原始的过程。前几天咱们有一个投稿，作者拆了六台那个屏幕上，你一一台奥赛赛还记得吗？哦，新新这个那个然后呢，而而且而且这个游戏机就是你想玩的，你你需需要用一堆堆配配件，就是它有那种就跟棋盘一样的。他把你这个你你比如说你要玩这个冰球，你要拿这个冰球的这个这个这个比赛的赛场的这个这个纸，, Start Time: 955060
Text: 这纸片给它半透明的贴在你的这个屏幕上。然后你玩的时候，这两个小方块在屏幕上走动，你才能够看到你的这个操操作的这个跟这个球门之间的关系。对，就就是是就是你放这个。对，所以所以要你要用一堆这个类，然后有扑克，有棋盘，要有就有棋子里边带了十二个游戏，所以它是一个半桌游半电子，, Start Time: 980180
Text: 它是一个桌游电子化的，把桌游给竖起来的这么一过程。而且他他这个手柄跟今天我们握在手里，这个完全不一样，它像一个面包机一样，它是这样放在这儿。然后呢，那个没有按钮，只有两个旋钮，两个旋钮在左边一个右边一个什么时候拧拧着去玩。对，是后他这这里边就有了那个胖的原型，, Start Time: 999960
Text: 就是你可以两边就是用两个板去打那个球。对，而而且在他在第一时间就发明了光枪，就是所以光枪的专利也是他的哦，就是对着电视屏幕上去打打鸭子什么就这种。所以那个雅达利发明那个胖，就是这公司就是第一个爆款嘛。他他们做的那个是街机，但是那个是比街机更早的，是居然是家用机。, Start Time: 1017380
Text: 但是家用机就这个 overmodesy 这个玩意儿呢，就是生涯只只销售三十多万台，所以它本身是一个并不成功的产品。因为美国那个时候，那一年美美国的电视机的保有量已经超过了有六千万了，所以它并不是一个特会成功的东西。然后呢，等到一九七四年的时候，就这个东西大概就卖了三年，, Start Time: 1039020
Text: 然后这个公司就被飞利浦全自收购了。然后这个东西这个这个这产品线就就就被砍了。飞利浦收购了对飞利浦是一个就是消费电子的公司，他什么都做，他他他又发明磁带又参与发明了 CD 所有就是所以他就是一个消费电子的巨头吧，对吧？然后呢，但是他买这个公司的并并并不是很在意这个就这个就是非常 creepy 的一个什么玩意儿往视视上。, Start Time: 1055050
Text: 完了小孩孩买了，但那个人家这公司还有其他的产品线哦，然后所以他买了以后就给人把这个项目砍掉了。但是他无意中间获得了一个特别宝藏的东西。他通过收购这个公司获得了那个一个专利，就是这个电电视游游戏的这个专利。他这个玩意儿审了有两年多才审下来，就是他九七三年专才提交的，, Start Time: 1079350
Text: 一九七三年，这这个专利才就就才下来。他这个三七二八四八零，就是如果你你去美国专利局搜七二二四四零零，就你会看到一个叫做 TV game 的的专利，我操，现在还有吗？对这专利特别特别离谱。他他是这么说，他说我我们这专利是一种方法，在电视屏幕上生成显示、操纵和使用符号或几何图形，, Start Time: 1100650
Text: 以达到让一个人或多人模拟训练、玩游戏等各类的活动目目标的方法。他就是一个非常非常宽泛的东西，是完了他有一些那个他的那个图纸什么的。但是呢就是如果我们去仔细想这个东西啊，是我觉得呃公公正的说电子游戏确实是这个人他发明的，而且用了几几就几年时间把这个东实实做出出来了，, Start Time: 1121220
Text: 能够在电视上跑跑。但是呢它某种意义上来说，它也不是现代电。我们今天的电子游戏为什么呢？因为它没有芯片，它这里面没有它没有代码，它就是一堆这个呃电位器和电阻。然后它的那个但是它其实有卡，它有一个 carar tch，就是那个插卡。那卡插上去以后呢，就相当于就是重新串联，, Start Time: 1143490
Text: 并联了里边的这个一堆的电阻和电位器。对，所以它里边是它就是说明就这个游戏机是死的，它不具备被开发的这个能力，它是一它是一个死的东西。对，所以呢这个产品就这样的这么一个对玩具，就这样样。对，就是不可能说在 audesy 上跑，别人做的游戏就没有这一说。对，就是它的潜力都已经被这个游戏的，, Start Time: 1163920
Text: 就是这个游戏机本身所都已经完成了。嗯，啊它是死的东西，所以呢呃就是从法理上啊，就是专利不应该保护 idea，就是想法。你说你说啊我想象了一个东西，就是大伙摁一个钮可以听歌。那那以后就是就是去 spotify，全都得得给我来来交专专利，就就为我我想早早我觉得那这个没什么屌道理，, Start Time: 1185860
Text: 对吧？对，所以他专利就是按道理说他不他不保护 idea，只保护这个 implementation，就所谓的你你怎么把它做出来，就具体体技术对吧？对，所以说呢，按说这个专利不应该能覆盖到后来的。比如说雅达利啊和任天堂就是这些，因为人家做，那原理跟你这个完全不一样不一样，, Start Time: 1207710
Text: 雅达利跟你可不是一个东西。虽然雅达利比你晚个半年到一年，但人雅达利做那个东西出来，它是用集成电路做的。对，它是有代码，它是有编程的，所这也是有本质实现的方式完全不一样。对对对对对，但是呢他不管那个，因为他确实是最早拿到了一个在电视上做交互的这么一个专利，这么一专利。, Start Time: 1224350
Text: 然后他就拿着这个就到处去打官司，因为这专利的保护时间就二十年。然后他就拿着这个去那个打这雅达利，因为他看着雅达利还就还挺挣钱。你看这事儿挺有意思，就是飞利浦本飞利浦本身在电子游戏史上什么都没有，他不干这个事儿，但是别人干他需要钱，我这是专利持有人他就就干个个啊，, Start Time: 1245040
Text: 一共就保护他二十年，这二十年里就是就就赚翻了。他就是谁赚钱，他就去找谁，然后然后他就去告这个雅达利，这个雅达利的老板叫这个 no lbushshneil。现在没有人知道他当时实际是怎么想的，但是现在来来推测，就是他他做了一个还挺英明的，或者说是挺敏锐的，一个商业判断，, Start Time: 1265470
Text: 就挺反直觉的。正常人会想说，我就是我要跟他对抗，嗯，我不能交这钱，因为我这不是你的一个做法，我这是完全另外一个做法。对对对，但是他有他就他可能有另外一个想法，就是说如果你是一个法律流氓，嗯，到处在打打击做电子游戏的人的话，嗯，然而我现在已经做起来了，我是第一个就做电子游戏发家的公司。, Start Time: 1285350
Text: 我如果把这个钱交了，你就是你就不会难为我，但是你还会难为别人。对，但是别人要从头开始干。我这么说，你听明白了吗？这么厉害，我这三人确实厉害。对对，所以以他就他就他他把钱交了，他就他就跟人就庭外就和解了，就就得给你经济，你是我的一个门槛，就是对我是我竞争对手的，, Start Time: 1307695
Text: 就保护费费我就了了，我我就认你这大哥了，然后然后你你帮我保护一你去看别人，但但是你就别看我，他有这么一个想法就靠钱。对，所以打不过他就加入他他就加入了这个事儿。然后所以他是第一个，好像他是最最早给那个飞利浦付特别大一笔钱的，但是这个这个具体是多少？不知道啊，, Start Time: 1329690
Text: 反正就是他付了这个钱，就付了这个钱以后，就就形成了一个很深远的的影响。就大家可以想想，这是一个隐形的水位线。对，就是任何一个人想做电子游戏啊，他要付一大笔钱，而大伙儿还挣挣钱呢，大伙哪有一笔钱去付这个呀。对啊，但是就是第一个挣了这个这个钱的人，他把这这他把这个钱给付了，, Start Time: 1347610
Text: 他付得起，因为他已经在在，他已经在，他已经先在挣钱了。对对对，所以呢这不起钱的人就别干这个，所所以这行业就变得特别的那个就他整个门槛特别高，他本来没有啥门槛，谁谁能做做，突然间就变了，变成一个非常高的门槛，就是这个游戏有个门票。对啊，就你你想你想干这个行业啊，, Start Time: 1367920
Text: 就是这这门票，这个联联盟不便宜，先交钱。对对，所以呢就这块儿就就变成一个特别吊诡的情况。就是我们都说这专利啊，就知识产权本来是一个保护创新，因为就是谁创新，我们要保护他，这样的话人们才能更愿意去创新嘛，对吧？但是你看在在在实际中，他往往是一个双刃剑，他甚至就经常是一个特别反动的创新的的的创。, Start Time: 1386520
Text: 就是他是一个打击创新的东西，他就不允许别人做，他是这样的一个想法。所以这专利到底在鼓励创新还是在反创新，是一个大大伙儿可以去想想的这这一个事。哎，我为什么说这么多呢？跟跟动跟跟跟动动是有啥关系呢？他所以就要就他动势的命运跟这个事儿会有一些千丝万缕的联系。哦，, Start Time: 1406740
Text: 对这个时候的动势的这个创始人，他们几个人还在雅达利上班呢，他们是雅达利的明星的游戏制作人。嗯，在那个年代就是七十年代末电子游戏没有说说几个人一起做游戏，没有这回事。就我有的游戏都是一个人做，一个人做，就自己在自己电脑脑做做完以后就就是然后就雅达利这个卡带嗯包包装里出出去，, Start Time: 1426330
Text: 伙伙插游戏机上玩。嗯，所以这个雅达利这个公司呢，他他当时街机做的很牛逼，但是呢他想要去做做家用机用，他需要更多的资本，但是他没有这个钱，最后他没办法，他就卖身给了华纳，华纳全资收购了。这个就为了做这这事，把公司都卖了。对，所以就是还挺狠的。就我们在梳理这个过程，, Start Time: 1446830
Text: 你会屡次看到这些特别屡人觉得不合逻辑的这个。但这跟资本有关的事，就为什么资本会的那个议价能力会那么强？嗯，就是说这个这个 bshnil 就是他本人人出了了个个胖，做出了这个 spacace invaders，就这么牛逼的东西，就是全全美国卖卖几百万台上，就是上百万的的销量。, Start Time: 1467310
Text: 为什么他还要就是给资本跪下？就是那个年代，他就是一个非常重资产的。你就是你可以把电电子游戏的那个那个年代的电子游戏考虑为一个工厂，他就是一工厂，他是一个非常重的产业，就是没有软件这回事儿。你你就想象你就是做一个金金属的盒子，你你就可以这么来理解，然后你就做不了这个东西。, Start Time: 1490010
Text: 所以你想要做呢，你就得请别人来当主人，所以他就直接把这公司给卖了。卖卖完以后，华纳的这个给给注了资，然后这公司就开始做家用机，果然还做挺好，但是很快就把他给踢出去了。嗯，就这，雅达利创始人卖了公司以后没几年，嗯，就因为跟华纳的分歧，就被被华纳给就给踢开了，, Start Time: 1511310
Text: 你滚蛋就对样。哎，对对对对，然后他就委任了一个新的那个 CEO，叫那个 rica SR 进来。然后这公司就被华纳很快的给调教成了一个赚钱机器，一个冷酷无情的赚钱机机器出大量的卡带。对，然后那个家用机到七呃就是七七年，他他就一年卖了三十多万台就已经起来了。到八二年的是这个就是雅达利二六零零的顶峰，, Start Time: 1530270
Text: 一年卖了一一千二百万台。美国一共才六千万个家庭，有电视，他卖了一千二十。对对对，非常非常对，生涯是总共累计是两千五百万台。对，真正第一个家喻户晓，千家万户户的游戏玩玩。对对对，然后呢，华纳这个公司管理这个雅达利的方式是完全传统的这种工厂式的。他就说你们这帮做游戏的人都是都是傻逼，, Start Time: 1553620
Text: 就是你们他妈的那个天天抽大麻，完了午才才班班，然后在屋里那个也不也就也就也不穿西服。就是你以为你谁啊，你是艺术家吗？都给我把嘴闭上，就是好好给我做游戏。就是而且他要做的游戏，就是他就是你就是你从他的这个形式作风里面，能够体会到他的这个管公司的哲的哲学是啥样的。, Start Time: 1576860
Text: 就是他有一个小他有一个小册子流传，在这个就是每一个工工程师的手里，就告诉你你要做什么游戏，别他妈瞎做，做书做做就照着数做。他说这这个手手册是告诉你我们雅达利历史上发的所有的游戏的销量。嗯，你看你就知道你做什么什么的题材，没人买做什么就有人买做什么样的玩法，, Start Time: 1597620
Text: 就就有人买什么样的玩法的销量是什么样儿的。然后你们谁也不要动这个创新的脑子，就给我照着做，就什么好使，就就做什么，就只做已验证的东西。嗯，然后呢，他就是做了这手册，然后给就给大伙儿，就是是让你们按照这个这个责令这 guidance 来做这个开发吗？然后结果这这这手册产生了一副作用，, Start Time: 1621620
Text: 就他这里边这个员工这个人叫 david david crane，是这个雅达利最牛逼的的游戏设计师。他在他在这手册上赫然看到自己给雅达利做的游戏，过去一年给公司赚了两千万美元，嗯，而自己的年工资是两万。就是我再说一遍，那个年代的游戏都是一个人做的，就是就就是就是他比任何人都清楚，, Start Time: 1643280
Text: 就是 literally 这游戏就他妈是我做的，就是连第二个人，就是连别人搭把手都没有，就全是我做的啊，然后这给给公司赚了两千万，然后我居然只能分两万，就什么鬼。对，后后他个个管理理层，而且整个个公司的管理就是这样，就是说那个空降的管理层，高管和中层的经理，, Start Time: 1667370
Text: 他就什么那个绩效什么分红什么的，你们这些工程师就做游戏的人都是狗屎，就是。对对对对，就 creative 这块就啥也没有，而且也没有署名。你还记得咱当时说那个电电电子游戏的第一个彩第一个彩蛋，就是雅达利的设的工程师，自己的名字名字。对，为什么他把名字作为彩蛋，, Start Time: 1686390
Text: 他不服，他就觉得操你们干嘛呢？对对对，然后他就去找人家去那个去吵架。然后这个当时的这个 CEO 这时候就已经把当年的把 nolan 给踢走了嘛，就这个新的 CEO 叫叫瑞，他就他就他就跟这个 david 说，他说你不比雅达利里面的任何人更重要，包括过生产线上把卡带装进纸盒里的工人，, Start Time: 1704270
Text: 大家都是同等重要炸炸。对，然然然后 david 一听我，他就觉得我我没有什么可说的，就是你牛逼，就是你咱们之间也没有任何话可以再说了。然后他转身就找另外几个最牛逼的这个公司里面相对来来说就是最有才华的这个的这个做游戏的人。那时候没有游戏设计师这概念，因为所有的游戏都是一个人做嘛，, Start Time: 1724260
Text: 所以就只有 engineer，就只有工程师，就是他这他们一共四个人，这四个人就出来创业，就是在公司办离职，然后出来以后自己独立做卡带。然后这四个人代表了雅达利上一年的一个亿美元收入里的六千万。就这四个人做的游戏，就是就是包揽了这个公司百分之六十。对对对对，, Start Time: 1747360
Text: 然后另外还找了一个公司，外面的人叫 gim levy，就是这个人很擅长营销和融资。这公司融融到第一笔钱，就是靠这个人来融到，就听着太太好的这个团队。对对，然后然后这五个人就成立了一个新公司，这个公司的名字就叫 activation 哦， activation 是怎么来呢？, Start Time: 1766990
Text: 是 active，就是主动和积积极。然后 vision 是 television，是电电视视一一个。对对，这个就是激活电视的那感觉 activate vision，激活这个电视。对对对，所以他这个名字是这么来的。我听说有一个说法是为了那个要在那个电话那个册子上排在亚达利前前边嗯，, Start Time: 1784750
Text: 然要创建的一个法有道理，他们最后定确在几个名字中确定了六。这个因为那个年代就是都是靠靠杂志信息的流通，没有互联网。这五个人成立了这公司，变成了雅达利的第三方游戏开开发公司。这事儿不只能在人类人力历史从来没有过的。嗯，所以 viacliterally activation 就是动势，, Start Time: 1802530
Text: 是人类历史上的第一个第第三方游戏工作室。是的，然后就是 third party。第一个。对对，就就他是第一个独立游游戏公司。对，而这这想想特别特别可笑，因为动势今天是一个铁血无情的 COD 机器。对，三个工工就的工作室，就是把骨头都碾碎的这个做 COD 最大的热龙。, Start Time: 1824090
Text: 对对对，就是最最最冷血，最受的这这么个个笼。他当年是就是人类历史上第一个就判三方工作室，对对行业时光。对，所所以这公公就是你想想简直是太讽刺了，就浑身鸡疙的这个公司的存在就是为了反叛。对，就是为了就是就是 go fuck yourself，就是就是跟这个大公司说，, Start Time: 1846670
Text: 你们滚蛋，就是谁是真正有价值的。然后所以他们五个人就成立的这个公司，做这个就是做独立的游戏。而且那个年代特别特别的原始，就是也没有什么版权保护什么的，他们就自己可以可以做卡，带他们找工厂，然后做完以后他们就卖，所以就瞬间就剧挣钱。然后这个公司爆炸了，就是一九七九年这个公司就成立，, Start Time: 1866310
Text: 但是他们就还是那个问题重资产。因为你要做卡带，所以呢他们融了几十万美元，不到一百万具具体是多少，不知道很很少啊。然后呢，让股让多少呢？让了百分之五十多，就是一个上来，不就又相当于给人家了。对，上来就是打工人，嗯，你就是多可笑。就是今天就你能想象，比如说比如说如果工薪高，, Start Time: 1884390
Text: 从那个角船出来了，就是从 from from souufoare 出来，就是在占占股股不不开玩笑的吗？就给他占百分之九九十，这个多少个亿的美元在门口就排大队都得就是在那个年年代，就是完全不是这样的。就是 creative，就是做创作，做开发的人的地位之第一是就是你什么都不是。, Start Time: 1903840
Text: 然后而且他们到处找人去去融资，没有人去投这个东西。最后投这个的那个硅谷，硅谷的 VC 叫 sudden hill。这公司到现在还在做基金，就是他投这个公司是觉得这公司做的是一个卡带制造生意，他觉得他没觉得人是软件的。对对，他觉得他做的是一个这么扁长的一个片儿，, Start Time: 1922720
Text: 完了可以插到雅亚牙利上，是到八零年了吗？没七九年吧，对你想那时候人哪有软件的概念，我也是是。对，所所以这公司成立第一天创始人就是小股东。而且这公司的那个定位是是一个 carttrish manufacturer，就是它是一个卡带生产商，卡带制造商啊，那个时候的硅谷 VC 还没有任何一个投资是投软件的。, Start Time: 1943520
Text: 他还没听说过呢，所有的 VC 群都都对都在投工厂和投那个营销和销售渠道。所以这块可以思考一下，就就是雅利是雅达利是是怎么看这个事儿的？然后动势是怎么看看这个事儿，就这里面有一个微妙的差别，就是这个软件这件事情就软件是没有，就软件是一个屁，就是一个附庸，什么都不是。, Start Time: 1967690
Text: 虽然大伙伙玩的是游戏这个内容，但是雅达利不觉得雅达利觉得自己在省是卖卡。对他觉得自己生产的是一个这么大的一个一一个金属的盒子，这盒子很很值钱。人们为什么要买？就是为了勾引别人买这个盒子，他需要生产一些小片插插在上面。因为人们需要有更多的小片儿，他这都变成常常。, Start Time: 1986960
Text: 我觉得你在讽刺这个投资人变成了营销的手段呗。就是他觉得人们玩的是我这个盒子，但没没有人在玩，那没人在乎里边的内容，我能替那时候投资人说句话吧。就那个时候呢，这计算机行业也是在刚起步的这个阶段。人们对于计算机就是大多数的非专业人士，对对计计算机这个工作原理是完全陌生而不理解的。, Start Time: 2007580
Text: 对对对，大家还是认为就是就像比如说我举个例子，像我的上一位我妈什么的，他他说电脑的时候，他他指的显显器器，就他认为那个显示图像那个东西是这个设备备核核心。因为他这个对他来说更接近电视能看得着摸得着。所以我觉得七九年的一就是电子呃计算机的非专业人士也愿意这么看的。, Start Time: 2029300
Text: 就是他肯定是卖那东西啊，不就是最就是最可笑的是专业人士也这么看，就是关键是他们自己的公司都这么看自己。他们因为他没办法，就是这几个创始人他们拿不到钱，他们就是想干任何事都需要去融资。然后他们没有有没有这个意大利的那个老板，自己对牙利的老板也这么看，也这么看。, Start Time: 2047470
Text: 对，他就这个东西，那老板就不会懂太细节的东西。嗯，对，但是就是大家都是把就是把这个事当成一个制造业的视角来看，就是电子游戏啊，他是那个卡片里的一个容纳的一个内容。但这个内容完全不重要，我们是一个卡带行业。对，就是这样。然后呢呃对所以这个游戏开发是这个硬件的这个产业的一个附庸。, Start Time: 2065250
Text: 对，这就是一种典型的制的制造业的那个思维。然后这四个合伙人开了这个公司以后，就是哇就是他们觉得自己终于获得了自由，虽然自由癖他上来就是一个小股东。然后呢，但是他们就是使劲浑身解数，就是做出了这个雅达利生涯上最棒的所有的游戏，就是就是雅达利，就是 activation。, Start Time: 2089930
Text: 这个品牌在八十年代就是一个金字招牌。任何一个玩雅达利的游戏机的人都知道，就最好的游戏就是动势出动动出没什么可说的对，雅达利能放过他们，就是往死里打，就是雅达利。对，动势下的黑手，就是简直就是我操他们会花钱那个买整版整版的那个电脑新那个相关的杂志上面去刊登。, Start Time: 2109370
Text: 那个就是这几个个人是子子，他们拿了我们的知识产权，就是背信弃义出去去做东西啊，怎么怎么地的，就是去抹黑他们，然后告他们起诉他们那个侵侵就是侵权是啊知识产权这那个。但是他们最终都是挡住了，然后然后还围追堵截，去防那个去防止他们建立自己的销售网络。嗯，实际上最最终 activation 这个公司做大的这个过程，, Start Time: 2132270
Text: 他是因为他自己再做，他也做不了太多的游戏，是他还是要去代代销别人的游戏。所以他实际上是他是一个发行商嗯，发行商，然后自己有一部分的的那个第一方的游戏。然后然后他建立了一个全美国的一个非常庞大的销售网络。嗯，等到三年以后，这个侵权的收入已经超过了六千万美元。, Start Time: 2153590
Text: 哇，然后已经有六十多美人，然后但是这六十多个人大部分是生产渠道和供应链，就只有只有几个是游戏设计师或者开发者，还是老哥几个这这公司的这公司的牛逼程度，你想六十人做了六千万美元，太狠了，就人均的营收你可以算算。对，就是就就是一个对天堂这句话。对，就是任何一个在这公司上班的人简直就是。, Start Time: 2172760
Text: 然后你知道雅亚利，我当时怎么知道那个洞势在那个年代特别厉害的嘛。因为咱们都不是那个年代玩家嘛，所以其实而且那个时候雅亚利也崩溃了。然后动势基本上对我们来说，也就是就知道 COD。对我是因为当时啊就是给集合做一些早期的那个 t 恤设计的图案的时候，我去搜资料，, Start Time: 2193480
Text: 你知道吧？就是你在那个拼的什么搜几个关键词，什么 trirachel 什什么 intage ge 后 video o 嘛。然后你你你就搜这几个词啊，你就看搜出来所有的图片都是雅亚利那个年代的时候，动势做游戏的那些封面。对我操特别漂亮，特别好看。我就说动势，, Start Time: 2213600
Text: 这是动势。然然后我当特别吃惊惊我，我操是动当当时这么厉害，做了这么多游戏，而且斗势的游戏的封面还还特别鲜明，就是他们特别喜欢用游戏的实际画面做封面，就是他用实际画面稍加美化。但是总体来说，你你就是你从商场的货架拿起他这个游戏之后，你看了之后吧，你你就是你这个封面，, Start Time: 2234150
Text: 你就知道这个游戏长啥样了。嗯，而那个年代所有的游戏封面，除了他们家以外，其他的游戏封面全都是那个。比如说比如坦克或者是大飞机，就是画巨漂亮，或者是一个的就是就是一特工。但实际上你进去游戏以后，你控制的是一方块，是就是那个年代的游戏的封面，全都是就是高度的那个渲染，, Start Time: 2256250
Text: 就是激发你想象力的嘛，很具象，但游戏是很抽象。对对对对，但是他们呢就是因为他们游戏做的比较好，然后呢他们就是想要拉平，这个就是让这个信息变得更对称。你买游戏的时候，你就知道你买的是个什么东西。所以就是他们的这种他们的这种理想化的思维，就是就是最终就是影响了他们对雅达利崩溃的那个一个重要的判断。, Start Time: 2274950
Text: 对对，就是反正就是牛逼了。牛逼之后呢就是变成了人类历史上的第一个游戏内容。品牌它不是雅达利，它不是一个游戏机。品牌是一个金字，招牌是一个游戏内容品。大家都知道这他们做的游戏是最好的。然后这这这其中最牛逼的游戏叫做 gapit fall，就是大坑，就是那个一个小人儿从左右右走完了，, Start Time: 2296010
Text: 遇陷陷阱完了就摁跳完，有的时候是抓一个绳跟泰山那种似的。但是其实就现在看是一个非点，像跑酷类型。对，现在看是一个很弱智的一个平台跳跳跃的游戏。但是呢那个时代这个游戏是就这么说吧，这个游戏是仅次于吃豆人的意拉利生涯销量第二高的游戏。嗯，然后一百多套，然后那个在当年的公告牌，, Start Time: 2317900
Text: 就比如销量排排榜上，上联联过六十四周的第一。他是我我没有仔细考证过啊，有可能是人类第一个人形主角的游戏。就在那个游戏之前，所有的游戏都是飞机坦克，然后都是特别简单的几个形状，能够能够去那什么的。但是这个游戏戏一个个人，然后这人有动作，就是那个时候的玩家就疯狂位置疯狂就觉得太有意思了。, Start Time: 2338780
Text: 而且我应该是在 bot v game 这个领域，对，在家用五 g 的领域里应该是。是的是的，所以呢就特别打动人，而而且非常的上瘾。实际上这个是 activation 这个动势这个品牌的一个非常核心的一个支柱的产品。就是过过了十年，人们还在记得 pit four 怎么怎么牛逼。, Start Time: 2360280
Text: 对对对对对，然后到一九八三年六月，这三年之后，这公司就登录纳斯达克，对十二美元每股发行了四百万股。就是融融了，有可可能四五五万万甚至还更多。啊，就就是就就是这，因为这是史前的，就是很多资料，你在那个纳斯达克官官网上能都查不到，只能看一些间接的报道。我这块要对比一下，, Start Time: 2376850
Text: 就是微软是一九八六年才才上市，就今天收购动市的公司是八六年才上市吧，上市三年。对，而且八六年上市的时候，微软也就融了六千万。他是八三年的时候就融了好几千万哦啊就是当时哥俩差不多，就是是大哥比混比你混的早，别闹别别闹，哥比你资历早多了，别闹啊，对哥混早。对这种对，, Start Time: 2397150
Text: 但是就是你能你能体会到，就这几个设计师扬眉吐气的感觉，他他自己从这个压力出来以后，压力最终就服了，就压力。最终就是说我你你们确实牛逼，嗯，就是然后一直想要把他们给打死。用法律的的手段，用各种商业耍流氓的手段。但是没打死。最后就是因为我卖游戏机，还靠你们这些头部的内容，, Start Time: 2423270
Text: 他们开始转过劲了，然后最后也就只能去合作。然后呢，但是到了八八三年，他们刚上市没几个月，这个灭顶之灾就来了，就是这个亚拉利崩溃我们就不细讲了。反正就是当年的 CES 出来三十多多家跟亚达利，呃，就是跟动势一毛一样的公司，就是那种大伙儿，就是你去一三，然后看着一排的这个的柜台，, Start Time: 2444920
Text: 每一家都都做东西，都是一毛一样，都就跟那个就是跟动视的游戏涨长得一样一样。完了特别恶心，然后就做的特别糙，就就山寨这就是还是就是什么会会有这么多公公司。然后他们每一个能做得了公带，也是因为他们能他们能融得到两三百万美元。然后呢，他们一起实际上亚丽崩溃就是劣质的游戏产品，, Start Time: 2463980
Text: 跟彼此同同同归于尽了，大伙儿大伙跟一起就灭亡了。对，然后这个时候的动势就误判了动势，觉得你们这帮傻逼做这么糟的东西是我的大机会。因为你们都做这么烂的东西，消费者这个慧眼识珠不这不就把我给显沉掏出出，对吧吧，就还是我牛逼嘛，对吧？那个时候动势的游戏，一个游戏可能卖三十多美元，, Start Time: 2484460
Text: 四十美元。然后他这他的这些山寨的公司就是做特别恶心的公司，他们就是就卖一个成本价就高一点，就为了抢抢市场可可能就卖五美元。所以雅雅大利崩溃的这逻辑就是为什么垃圾可以跟精品同同归于尽？他是他是这逻辑劣币，其实良币对他是他是怎么驱逐的呢？就是这个比如说到圣诞节的时候，, Start Time: 2507830
Text: 孩孩子让爸爸去给自己买游戏。爸爸去商店一看，说这个洞室孩子要买的那个洞室的游戏，四十刀，跟他长得一样一样。另外一个盒盒子比他还大呢啊就卖五刀。对，所以这个爸爸呢就就是觉得那我就买五刀的呗，然后他买了八个五刀的游戏回到家，然后孩子一玩全是屎。然后这孩子就知道就是就是这样，, Start Time: 2527940
Text: 就是消费者就被得罪了。所以就是你就你发现这个事儿特别特别可悲。从我们刚才说的投资人到这个企业家，到这个就是跟风做游戏的这个开发者到消费者这里面没有任何一个环节，觉得这个里边内容是重要的，就是连消费者都没有这个区分和鉴别的能力。消费者居然都觉得说我四十美元，, Start Time: 2550710
Text: 我买八个，这样的卡带比买那一个不是多出七个吗？你看看这不就是就是那种论斤来评估和衡量电子游戏的这个跟那些个盗版的时代差不多哈。对我简单来说自己能不能玩的更多的。而且我就遇果说真的，我遇过你刚才那个类似的故事，就我小的时候买了，我爸给我买过一台那个小天才。然后我就在我哥家，, Start Time: 2574010
Text: 比如说玩了一个四合一或者六合一八合一，我都觉得那二百多合一，我觉得觉得这个好，这个文网我要玩这个什么赤色要塞什么混都的。然后我跟我爸说，我要买这个，然后我爸去了。那就像你说的各种各尔呗，弄一个九九百九十九乘一是吧？就里边就四个游戏，对后还都特烂那种，就是这样啊。, Start Time: 2592710
Text: 对啊，坦克大战的三十个版本，对一二二一一杠三、一杠四什么的，就这种，所以就就特别可悲就所以以所有人就消费者都觉得自己买的是卡带，而不是游戏，是这就是可悲就可悲在在这儿。所以这个公司刚上市就整的跟诈骗一样，就是后后来就被那被被个就就集体诉诉骗一样。就是刚上市三个月就巨亏，, Start Time: 2610100
Text: 所实就是是连续亏了好几年，就感觉他们是来骗钱。但实际上不是因为亚亚力亚克力崩那个崩溃这个事儿是没有人能够预料到的。实际上，整个家用机市场的产断产值断崖式的下跌连续跌跌了好几年。对，然后等再回来的时候，行业已经经对这好，这这行业崩就崩了没了。然后实际上是被被很多年以后的任天堂才才给救回来的对吧？, Start Time: 2630380
Text: 这个后面面的事，咱们咱们都都就就就都知道了。所以这股价从发行价十二美元就是就跌到了两美元。一下哇对，一两块钱的股票就变成一纯垃圾股。然后这会儿要插一句，我们最开头讲那个跟他没啥关系的。那个飞利浦拿了那个专利的那个事，飞利浦这个时候已经把所有的做游戏机的厂商都告一遍了啊，, Start Time: 2651780
Text: 赚的盆满钵满就满嘴是油。然后这个时候他就开始他开始打软件，他因因为游戏机的厂商他都已经打完了，他已经全都收完税了，都动了了。然后他就开始打动事。这时候他是战无不胜，所有家要么就是知难而退，就不做这业务了。他要么就是给钱就被他打服了。有有上诉的怎么地，最后都被他给打服了。, Start Time: 2671510
Text: 就是在二十年都的保护期里就都得给他钱。然后他就开始打动势，然后打动势动势就开始那个跟他去这个去去斡旋，然后去对抗。然后一审打到八二年，打到八六年，然后飞飞利浦是胜的，然后动势继续上诉。他这个打了好多年，就是这个一直打到了九十年代。哇对，然后这主机行行业塌了之后呢，, Start Time: 2692930
Text: 这个当时的 CEO 就刚才说的那个负责融融资和和营销的这个人叫 jim levy。他为了挽救这公司，他想就是我们的主业已经完蛋了。就是因为雅达利这边已经就这熊样了，所以我们要转型去做电脑游戏，然后他就转型到电脑平台台，想要复制当年这个就是在主机游戏上的荣光。, Start Time: 2717530
Text: 但是这是那个年代的电脑市场，就是和雅达利的，就是家用机的市场的那个差别。可比今天的 PC 游戏和比如 PS 和 x box 游戏的那个业态的差别，那个大大不知道多少倍。当年的那个电视的渗透率是百分之九十多，游戏机的的渗透率也是可能就是比如说说百分之二十、三十是一个很很很广阔的很然后很下沉的市场。, Start Time: 2735530
Text: 而 PC 的市场就是个人电脑的这个市场是一个完全商用的市场，而且它渗透率非常低，只有百分之八的家庭有电脑，而且这个数字其实被高估了。因为有大部分是在是在公司用，实际上是啊然后而而且呢电脑用户呢是一群非常具体的一群人，他们是就是公司的职员谈，然后他们对商务的人士，, Start Time: 2759740
Text: 然后他们有自己的品味和格调，然后就是喜就是数。他们对数码有看法，他们在电脑上玩的、游戏涨的都跟在游戏机是完全不一样。对，所以这就就要说到那个年代的 PC 游戏上最牛逼的公司叫做 info come。然后 info come 是他是做互动叙事类游戏的，就说白了就是文字游戏，, Start Time: 2782360
Text: 然后是一条一条谈完了，你在那输那个，然后他们就把这个个把这个公司给收购了，而且他们收购这公司就是动是收购。 info come 嗯斥巨子七百五十美元，然后其其中有一部分是股，还还有还有五百万是那个他贷款，就是找别人借的钱去收购。因为他们就看好这个，我要把 info come 给给给融融来，, Start Time: 2800960
Text: 然后快快速的融为一体，然后一起做更牛逼的这个 PC 游戏。然后呢，当时这个 info come 就是哇 PC 游戏的就是贵族，就最牛逼的就是相当于 PC 世界里的那个洞洞事。他的游戏就是人见人爱，而且那个他的那个品牌特别有意思，就是他是那种他那个游戏文学性贼强啊，, Start Time: 2819080
Text: 脑脑洞，然后那个大伙玩了以后，觉觉得感觉觉特特特收获。对，就是很高雅大可以想一象就很高雅。就是我刚才说那 peace fall，什么 spacace invader 跟这个跟高雅没有没有机会。是是是对，然后然后这 info come，他这公司呢，这个这个我们能够呃 relate 到的有两个，, Start Time: 2838120
Text: 一个是就是呃后来 COD 黑黑色行动，一那个游戏，看最开头那那个游那个那个游界界面不是被被在那个个就是审讯台上嘛。然后你你站起来之后，在进游戏之前，你你如果转身到你那椅子的背面，有一个小电脑，可以玩一个那个文字游戏。那个叫 zork，那个就是 info come m，, Start Time: 2856320
Text: 就那个是黑色行动，一对于那个 info com 的致敬致敬。对，然后那个另外一个就是咱们当年做的那个 johnton blow 的那个节目里面不是提到有一个老哥做了一个演演讲，影响到了他吗？是那个那个老哥的演讲，就是那个人叫 briymoriytty，他是 info come 的王牌制作作，, Start Time: 2875360
Text: 哇，他做的那是吗？他做的那个三一 vt 叫 trinity 那个那核弹那个游戏，就是 info come 的中期的作品哦，原来如此，接着都看起来接这样。对对，就是他都有人训。如果你听过那个节目的话呢，你就能够 get get 到他是谁就是。然后所以 brymoriararty 是 info come 非常中间力量非常厉害的一个设计师。, Start Time: 2892640
Text: 但是他不是唯一一个对他们那那个时候的游戏的格调都非常高。然后呢，要不然他们都是那个对 MIT 的那个精英学生，我操那个就是学生的的社团，后来转转型成公司的。然后他们在八二年的时候，在 PC，你看 PPC 的渗透率那么低，他们的营业额可以超过六百万美元。嚯一份儿卖一百多美元，, Start Time: 2913790
Text: 也买八几年的一百多美元，买一个文字游戏，玩那个年代 PC。所以所以我就说他有钱，对他那个业态是完完不不一样的。但是那个光荣发老空这种就是游戏卖的好老贵。但是就是 PC 上那种那个消费者有钱吧，就相当于咱们今天比如说几千块钱买买一个游戏玩那种感觉是然后所以他是一个精英文的文化产品。, Start Time: 2934030
Text: 这在在他鼎盛时期的时候，全美国一共一百八十万台电脑，至少有五十万台运行过他们的游戏。这是一个那个杂志的估算，所以你就想它渗透率就有多高。然后动视那边在百分之基本，百分之百的亚拉利的游戏机上都运行过他们的游戏。本来这种强强联合按说还挺牛逼的。是，但是就是我刚才说这个问题，, Start Time: 2954015
Text: 就这俩业态差的简直就是太大了。就我用用我话说，卫生纸和砂纸的区别实在是看着都叫游戏，但实际上合并起来就问题就很大。然后另外呢这里面还有一个隐患，就是 info come 的这帮设计师，他们特别的特别婆，他们就是可以想他们觉得带画面的游戏啊，就什么蹦什么蹦大坑，, Start Time: 2972000
Text: 什么飞飞机，什么就是小蜜蜂这种，他觉得这是种他们管理叫叫 graffiti，他是涂鸦。他说这是涂鸦逗小孩玩。对，我们做的是真正就是有内涵的这个游戏，就是这种感觉，就又有一个创意人的鄙视链在里边。然后呢，又然后他们那一直又不是很坚定，完了他们这个就是中间还那个打过别的主意，, Start Time: 2991990
Text: 就是隔壁做数据库的公的公司就拒挣钱，完他们还放下了去做数据库，完了做一坨屎，完六十万万六六回，反正就是闹非常不好，最后就被东势给收购了。东是收购的时候，两边其实都不好，然后都指望着对对方能好，能拉自一个好对，结果刚收购完成这个 jimm leve 就已经被股东会给给踢出给踢出去了。, Start Time: 3012510
Text: 就是因为你对，因为你刚上市几个月就巨亏，然后连续亏了好几年，然后股东会受不了了。就是股东这边就说你你滚蛋蛋，然后空降了，另外一个人叫 bruce davis。呃，这个人就是那种证酷无情的职业经理人，就是我什么电子游戏都是放屁。然后呢，就是为了挽救这公公司，, Start Time: 3032295
Text: 现金金给弄给给弄起来，然后要扭亏为盈。他到公司投职业。对，第一个那个财报就是第一个季报就就扭亏了，而且连续三年都微微有盈利就把公司给稳住了。大伙儿还都觉得挺不错的，但是这个人呢就是一个对电电子游戏毫无兴趣的人。对，然后他把 jim levy 给替下来以后，, Start Time: 3052750
Text: 这公司的那个风貌就完全变。 jim lavy 是一个很喜欢游戏，是他收购 info come 很大的一个原因，就是他自己喜欢。对，然后呢，这 bruce 就是一个那种证券分析师眼中特别理想的那么一个经理人。然后然后他掷下的这个 activation，就是不要有任何创意，, Start Time: 3072770
Text: 就是跟当年的雅达利呃，那个就是在华纳制制下的雅达利是一样的，就是我们就是不要做任何创新，创新有风险的，就我们就做已经验证过的东西。这个时候的 activation 是一个呃就是废墟的这个电子游戏产业里面的一个最大的翻言商。全美国就可能是前三名或者前两名的的发译商，, Start Time: 3089050
Text: 是实体堆里的实实活着的。对对对对对，然后呢他就是不管是都外部有很多的这个个体户来做游戏来，就是在通过他们卖，还是他们自己做游戏，他都就说你都给我做这个最保守的，就是最最平庸的。但是那个就验证的，就比如说小孩喜欢玩这个拼拼图类的，你就使劲做拼图。你你上一个拼图卖的挺好，, Start Time: 3107560
Text: 你就不能再做别的了。就是你一直一一直到你你你一一做就就拼拼图，就就不能做别的。就是这种换这个经理大概是什么什么间间，这是就一九八六，你他是那不是 ininfo com 收购是八六年嘛，然后之后几个月他就他就被换出来了。对，难怪了，九十年就是九十年代出的时候，, Start Time: 3129380
Text: 东东油就变成那样。对，然后等八六年这个人上来以后，因为这个 info com 这收购案刚做完，然后还还屁股，还没擦利索呢，还没好好好整合呢，他就那个 jim 比就滚蛋了。完他进来以后，他就觉得 leinfo com 就是傻逼公司得你看看，然后他就特嫌弃这个，, Start Time: 3148160
Text: 然后他就往死里去。那个告这个 info com 就没有这样的，咱俩都合并了，你还弄了。然后你告我，你告诉我说你你告我说我欺诈，你就是我财务造假，然后把我的估值做虚高。然后你们出了七百五十万的那个钱来收购我，他就我就值一百万，就这样。所以以就是所以你来告我，, Start Time: 3162900
Text: 让我还钱，让我从嘴里把钱吐出来。老子把公司卖给你了，老还在这个公司里上班呢。然后左手我要跟你那个打官司右手，我还要给你生产游戏，就这简直就是就是一地鸡毛，就是简直就扯淡了啊。然后在公司合并经营的这个过程中，我因付抗也是处处去刁难。然后他还去找人家那个财财务经理，, Start Time: 3180920
Text: 说你你我是老板，你跟我一伙儿的，以后就是咱们就是呃对，然后这个然后对方就说说我适合你一伙儿，但是我们这边没造假，我是财务经理，我知道啊。然后他的意思就是说，我知道你没造假，你们知道你知道就是你们造不造假，跟我根本不在乎啊，我就是要弄你。因为陪审团肯定会觉得这个一一个巴掌拍不响，, Start Time: 3202290
Text: 肯定你多少得退过点，就是那种职业经理人的那种思维，你知道吗？就是跟是非没有关系，跟对错没有关系，反正你就是得给我嗯还钱，别废话，还钱就这种啊。然后然后这个人就是一个非常冷血，然后然后非常那个就是遵遵循商业纪律，而没有任何的危 sion 的人。就是他没有任何的就是说电子游戏的市场。, Start Time: 3224950
Text: 对，然后他会在复兴啊或者怎么样，他不就是他没有这个想法，而且他会他就是他有很多那种特别沉浮的想法。就比如说他认为呃永远不可能有女性的游戏市场场和软件市场。因为女女人啊就是女人跟男人不一样，他就是没有逻辑思维能力，他一直被枪毙二十多回了。对，就是然后就是就是整不了，, Start Time: 3245890
Text: 他们就不不可能去玩游戏戏，所以就他会有特别这种守旧和那个什么的那个。对，然后这个 info come 在他的治下，然后就是只迫于压力，要降低自己的品质。一年要做九款的游戏，然后每款只能卖两万套。原来他一款精品出来能卖好就好几十万套、四五十万套。然后呢，就是这个时候他意识到说这个互动叙事类游戏，, Start Time: 3266370
Text: 他从从那个电脑游戏的主流退化，为了一个小品类得就是一群特别有品味的人，在这挑肥拣瘦的在这买这个游戏。因为从八二年往后，电脑电脑的性能慢慢起来了，是人们开始玩有画面的游戏了。后又因为他们自己的意识跟不上，然后他们还不还看不上那个有画面的游戏嘛，所以这个时候等他们再跟的时候就有点晚了。, Start Time: 3287440
Text: 然后他们当年最最王牌的优势就是他们的有他们有一个特别牛逼的那个 compiler，就是呃他们可以很快的把游戏编译成在当年，就是吸吸弄的这个就是无数无数多不同的那个他们做的那个兼容机上面都能跑，就是他的兼容性特别好，他游戏上来就能适配很多的机器。然后他开始那个从头学着做图图形的游戏，, Start Time: 3308140
Text: 就 grahic 就就是带画这的游戏的时候，他那游戏就是带适配，这边很差，就只能在苹果上跑，然后大部分的电脑就就跑不了，就是有很多问题。然后再加上那个 blue davis，就是透支他的游戏。然后他市面上那个罗罗堆堆特别的的那互互动叙事的游戏，就就用 info come 的名字往外发。, Start Time: 3330240
Text: 你不是大伙不是爱狠啊，大伙不是知道的游戏好吗？我就上动物园批发市场批一堆的的那个破，特别破破烂的衣服，然后就打基考斯的名字就往外发哦，就这样，然后还是公司自己干的这是对，就公司老板干的。嗯，最后最后就把这个公司给就是就是就生就给给给给烂烂了。际上最后啊然后最后那个 brimary yarty 就是在这个中后期他也受不了他走了，, Start Time: 3347960
Text: 他拿了那个卢 cas 萨尔，他去了那个卢卡斯影业的 offer，他那边做了一个更牛逼的游戏，叫叫 lum。那是另外一个故事，总之就这公司就散黄钱，然后所有有创始人也都走了。然后所以合并之后，这公司就整个就是呃特别不讨谈问的。然后然后公司对这个时候的动势甚至不想做游戏了，, Start Time: 3373160
Text: 就不是 c service。他是一个特别现实的人，他觉得做软件更挣钱，做游戏，这破玩意根本不挣钱，眼看也那个就也没好。所以在八八年的时候，他把公司的名字改了，改成叫 media jenic。就那意思就是我不是一个做游戏的公司，我是一个做所有的跟媒体和什么都有关的东的对他所以他这个品牌重新定位了。, Start Time: 3392140
Text: 然后他甚至觉得动视是一个游戏公司，这个事儿是他品牌污点。就他觉得大伙儿一提这个我们的公司名字就就想到那个破逼电脑游戏和电视游戏，这是那个在在公司拖后腿。对，因为我们现在要卖，就是他后来就去做什么数据库啊，什么表格类的软件，就是做做软件去了。他觉得 activation 这个名字耽误了他的他的销路，, Start Time: 3410040
Text: 就做微软那事儿去了呗，对对对吧？然然然后他成立了五个事业部，然后把董事和 inforcom 作为其中的两个，然后还有几个其他的，然后这种然后呢，这个时候动势，当年的那四大金刚，最牛逼的那四个的设计师已经悉数被他赶走了，就全都都全都不在了。对对对，然后这个时候这个时候这个董事的创始人们都已经那五个大哥全没了。, Start Time: 3430870
Text: 对对对，就是已经毫无关系，既没有，但是那个 live 就全没了。对，既没有股权，也没有那个职务什么都没有。他们股权是就是公司买，就亏点花点钱什么。对对，就那个时候也不值钱了，就就可能就在这不是逼他上事了嘛，就在交易所就就卖掉了啊。对，就而本来也没多少，因为你上来就是小股公司不全都亏亏。, Start Time: 3450510
Text: 对，这个公候这个西市什么是是对，然后而个公司做这笔样了。我我要是他，我拿什么股，我我拿微软股份我也不拿你我拿你干嘛？就是最烂的公司就做做做成样样也不相信信。所以这个公司就就就是就公司去做软件，然后做的也是一坨屎。做了基基本上做了一年半，然后所有的软件的那个业务全盘我了就全都没做好。, Start Time: 3469050
Text: 然后这个时候中中中间要再插一句，你还记得咱刚才说的那诉那诉讼的事吗？又打了好几年，打了八八年的，就是又进了了，改改了前后脚，他上诉那个也被驳回了啊，又输了，然后又进入了了。对，这个时候就进入那个就是 damage face，就是所谓的那个就是你不能再上诉，, Start Time: 3491340
Text: 因为已经已经上诉，再被就被驳回之后就没有没有机会了，嗯，就只能去你俩商量赔多少了。嗯，然后这个事儿又商量了一段时间啊，反正就是这个就是再埋一伏笔。然后呢，到了一九九零年的时候，这公司表面上看好像就外人感感觉好像还还在弄各种事儿，感觉还不错。但实际上那个就是这个平凡的一年，, Start Time: 3508620
Text: 就是所有的事儿都会爆雷，就所有的雷会就攒在一起，他们的财公跟跟国不一样样。国国所所有公司都是一月一号到十二月三十一号。嗯，美国那个时候那个公公司公司有有就有自己的那个周期。他的那个财年最后一天是三月三十一号。嗯嗯，然后在三月三十一号这个这个审审计出来的这个情况是生产力工具的业务全部形蛋完全完蛋收入，, Start Time: 3531520
Text: 整个公司的收入从六千多万降到两千多万。因为游戏那边也被他耽误了，因为这边要就是呃，要 write off 一堆那个库存和无形资产。因为这个是这样，公司投了很多钱去研发一个东西，这个东西他卖不出钱来。嗯，当初你研发的那个钱，因是记为那个就是他是他是资本化的。, Start Time: 3555600
Text: 就是简单的说，就是你比如这公公司有一亿亿，他他拿了他拿了那五千万去研发一个东西，明年能挣很多一号，他不会把那五千万在去年记为成本，他会先挂在账上。我我我我现在说说的是一个会计上的概念啊，我明白就是说不算成本。对他先不算，因为他觉得我这东西很有价值，等明年他就开始产生很多的那个的的收益的时候，, Start Time: 3575280
Text: 我在那个一份一份的的就是叫摊摊销，就是哦我在一份一份的，我要我五千万的现金的这个资产转化成了另外的资产。但是五千万其实还是五千万吧，是可你就是就是我在账面上不把它记为我花掉了啊，没花吧啊，我相当于我买了一东西，你就可以就就买买一金条搁这了了。但但是这意但是呢，, Start Time: 3598890
Text: 你研发这个玩意儿，你卖不出去，等就等到明年这事儿不就露馅了吗？是钱就是不值钱了，之后会计就不能再允许你在那儿，那你不是骗自己吗？对对吧？那这个时候你就这个是社会成本要计提，就是这个东西呢，他就就你就得认自己，所以就是亏亏大块儿。然后你生产着那个年代没有软件啊，, Start Time: 3616610
Text: 那个那个时候的软件都是都是软盘和那个包装什么的，这些东西都是库库存啊，啊，这东东西又有成本。然后我就就去就是全损失掉了，所以就是巨亏，这是这是这是啊第一步。而这个时候的任天堂正在如火如荼，然后就打脸，打的简直就肿的不行了，已经就是你你写有声书就知道了啊，就是这个时候的动势还这个时候还在去做别的，, Start Time: 3634230
Text: 就是把游戏还在，恰恰在他复苏的时候给放下了。然后第二块呢，就是 info come 这边就被他给玩死了。当年收购 inininfo come 的时候，他是投资嘛，所以投资也有。我我我刚才说那会计处理的问题题，但这公司你收进来，你本来想着你收进一个公司，他不是他不是有有收益嘛。, Start Time: 3658400
Text: 对，所以这个就是非同一控制下合并。然后这个公司进来以后，他会还会形成一个商誉。就是说我这五百万没有花出去，我是获得了一公司，这公司会有挣的这个商誉。对对对，这商誉也计提。因为你这个公司收完以后，他变成一坨屎，他不挣钱，所以这五百万也得这一年就得就得亏掉。因为他们他没的缓了，, Start Time: 3675600
Text: 所以这两笔就投在同一年一一起来爆雷。然后然后这个时候这公司已经在九零年的三月三十一号的这的这个财报，他要亏一千三百万美元，这个亏损的数量超过了 blue service 上任之后，三年扭亏挣的所有的钱的三倍。这时候他也干了三年了。对，就是他挣的。他这三年给公司挣的所有的钱全乘以三都不够一年亏。, Start Time: 3695620
Text: 对，一年亏亏亏更多。啊。然后在这个的基础上，刚才我们说的那个进入那个赔偿阶段的那个专利的那个事儿。飞利浦判决下来了，我操几个事堆在一块了了吗？对，就在三月三十一号的前几天就倒处，就是你马上要披露，马上要披露了。在这之前的几天，然后那个判决下来了就没得花了。, Start Time: 3719270
Text: 你要给飞利浦赔六百六十万美元，加了一块两千万美。对，这个时候这公司账上别说六百六十万了，就是六十六块钱都没有，就是一分钱没有。这公司已经到处在在拖欠，这就是供应商业那个也不给结账。然后所有的那个合作伙伴全都那什么没想象。对，然后这时候他们就去去找飞利浦谈缓期，, Start Time: 3739910
Text: 咱能不能分期付款或者怎么地正赶上飞利浦，那个时候要大动作要干。任天堂对飞利浦心里想，我的专利快到期了。现在这个不最大的主主，这任天堂是赚翻了，我要告任天堂，我得分多少钱？嗯，所以这个时候的飞利浦正是那个就是劲头最足的时候，就杀鸡儆猴，你就是这个鸡他九零年吧。, Start Time: 3760030
Text: 对，九零年任天堂在美国一年得有个三十三十来亿的。对，所以这个时候份额飞利浦的人就直接跟董事说，你知不知道我们现在在告就是我们在敲诈这个任天堂，这个时候我要我要额外的加倍的整死，你给任天堂看。对，就是一个上市公司死了，就是被我给亲手给那个铡刀落下，你这个对死了。, Start Time: 3783170
Text: 对，我就把你干死是最漂亮，就是那个鸡。对我就是为了让任天堂看看我，我有多坚决。对，所以我还巴不得你，你更难看的六六百万有事儿。对，太狠了太狠了。所以就是你要是不给我付这个钱，你就等死吧。所以这时候就开始一系列的多米诺的骨牌的现象，银行金融机构和他的股的股东本来是就在他没钱的时候，, Start Time: 3807420
Text: 会给他有各种过桥贷款啊什么的，资金的支持全都不给他断，那就全全部给贷了，全断了。然后大面积违约，然后后那个欠别人钱都付不起。我跟你说，所有的企业的破产都是在现金流，他没有说因为这个其他的事儿的都是就是我手头这个没钱了，突然间我兜里就拿不出现财了。对对对，然后就多米诺股股股牌出来都是这样的，, Start Time: 3829100
Text: 后后不不给供应商结账导致的。这个覆潮之下焉有完卵？就是就是这个问题，他作为北美最大的几个发行商之一，他的死亡不是他自己的问题，是所有的那个做游戏的小开发商的问题。大家都通过他的销售网络卖到所有的小的全美国的每一个小商店里里面去，他钱给不出来了。然后对，然后他拿了别人的卡带，, Start Time: 3851180
Text: 然后不给人去结这个钱。嗯，所以这个不所以他死要带着所有人一起死。所以这个时候这些小发行商小工作室大面积的被他连累的倒闭。所以他不给他，不给别人去去结账了嘛。这里面就是有一个那个 interplay 呃，叫叫 interplay 的那个负责人， interplay 就是后来做那个对辐射做辐射，, Start Time: 3874010
Text: 做冰封谷最牛逼的那个。对对对，就是 interplay 嘛， interplay ay 老板叫 brbrian，叫 brian fargo。他回忆当当年的那个，他后来是那个谁，什么 excel，就是做废土那家公司那个是吧？然后他就回忆当年的那个惨状，他说他说当时我给了 media jennc 是当当时动店呃，, Start Time: 3894490
Text: 五十万美元的货，然后他不给我钱。然后我先说，那他的那个就是是门店给没给他钱呢，这咱不知道他我我问的他也不告诉我。然后我一看他要完蛋了，就大家都知道这个公司要倒闭了，就去找找这些在下游的那个的门店的连锁什么的，我就去找他们谈。然后对方说呃是，然后我跟对方说，, Start Time: 3915850
Text: 我说那个那个东市这边又黄了，在我我以后做就是做直销，我的那个货就直接卖给你，你看行不行？他说，哎呀，我还正好你来，我还找你呢。那边强强迫吃压一堆货，是你压这里边这里边那个有你的货，你给我买回去。完他说哥这个这货货我给那个动市的时候，动市已经没有给我钱了啊。, Start Time: 3935680
Text: 我现在你让我把这个再买回去，然后他说那我不管，因为我这边压了特别多货，嗯，所以那个你你想不想跟我再合作，你还想通通我再卖。就是再卖游戏的话，卖卡盖的话，你就必须得给我买回去。这个所以我生产了五十万美元的货，然后我要再拿五十万美元，把我五十万万美元的货买回来。, Start Time: 3959440
Text: 嗯，刘爱里会打字吗？这就已经不是亏损的感觉。亏亏损最多就是你把你所有的生产成本全亏，现在是你每生产一块钱，然后你要亏两块钱。对对你对，简直就是就是他说这个事儿是就是 interplay 公司历史上就是最濒临死亡的一次。嗯，然后结果呢这个 interfay 人家没倒闭，, Start Time: 3981220
Text: 但是恰恰是因为人家对洞势这边绝望了之后，他不听动事。你你像就我刚才说那个 bluce davis 制下的这个动势，他在跟所有的这个小开发商就说你你们只能做最无聊的那个自我重复的游戏嘛，就是你们验证过的销量最好的游戏。他一看你们要倒闭，我也我也就甭听你的了。, Start Time: 4000440
Text: 就是人家下一座做的一个这个游戏叫叫 castles 城堡。这个游戏我我没玩过，但是有类似的，就是那个另外一个洞事的附庸叫 science。这个公司做的游戏的下一个游戏就知知道他完蛋了，不听他的了，跟他解约了。做的第一个个游就是独立之后的游戏叫神秘岛会。就 miss miss 出来是九十年，, Start Time: 4016840
Text: 整个九十年代最成功的游戏，所以就是少数活下来的工作室。恰恰因为发现自己解脱了，不用听这个老大哥对自己你的这个要的要求，然后跟着自己的想要做的东西，做有意思的的游戏，这些公司反倒活下来了。对，就是所以这就非常非常的讽刺，就是你不听这个动事的，你反倒能够救你命，, Start Time: 4034420
Text: 你听他，你就跟他一起灭亡。就是这样的啊，所以等到九一年的财报出来的时候，这公司亏损两千六百万。这一年他这个公公司啊就动事的这个营收两才两千八百万，就是你每每收入一块钱，要亏损两两块钱，就是就是就是这个概念负数。对，然后呢，公司就面临退市，而且所有人都在告他，, Start Time: 4056190
Text: 供应商在告他，股民要再告他，投资者再告他。然后飞飞利浦那边还等着他付钱，他付不出来。就在这个时候，我们今天这个节目就就告一段落，就是就是动势就马上就要灭亡了。就在这个时候，男主角就出现了，就是一个二十八岁的少年，这个叫不会少年的那个年轻人吧的年轻人叫 bbbecuty 可好，, Start Time: 4078610
Text: 他当时才二十八岁。对对伙同他的其他的投资者就是在拉斯维加斯开赌场，大哥给他给他出出的钱，就是就是就是就就是几个个人，他们一起凑了多少多少钱呢？凑了四十四万美元收购了这个公司的百分之二十五的股权，变成了他的单一大股东，然后触他了约收购就是就是就是就是就是可以召开股那个股东会，, Start Time: 4099690
Text: 就是你们所有人听我，我有一个 offer，要么咱就让这公司黄。嗯，如果你们还想让你手里的股的股权不归零的话，嗯，要咱就就一的选项，你们看你们愿不愿意愿，然后是啥选项呢？就是特复杂了，这我们下一期节目再讲，就是他有一个债务重组方案，所有人你就是我欠你钱，我我还不起。, Start Time: 4121090
Text: 没关系，我们把这个债务给折成股，就是你占我点股，把那个也折成股。然后这什么这块谈分期什么这那个的，然后他给给个特复杂一方案，然后弄完以后，大伙一看总比归零强啊，大伙儿就都认了，就是他就是拿了这百分之二十五的股权，他把这个公司给给给给这给接过来。四万美元啊，, Start Time: 4140880
Text: 四十四万，你想一四分之一这么点钱就动是在一九九一年的时候，他的股权价值不到两百万，就是我操就已经跌落到一个对它的股价上，是不是每分就就几分钱，绝对垃垃圾为那个之之前那个中兴老师发过我一个。他当时在 NES 上就是 FC 上动视品牌的一个游戏列表，他当时已经不想做游戏了嘛，, Start Time: 4157280
Text: 但所以以在 NFC 上发行的游戏，一共也没有多多少十几款。对，然后我一查啊都很多都是老熟人，就是让大家如果喜欢看那个喷神的节目的话，对你就能在他的节目里经常的看到动势的身影。就是在九十年代，九零年左右动势在这个 NES 就是 FC 上出的游戏，基本上就是极其垃圾，, Start Time: 4180320
Text: 然后经常在喷喷喷喷嘛，他做过一个那个那个 go hobaster，就是捉鬼鬼工队。对对对，那个两代代喷神器的做了上上游游戏之后，他他是那个两代游戏都有。对，那是他们挺重要 EIP，然后做一头事。还有你刚才说的那个 f 景那游戏 POO，后来他那那个 FCC 做了个东的的对，, Start Time: 4199500
Text: 简直是这个 suf c 上最知名的垃圾游戏之一哦，所以就能看动品品的游戏，全都在九零九一年的烂到什么程度，他们做的游戏。嗯，对啊，然后就是在这个情况下，这个 bbbecuotic 他敢玩火去接这个公司，其实也真他妈有两项。因为这个时候这公司就是他的资产是不是不不是不只是负数，, Start Time: 4217900
Text: 而而且是一很大数是就是他负负债几几，就是有几千万。对，确实敢接。这时候他接这个公司，这公司唯一的价值就是这个名字。他接到手里以后，第二年就把公司名改改回到到叫 activation 了。就是就他自己心里非常非常的清楚，就这公司是一坨屎。但是呢就是人们当年他还是领那个好游戏，, Start Time: 4238490
Text: 给人们带来的那个的那个震震撼。在消费者在在在销售渠道里面，这个名字拿出来是有说话是有人听有分量的。 activation 这个名字是有分量，要不然的话，这公司真的就什么都没有了。他本来是在哪个领域的人啊，他是一个那个给苹果的早期的苹果的那个 PC 开发那个图形界面的，, Start Time: 4259040
Text: 就是麦金塔电脑做。对对，就是对商业的那个年代是那样，就是卖电脑就只有电脑，那电脑里边跑的操系统是别人做的，完了就都完，都贼老贵完他就做特便宜，但是比较烂的那个时候没有什么 IOS。对对对，他是他他第一桶金是这么来的，他还被那谁点播过，这咱放后面说就是他是，, Start Time: 4281160
Text: 但是他是董事的粉丝可以这么理解吗？对，他是老动的的，其他他和是 service service 一样，是是个非常非常精明的商意，其实也不是啊。嗯但是对，就是他从商业角度看好，就电电游游戏这个生意是吧？对，就没有人看的情况下，他就觉得董视这公司还有的旧，就他能把这个东西就是给盘活了啊，, Start Time: 4298880
Text: 就是点石成金，就是资本家，就是就是大师，就是这样，真的是厉害害。对，就是他能把这事儿就是死胡同了，就卡在这儿了，是他能把这事给解开，这扣怎么能解开，而且负债几千万还是付那边钱还没付呢啊，键是他是债也一块块转过来。是对，因为你接这个事儿，首先就要处理这这个这么大的这个债务嘛。, Start Time: 4317500
Text: 对啊，然后这个时候就是一九九一年就是洞视这个故这故事的最低点最低点啊，然后就在这个一片黑暗里面，就是三个就是 UCLA 的本科生初出茅庐，本科刚毕业，然后叫 mike mohaham allen、 adam 和那个 frankier 三个人，这个跟这没关系啊，, Start Time: 4337690
Text: 就是他们在这个自己家附近开了一创业公司，在车库里做电脑游戏，起名叫 silicon on and synapse。他们家就是三个人，每每每个家人出了这个一万美元，三万美元合伙开始做游戏移植这公司就是后来暴雪嗯，就在同年这个公司才成才刚成立哦，然后在洞市最低点的时候，, Start Time: 4356530
Text: 暴雪成功。这三个就是愣头青开始做这个东西，烧线叙事的另一边才开始。对对对对，然后飞利浦那边到处收这个专利，就是专利的这个打官司的这个钱就二十年。对，二十年他是满满当当收了那个就当然是第三方估计啊，因为这个很多数是没有办法确切的套究。对对对，就是至少收了一亿美元，, Start Time: 4375690
Text: 而且这一亿美元里面有小几千万都要分给那个 bear，就是那个 rough bear 凯尔的那个人。对，所以这人赚翻了，简直就是就是所以飞利浦实际和和和贝尔的这个专利是电子游戏的行业的前二十年的最大的黑洞，就这个行业没招谁没惹谁。对，要源源断断的给这个给飞利浦付钱，, Start Time: 4396960
Text: 要付一个。这个行业没多大呢，就是对对对人就是人在家人在家中做，然后天生就往下掉钱。对对对对对，游戏圈圈巨恶，但人确确实发明的东西嘛，这个也是有缘由的。当时。对，但是就是说这里的正义啊，但这个专利在哪合不合理？对对对，这个要留给大伙儿自己去判断了，是不是？所以总结下来就是就首先真的就是我觉得冻湿暴雪的历史就是电子游戏的历史。, Start Time: 4416680
Text: 如果你去仔细看明白，这个公司贯穿了整个。对对对对，就电子游戏怎么从一个原始的状态，从一个盒子然后变变成了那个卡带完卡带里面有软件。然后然后你就看到这个过程，实际上真的就是一个创作挣脱被媒介的那个就是枷锁的这个过程。这个创作者就这个游戏的这个开发者，他本人是就是从狗屁不适的职员，, Start Time: 4440160
Text: 然后他怎么去就是给自己证明，就是最开始连署名都都都都没有资格。然后他们是工厂，是工厂的附庸人。对，他们做游戏是为了有资格做去做卡带，然后然后做工厂做这个营销的渠道。然后对啊，然后包括这个就在动视这公司以前百分之百的游戏都是游戏机厂上做的。嗯，动视是第一个不是游戏机厂商做游戏的游戏公公。, Start Time: 4462200
Text: 嗯，对，所所 dadaviccrane 就是这个动势的创始人。这个 david crane 就早早就出局的这个人，他回顾自就是 p fault。这个制作人啊啊，他回顾自己的人生，他就他说了一个让人就是没有，要是你也没有这个 context，你很难理解。他说这话是什么意思？, Start Time: 4486730
Text: 他说他觉得自己人生最大的成就是让开发者摆脱游戏机公司。哦，对，就是说就不仅仅是技术和创意，不不就不不光说他做游戏牛逼，更重要的是他们就是干了很多就是就是被其他人难以想象的那个真正的就是负重前行法律商业，然后跟雅大利去周旋，雅达利就是想要置他们于死地用了无数多的方法，, Start Time: 4502770
Text: 但是最终他们都扛住了 activation，最最终把这个钱给挣了。就是开发者就做游戏的人，就是是设计游游戏的公司，就就们对自己争取到了。起码当过男二号，别别别说当男一号是那风风投公司，但是就是就是对所以这个夺回自己的地位，让这个是让内容挣脱。这个他所就是负载他的那个实体物的那个枷锁，, Start Time: 4528330
Text: 是这个电子游戏的，就是就是第一代游游戏人要打破的那个命运，就就是所以就非常非常的讽刺。今天这个这个公公司在这个花团锦簇在玩家的这个簇拥声争在北美的玩家。现在普天同庆的声音中，这个公司要卖给一个游戏机的公司，这个事儿有太个意思啊，有多大的粉丝，大伙儿自己自己自己自自己可以品品。, Start Time: 4552090
Text: 对，这是这是这是第一。第二呢，就是说飞利浦这个事儿，就是飞利浦这公司到底他对电子游戏的贡献是什么？大家可以品品，我觉得这个真就就知知识产权这个帖子，他首他是缺乏前瞻的，他只是一个笼统的原则，就是我们要保护创新，对创新的人要被奖励，他要被法律保护，要要不然他就没人去创新了。, Start Time: 4576720
Text: 但是呢这个东西他跟现实，因为现实变化是非常非常快的。所以你很难说你真正保护了什么，你还是在作恶。所以他既是先进的同时也是非常非常反动的。就是然后飞利浦告告任天堂的这个事儿，也是个非公开的信息。就是看了很多那个就是呃当时就是现在年龄比较大，但是当时就是在行行业里面的人的，, Start Time: 4595680
Text: 在网上写的那个帖子，总结出来好像挺有意思的。就是说任天堂那个最后跟飞利浦签了一个挺复杂的一个 deal，就是就是他也认了给了很多钱，而且给了塞尔达，他把塞尔达给了飞利浦的授权。当授权。就是塞尔达当时在在北美是除了那个马里奥之外，第二大的有的游戏 IP，然后就是任天堂从来没干过这个事，, Start Time: 4617400
Text: 但就这事特别不任天堂。但是那个时候的任天堂把赛尔达授权给了飞利，我哦在了飞利浦的什么 CDI 影碟机上，就对这个只有这个事儿啊。对，然后而且就是呃根据一些侧面的有根据的揣测，但是这这只有任天堂自己出来说，才能真正去验证，到底是不是这么回事啊？就是当时跟飞利浦的这个达成的这个交易里面涉及到了 CD 介质质牌上。, Start Time: 4642490
Text: 但是飞利浦发明了光驱这些东西嘛，然后他就不允许，就是说你任天堂就是我饶你我我不管你要特别多钱。但是你呀游戏机业务你敢用光盘，就就你用用盘盘话话，你游戏机敢用光光驱必须跟我合作。就是你的游戏机的光驱必须采购哦，就你的利润的一一大必必须是我哦这然后这就侧面解释了，, Start Time: 4671270
Text: 为什么在大家都用光盘的时候，他就不用他的下一代的任天堂的主机还还很奇怪，在用卡带就跟的故事连上了。对，然后以及就是侧面的催生了 plystaplystation 的诞生。因为本来索尼是要跟任天堂做游戏机的，当年的那个是是什么展示？我也忘是不是 c 戏机机对，, Start Time: 4692440
Text: 索尼那边自以为跟任天堂谈好了，他们先开的技者招待会说说了，我们要进入游戏行业。对，然后之后没几个小时任天堂开。他以为任常会宣布说，我们跟索尼合作，任天堂坐地，就是我们跟飞利浦。对，就特别奇怪，就是是这个行业里著名的故事。对，所以这这个连起来是挺 make sense 的啊，, Start Time: 4711300
Text: 但是你就你就想说就是太要太远了，好像就是啊但是有点阴谋论，就整个这个事儿就有点阴谋论论啊啊。但是就是反正我我我觉得飞利浦这个事儿挺挺挺挺悲哀的吧。我觉得啊就整个这个行业在给在供养他。嗯，这个事儿其实挺大家可以想想啊，然后没什么。最后我就是我想说一句，就是因为机核其实是从玩家体验聊游戏聊了十年了。, Start Time: 4730340
Text: 就是所以我觉得这个是咱们机集合做的非常充分的一个这一块。商商业这块呢，我我希望这个系列节目如果能够做下去的话，就是能够在资本和商业和公司的视角做一个补充。其实大家你会个就是咱聊这些东西，就那个游戏体验行业能够慢慢的能够和能够这个维上上之后，你会能够解释另外一个维度的视角。, Start Time: 4755540
Text: 对对对，从这个维度能够解释，很多这个从玩家消费者角度就特别不可理喻，就怎么会这样呢？天你你讲那个故事就解释了我为什么在 FC 上玩到的东式游戏是那个样子，就是我从小是一个个就简直就是是山山寨本寨，就是特别烂。对对对，然后这公司怎么就是一路走上，就是走到今天就所以所以这个商业资本和公司的这个视视角，, Start Time: 4776120
Text: 这个这个视角是希望能够用这个系列来补充的一个视角。然后还有第三个视角，其实我自己是没有能力的。我我希望能够能能够看到有朋友站出来，能够技术术一起做。就是还还有一个最重要的视角就是技术视角。对，就是电电游戏就是图图技术和和包括其实音频的技术咱们已经做过很多了。, Start Time: 4797550
Text: 对，但但是图形技术最主要的这个的这技术术，它的硬硬件、软软件，它这发发的这个过程程，其也也能够梳理出一个脉络。从七十年代末就是最早的芯片，整个游戏的历史。对，然后包括人们的开发的方式，开发机，然后包括他的那个呃就是对所以这些东西我觉得就是都是尚未开垦过的，, Start Time: 4815230
Text: 我们可以做大有可为的东西。对，而且这些东西联合在一起之后，能够真正让我们看的清清楚楚，能看见电子游戏是怎么回事儿。貌貌。对对对对，就是我特别期待这个事儿是，所以这个就是一个新的系列的开始，希望能够希望有朋友能够。而且他我觉得这个事儿离玩家一点都不远。今天我们这个这期节目里其实和好多我们之前的节目都连上了。, Start Time: 4834390
Text: 嗯，比如说关于这个游戏署名这个事儿，跟我们头号玩家的那个那个节目里说过的那个那个他那个小说和电影里使用的那个所谓的第一个彩蛋，就是说的这个雅达利这个事儿。对对，然后你看僵尸不漏的对，那个节目十篇四十。然后其实你讲到这个九零九一年的美国队市场，十年四十六，别别那个十十四四十六六。, Start Time: 4856100
Text: 对不起，九零游戏戏美会市场和我做的那个 MD 的节目的那个时间点是完全啊是是吻合的，基本上很多事都能对得上。是啊，大家要去两边听的话啊啊，是啊，然后这些人物就是那就是跟场跟那当三国演。对，然后就说真正真是最牛逼的这段这些人，他们就是就啥也不是到处打工。那个雅达利的创始始在在我就是讲到这个档口，, Start Time: 4875960
Text: 他去康莫多上班去了，就是当就是就是当高管去了，就是就是也还行。对我的意思就是说，你是体会回到那个年代，真正做做创新的真人，就是真正的 innovator。他们没有地位的，就是全部在这个啊就是一个就是冷血的制造业的工具，对工具人嗯嗯很有意思。然后这个东西随着九十年代的故事，, Start Time: 4900400
Text: 就是电子游戏风起云涌的发展，最终就是创作者，就是电子的人能够站上舞台，对他们能够成为这个主角。到今天，到我们今天的世界，对我们现在都越来越成为最核心的人。我还我最初老说这句话，就是我说电子游戏是个内容行业，是一个被任职了好多年的事儿。但是这个事从到底有多少年呢？, Start Time: 4923330
Text: 我好像回想大概也就是九十年代中后期开始对这个事才被是行业公认和社会公认。对，大概在比如说像你说那个九十年代初期的时候，甚至再往前就是七十年代、八十年代、九十年代初期，这二十来年像你说的电子游戏，好像被很多人认为就是卖卡带的卖卖戒指的卖卖，而且它是一个卖电子产品。, Start Time: 4943550
Text: 对，它是他逗小孩玩的一个廉价的玩笑，就是一个非常低低俗的不值一提的东西。就开发者一直没有这么想过，就是开发者就是退一万步讲，开发者知道自己做了什么，是他知道自己工工作的价值是就啊，但是他胳膊扭不过大腿，所以他只能生活在荒谬之中。嗯，然后慢慢看着这个这个这世界，, Start Time: 4963610
Text: 最终这个世界终于还是被搬过来了。今天的创作者才是电子游戏的主角。是对，但是东是就被卖给了游游戏机公司。嗯，对，就是轮回嘛，我就期待下一期吧，下一期就开始了。这个屠龙少年最后也会都变成这个什么的。对，就 bbbecotic 怎么变成成龙的。就是我觉得这个就是游戏行业，, Start Time: 4983220
Text: 就是创作者跟商业之间的一个非常有意思的一个循环轮回的一起是对对，就有意思的就是知道道啥，就这公司这这个成立就是为了摆脱他们。我天哪，因为那些人早就放弃了吧，你走的那么早，对吧？不是没有资格，从来就没有资格，是没没没没定过什么。对对对对对对，哎，确实哎，好好，, Start Time: 5002220
Text: 完了下期就得春节之后了。但是他碰碰的就是是嗯个就就游创作。对，很很意犹未尽的一期是是是对，那我们就下期再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 5021440
