Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。嗯，欢迎收听加里奥 pro 冻视暴雪的前世今生系列节目的第二期我是龙马，我是西蒙，我是中兴。哎，欢迎大家上一期呢其实是暴雪还刚出场，对，甚至还没出场呢。对对对，然后洞势来到了他一个生死存亡的关头。对我觉得我觉得第一期节目给第二期有一个很好的铺垫，, Start Time: 74580
Text: 在于那个呃枯燥是吧？生死浪枯燥。对对，像今天好多人说这个回去把飞利浦电动牙刷啊，那不至于啊不至于两回事儿。那不行，你那样他没亏，你还得研究一下其他角度啊。如果你就是不能硬着头皮，把第一期这些你完全没有实际感受的事儿。听下来的话，你就是无法意识到说当时就是八九十八十年代到九十年代的那个电子游戏的行业多么的原始。, Start Time: 147570
Text: 那今天那个评级和多么的可怕，是对在这样的环境下，暴雪还能够生长出来，还是一个很反不可思议的事情。那今天这期节目呢我们会聊两个部分，就划分两头嘛，动势是一部分，然后暴雪是一部分。对，动势这部分就是看看这八十烤腿怎么扭转这个局面。对，然后另外呢就是暴雪这边，他们三个愣头青，, Start Time: 173890
Text: 在没有任何的行业经验，大学毕业的这个时候，怎么那个从零到一把这个公司给干出来。对，然后我们这期的结尾会收在大家所熟悉的一切都马上要出现的的这个时刻又留一包袱。你看就是上一期我觉得那个结尾吧，就我听完就特别想听这一期，你知道为什么？因为正好讲到这个比 boby 出现嘛。, Start Time: 193160
Text: 对，然后为什么他能用？我记得当时你讲的是用四十多万美元吧。对，四十四万买四十多万美元的，然然后找买了这个，相当于就是收购了这家负债累累的大型企业。对，然后就我觉得这个是一个很大胆的一个想法，这要不是有点儿这个有几把刷子就不可能去做这种事情。对，主要有有这个胆所所以那个我们不会有四期，, Start Time: 216310
Text: 应该我看下来基本讲到三期结束，这个故事就告一段落了，我们就不会再往下做了。也就是说我们这一系列的第三期结尾会收在这个洞势和暴雪的合并。我觉得这前面的的事情是比较这个复杂的，需要好好把它给捋捋清楚。然后这里面的一些呃一一些意义才能够浮现出来。在这个事儿再往后就零六年他俩合并往后的事儿，, Start Time: 239250
Text: 我们家就电台可能就先不讲了。因为这个就是今天的事儿，他不是大家当代，就是玩家都在这咬牙切齿的。就是这些事，你说我们这这块儿淌浑水，我们也说不清楚，就是玩家都比我们要研究的深多了。行，那我们就废话不多说就开始啊，开始之前呢我要对上一期有一个小的补充。就是当时我不是说这动势就是被雅达利各种下黑手去往死里整他嘛。, Start Time: 260730
Text: 对，就是因为他是从公司脱离，就相当于叛徒，对吧？几个叛徒出来做这个，直接做做游戏的卡带。然后呢，他们当时就告他要把这个司司给重要。实际上呢，最后这个这个官司他们没有打赢，就庭外和解了和解之后呢，相当于动势给雅达利付了一笔钱。但是因为美国这英美法系，他讲究的是判例，, Start Time: 283120
Text: 判例比法条要重要哦。所以这个判例有一个极其重要的历史意义。我当时就忘了说了，就是因为你雅达利告动事都没告赢，那么给游戏机上面做内容的这个事儿，他以后就更很难去告赢别人了。嗯，所以呢就是相当于动势扛住了雅达利的这个气压哦，为整个行行业就是创造了一个先例，可可一个新的这个 default 默认的状态。, Start Time: 302340
Text: 就是大家都可以给游戏机公司做游戏卡带哦。这个现在其实现在的我们玩家现在看起来都可能想不到，以前前是不可以的。他基基本本跟斗是整个这个就是叛逃出来。然后他斗争这个过程，对，基本上是给任天天堂权利基的整个个个个条款提供了移动了一个先先先行条件，看斗士是怎么搞的，, Start Time: 327900
Text: 我就按照斗势世对，就不能让我任天堂的阵营出现一个斗士这样的事儿。那就那我不就惨了吗？对对对，任天堂一下子称霸世界。对，有了现在的这个平台和这个开发商耐似的关系啊。对，就是第三方游戏是完全合理合法和正常的事情。所以到了今天我们看到一百个游戏里面，九十九个是第三方。, Start Time: 348720
Text: 对，就第一方的游戏不可能索索尼 PS 五游游戏全靠索尼做。那那那那不全歇菜，那是不可能的事儿嘛，对吧？好，那我们就是接着上一期结尾往下说这个这 bobby coffey 这个人还挺有意思，他其实家庭还是应该是挺富裕的。他家是在纽约的那个 long island 的长岛上面哦，, Start Time: 367500
Text: 就是一个很富裕阶层的家庭。然后他爸是做房地产行业的律师，那就打官司，这还是很挣钱。然后他妈是一个叫 art collector，就是艺术收藏家，那肯定这个对对对，富家子弟。对对对，然后他妈在回忆他的小时候的成长史的时候，他说我孩子上幼儿园的时候就做了他第一笔的生意。, Start Time: 383990
Text: 就小孩来家里里边儿，就是我孩子把我的烟灰缸卖了五美元给那小孩。因为他之前问过我，我这烟灰缸是两美元买的。然后他完了，他跟我说，他说我挣了三美元，他儿子这种就是在任何事情上找各种角度去套利去挣钱的这个事儿，就是非非常非常的的时候完全的暴露出来。对对对，然后他就上小学，, Start Time: 402610
Text: 上上中学，就是一边念书，就一边琢磨各种就挣钱。他对挣钱这个事儿特别来瘾，他倒卖钱这个事对对，就是喜欢研。那怎么挣钱这个事儿？哎，他不缺钱，最逗的人。对对对对对对，他倒卖钱包，然后给人送外卖，就跟美团似的，就是送三明治，给人家网球拍上那个那个球拍，不是时间长了，, Start Time: 423530
Text: 那个没没弹性了，上线勒那种对那个线给他给他松下来，完再就在上新线上。大学的时候呢，他就在一别墅就干二房东就是学生喜欢一边抽大麻，一边开 party，然后他就租了一个那个别墅，按夜来收钱。就是你们来这做一晚晚上，然后你给我多多少钱，当二房房东去各种黑产。对，, Start Time: 441700
Text: 然后他本人对于这个打游戏嗤之以鼻的，就是他这个人是一个对于这种玩物丧志的事儿，特别看不上的人，但是他做的却是这个生意。哦，明白了，就是他就是个纯的一个生意人嘛，兴趣就是赚钱。对，这是他的一个兴趣。对对对对对，他另外还有一特长，就是他特别喜善于交际，他本人并不是一个天天，, Start Time: 460320
Text: 就是喜欢大家交际着玩儿的那种人，就是泡在朋友圈里，他不是那样人，他是一个就是特别功利的那种，就是无力不洗澡，就完全是为了我要达到啥目的，我去去结结交你，然后我会全力以赴的，赢得你的好感是那样一个人商务的那种。对对对，他二十一二岁的时候，就大学还还没毕毕业的时候，, Start Time: 480140
Text: 他就已经在那各各圈圈里狂狂混去。那个找各种方法，透到那牌局里面。跟比尔盖茨打过牌，就是大学还没毕业的时候。对对，大学生的时候，对对，然后在那个什么伯克希尔、哈萨维，就是那个巴巴菲特的那个股东大会上，其实就是你买一百股，你也是他股东理论上，然后他就去参加那个会，, Start Time: 499070
Text: 那个股东大会，是那个年度那种线下的 conference，他就跑过去去跟人去泡瓷，去就跟人聊，就是圈子大会。对对对，各种投行和和律师的 conference，他就他就去混。然后在酒会上就认识了那个影影响他一生最重要的人就是他干爹，就一个赌场大亨叫 steve 文。, Start Time: 517870
Text: 这个 stephen 是一个一九四二年生人，他六七年开始买股买赌场的股份。他最开始就是在赌场里面当夜班的经理打工，然后后来就攒钱。他买那种老旧的赌场给他拆了，然后盖成新的，然后又卖酒，然后基本他是一个参与创造了拉斯维加斯的人，就是拉斯维加斯。那你在那个什么 ocean eleven 里边看到的那些酒店，, Start Time: 533845
Text: 有好几个都是他的。就比如说那个 mirrach 就是那个幻象，然后金银岛 treasure island land，还那个个最出名，那个叫 bllagil 贝拉吉奥，这都是他的，都是他的酒店。对，然后在澳门他也有一家叫永利澳门。哎呦，那个永利这个词儿就是 win bobby cottic 就跟他搭上了。, Start Time: 554320
Text: 就是八年的时候， ocean 本人是大二。他在这个密歇根大学的卧室里创业，跟他室友做一个公司叫叫就就俩人其实是给就是不同型号的电脑做一个类似于苹果 ctronicapple 二，就是苹果二号机上面的一个操作系统，叫 lisa 的山寨那个 apple apple 二，, Start Time: 572800
Text: 这个软这个电脑是搭载了个 lisa 操作系统。这个电脑当时卖一万美元，就在当年就是天津没有任何人能买得起。然后呢，他们就做了一个 lisa 的山寨，你看在操系统名是一个女孩的名字嘛，他们做一个叫 jane，就是变，人家叫 lisa，她叫 jane。然然然后做完以后，, Start Time: 589920
Text: 他纯就是彻底的山寨。对对，他就做这 lisa 的山寨，照着做完做一个劣化的一颗糙的版本，然后就卖二百九十美元。然后你看你拿别的电脑吧，你就可以装我这个 g 然后你也是图形界面鼠标什么的，然后操对，就文件夹什么，打开特别好这种。然后他就这个事儿去找 win，, Start Time: 607530
Text: 给他投了三十万投这过程就跟黑社会一样。他那会儿跟人一顿神讲，然后 win 就是被说服了，停车场里给他没听明白，给他开了一张支票，更不懂，就是后了一张支票就给他了。他说那个那咱合同，咱明儿就是今晚上上把模模板给出来，他说签签合同啊，咱都是兄弟了，就是那种就是是从来没，, Start Time: 623550
Text: 所以说我我没签过合合同，我们这边都是这种所所意，不不搞这个我们不是他路子就是那样。对，然后呢，结果他做这个这软件就引起了另外一个 steve 的注意，就是 steve jobs，就是乔布斯。乔布斯还专门跑到那个安 harbor 去找他，就想看看他做的是个啥东西。, Start Time: 641930
Text: 然后一看乔布斯就给他一顿骂骂，说你们做是什么玩意，一坨屎就说说把把电电脑撇撇上上了，就是特暴躁的一个的一个人。对，然后乔布斯就就跟他说，我觉得你们这软件是一坨屎，但我觉得你是个人才。我觉得你现在在密歇根上大学，就是他妈浪费时间。你要是听我，你他电脑就别浪费时间出来出出来创业就是做电脑和软件的这块事儿。, Start Time: 658250
Text: 因为他本身也不是学这些计算机工程，那东西是室友做，他根本没做，他他就他就负责在外边拉钱啊。对了，推广了是吧？对，运作就是很标准的公司创始人节奏。对对，非常好。对，所以就就乔布斯给了他他们卖意之后，他当场就做了这决轻，然后他就再也没上过学，就是特别特别的年年轻。, Start Time: 680240
Text: 然后他那个软件那个 cstronicc 那公司很快就就就就完蛋了。因为那个两年以后，这个事儿的两年以后， macintosh 就上市了。也就是今天我们所谓的卖卖金牌，卖对卖金金台就是一体机机，就是软硬件都集成特别好卖，卖别便宜，那个市场就被苹果给吃掉了。然后他就开始研究别的事儿。, Start Time: 698800
Text: 这个时候他就开始研究这个电电子游戏，他组织了就是通过 macindorsteve en 认识了一堆大佬，然后组成了一个财团，听他的那才他才二十四岁，他就找谁呢？找 commodor 的老板谈收购 commodor 这公司，他那个老板和那个董事会成员都他们挺傻了，, Start Time: 715960
Text: 你谁啊，你就来你就来收购我。但是就还是很认真的，谈过几轮，最后还是失败了。他为什么要想去收购一个电脑公司呢？他的那个思路是说当时的的的那个出出货量最大的电脑叫欧米伽五百 commoda 五百这个电脑。他说他说你们这帮人不懂，你们这电脑就是有软区有键盘，咱屏幕啊。, Start Time: 734160
Text: 如果你把这个东西全砍了啊，然后给他配上手柄，你把他当游戏机卖里面能卖爆。因为你不知道，因为当时的那个任天就是对当时的 FC 和什么什么这那个的那性能都不行，雅达利那个性能都是一坨屎，跟你这个比。但是你们就非要做电脑，电脑那边的那个竞争的，你就不是那么的出挑。, Start Time: 757900
Text: 他的想法是说，你们这帮人做出一好东西的，但你们不会运作，你们把这公司卖给我，我把这公司给传播成一个游戏机公司，咱就发了对方，他是一个运个事儿，最后就没干成，就是没收了了。对对对，但是你就从这个从他的这个企图里面很清晰的感觉到，他是一个完全他是一个运作家，他不是一个创造者，, Start Time: 776740
Text: 就是他不想亲手做出任何事儿。但是他就想干这个点石成金的事，本着这种思路又找了就是好长时间。他中间还收购过一个任天堂的做授权的公司，跟任天堂相关的一个附属的公司。但是这都是小打小闹，然后等到九零年的时候，他就瞅准了这个就 media jenney 九零年的都是。, Start Time: 795460
Text: 对对对，就是一坨屎的这个状态。他觉是是一机会，他就去找到了一家私募。这私募呢是一群投资人，通过这个私募持有了这个公司百分之二十五所所他他实际上场场外买不不在在股市市场上一单一单的这么买的大宗交易，把他这个二百分之二二十五的股权全全给接下来了。然后这个时候他就变成了相对的第一大股东嘛，, Start Time: 813110
Text: 所以他就开始去找角度去调整这个公司。他现在面临的这个情况，就是我们上期结尾讲到，就这公司已经就是溃不成军。就收入两千六百万，亏两千八百万，就是一个完全资不抵债的一个情况。而且呢他有一个刀架在脖子上的情况，就是说负债啊是一个咱们可以慢慢。你看我欠你钱，我是大爷，, Start Time: 834450
Text: 就是咱慢慢咱咱想办法吧。但是那个飞利浦，那可是法院判决飞利浦那边要的那六百多万美元的罚款，那个你必须得给，要不然人要强制来来执行行行。对，所以那是一个现金问题。所以他现在面临的是所有的债主，然后所有的那个对这个管理层悲观失望的这个东东会的股东，然后还有最严重的就是飞利浦的这个问题。, Start Time: 853070
Text: 他对股东会就是简单两个字儿，就是摆烂。他就是跟对方说，他说我买这公司就是为了抵税。什么叫抵税呢？就是老子有各种各样的资的资产，老子赚很多钱。但是那个去报税的时候，我因为我赚很多钱，我不是要交很多的所得税吗？是我得亏，我买一个东西，我买我四十多万美元，我买一个东西，, Start Time: 874045
Text: 然后这个东西直接就清算了，就是就归零了。反正我我我交税我都交好几十万，我这钱我我亏也我亏也就亏了啊，能把我抵税，反正我不在乎，说白了就是你要给对方一个可以置信的威胁，就对方一听，哇，这这是真流氓，这不什有这装的。当然就是他实际是不是这个这个吃这个想法，这咱不知道，, Start Time: 895460
Text: 他有可能就是一种谈判策略。但是他他仔细一看，这公司实际的这个还残留的这些资产和这些资源，他觉得还有救啊，就是比如这公司里面他的这个发行网络依然还健在跟资源，对跟全跟全美国一万多家的那个的联系，就这个销售的网络和这个渠道。然后呢，他有非常广泛的开发者关系，因为就是最对最大的一家发行商，, Start Time: 917969
Text: 所以那个做游戏的人都认识他。对，然后还有一些其他的遗产，一会儿我们会说，对，以他就跟这个投资人，就是在股东会上就就摆这个烂的，就说要要不然为其他的选项就只有一个，就是咱们一起死，就是这公司就归零说除此之外我给你们一个 offer，你们就 take it，都是 leave it。, Start Time: 941810
Text: 这个 offer 是什么呢？我先说好听的，好听的就是我接下来会给这公司找五百万美元的融资，就进一步的股权的投资进来。嗯，就这公司现在已经绞肝毛净，就是这一一分钱都没有了啊，就我要找五百万的新的投资进来，然后呢，我我我给你们一个承诺，这承诺是什么呢？有两个，, Start Time: 959690
Text: 一个是连续四年，我会承诺你们营收增长超过百分之五十，债务分期和转股。我会帮助大家把这个公司所有的债主都搞定，要么就是分期，要么就是那个转成股份，这是第一。第二呢，从一九九五年起，我们公司会完全的恢复火力全开的状态，每年每年出一部那个行业震撼的大作哦，就是上规模的高开发成本和高销售额的大作。, Start Time: 976890
Text: 所以这两个事这这一听非常诱人，对他面临的这些挑战里面，股东们是最好搞定的。因为股东反正就是他他知道我已经这样了，我持有是一抠门。这公公司如果要是大期情况就是没了嘛。对对对对，我肯定就听你的嘛。但是呢他为什么要说服股东会干这个事儿呢？因为他要股东会走这个公司治理的流作，, Start Time: 1001510
Text: 把这 bruce david 这帮傻逼全部有人，所以就是我的要求就是他还没走呢。对，就是他他提要求就是说 bruce service 和他的的个的高管领导班子全部走人，我来当公司的 CEO，他合伙人是叫 brian kelly，就是我哥们儿，他来当这个 CFO，, Start Time: 1021550
Text: 就这样，首席财务官和首席执行官全都是我自己的人。然后我来搭这个新的班，把权利是说到我手里，这样的话我才能大刀阔斧的做特别激进的这个动作。就这样。接下来就说这个飞利浦和其他的债主，他就去跟人谈，就耍赖。其实我确实还不上，你也看见了，就公司就这个情况马上要退市了。, Start Time: 1037610
Text: 对，依然是摆烂。飞利浦跟那个任天堂那边事儿其实搞差不多了，就是所以那个飞利浦这边也不是说完全谈不了。因为飞利浦其实并不看好电电子游戏的任何事儿，他就是一个送棍，他就是对对来打官司来挣钱的。所以他还是想要要现金，因为转股意味着什么呢？就说集合欠我钱，然后集合还不上我钱，, Start Time: 1056180
Text: 然后给了我一堆股份，他股份抵债了，我要能愿意干这个事的前提是我喜欢集合。对我觉得飞机航公公司以后还有有期的的发展，对对对，认为我这事儿赚的嘛。对啊，但是我不看好电子游戏的任何公司，所以他还是想要钱江湖传闻，这不知道是真是假。就是当时 bobby coffee 跟他们现场谈的时候，, Start Time: 1077030
Text: 直接把门卡就扔桌子扔扔桌子上走人了，说你们要不接受我这方案，这公司就给你了，反正这公司也是一一个归零的货。嗯，给你给你完他走了就开车走了啊。然后是据说半个小时以后，飞利浦就给他又打电话了，说行，就算你狠对们就谈谈吧，这是真的。对对对，所以飞利浦就认怂了。而且呢，, Start Time: 1094290
Text: 根据那个 blue service 的一个访谈，他的揣测，他认为这个能有这么奇怪的转折，是因为那个 win 认识那个飞利浦的董事会的董事就直接说了，都是对对对上流公司的一个交涉涉沟通的有斡旋。对，而且我我现在说的债主不光是飞利浦，还有好多，其他的就是小的债。, Start Time: 1116150
Text: 他可以通过那个我刚说的新的五百万进来去那个去还或者是谈分期。我接下来我挣了钱一点一点儿还，然后几个大债主给你们转成股，这公司就进行了一次叫 chapter eleven bankruptcy。就是在所有的破产里面，有这么一种的破产是最为复杂的。就是他叫做债务重组，, Start Time: 1138560
Text: 就是这公司资不起债了，嗯，就是把债呢换成股，这个就是一个死马当活马医，就是大家都闭着眼睛，就是假装这公司还能继续去运作。虽然从账面来看，这公司已经完全是负数，就不应该在那什么了。因为其实啊就是有很多的公司他破产，咱们上一期说了，就都是因为现金的问题题。有有很多时候一个公司的破产并不是意味着他真的就没就没得还了，, Start Time: 1156900
Text: 他业务就彻底底对他就是遇到了一一个困过不去的一个困难。但这困难如果加以时日过去，你比如说我是一房地产公的公司，然后我现在这房这个突然间全就是全市场的房子都暴跌，然后我资产突然间就资不抵债，但这是临时的。就是如果你给我个一两年的时间，慢慢就房价回来的话，我可能还能活过来。, Start Time: 1179210
Text: 所以这就是为什么有一个那个 champer eleven 的这个选项，这个过程是一特复杂的一个过程。关键是要美国的证监会去审批，它是一个上市公司，全部都搞完之后就已经一年多都过去了。到了九三年的这个下半年啊，这个时候这公司一百五十人有两个口径，一个口径说是才剩二十五个人，, Start Time: 1198850
Text: 还有一个口径更狠，说是才剩八个人，就只有一两个。原来的员工还在公司，剩下的全都是新人，就是基本上把所有人全部都遣散了，说当时那个债主来搬东西，就是上午来一个债主，把公司的主机给搬走了。下午来一个债主，把家里就是把你们的这屋里边追一碗，恨恨不全拿走了，就是那种情况。, Start Time: 1216610
Text: 甚至有一个有一个那个井长当地的一个警察代表那个法庭来执行。来这块说你你你把你们的这个这个 modore 的一个挺贵的一个电脑给我。然后这边的前台就是包比卡的，不知道是他指使还是怎么着，就给了他一个特别便宜的电脑。那个警是那时候的，然后老百姓不认识电脑，就是没有人知道电脑是具体是什么样的，, Start Time: 1236410
Text: 就是反正就是连蒙带唬吧，就是狼狈到这个程度。然后呢，他把这个公司从原来的这个地方搬到了洛杉矶。这事事都过去之后，他就开始就是宣布说这公司现在恢复运营了。就这个时候大家看到了这个退市之后的这公司原股东就包括他在内的其他原来的占占这个公司，百分之百的所有的股东。, Start Time: 1257140
Text: 无论他们是谁，他们变成了百分之四点二，就原来的百分之百的人变成百分之四点二，为什么呢？因为你这个公司资不抵债的的程度，你就是相当于是二十倍于你的估值，你就是继合这公司曾经值一个亿，现在就值一百万。完了，这公司居然能欠出两两千万了，那不就原来的那股东不就只剩下一两千万里的一百万了嘛，, Start Time: 1276900
Text: 就大之后几百点脑。对对，就就这意思，你拉了五百万进来，你说你们还剩多少，你说。对对对，然后呢，所以的主要的股东就变成了当年的最大的债主就同意了债转股的人是谁呢？是我们非常熟熟悉的三位，就是飞利浦，然后任天堂是怎么索尼尼，然后这里还有任任天堂，有索尼。对，怎么回事呢？, Start Time: 1297460
Text: 这个英文的维基百科这块写错了，就是他那个维基里边写，就是飞利浦跟那个 steve en 什么，他们一起做了这个投资，但不是是他罚的那个六百多万给转成的股啊啊，然后任天堂是怎么回事呢？因为动事是全美国最大的这个卡带发行商，所以就是任天堂有海量的卡带在他们这儿。, Start Time: 1317010
Text: 然后他们他们不给人结这个钱，是因为钱都亏出去了。对，所以他欠任天堂这个货钱货款，然后所以任天堂也也成了他的股东。然后索尼是怎么回事呢？是因为前面那个 blue davis 无脑的找索尼签了一溜。就是那个时候做游戏，他们那个时候还没有 IP 这概念，他们管这叫 licensing，, Start Time: 1336330
Text: 就是授授权，就是你各种各样电影动作片儿、动画片嗯卖给我，然后你就给我让我做那种粗制滥造的游戏，蜘蛛侠啥的比对对对，非常非常多的这样的这些游戏实际也没做是，然后最后这公司就黄了嘛。所以那个这些 IP 当时你签的合同，你答应别人的那个钱你没给到。所以也都变成了这股东。, Start Time: 1356370
Text: 所以就特别特别搞笑，就是都是在这个历史时期里面，任天堂和和索尼是是他非常主要的一个股东。当然这个里面呢，具体的细节我现在查不到，就是当初他们的那个就是债务重组的细节，他们是怎是怎么签的。我理解啊，索尼和任天堂和飞利浦还有一家叫 IICT，是那个 CES。那个主办方他们四家更像是一个股权，, Start Time: 1374400
Text: 是一个抵押的概念。就是说他们还是想要钱回来，就是我不是我内心深处，并不真的想投资你这个公司，我不想要你股份，你还是得给我钱。所以呢他们就是最后能把这个债还了，就是你公司整个扭转回来之后，我们把债还了，然后把这股股再买回来，后面又不断的那个回购了很多的股份，, Start Time: 1396400
Text: 就把债都还清了嘛。这个事儿其实比大家以为的要快，基本上九七年、九八年这公司就完全的就刷刷刷就复活了。对对对对，非常牛逼，然后是咋复活的呢？就这个部分大家想期待的那种妙手回春的事儿都其实都没有。这个事儿是一个非常肮脏和那个又肮脏和和可怜的过程，就 bbbecuotic 没有什么真的能变魔法一样的。, Start Time: 1414640
Text: 这个这是不可能的。他就是在这公司的故事堆里面翻，就是当初他收购的那个互动叙事的那个文字游戏公公司，就是那 info on 那公司里面有一些东西，就是那 blue stay，那 blue davis 有眼不识泰山，他看不出来这个东西是有价值的。其中第一个最明显的价值就是 info come。, Start Time: 1438050
Text: 对于电脑游戏玩家的一个巨大的的影响力，然后他们就做了一个特别无耻的事儿，就是把所有的 info come m 的游戏打包成两个光盘来卖。那个时候已经开始有光盘了嘛，就是大装二十合一啊。你尼玛就是过去那一个游游戏，可能要卖上百美元，就是过去只有上等人才能玩的游戏。, Start Time: 1458030
Text: 现在我给你二十合一卖一个特便宜，我我现在话说就 info cup collections。对，叫 the the lost treasures of info cut。啊啊，真叫这个就就真叫这个对，然后失落和暴躁。对对，然后一卖就是十万套，十万套，六十刀就六六万就回来了了。, Start Time: 1477990
Text: 对，然后炒冷饭就是这个香啊啊，炒冷饭就疯狂创冷饭就不要脸，而且它节省成本非常不厚道的。就是因为那个年代的互动，叙事的游戏的那个交互是非常非常就那就首先那时候的游戏都很难，而且会有很多草蛇灰线的线索。就是你想要过那关是非常苛刻的，就是你必须要真的要开悟了，然后你输入那个指令才能才能过那个不哄着你。, Start Time: 1496590
Text: 对对对对，非非难的，每个游戏都很难。所以呢就是你想玩通这个游戏，你需要那个那个游戏带带的包装，就那个时候的的那个盒装的游戏都是很奢华。就是里边有一堆那个说明书手册，还有一些小的一些骰子，什么一些那个跟它有关的什么线索，小物件什么的，就这种东西还有什么地图，, Start Time: 1518570
Text: 那个那个 trinity 核弹的游戏，它有一个那个核爆炸现场的一个的一个地图。所以这种东西它全都没有你你光卖一光盘，完了，原来的包装全没有人玩买这游戏说玩不咋咋玩啊。对，但是没关系，就是大家还是买再买就这么裸着卖这个干巴的成本剧的游戏。对对对，装对对对，就很不厚道。, Start Time: 1535580
Text: 因为做那些东西其实很贵的，做那些包装的成本本比做那 CCD 还贵贵。对对对，就是你可以想象一下，就任何做过实体物的包装的人就都能理解这个九十刀也不便宜。对，不便宜啊。对，但是人家人对应的研发成本是零，就是炒冷饭就是直接，而且这都不是炒那游戏以前可能是卖一百多一百美刀的，, Start Time: 1554080
Text: 我觉得不能叫炒冷饭，炒冷饭还得炒一下。他这个就是直接把冷饭 solo 的冷饭直接打包，就是硬卖了，带饭就是就不炒，不炒，放锅炉上热一下。对对对，你自己热情就是这种。然后第二呢，就是透支他的 IP，这公司最出名的俩 IP，一个是 info come 的的 work，, Start Time: 1572180
Text: 一个是这个当时 david crane，就是原来那创始人做的那个 pit four，就是跳跳大坑坑那个游戏。这俩游戏被他给做的就是哇就是做这做一个接一个、两个、三个、四个一直做到这游戏就是臭不可闻了，就是做的啥重置还是新就就不做了，就不停做是吧？就做新座，, Start Time: 1590055
Text: 对，质量也不行，但是就是透支大家对这个 IP 的喜欢可对。然后你说的确定是九十年代的是吧？不是对对对对对对对对对对对，所以就是这两个游戏就都出了好几版。其中那个第一次炒这种饭， zo OK 的那个星座叫 return to zork，卖卖了一百万套。哇，然后第一次 pete faul 的重置版那个也卖了一百万套。, Start Time: 1608000
Text: 但是他后面又做好几次，一直把这个做到就卖不动了，他就不做了。就是他把这个毁了，确实对，就是就拧毛巾嘛，就把这个公司拧的透透的，就是把这个公司过去的那个尸体上面的那个价值全都的那点品牌的升价值，那个水分全都给你拧干干的那这个事听起来一点都不古老。对对个可能，, Start Time: 1630540
Text: 然后好比还可以的。而且很有意思的是，你你就是那个年代的老玩家，就是那些今天痛彻心肺热泪盈眶奖，讲述着这些老黄历的那些曾经在八十年代玩过那个九十年代跟着玩过来的人，他们写的那个那些追星弃血的文章我都看了。他们就是讲就是九十年代的 bobby cutty 制下的这些新的游戏。, Start Time: 1648640
Text: 他们的特点就是他完全捕捉到了当时那个叫 multimedia 的那个的那个技术的浪潮，就啥意思呢？那个时候其实是个 fat，是一个虚假的东西，后来就破裂了。就是所谓多媒体啥意思呢？就是有了光盘所盘盘了之后，你的运算性能还特别次所，你存储居然突然间就解解放了，, Start Time: 1668515
Text: 就这个事不是一起来那个往上走的对吧？所以你的存储解解的游后呢，就是跟大量的真人演出直接真人演的游戏容量大。然后有一堆照片，然后那个跟图片和视频和声音相关的事事，他就使劲去去找那个。所以这样的游戏最终都被历史所淘汰。就今天我们回忆起九十年代的经典的的游戏，没有几个是那样的游戏。, Start Time: 1688840
Text: 但是在那个年代，那个技术的红利是巨大的，就是人们喜想要那个影化音的那个冲击。所以这些的游戏，但在当年都卖特别好。然后今天来看就都是被历史所淘汰的东西。所以就是游戏性照片呢就片和声音去提高。他们甚至就是他们会在自己做的游戏里面带一个喇叭，就他们做的游戏啊，那个卖给最低端的那个电脑，, Start Time: 1710100
Text: 就像电脑，那 IBM 电脑，那喇叭那个电脑都出不了声。那电脑对九十年电脑没有声卡，他卖这个游戏光盘里边带一个小喇叭，带一个小声卡。他就是让你临时的插在这个电脑的串口上，就是打印机口上，就能让他这游戏出这个声音，就是 multimedia 的这个 fed。对，, Start Time: 1732490
Text: 就这么一个低端电脑，只有一个震荡器，就是对对，都没有那个声音设备。对对对对对，他做的这几个游戏今天都没有人知道什么 planning four mac warrior。然后 spycraft 这几个游戏就是九五九六九七年的那个都卖到大几十万套上百万套的那个大作。, Start Time: 1749950
Text: 所以他的那个承诺二他也实现了，承诺一他也实现了。对，就是一就是就是那个电个它也那个百每每年百分之五十的嘛，连续四年的复荷增长，他也也全实现现了。其实这个承诺二就是一年一大作，他这其实不难，因为他很低，那个时候就已经赔到那样了，他对每年涨个百分之五十，只要把这个业务正常赚起来。, Start Time: 1765350
Text: 其实这个不难，但是每年出一个大作这个事，这是做到了。对，虽然说他以不光彩的形式是吧，实实现了这个，那当时那说明这个当时那哥们叫什么呀？就买这个 info com，那哥们儿还还是对啊， g 不对。嗯，对呀对，是啊，他是懂游戏的，他是还是按有有看法，有远见的。, Start Time: 1785970
Text: 对，是啊，就是 bruce davies 有眼无珠啊，他就是就是让 bruce bce come，就是最他妈离谱的，最离谱的是他们公司。后来的人回忆就是在那个我看着那个资料下面的评论区，有当年的老哥，就就是八几年到九几年在都是上班的人。他说我当时眼看着那个 bruce davis 到处打电话，, Start Time: 1804960
Text: 就是要把 info com 的所有东西打包给给甩卖，就为了换回点钱来救公司。当时公司已经很不好，在九零年的时候，就是连他的技术专利带他的所有的游戏打包卖两万五千美元。然后没没人买，没人买啊，然后他没卖出去，然后就被 boby 给就给逃了。其实比的土都没人买。, Start Time: 1824420
Text: 其实 bobobby 跟他是一种人，对，不过比 bobby 能他因为年轻，可能他认识到电子游戏和软件行业的真正的这个内在价值。他总得从这里边去真正榨钱，对种类是一样的，能力是不一样的。对对，那个人其实能力不行。对对对对，所以这个公司就是在他九二年那个债务重组做完之后，, Start Time: 1845960
Text: 九三年他们缓过来就就又上市，又揉了四千万。然后他们开始做这个 multimedia 时候，就是开始提高这单个游戏的开发成本。从原来那一个人随便做做的这种变成了单个的游戏，成本在二十万美元以上。因为我成本高了之后，我要卖出去才多的四万套以上才能回到我这个本儿。, Start Time: 1863430
Text: 就是他敢承担更大的风险，其实就是还是归根结底这个时代扭转过来了，就是大崩溃结束了。那个任天堂带领着整个电子游戏，这行业在一点一点往都往回走。所以在顺丰的这个周期里面，他就是他去敢承担更多的风险是靠谱的。就是这样，其实搭上车了。对，一九九五年的时候，他的营收五千八百万，, Start Time: 1881930
Text: 利润是一百九十万。就这个时候已经比他接盘的时候翻了一倍了。因为接盘的时候的的营收才两千八百万。九六年的时候，他的营收已经到八千六百万，利润已经有将近六百万美元。九七年的时候，营的营收已经是一点九亿。因为九七年他们他发行了 quick 二哦啊就是他发行。对，, Start Time: 1901950
Text: 就是 ID software 跟那个他们原来那个叫 GT interactive 闹闹掰了，完了就就转投他们了。当时他还做了那个布鲁斯威利斯的一个 IP 的游戏。就是当时是创行业的那个先例，就是个人就是这种大影视明星的那个自己 i 的 IP 的游戏叫 apocalypse。, Start Time: 1921160
Text: 我都不知道啥玩意儿就没看过，然后其实录了。对，然后等到九八年的时候，他的那个营收已经是三个多亿了，就完全是一个巨头了，太狠了呀。对啊，这了惊了会搞搞司是吗？对啊，然后我刚才忘了说的一点是 ininfo MM 的那个故事堆里面除了那旧旧作被他给那个榨干了那个那个价值之外，, Start Time: 1938500
Text: 还还有一套专利。那那套专利是什么东西呢？你知道神秘岛吧，知道神秘岛这个游戏它其实是一个类似于 flash 的游戏，它是一张一张的图片。对对，完了去那当时就征服了，就是九十年代最伟大的游戏，感觉就是神秘岛。那个游戏是用那个就是 macintom 上边的一个叫做 hyper card 的系统做的。, Start Time: 1959330
Text: 你就可以把 hyper card 理解为 flash，或者是反正就当年的一个介于那个 PPT 和 flash 之间的一个。你可以不用怎么写代码，就可以做游戏的这么一个互动，就可视化界面。对对对，然后你可以做那个游戏很漂亮，然后呢，跟光盘一结合，因为光盘可以可以装好几百兆的那个材料图片。, Start Time: 1977050
Text: 然后一下子他那神秘岛不系炸了嘛，然然后他们自己内部孵化了一个那个就是外人更不懂。但是做互动叙叙事的人一看就知是好东西的的的东西是一个就是山寨版的 hyper card，是可以在 MS boss 上来运运行。所所以他们拿 info come 的最后的这个这个技术做了很多在低端电脑上也能能玩的神秘岛。, Start Time: 1994470
Text: 那个像神秘岛那样的游戏哦，就是是一个简简易的游戏引擎。对这种类型游戏游戏引擎，对这样一个一个知识产权。对，就都被抠出来，然后给他放大了价值。当然这个东西很快就过了几年以后，他就也也就就是没有意义了。对，就没有意义了，慢慢就过时了。但是这过程中他一分钱都没放过，, Start Time: 2015660
Text: 全部给他赚到了。这公司是这么起来的啊，而且这个过程中的动势跟今天动势非常不一样。那那个时候的动势，一年可以发五十到六十款游戏，完全是一个那个人海战术。就是我发一堆挺垃圾的东西，反正万一有就有好的，他还是用这种的东西放出来高产赛普猪是不是？对对对，跟今今天的动势是完全相反的，, Start Time: 2033880
Text: 就就很有意思。对，总之呢就是 bbbi confic 就是休克疗疗法。然后左之右导按照他自己的说法，就是前五六年这个公司就是为了活下来。他说他每天睁眼想做的事儿就是怎么起活来了。但后到了今天，就是他二零一一零年的时候接受采访时说，今天我们才真的是没有生存的忧虑，, Start Time: 2053740
Text: 所以我们可以好好做游戏了。就是说这话说的还挺虚伪的，但是就是能零年啊。对，那个时候他就已经是是啊对，是都合并了个屁了，虚伪啊。对对对对，但是但是你你看他起死回生的这个过程中，没有给今天我们的电子游戏的历史。我们再回看就是创造出任何有意义的，会让人觉得我操这个真是技术突破，, Start Time: 2073020
Text: 跟我们一会儿讲暴雪，那是完全两分暴，我操完全两分能留在历史上的那种什么都没有，没有，就是为了就是活下业奇迹。对，就是活下来了。然后你看他那个漫长的那个九十年代，他做的那些的游戏就不是 IP，就是什么第八代、第第七代的续作就是一直把那个 IP 给就给做到死这个事儿。, Start Time: 2094120
Text: 后来反映在他动视后半截的那些那个就是被他作死的 IP。就是他就是他就是一个喜欢把所有的东西剩余价值炸到最后一分的吉他英雄，就是一个被他给做给做透的一的一东西，包括托尼霍克什么，这都是就是那种。因为那个土话说那一分钱拿到火上的，让压成两两话。然然后那个 COCO 今今天就就就就多说了了，, Start Time: 2113120
Text: 就这个这个事儿他真的是一以贯之啊，还真是是一直以来是这个企业的这个对方式策略，有一个特别标志性的引用。就是他在一次那个股东的沟通的会议上说过一个特别臭名昭著的话，这个话一直被玩家记仇记到今天他觉得特别冤枉。因为他这他他说我这话给投资人说的，你是投资人吗？个玩玩家这种人就是这种就纯纯属傻逼，, Start Time: 2135170
Text: 就是就他觉得我见然说人话，见鬼说鬼话呢。玩家的想法就是我只只能解成。我听到了真话啊，说了个啥话呢？他说我翻译一下啊，叫做，而且一个游戏没有能够年复一年的被我们在每一个平台上反复的 exploit，就是剥削啊，并且他可以一直出去做，而且累计营收起码得过亿的潜力的话，, Start Time: 2159050
Text: 我们就不会做这个游戏。我们连开头都不会，不就是把玩家直接当就纯韭菜的这个对生策略，而且一茬一茬的割割到你。对啊，就是动就是今天全世界最大比 EA 还还大的独立发行商，就是没有平台的游戏发行商，他做的游戏的数量是如此之少，他的 franchise 是如此之少。, Start Time: 2182370
Text: 对，那其实也践行了他完全践行了他的这逻辑，而且商业世界就是完全验证了他的策略是对的。在他过去的这三十年的残酷的电子游戏的产业的发展的过程中，他这样的人取得了这个争夺的胜利。就是他这样的是首先商业上吧，嗯对，在商业上他是赢了，真的是赢了。对，所以他的那个理数量是归根结底，, Start Time: 2202060
Text: 其实他就是在降低这个不确定性，就是还是在控制所有的风险，他是个极其务实，极其现实，极其可预测的人，他没有任何对于那个我要做一个特别杰出电子游戏的那种的执念。对对对，然后他想的就是说最现实的，我们怎么能够控制好我们的风险。因为他比别人都清楚，就是动势的老板是全世界最清楚这个道理的人，, Start Time: 2225480
Text: 就是至少在那个时代，电子游戏是一个纯粹的渠道生意，它不是个内容生意，是你看他的高管，你就是完全就就表露出这个事的真相。这个公司的高管就在他崛起这个过程中，发行业务的负责人是做日化的啊， CFO 是保洁的，后来就是他换上来的。然后运营的负责人是那个几百粒史维士，, Start Time: 2246840
Text: 一口莲合适的销品，就是全那个全美全美国可能是前三大的糖果的公司。那个一九九九年上来一个 COO，是那个康尼格拉来的。康尼格拉来就是这个公司，是那个北美最大的冷冻食品公司，就是所谓都是职业管销品，就是是吧？对对，就是就是管渠道，就是管销售，然后就是供应链。就是所有这些些这些人一共在你肯定和在美国的那种是各大零售的对渠道和就是物流渠道都非常有人脉和影影响力的。, Start Time: 2267330
Text: 这人对这事儿你仔细想想，就还是跟他这这个戒指在咱上上期结尾就说到这个问题，就这个介质有关系，是因为卡带是一个很昂贵的东西。 CD 包装，然后你的那个到你的登部渠道的门店，关键是他压货司就是这个事。你你就你品品跟跟我们今天的数字发行是完全不同的，两种场景，发行成本太低了点，, Start Time: 2295770
Text: 对吧？对对，当时你知道我因为我讲过什么世家用费多大力气，花多大力气，就为了要沃尔玛的四英尺的那个货架。是啊啊，就是说渠道如果如果说这些渠道都不给你卖的话，你东西再好是没有意义的。因为你不会被人看到那个年代就这样。对对，所以他就就他自己说一个话，特别有意思说那个我一直觉得我自己是在驾驶一艘千年损有惊无无险的，, Start Time: 2314840
Text: 在在在在废墟。对对对对，直到有一天我醒来发现自己已经是死星的船长，就是今天的动势就是一个死星。就是就如果我们用那个星星球大战来来打比方的话，好，那我们就先告一段落。说到这儿，然后接下来说说暴雪暴雪的那个成立的时间，就是跟他们是同一个时间，特别有意思，就是也是在一九九一年就在 barbecotic 那个入主这个洞事的这个时候，, Start Time: 2337420
Text: 这边三个毛头小伙子，大学毕业， UCLA 的他们三个人毕业。麦对 mike、 morham、 allen、 allam am franank erers 这三个人的男主角，大家都以为是那个 mike morham。因为他在暴雪当了十几年的那个 CEO。就在合并之后，, Start Time: 2361970
Text: 就是一个特别老成持重的一个的这么一个人。而你看他的那个访谈能感觉到他是那种就是很厚道，大家都觉得特别可以信赖的的这么一个人，他一直到二零一八年才卸任。但实际上这三个人牵头的人不是，他是那个第二个人，就是那个 allen。 allam。对，这个 allen 呢，, Start Time: 2376370
Text: 他们三个基本是同卸的那是麦克克。 frank 是可能春季入学，他们毕业稍稍微半年年稍稍晚半年。但是他他是同同一届的同一学校的学生 allallen 在南加州，就是 orange county 跟这个游戏开发圈混在一起。另外俩人就只是玩家，嗯，但是 allen 呢很就是很年轻的时候，, Start Time: 2391930
Text: 就是上大学以前就是就帮人家就打打杂什么的。他认识谁呢？就是一一个非牛逼逼的人，就是 brian fargo。咱上一期的时候就提到了。对，提到了就是 interplay 的老板。 excel 对 excel 的老板就是 interplay 是一个很传奇的公司。, Start Time: 2410500
Text: 当然他的那个商业就是也是没有好下场。很对对对，但是人家毕竟是做了伯德之门，做了冰封果做辐射的公司，这个不是开玩笑。对， brian fargo 是一个那种就是在电视剧里演出来，会会会很招人烦的那种，就是文武双全大帅逼。就是据说他田径他跑长跑是可以到美国的奥运会选拔的那个水平的。, Start Time: 2424580
Text: 对，据说是编程也特别牛逼他自己做的第一个游戏。在一九八二年就是他是觉得最 OG 的 OG 第一代的游戏人，他自己呢就是做着 interplay 什么的，他总是会接到一些那个上游的发言商的活给到他。就比如说做个移植，然后对，然后他就会包给别人，就是赚差价嘛，, Start Time: 2445360
Text: 就是就就都这样，他就会找这些打零工人。这其中就有一个就是 allen allen，所以 allen 他就一直知道，就是其实有有有儿找大哥哥，给我哥哥边边有活 franan 就可以给活。对，咱这边就大成立，毕之咱就把这些活都给接了。然后咱们然后在这个慢慢图谋咱们做自己的游戏。, Start Time: 2463080
Text: 所以他就跟这两个小兄弟就也不是小小兄，就是同年级俩俩同学跟麦克和 frank 就是一直说着这事儿。然后麦克和 frank 两个人呢，在那个大大学毕业之后，人家都是好学生，麦克就去了这个悉数，就是关学术同学。对，然后 frank 去了洛克维尔，就都是非常牛逼的公司，, Start Time: 2480470
Text: 就工业自动化，就全世界最大公位都是对对去好单位。然后 allen，这不是晚半年才毕业嘛，毕业完之后说你俩干啥呢？赶紧的，他俩就在他那个毕业之后，马上他俩就辞职就回就出来了。他们仨就开始按照当当年的那个做好的约定就成立了。这公司叫做 silicon and snnaps。, Start Time: 2499590
Text: 这个 silicon 是硅的意思，就是所有的计算机的芯片和主板都是用归来做的，所以他们就是 silicon synapse 神经元突处。所以呢他他觉得我们这公公是连接这个计算机世界和这个对和和我们的那个大脑挺牛逼的名字。对对对，但是呢这名字有一个问题，就是老百姓就是大家哦没听过这个，, Start Time: 2517190
Text: 不是大家对于硅这个事儿不熟悉啊，但是所有人都特别熟悉。 c illy 控就是是一个 e 在后后面 illy 是是硅胶意意思。所以做丰胸手术的时候，往那个乳乳房里面填充那填充物。所以呢那个时候正是一个这个外科手术，这个特别方兴未艾的时候。所以大家天天拿他的名字在开涮硅胶。, Start Time: 2535980
Text: 对，神经人就就是 cofake book，你就是一个做做这个哺乳乳的意思思。对，就搞笑嘛，就所以就很烦。所以他们后来就改过公司的名字，改成叫 chaos，就是混乱。工作室。对，后来又改名才改成了这个叫 blazer。你听就是种年轻人开的一家公司的名字。对，, Start Time: 2554420
Text: 所以所以他们起家就跟着大哥混，大哥就是 interplay 这边给就给外包。所以就是大家很多多人不知道是暴雪雪前多多少个游戏都是主机游戏，都是认真堂超人的游戏啊，什么世家的游戏，甚至还有他么 GB 的游戏做离谱。外包嘛就对，就干外包，就是超任世家 PCGB，, Start Time: 2571295
Text: 他们都有做 interplay 这个公司呢这边 brand fargle，他挤破头就想做这个做主机，他的出身是做电脑游戏。对，然后他就想做做主机，因为主机大呀就是跟今天的那感觉不游戏是主主就太大了。那个时候他就是的十倍几十倍于电脑的这个产值。所以呢他就是蹭到了一个授授权八五年的一个 EA 的游戏吧。, Start Time: 2590020
Text: 一个很暴力的赛车的游戏，把这游戏给就是你不能叫移植。因为那个时候没有移植这回事儿，就是想移植就得照着他重新做一遍，就是就是一个赛车的游戏，这个游戏他就甩给了 allen 这边。所以暴雪的第一个游戏是在超人上的游戏，这个游戏叫 RPM racing RPM 赛赛车，, Start Time: 2610340
Text: 就是一九九一年十一月，这个游戏就十倍。美国国美国制造的就是 made in US 的第一个超人游戏哦，在这之前的超任主机也刚上市嘛，卖的很一般。接下来几个他做的移植的游戏都还行，质量都很好。但是都卖的挺一般，就他们就从来没有赚到过。那合同上面写的那个就是你超过多少万套以后，, Start Time: 2627440
Text: 我就可以就是跟你有一个那个就是他就从来没赚着过这个这钱就是就很吐血，你知道吗？就感觉一直在赚那个最底死工资，就是那死工资那那个纯固定的那个那个钱，那个那钱有赚少呢，一两万美元就是就是离谱法。 argo 就就觉得这几个伙伙虽然没有做出商业上特别棒的游戏，但是那也不赖他们。, Start Time: 2647690
Text: 因为这个是他的，就是他们只是做发的活，就是他发的活，他们只是小镇做地价而已，所以就没啥。他就觉得那行，我我们给你一个机会。因为他知道 allen 他们就想做自己的游戏，所以他们喜欢这几个对伙。他说那你们做吧，完了，但是你们要那个视我就是我我同意才可以。然后他们就视了一个游戏戏，, Start Time: 2666010
Text: 叫做叫做 pepelost wakings 就失落个维京人。对啊，这游戏就是有一部分的这个老玩家可能是见过，但是这个大部分人可能也没玩儿过，自己后来复刻过就是是吗？对，在那个新的保学复刻，在主机上也有过 PGGBGBA 好像有过。然后就是他在主机上复刻过，, Start Time: 2683550
Text: 我觉得在掌机还挺合适的。他是个什么？他是个受 lemings 启发的游戏，就知道道 lemings 是啥吗？不知道，就是你要看那图，你肯定知道做 GTA 一和二的那个工作室做的一个爆款游戏。就是那个一堆绿色的小人，从左画右特别走，就是一个自动化的游戏，然后你可以让那个小人去去执行不同的任务，, Start Time: 2700680
Text: 然后他们受到那个游戏的启发做的这个游戏。那个时候呢就是 brand fargle，就给他们特别 critical 的反馈。就说你们做这游戏那个游戏机制没问题，但是你画面特别次，他说你们这个就是看不清楚，就是给他提了一堆堆个，让他们听听了以后难受受的这个就麦麦克就点点就是自尊心，, Start Time: 2718980
Text: 就有点就就挺受伤的。但是 allen 就把他给摁住了，说那个大哥说的对，实际上这个事儿就是后来那个来反思，就是 bryn fcco 给他们提的关于画面人物的边缘要特别锐利，然后颜色对比要特别强的这个事儿，很大程度上的影响了。暴雪这个公司的美学在就是暴雪这公司从来不会去做特别特别写实的对的东西。, Start Time: 2736760
Text: 对，即使机能够他也不做，嗯，就机能不够，他更不做，但是他会想办法给你做，挺夸张，有点像漫画那感觉似的动作。但是那个人物动作，他他一动起来的那个看着特别清楚，就是他们特别在乎这个 affordance，就是能够让玩家整明白，就是交互的时候特别顺，发生什么。对对对，, Start Time: 2763450
Text: 交互层面他会更重用，他会把这个放在那个特别写实，特别拟真的这个事儿的。前面对暴雪这个公司，当当时他们是一群这个特别纯粹的玩家。在我们刚才讲过的的这么长的故事里面，第一期一一直到现在就没有一个公公司。是这样的，就是一群 gamer 就玩游戏，硬核 gamer 就就玩游戏，, Start Time: 2781330
Text: 天天玩。他们就是上就就工作，现在就玩游戏，老板带头玩儿。公司里有一个 new jail 的那个街机，然后天天打噬魂什么，他特别喜欢打蛋。对，然后就就就离谱，哪怕是都是刚开始成立的时候，那四个也是工程师而已。对对对对，没没没有这样就一群特别热爱电子游戏的人，, Start Time: 2800430
Text: 就是聚集在这公司里面，可能白天就打游戏，然后后来出了有万只牌，然后咱们就开始填打弯支牌，然后开始跑，就在公司里就跑团儿，然后 DND 那个为基础的各种各样的电子游戏，其实今天都被时代所淘汰了。但那个时候特别特别多，就是很长的故事的那种，然后千篇一律的油品栏完了有 build 怎么样的那个就是在地牢早期电子游戏才受到他的巨大影响。, Start Time: 2819540
Text: 对对，实际上 interplace 是就是 DND 的这条发展路线上最牛逼的公司。对，那个时候牛逼的公司应该都逃不出 DND。因为那些人从小他们是玩这个的。对对，所有做游戏的人，就是时候就就是在玩 n 击和 DND。对对对对，以他们做出来游游戏都是这样。对对，, Start Time: 2841420
Text: 然后呢，这公司就接了五六个的外包，就我就说他一直没有没有做出爆款来，他然后他就很难受，就挣钱特别少。然后他然后他一直没有机会做自己的游戏。这公司就是这个时候大家可以可以理解一下，就是如果你挣到的钱刚好只够你的员工发工资的话，你怎么可能有钱做自己的游戏，做自己游的游戏的意思是你自己要承担这个风险，, Start Time: 2857840
Text: 那你不承担风险，就只能做别人的发的发下来的作业嘛，就这意思。所以到九四年初的时候，这公司就是我就是刷信用卡去发工司，就是就是完了发工资都都费劲去。但是他们已经是这业界，大家知道就是这帮帮伙伙做游戏的品质质问题，而且到点就交交活，就是活儿非常好。所以这个时候呢，, Start Time: 2876950
Text: 那个有两条路，一条呢就是跟 fargo 说，大哥再给你增资。大哥，因为之前给过你很多活白，占了你百分之十的股份哦哦，然后就是大哥说我我可以再投你点钱，然后你做你自己的游戏，试你试一把，可以就是你再试一把是可以的啊。大哥那时候还是有有是有钱的，但是以为也没有大钱，, Start Time: 2898210
Text: 但是就还行吧，他们这点事估计也不是这个好，所上 interinterplay 就不妙了。对，然后那个另外一个选选项是是上门找回来的。但是他们曾经接过一个外包的公司，叫做 david and and associate。这个公司今天没有人认识在，但是在当年是一个叱咤风云的极牛逼的一个一个上市公司，, Start Time: 2916150
Text: 是一个夫妻店，他们做的是啥东西呢？他们做的最牛逼的爆款的一个软件叫做 math blester，就是一个 edutainment software 就是它是个游戏。但是解数学题，你比如说三乘以七，你要赶紧输入二十一一回车完，他就会发一个大炮，那个就把把敌人给崩飞。, Start Time: 2936010
Text: 就是一个一边做数学娱乐，边把做数一一那那个机里长长途舰队，所以他是一个九十年代美国洪恩，你可以这么理解啊，就是就那那种感觉啊，这边就就说我们我们不投资你，我们全资收购你。因为我们现在有是钱，然后呢我们教育这块我们已经吃的非常透了。但我们娱娱这这儿呢想做一点，, Start Time: 2953220
Text: 哎，我们就觉得还是你还是挺不错的。你来我们这儿来就来做，来补全我们一板块。然后 allen 这边就说他其实不想被收，因为他只有被收购以后，就变成了别人的努力了，要服从别人的管理。因为他们就想要是做做自己的游戏嘛，所以他就开了一天价，他就开了一个，他就知道对方肯定不会答应的。, Start Time: 2972260
Text: 然后他就说那就按照我的什么收入乘以一个多少倍失效率，反正就随便算了一数一拍脑说六百七十五万，嗯，六百七十五万。他们当时做接一个外包，只能只能挣一两万呗。他说那那个六百七十五万，然后 davis 那边说行啊。我说你知道这是什么感觉吗？就就就跟那个哎，我是说少了，, Start Time: 2989520
Text: 就就是那种你你去买东西，然后对方说就是你说这多少钱，他说三百，然后然后你说一百五，对方说行，然后你就你就尬住了，够不两百了，这什么情况就嫁就给你嫁在这了嘛。然后最后他们就是权衡了半天，大哥那边也商量了一下。哎，大哥，那意思就是那这六百，其实我我你你要我命我给不起，, Start Time: 3010530
Text: 反正你们自己看着办吧。最后他们就跟了这边跟了那个 dadavid davison 这边给他承诺，就是我们绝对不会插手你们的那个具体的管理。但是这种承诺说实话就是只有在好日子才才才可以遇到遇到困境的时候是不可能的这不是扯犊子嘛，我不管你是我全资公公司就是钱，, Start Time: 3030865
Text: 你对吧？他们就是信誓旦旦的说，绝对不会插手公公司的管理，我们做什么他也不会管，所以他们就卖了。卖完以后呢，这个卖是个换股，就是相当于森这个公司就是发行股份，就是增发股份购买资产。你这边收到的不是钱，而是森的股票。但是你收到股票跟跟收到钱是一样的。因为他是上上市公司，, Start Time: 3051100
Text: 你把你就是你去交易所，把那股把股票卖了，不就是钱嘛。所以呢他们就拿到了一部分的股票和一部分的期权期权。是因为就是我我怕你我买了你公司，你们全辞职全滚蛋了，因为你拿现金你就跑路了。是，所以你要我要分批去授予，就是这个钱啊，就是要每过一段时间才才才解锁一部分你才能卖。, Start Time: 3070940
Text: 就这个股票是你是不能卖，就是要有一个解禁的过程就到。对对，如果你看好咱咱咱集团呢，你就你就拿着。所以突然间这三个那个小伙子就变成了百万富翁。他身边的这个就是小兄弟们，就是他们给大家分了这个期期权给大家，就是一人都分了一部分。根据大伙的贡献献，然后就有的人就挺满意的，, Start Time: 3088020
Text: 还有的人不太满意，就是就是后面就是还造成了一些问题的。对对对对对对，都都挣钱了，都都算是他们人生中第一头集团对，公司在也就十几个人吗？咱现现讲的这公公司是咱后面不是暴雪的最早的那个。对，这就是暴雪，这就是暴雪，是根正苗红纯正的暴雪啊。然后你这么一说，不是相当于这个时候就卖了，, Start Time: 3108070
Text: 这个人，就是就是电工出来的，卖卖了第局局就就出来了，就就第局就就暴雪的，就像你就是我们知道的暴雪的任何一个我们知道的暴雪的游戏都还没做出来呢，连影都没有呢，这公司就卖了。这个是我觉得是那种是给的太多了的故事就就出太了。你像你每年你连公司都发不出来，然后干一单就挣两三美元。, Start Time: 3128890
Text: 对，就六百多，相当于七百万美元啊，九年给给六百多万美元啊。对呀，实实话实说都是我要我我也卖了。关键是就是他们连自己都没有想到自己以后会变成什么什么价，自己有多大价价值。就是他你是让他上哪想去去啊，就对吧？那这话都不能这么说，那肯定想过当时已经是最好的选择了。, Start Time: 3149970
Text: 对呀，但是结果说说不管的公司上来第一个事，他就是他们就要管什么事儿呢？就是他们说你这个名不行，他们不当时不是改名叫 davidavichaos studio 了吗？他说你这个 chaos，首先这个字不咋好听，如果你们非要改，我也拦不了你。但是呢我们问了，因为咱们现在是上公司正规的，, Start Time: 3170180
Text: 底下的子公司，你不能瞎整，就这公司咱得这工商局去注册去去。对呀，然后然后一问这个这个商标在别人手里，然后持有这个这个商标的公司，不是计算机这领域的。他说，我可以把这个领领域的授权那个就卖给你。但你给我十万美元人公司，人家都是干干苦力活出出来的人，他不愿意拿十万美元干这种虚无缥缈的事，, Start Time: 3187540
Text: 就开始拿这个词典继续查，就我们要改啥。完了还有一个那个呃那个想法，他们跟跟那个母公司说，我们想改名叫 orgar 半兽人啊， orgar 这个名字。对，然后 davison 说，那这更不行了。他说你知不知道咱们是干啥的？教育就是我们可是洪恩啊，就是我们是做教育，, Start Time: 3207420
Text: 我我们都是小孩，就是我们我给小孩做软件的公司，底下有一子公司叫半兽人，你这多吓人啊，里边都是三 ffflowers 这边来一个。对对啊，就对，青少年来说很不健康，最后他们就是翻翻词典，翻了半天就是选了这个 blazer。对，就是他们觉得自己一直在特别那个困难的，, Start Time: 3226490
Text: 就是疾风暴雪之中，就是往前走的。对对对，这感觉。但是然然后另外呢暴行了百万富翁，暴雪力量又很大，好像就很酷。所以他就管自己叫叫是其本就是垫力的那事事啊就选选一个词的感觉。对，暴风雪本身也是个技能。对对，然后呢这个时候他们就在做自自己第一个特别牛逼，就是真正完全属于自己的游戏。, Start Time: 3246170
Text: 他跟 acloss bankers 发别什么呢？ bloss wakings 仍然是是发行的，也就是署署名署的是 lobbaninterplay play ay 个 interfly 给的他预付款。然后呢，这个这个点子虽然是他们的，但是那那是大哥同意了，你就是大哥才资助你做的。, Start Time: 3264450
Text: 这次这个游戏是谁也别发，就我自己发。也就是说这个钱我自己出，那么这个是他们第一个自己署名的游戏，就是魔兽争霸 wall craft。这个游戏是严重的受到了沙丘二的影响，沙丘二是应该是人类历史上第一个 RTS 的影响。 RTS 这个说法就是既就是 real time strategy，, Start Time: 3279440
Text: 这个说法就是沙丘二这个游戏上市的时候的宣传语广告词，他说我们是一个实时的策略游游戏这这意思。然后呢，那个沙丘二是个非常经典的，就是 RTS 的，最大的就是品品类创创者就这品类就是他缔造。所以其实暴雪没有发明什么，但是暴雪真的是把别人发明的东西做到了一个极致。, Start Time: 3299820
Text: 对，到今天也是他没有发明任何任何东西。对对，发们有任何类型很有意思，后面的故事也是这样的。对，暴雪所有的人都特别喜欢玩，但是呢一直玩到九四年，就这个这游戏是九二年出的，连续两两年没有新的 RTS 出，就市面上上没有第二个没模模仿者是吧？对完他就没有模仿。我就觉得但是电脑的性能和这个开发的这个水平在在那个年代是一日千里，, Start Time: 3322970
Text: 就一直在变得更好。他们就觉得那我们来做呗，然后所以他们就要做一个类沙丘二的游戏。但是呢他们有一个特别坚持的东西，他们要他们他们要加对战。因为这个沙丘二不能对战，他只能是一个你打电脑 PVE，他要他他要加 PVP 对战。对，然后这里面就要说到第一个关键人物，, Start Time: 3346030
Text: 就是叫做 patrick wide，就是哇这个就群英荟荟萃。这其中的第一个第一对，就是上梁山的这个牛逼的这个这个的这个大佬是这公司的。第二个员工在这个三个创立公司，怎么可能有第二个员工呢？就是不是就是除他们仨以外的第二个来的雇员，没有股份的人啊，对，他们仨也没股份啊。, Start Time: 3362530
Text: 对对到就到现在，大家都是对，是有点期权嘛，就是母公司嘛啊他本人是 walcraft 之父，可以说然后他本人是一个后端的，特别牛逼，他一先驱啊啊，就技术这特别牛逼啊，他对这个公司做出最伟大的贡献是后面我我们要讲到他做了战网站网 battle 点 net 是他做的啊。, Start Time: 3383000
Text: 然后这个人后来他拿着他的技术，就是离开了暴雪之后，他要去那个参与成立了那个 arena net 做了基站。对对对， great guild word 是他做的。所以这个时候他就是公司所有的人都在忙活。那个外包的活就是正常的公司的现金流的活，就只留了他一个人在做这个未来要就要做的这个 walkcraft。, Start Time: 3401310
Text: 所以这个时候他他意识到一件事说，哦，现在没人管我了。而且就是公司从来没有做过自己的游戏，就就做自己游戏。啥意思呢？就是没有任务，就是没有就是上面人要你做成这样这样这样所来没人管我。而且呢三个老板也傻了吧，唧的连一个设计那个设计文档都没有，就没有策划，就这个游戏就他自己做，, Start Time: 3421110
Text: 没有策划他牛逼，所以没有文档，就就一个人。对，就他自己他想做成就做做啥游戏后，他就法法是吧？对他就照着这个沙丘二，然后加了很多很多自己的想法，非常有意思。首先这个 PVP 这个事儿就是他想着要做的。然后呢，他加了这个框选，就是沙丘二里边只能选一个单位，然后点去移动或者是那个进攻哦，, Start Time: 3441110
Text: 是吗？啊，他加了可以可以，那个就加框选，就选一堆单位。然后他加了呃 attack。就是我们今天说话说 a 过去 a 过去的意思是指定一个位置，然后往那边走，一边见见敌人人就要打，如果不见敌人就往前走。这个操作是他发明的，就是在之前沙丘二，如果你点位置的话，, Start Time: 3462100
Text: 就是走过去，然后就干挨揍。就是如果你要打别人的话，你要手手动去控制，就这意思。所以 a 也是他发明的。然后在后后来魔魔兽二里面，他又发明了双层的战争。迷雾就是非常非常重要的一个事儿，就是那个迷雾被你探开过一次之后，你离开那之后，他仍然显示成了一个半透明的那半透明呢实际上是个地图，, Start Time: 3479100
Text: 这是一个跟那个就是军事研究又合上的一个事儿。就说你在信息不对称的情况下，就是你不能知道对方的兵力在哪儿。但是你依然可以知道地形地貌和资源是怎么回事儿，所以就非常有道理。所以这就是他有很多很多这种小的点，都是他桌游，就是这种兵器上的一种规则的一种归纳。哎，对，, Start Time: 3498080
Text: 非常愿意玩这种东西，肯定的肯定必须的对，然后所以所以他就是把这事就就都是他自己给做不来的。然后这个个 PV 的这这事事就是我前无古人从来没人做出来过的。但是那个时候有网游，但是 RTSPVP 真的没有。对，然后他做了一个一 v 一的，就是魔魔兽初代就可以一 v 一的去打，, Start Time: 3518270
Text: 在就在局域网上。然后他当时做的一个就是他不知道怎么能做同步啊，他同步的是说那个通过网线把我的每一个操作，我的鼠标和键盘的每一个操作都发给你。然后你那边他在就是然后你再做一遍，就是这在电脑 a 上去执行电脑 b 的每一个操作。但是这个事儿是不靠谱的，因为那个电脑和他性能有区别，, Start Time: 3536810
Text: 然后时间有区别。然后另外一个还有很很多其他的变量，还有一些小的 bug，就导致这个电脑 a 和电脑 b 这是没法同。不就是你你把两边指令发给对方，时间长了，这两个电脑就是平行宇宙了，就这这就是两边看不见工作时时钟周期的一个问题。你不同的计算机对是有差别的，, Start Time: 3560770
Text: 你这很复杂。对对对对，所以他他把两边指令发给对方，这是扯犊子，这肯定不行。然后来又发了花了好长好长时间，最后他终于悟到了这个正确的解法。但我不是这个就是做技技术这块我就不讲这个，反正就是就是他 figure out 了人类第一个 RTS 的靠谱的同步方式。, Start Time: 3578520
Text: 而且他把这个最终能应应用在了互联网上，就不光是局局网儿就战网了。对，就战网。但其实 word crop 的一代的时候，就刚出的那年是一个 RTS 大年。嗯，当时还有那个命令与征服，这就是他们不知道他们说这个说这个那个西木怎么会是两咱两年都没动静呢？其实西木那边在憋一个超级大招，, Start Time: 3595380
Text: 就是 CNC 是 CC，就是那个时候的呃成功的游戏都会在次年。因为游戏的开发周期大概也就是十到十三个月左右。对，而且大家也想的差不多，你看那些功能之类的， CNC 里也都有都有，大家都就都能想到很有这里边。第二个关键人物就是这个人叫叫 MSD did 他相当于这这这公司的主美。, Start Time: 3618200
Text: 就是如果 patry whde 相当于就是我们非要拿中国开发游戏的术语来说的话。 patry white 是是主成啊，主成就是他是主这 sam SD dia，他他自己给暴雪的这个魔兽争霸这块儿确立了一就是一种后来在很多很多的暴雪游戏里面都都使用的一种接近于漫画的一个特别就是对他因为他是俯视角的。, Start Time: 3636440
Text: 然后俯视角之后吧，你其实看不见那人本身的风采。因为你这么看嘛，但是他把人肩膀头做做巨巨巨大肩肩膀特别离谱，然后这身上全是刺儿。对，就是看着很像战锤棋子的那感觉他就是用这种就是本来这个身上不是最重要的部分，但是他就给你特别夸大的方式，不成比例的方式来给你做他这个形象。, Start Time: 3656580
Text: 所以他是做了这个就是美术设定的无意识之中决定了暴雪非常庄严的这一个对这一个美术风格。然后另外一个人叫 bill ropper，这个人做了大部分的那个就魔兽争霸一和二的配音。就是他这个人有那种那种特别低俗小说的那种幽默感，就他这个游戏里面有很多配是吗？呃，就是他会拉着这个同事一块配，, Start Time: 3676590
Text: 就是没有有外外配导演演吗？对对对对，这感觉。然后他自己还配了好多的角色，哎，确实好真的好的就是对，所以就魔兽争霸一和二和三，就是他始终是一种，他不是完全特别可怕，或者特别庄严肃穆，他本身就是还有一个挺逗的那个感觉。对对对，总之呢就是你就看到这个大家的这个才华，, Start Time: 3698030
Text: 慢慢的就在做自己第一个游戏的这过程中全部发挥出来了。这个事儿在很多的游戏公司里面是不可想象的，它是一个特别民主、特别平等的氛围，而且那个很多事可以在无监督的情况下涌现出来。对，就是居然他不是靠这个管理，对我求求你或或者怎么样，他就是自己去弄说那个 patry white，, Start Time: 3719010
Text: 就是在那段时间里面，在在那一两年里面就没有修过。周末他就是周末整完了，周一给大伙看一个看我憋了一新大招，你看你看这是不是挺厉害，就那种感觉，一个功出了。对对对对对，然后九四年十一月份，魔兽争霸一就就上市了。然后这个游戏其实挺慢热的，最后卖了三十万份，算是一个成功，, Start Time: 3737900
Text: 但不是一个爆款，但是给公司财务站稳的脚跟。这个时候母母公司一看，那你的你自己的那个原创的 IP 是能养活你自己的，我就我就更没有理由去管你了。嗯，九五年十二月份很很快，一年多的时间，一年多间，二代二代就出来二代，还是那个局域网。那个时候还没有 TCPIP 呢，, Start Time: 3755040
Text: 只有一个 IPS，就是电脑没有 IP 地址，只有麦克地址啊，就是局域网的这个他可可以支支持到八个人， d 对的联机就非常牛逼了。然后这个事儿就是年年过游戏的人，就那个可能会知道，就是在魔兽争霸二的那个时候，就是有民间的高手出来，把他们的那个局域网给魔改成了互联网，, Start Time: 3773840
Text: 就是可以让这服务器，然后对对，就伸进来是吧？就就让电脑就是以为自己在一个局域网的，就实际际像局域域。对对对对对，然后那个软件还收费，反正就是把暴雪气候下暴雪还告过那个人。所以后后来那个战网就有点像是要复仇的，也就就这事儿我们要自己做，就是就就这感觉。后来所以魔兽二在战网上了之后，, Start Time: 3795920
Text: 他们又重新发售过一次啊。然后就这块就要说到在魔兽二的时候，大显人手的这个关键人物。三就这 chris myent，也也就是大家最喜闻乐见，或者是暴雪迷们最津津乐道的一个就是我就一圣人。就大家觉得这是暴暴雪最完美的一人，他二零一六年就退休了，就是退隐江湖了。, Start Time: 3816360
Text:  chris mson 来公司的时候是一美术，他来公司的时候，他都不知道这个公司这公司是做游戏的，他是玩乐队的，是是主唱还是弹吉忘了，反正就是被人拉过来说这块需要一些特别胡逼的美术。然后你你不是会会会画画吗？然后你就来画。然后他发现是一做游戏的公司，他做了一段时间之后，, Start Time: 3836895
Text: 到魔兽二的时候，他的才华就是在公司内部已经非常清晰了。就是他特别擅长编故事编设定哦，这个东西就是就 LORE 这个词， law 这个词在英在中文里，不知道道不知道怎么来对应。它是介于设设定和故事之间，就是相当于是比如说叉叉文明，就是这个这个文明历史上的所有的是几万年这艾泽拉斯啊怎么怎么回事？, Start Time: 3855210
Text: 这个就这这个东西的 low，他就是编这个东西，就是暴雪。在魔兽争霸一的时候，只有人类和兽人这俩种族就没有 law，就是人和兽人在打架就没有任何。然后到二的时候变成叫那个那个副标题，叫黑暗之朝吧。对对哦对对， ties of darkness。这时候他会编了，, Start Time: 3878590
Text: 就是特复杂，什么人这个暗之文这大个的全出来了，全都是他的手笔，后面的那个星际争霸，他就是 director，他就是就主要就是他编的啊。对，然后那么深的那个 law。对，就是这这个人就是就是一神。然后他还写了那个好像最最早的一本那个魔那个魔兽的小说，就是叫那个鲜血与什么鲜血与荣耀。, Start Time: 3896090
Text: 嗯，对，后来的这个公司的 create director 创意总监嘛。对，然后我们就要说到暴雪的另外一半，就是北方暴雪太太喜欢了。九四年十一月份，魔兽争霸一上市之前的那一年，就是这个游戏还没还没上市的时候的那个 CES，那个年代还没有那个呃 e 三， e 三好像是九三是九五年，, Start Time: 3918600
Text: 是九五年，往后年对下半。所以九四年的 CES 上边那个暴雪来参展，当时暴雪正在做的一个快要发售的一个 sense。 of 的的外包是那个就是街霸的换皮，就是正义联盟，街霸换皮，正义联盟就是 DC 的 license，然后做一个叫做那个什么 justice，, Start Time: 3938180
Text: 是另个 gutask force 的游戏，在超认上哦，然后他们就兴兴冲的去看那个 scisoft 的那个大大展台。他到那儿一看，发现有两个正义联盟的换皮，一个是他们自己做的超认的，然后一个世家的就摆在一起展，他们都傻了，就从来没见过，说就没听说过，说一个游戏授权给俩公司各做各，, Start Time: 3957930
Text: 而且互相不知道。嗯，然后他一看说这是那啥呀，然后对方也傻了，就是做世家的那个版本的那个公司也傻了，那公司叫康多，这俩公司就是在现场才认识的，然后他们就互相打量，就后就有就有一种那个你谁徒弟。对对对，你也有两家的道理，因为两边都是做的同样的，这个就是他们的任务是一样的，, Start Time: 3977990
Text: 但是他们做出来的哎各有各的特点，还能那个总的来说还都比较不错。俩人做了一份题啊，就是那种感觉，他哎看看就贴贴磋一下。哎，对你是怎么解的，我是怎么解的，聊上了。对，然后康 do 这边三个人啊， david private 还有 shafer 兄弟，就是他们三个人创始的公司，, Start Time: 3998110
Text: 也是这个三 soft 的外包，然后这两个公司就认识了。然后呢，康 do 就听说了，说那个暴雪这边他们有一个自研的游戏，就那要自发行的叫叫魔兽争霸完他们一看我还这挺牛逼啊，就是还就还挺震惊的，就是互互相觉得对方还都挺酷的。然后他们说我们没钱，康 der 这边说我没钱，, Start Time: 4012970
Text: 我们也有一个想做好几年，我们就一直想做，但是就是没有机会做的游戏。就是我可以给你大概讲讲，就我想说的啥游戏呢？他说我想做这么一个游戏，就是那种杀怪不停的杀怪那个就是捡宝物，没故事。就就说现现在 DND 的故事就都是傻逼，就是就杀那个年代的 DND 的游戏出是一个历史大低谷。, Start Time: 4031740
Text: 因为那个时候有太多粗制滥造的 DND 的游戏，故事又臭又长，游戏机制毫无创新，而且都是合制制嘛。他们就说我我们们要做一个故故事，就是杀杀不停杀怪捡宝物踢门团。对，然后那个有很强的 rog 的游戏，然后是一个类 x com 的游戏。因为当时这个 david 他玩的那个初代的 x com，, Start Time: 4053680
Text: 他觉得那个机制特别好，就是他想象就是自己有一个每回合我有十个行动点时候，我可以去分配，我可以干这个事儿，花多行动点那个那个那个就花少他就他想的这么一个回合制的一个呃 lay x com 的 role， light 的杀怪减宝的这么一个游戏，然后他的名字叫 deeblow。, Start Time: 4074860
Text: 然后你看你看，然后那个是人家的。对，然后那个暴雪这边老板就说挺好，完咱回头再聊吧，反正我们就是交个朋友留了电话。后来 allen 和和 patrick white，就是那个主程序，俩人还飞，那个就是派过去看了了看了他们做了一个小原型，然后觉得真的是挺不错的，, Start Time: 4093910
Text: 就是 deablolow，然后就签了他们的发行，给了三十万非常大的一笔钱。因为他们说这个游戏是一个，当时看是一个不是，那就是发行的签发。对对对对，是行，就就是预付款给了三十万。对，但是呢他们留给了这康顿这边两个特别离谱的要求，就是把那个 david 给给给整傻了。, Start Time: 4113090
Text: 一个是说他说你们这个不能是回合制你你得给我改成实实时值道哦。第二呢就是你这游戏啊一定得支持多人，要游戏要能支持多人肯定就爽爆了。对，就是第二个是建议，但回合制那个就基本是是要求，就是你想让我发你这游戏，你就得必须改。对对对，然后 david 就觉得自己的初心就被颠覆了，, Start Time: 4133810
Text: 因为他说我想做的是类 x 抗 l 自己。对对对对，他说我这核心乐趣，你你们懂不懂啊？我的核心的乐趣是你都残血了，然后你你面对这怪你马上就要死了。这个时候你可以这么干，你也可以那么干，你可以花很多时间你去想，但是你最后你要去把你这个策略去检验，你这策略到底是对还是错。, Start Time: 4156220
Text: 如果你要死了的话，你就玩法就是对对，全白玩儿。他这个是他想做的，是一个完全调动人大脑的那个谋划的那个和策略验证的这么一个这循环和乐趣。但是暴雪这边呢暴雪是在做 walcraft，他在做魔术争霸。对他他你就是实时的游戏里面也有非常深的策略的乐趣。而且实时的游戏是一个特别激动人心的，, Start Time: 4175520
Text: 就是你那鼠标点马上就有反应了这个事，这是就是你可以再考虑考虑，我觉得不可能是未未嘛。对对对， david 这边就不干暴雪这边就 PUA，他就说那个就说那个你也别别光你自己说，你问问你同事，他就把自己的所有员工叫到厨房里说现在那个咱发言商这边说要说说要改实，, Start Time: 4199220
Text: 支持持这的这个人人就举手。结果一投票就十五个人里边有有那么十二三个人都是支持改实时，就他自己就自己己自己被员工给背叛了，所以没谁想要 x cover。对，然后就就很吐血，然后正好是个周五下午，他说那没法弄了。因为这游戏要要改实时，整个推翻全重做。是这游戏核心就是他就 david bravicc 是一个超级牛逼天才制作人，, Start Time: 4219020
Text: 他的审美是一坨屎，就是全都靠 safer 那边弄，然后后他自己他就是程序。是特别牛逼，这游戏的核心的那个程序全是他自己一人写。他说那你们都走吧，然后大伙儿就下午就回家了，他说我自己弄，然后他就开始他想着要一直不吃不睡的，干到周日晚上到周周一早上上班的时候，, Start Time: 4245090
Text: 大伙就能看到一个实时时一个能实时基本能跑起来，能给大伙儿看到一个实时状态。他最开始他想的是，我把这实时给你们给你们家实现出来，然后你们看这是一坨屎，然后赶紧验证这是一坨屎是吧？然后然后然后他又就开始弄，这就是神迹降临的时刻。当天晚上他用了几个小时，就他妈给实现出来了。, Start Time: 4263690
Text: 他实现一个最基本的就是一个战士，拿着一个单手剑，然后在他鼠标点击一下，走过去，把一个骷髅给就给砍碎了。而他当时做的还是就是你点一下砍一下啊，他就一直在那点，一直在那儿点，然后把那个骷髅给砍碎了，然后把东西给捡起来，他就自己被自己把自己给说服了，就给征征服。, Start Time: 4282780
Text: 他说这他妈太好玩了，我操真他妈就血脉奔张，就他说太有意思了，简直就是浑着起，浑着起鸡皮疙瘩。然后等到周一来，他他给大伙一看，全公司全炸了，说这他妈谁，他他想做实实，他那个谁要做，总回合来着，有病吧。然后这时候他就给这个翻译商这边打电话，他说行，改实时嗯改实实。, Start Time: 4300850
Text: 但是那个我钱不够，就是我要加要加钱，而且我要多一个月的时间。因为因为我核心的那个全部要要推翻来重做，也就你你对对那个年代真是不可想象。对，嗯，然后还是看不赢游戏，用一个月的时间就改成了抵押暴楼啊，怎么改啊？然后对呃，到到这个九六年上半年的时候吧，应该是。然后康德的钱特别的逼仄，, Start Time: 4323260
Text: 就是他那个公司当时那苦哎呀，就是苦逼程度，先想想想都都心酸。他们就是所有人就想做这 deablow，就是迪 l 就是大家活着的意义。但是他们那个钱不够，所以他们同时还要做一个在 GB 上做一个 NFL，就一个棒球的一个一个外外包的游戏来养活这个项目。所以这个公司的精兵强将必须得放在那个外包项目上，, Start Time: 4345640
Text: 这就很痛苦，挺常见的。好像像这个对，然后这个时候暴暴雪这边作为他他的发行商也看到了，这就确实挺可怜的。而且这个游戏不停在 overscope，就是他这个最开始想就想做是一个 XS cop，后来越改越复杂，越改越复杂变大了。对对对，然后暴雪这边就说就是我们刚被收购，, Start Time: 4368030
Text: 然后我们的公司现在那个就魔兽一卖的非常好，所以我们还有钱，要不行的话，我们收购你吧。所以康多就这么顺水，人情的卖给了这个暴雪，就变成了 davson 的孙公司，变成了暴雪的子公司。北方暴雪。对，然后康多这边的人大家喜大普奔，大伙儿觉得因为他们这个亚 deloo 批视过上百个发言商，, Start Time: 4386210
Text: 所有人都说这我要什么玩意儿，他说 RPG 谁他妈玩 RPGRPG 已经死了，就是没有人能理解，就是 david 想要做的这游戏的乐趣就只有暴雪。就是所以他们觉得暴雪是他们从来没见过的，真懂游戏的自己人的，懂游戏的人，而且还有钱还能支持我们做游戏就是特别完美，, Start Time: 4411285
Text: 大时候就觉得得太好了。对，所以当场就就那个改名为北方暴雪，而这个北方暴雪名字特别扯淡。这公司在哪儿呢？这公司在旧金山就在湾曲，然后暴雪在洛杉矶这俩地方，你您把美国地图打开看非常近，就是廊坊的公司收购了张家口的公司，完了管张家口的公司叫北方就离谱。对，没点是点。, Start Time: 4427870
Text: 对对，然后然后在这个情况下，就是这个游戏的 scope 一次又一次的扩大。然后然后在这次陷入了这个第 n 次陷入开发的泥潭。这个时候暴雪这边就是你真的就特别就对于我来说，我都觉得很感动。因为所有的母公司，不管是当年的大哥 brian 还是那个那个 davson 去。, Start Time: 4452870
Text: 对对对，暴雪都没有过实质性的支持，他们能给到了最大的支持。就是说我不干涉你嗯，就我不强迫你吃屎，这就已经他们都已经感恩戴德，就从来没听说过说收购完公司以后，还还伸手实际去帮这个自己收购的公司。就是很少在动势和 EA 的历史里面，根本就那个你们知道那个圣歌的那个事吗吗？, Start Time: 4472290
Text: 就是生软基本是被就被被队友给玩死了，就就恨不得就买。就是被母公司强迫你用 frospite 的引擎，然后用不明白，用不白跟模跟魔术，是你逼我用这个。我本来用我那原来挺好的，你非让我用用这个母公司给他调戴斯那边就是做那个战地的的技术专家来来教他们玩玩也没弄好。, Start Time: 4490920
Text: 其实那引擎实际上是圣哥这个这游戏拉跨一个很核心的原因。就所以这个母公司和子公司很少有那种真的是兄弟情谊。我真的帮你这种情况，但是暴雪真的做到了，就是他他就就派了一个就是就是 strateam，就是那种特工队，他们自己有有六七个人直接收拾行李就去了，就是到那边就帮他们做暴雪，, Start Time: 4512560
Text: 自己才当时还不到二十个人，然后他们派了派了那小一半人去，首先帮他们做多人。就是他们当时一看就是之前说好的做多人，但是 david 这边他就是我没做过我，我不会。对对对，就是他不像魔兽争霸一，他有经验他真做过，所以他不知道该怎么下手，然后 patricpatrick 亲手来来给他们做，, Start Time: 4533260
Text: 所至 patrick 就直接把这个 battle 点 net 给做出来了。战网这个东西的上线时间是暗黑破坏神发售前的三天上线之后，他只有一个游戏，就是暗黑破坏神，连自己的那个魔兽争霸都没啥都没支持这个事儿。对于暗黑破坏神一和二的帮助，简直就无法估量。就这游戏戏没有有人人你能象象就是暗黑破坏神，, Start Time: 4554220
Text: 要没多多人的话，对这第第然。然后第二呢，就是三 d 人物，就是因为他变成实实，就我这我理解啊，这是然为破破制制实是导致了一新需求。回合制的时候，那个动作其实还就还好。如果你是实时的一边点，一边实时即使有反馈的话，那人物动作必须得特别顺滑，而且特别有动作的感觉。, Start Time: 4575430
Text: 所以呢他们得用三 d 那人物得用三 d 那不景和怪什么都可以不用。虽然最后他可能还是用精灵图去实现的，但是那个他他做做得用三 d 做，那他们不会做，就是 safer，这边他们不会做。所以呢上来这边派了两个那个暴雪这边做三 d 的人，把自己项目都就都先搁置了，, Start Time: 4594250
Text: 就过来帮他们做。然后第三个是故事，就暗黑破坏神是一没故事，就是就一个人去地牢里面没故事吗？对对对对，他就想做一个不停的捡东西，捡东西，捡东西，然后就是 do and lot。对对对对，他其实就是这个游戏类型的开创者就可以这么理解，就是现代化的。对对，然后所以那个给他编故事，, Start Time: 4613370
Text: 就这个就我们说的这个第三个，这个很关键的人， mason 过去帮他编这个一代和二代，这个 low 是怎么回事啊？等到那个呃第二部的时候，那个那么特别复杂的那个 low 就完全是 chris 来就来弄的。所以你说这个游戏，你说这个呃按怪神是北方暴暴雪做跟暴跟暴雪总部没关系，, Start Time: 4632420
Text: 这是放屁。这你你仔细细帮帮到这个程，你你可你可以说这个游戏就有一半是总部这边的。但他那个美学概念上，北方还有自己风格，那必须的确实没跟那边那个那是那个 shifer，就是那俩创始人的。对对对对对，那个我觉得还是非常非常棒的。对，第四个事呢就是播片这个游戏戏没播播片暴雪其实是一个以播片见长的一个公司。, Start Time: 4650100
Text: 这公司为了跟上三 d 技术，你看这公司很有就是技术储备的这个想法。他在那个他知道这时候三 d 还没有办法大规模的应用。但是咱得学呀，咱这这技术得就得会用，所以他们成立了一个做那个播播片片部门。这部门最开始只有一个人，后来早的扩扩两三个人新锐。所以在在暗暗幻神一的开头和结尾就有两个大段的播片，, Start Time: 4671960
Text: 就是那种一两分钟的那种，而演出效果非常非常棒。那个结尾就是他从那个那个大 boss，他把大 boss 给打死了，然后把自己脑门上。对，然后他那宝宝石给给给抠进灵魂魂嘛。对，然后一摁到自己的口里嘛，就是那个事儿是暴报雪总部派人帮他们做的。而且最离谱的是就是当时他们当时抢进度这个播片在没有落儿的情况下做的就先做了啊。, Start Time: 4692850
Text: 就是说做播片这个播片做出来吧的时候还没顾虑，还不知道这个灵魂石和什么这个人，这个是啥意思。我不知道，就先把片儿做了，你就服不服，就觉得帅就做。对。然后 chris 这边就是就是他在不动任务不动，系统不动这播片的情况就是硬熬一个那个设设设定，把这个东西全给你解释了，, Start Time: 4717560
Text: 就是完全是反过来的，就是对很逆向的这种方式。而且这个游戏为了赶最后，他们想把一切都做到最好、最好最好。这个游戏还错过了圣圣诞节，这个是母公司当时很很生气的一件事儿，因为做游戏的一个铁律，千万不能错过圣圣诞节的假期。因为圣诞节是大家大伙花钱买这些没用的东西的一个关键的时窗口，, Start Time: 4739910
Text: 就这个游戏就耽误了。到年底上二十六号还是二十七号才才压盘，然后一月三号才上市，所以他把圣诞节的假期也给也给错过去了。但是没关系，这个游戏首年销量破百万，三年的销量到将近三百万，太狠了。二代销量是过千万。对，就是暴雪的第一个现象级的游戏定义了这个公司，是北方暴雪做出来的。, Start Time: 4761730
Text: 对，是北方暴暴雪，在总在总部全力以赴的支持下，总部为了支持他这个事儿，耽误了自己的星际争霸，耽误了一年的工期，就把把星际给放下了。就感觉从这儿开始，就后面平步青云了啊。是啊，接下来就是全部都是了，全部都是改变历史，就是就是让人类开眼界的东西。对，然后就在这个时候，, Start Time: 4784790
Text: 在一个饭局上， bob davison 就是 davison 的那个老板，就是这个母公司，他见到了 bobby coteck，俩人在酒会上是非常重视。最后来的刚才咱们讲到，对对对对，就这两个话头的这两个大老板见着了完了这个 david 这边就跟比说，哎，我我我花了六百呃七十五万买了一工作室叫暴雪，, Start Time: 4807040
Text: 他们整挺好的。然后包皮就说你有病吧，六百多万买个啥呀，什么玩意儿太贵了。他无法想象自己十年之后将要花一千倍的价格来并购这个公司。对对，这个就是我们最后一期的要讲的东西，有人能预知未来。对，所以我觉得暴雪这公司他有自己的机遇，他有幸运的事儿。但是他去他有他也有自己的品质，, Start Time: 4828250
Text: 他的机遇就是他赶上了互联网到联机这个这个事儿的发生。这个事是悄无声息，慢慢慢生。对，开始始局域网，大伙伙在卧室里、在地下室里面一堆人把电脑放一起。然后局域网玩后，后来变成大伙开始想办法在电在在互联网上去联机打游戏这个事儿，他们相当于是正重要害，都做出了发展的那个做出战网机遇。, Start Time: 4855990
Text: 对对，你知道九十年代的那个游戏机的主要的市场是家用游戏机。对，但家用游戏机和网络相对更远一些。对，因为游戏这个事儿在市场，在在电视打到这头。所以有游戏行业的人普遍对网络敏感性不够。对，而且出现了一些试图在这方面做一些东西的人，就是暴死的不行，但觉得对不太得太超效率啊，, Start Time: 4876130
Text: 反而是暴雪。就因为他的战场在 bop c 对他就是第一个吃到这个红利，就是第一个在这方面，而且非常有意思是暴雪是个少数派。就是暴雪是个非主流的公司，他是最开始做了很多个主机游戏，然后转 PC 这个事儿不是九十年代的主流趋势。对对对，那个时候是主机市场比 PC 大太多，, Start Time: 4896030
Text: 所以所有的那个 PPC 的 developer 都挤破头，想要去做主机，但是他们是反过来的。对对，但是他们谁能想到那个联机对战这个事儿，就是对，就是扩充玩家群体这个这个事有多么大的作用，一起玩太有吸引力了。对，然后另外呢就是那个时候赶上了 PC 性能，就是相当于泛用型的这个计算设备的性能缓慢的赶上了主机。, Start Time: 4915000
Text: 对，甚至超越不是期。对，那个时候奔奔腾电脑已经不比那谁差了。哎， DM 一是哪年的九六年的九七年一月三号。对，当时我正好配了自己第一台电脑吗？是，然后当时已经不是几八六了，因为我那个我记得特别清晰。我玩 DM 一代时候用电脑是奔腾二的二三三处理器。对对对对，, Start Time: 4939300
Text: 然后当时正好赶上了 direct x 对，哪个版本嗯是一点几，还是就特别特别早期的一个版本？是啊，而且那个 direct x 就是就是他们正好那个骑上了这个 windows 九五的这个东风。对完这个游戏是九六年底做完出来的的游戏嘛，他刚好能用上初代的 direct x 而且呢微软当时缺乏好的那个范例来给大家看。, Start Time: 4957020
Text: 我们 direct x 系术多牛逼， windows 游游戏绝不含含着。对对，所以他们当时在全国全世界到处送免费送，跟着电脑就白给的那个 windows 九五的光盘里面其中就有几百万张盘，里面包含了暗黑破坏神初代的试玩版哦，里边给了两两两个关卡和一个角色。, Start Time: 4982520
Text: 但是玩家当时就是被有无数多人，是因为那个微软的那个宣传盘才才入坑坑的。对，而且那个事儿是一个无法想象的。 cpapain 就是你你花钱那个年代没有互联网，就是你花钱买买这样的微软，微软给你出光盘，几百万张来来来送你游戏的少儿版，这简直就是开玩笑的。是啊，所以他们还是很继续完全赶上了，, Start Time: 5001500
Text: 就是风云聚会的时刻就被他们正好赶上了。而且他们真的是拿命做出来，就是那个 david bravak 做这个游戏，就是每天晚上就睡三个小时，他他跟他弟弟住在一起嘛，就是他就他弟眼眼看着说，这人就是一机器人，中午他打一盹，就是命都要没了，就就做这个游戏，真是就是呃全力以赴的做出来了，, Start Time: 5024440
Text: 所以完全击中了这个时代的脉搏，这是他的机遇。幸运呢就是说他们赶上的这个母公司比较善良，就这个 david 对在他们这个从零到一的这个成长的这个过程，长大的这个过程干干啥没干涉他因这是因为我说他幸运是因为那母公司自己很很挣钱，人家做那教育娱乐的软件非非常牛逼。, Start Time: 5043120
Text: 以他他他不管你这个事事，如果那个公司现在特别惨，然后就指着你你挣钱的，你还有好日子过吗？你肯定得去做那个最现实最务实的那的那些东西，不可能让你去做任何的探索，也是一种机遇，这种幸运也是种机遇。对呀对呀，所以就这是一般公司是赶不上的。如果你的母公司是是动事，, Start Time: 5063270
Text: 你想想这是个啥天时地利啊，这对啊，是啊，然后的。但是除说外在的这些东西之外，还是有它内在的东西，就是它品质品质我自己的总结有就有这么几个。第一个呢就是我说这个话就是用这两期节目来铺垫，说这个话就我我我觉得就不虚伪吧。就是他们真的是对游戏是真爱，对，真的是爱游戏的人啊。, Start Time: 5080690
Text: 就而且只有这基于对对游戏的这种热爱，才可能有这个南北暴雪的这种彼此的信任率和这个合作，这真的是完全不见外。就我是你发言商的时候，我就想办法办括那个玩家身份，在最后在内部起了一个很关键的作用。因为他们能够认得到好东西，因为他们自己就是就是玩这大游戏的人。对，, Start Time: 5102710
Text: 所以他们一眼能看到北方暴雪的那个。对，就是其他人就是有眼无珠，其他人去理解。 DR 波罗的那个提案的时候还都理解，说你这是一 RPG，现在没人玩 RP，这是这种傻逼想法，就是一看就不是真玩家，真玩家会能够看到这游游的潜力在在哪。但是大家都看不见所有的西装革履的在 CES 上面谈判的人都看不见，, Start Time: 5122850
Text: 就只有暴雪识货，那就是真正的是懂游戏的人。然后第三呢，就是这个两个公司都是外包出出身。对，他们就是有铁的纪律啊，就是有纪律，就是说别废话，咱们得这多点点得能做出来啊，得能做出来。无论如何，所以他们是特别特别务实的。而且他们从苦日子过来之后，他没有那个那种娇生惯养，, Start Time: 5140770
Text: 我要自我实现的一个想法。他觉得这是一奢侈，就我能做自己的游戏，已经是天大的，我这就是梦想实现了大哥了，就是没有什么好说咋的呀啊，对，就是这种，所以就是真是不要命去做。所以我觉得就是归根结底，就是为什么这些能做出这么了不起的东西的人，当年日子过这么苦，就是这两期的内容加在一起就给我自己的思考。, Start Time: 5161330
Text: 就是我觉得开发者是在从一个特别深的坑里往外爬，他在爬一个食物链的天梯。嗯，就你想吧，就最开始的时候，那个 david crane 在雅达利打工的时候，在他成立都洞事以前，他领着两万的工资，他能做出两万两千万美元的销售额的游戏。所以他不服嘛。到了暴雪的这个时候，, Start Time: 5185100
Text: 他有一个故事，就是当时那个 RPM 四那个那个游戏出来之后，他们做了一个续作叫摇滚赛车。当时 interplay 给了他四万，就是 allen 去找 interplay 谈判，然后那个那个 fargo 就给了他他说我给你就是等于已经翻倍了都。对，就是那个预付金从一万变成，, Start Time: 5205850
Text: 从还从从两万变成四万，然后呢，后面还有分成嘛，但是后来他也没拿着分成，但是那个四万块钱。当时的 allen 他在自己回忆录里说，他说我都乐疯了。是啊，他说我签了四万美元的那个外包的合同的时候，我回去找麦克，说这个事儿的这个路上，我就不停的在嚎叫，就啊啊啊在嚎叫。, Start Time: 5223210
Text: 他说我见到麦克的时候，我嗓子都已经哑了，说不出话来了。他说 interplay 给我们多大的信任，就是话你品品这话了。他说他说能，他能给我四万块钱，意味着他有信心。我们的游戏可以可以卖超过六万套，也就是说给外包工作室的四万美元，对应的回本的那个销售呃，销售数量是是六万套。, Start Time: 5241050
Text: 也就是说一套每卖出去，因为一套就是三十美元嘛，就是卡带的游戏差不多三十美元卖出去一份儿能给开发者一点五美元，这是什么狗屎？这是什么狗屎？就大伙可以品品，就是如果呃一个做游戏的就是这游戏是我做出来的，但是我只能分到这个销售额的百分之三到百分之五，那这个真的是一个好的美业，, Start Time: 5261200
Text: 就是对于开发者来说，这完全就是人间地狱。但是当时他们不觉得，因为他们当时已经比原来好太多了。对呀，就是动势打下来的这个这个这个传统，然后发展了十年，到了这个时候，我们可以赚四万美元。我们可以做着自己想做的东西，就是我们简直就是摇滚明星的感觉已经好很多了。对，, Start Time: 5286820
Text: 所以当时的九十年代的电子游戏依然是一个渠道为王的行业，而不是内容为王的行业。就是去理解任天堂和世家和人和和和和后来的索尼就是这个渠道的这个事儿。他比它比内容的重要性高的高在就是高在什么地方呢？就是如果我们去算那个账，就是说平台产生了三十美元的收入，然后发行商能够能能够分，, Start Time: 5304190
Text: 比如说比如说一半或者怎么样，然后发行商又给他的附属 allinterplay 不是真正的发行商。我们说那个发行这个事儿，你比如说 interplay 给暴雪发力外包，暴雪是工作室 interter play 只能算附属发行商。因为 interplay 做不了卡带，, Start Time: 5327370
Text: 他没有工厂，他不能把这个卡带发分发到一万多家的那个门店里，和和超市里去，那个还得是人家 EA 做或者是冻式做。所以 EA 和动视才是真正的发行商，他只是一个附属的发行商，然后附属的发行商又有一个附庸是暴雪。对，所以这是个对缝儿嘛。对。所以这个而且你要意识到这里面有一个呃庞大的一个成本，, Start Time: 5343070
Text: 就是你要做这卡带，这卡带要做出来，然后你放到一盒子里，这盒里还有包装，这个东西成本都非常非常高，而有光盘也是一样，你不得运输啊。对，还有还有运输仓储，其实跟现在的那个食品供应链是差不多的。他把原料其实是非常非常便宜便宜低价的。对，所以如果你是一个从小玩 steam 长长大的人，, Start Time: 5364230
Text: 你可能很难想象当时为什么那个就是做内容的人被要挨操挨挨的这么厉害？就是因为你你根本就不是这个事儿的成本。中心大部分的成本是在中间。这个过程。就仅仅把游戏能够给到玩游戏的人手手中，这个过程就老费劲了。而且老大成本当然，而且这个成本是一个会亏出大窟窿会亏出天坑的东西。, Start Time: 5382150
Text: 而且 steam 的发行没有没有说没有亏库存这概念念对 steam 没有库存这概念。因为你的数字发行，我不需要先备料或者先把它做出来，对吧？先买一个市场多少万套，但是亚大利大大崩溃告诉我们，就这一一一直到什么要要十年多，对成整个这个经销商的体系，大家极端的恐惧。, Start Time: 5403450
Text: 大家知道我我我你做一个什么游戏是他，你们都说老牛逼了，我没有这个鉴别的能力。但是我当年可是亏过五十万个卡带，在我库房里边烂了，我就破产了就没了。啊。对，就这种情况处理，这些卡销毁，他给我都得花一大笔钱。对对对，所以压货就等于承担风险。所以为了对抗这个风险，, Start Time: 5420800
Text: 我就要分利润的大头。所以层层的经销商，他们就是不光是生产成本，压货本身就对应了利润的大头。所以这个开发者他能够对应到的他获得的那一部分，就就是非常非常小的一份，跟今天这个世界是完全不一样。今天的 steam 可以分百分之七十给给开发者，而且这还都是非常贪婪的结果。, Start Time: 5440660
Text: 对，这就是游戏行行行业的发展。大家看看到大家玩家往往看到的是游戏技术的这个变革啊，是然后游戏设计的这些那个不断的创新。但但其实有一个特别特别基础的，就游戏发展的必须存在的首要的动力就是这发行情况成本降低，对，就这渠道成本的降低。对，这样才能够最终帮助内容摆脱他所依托的那个实体物。, Start Time: 5460260
Text: 那个媒介的束缚就是开发者享有好好日子，不能就这游戏，不能还是这么笨重的去当程走中心，必须得放在开发者。对对，发过去。对对，今天这节目就到这儿，我们还会有一期节目，就是我们这故事会收在这个呃冻势和暴雪合并为止。那个事再往后的事儿就留给玩家来评说了，嗯，今天我们两个主角都全了嘛，, Start Time: 5485810
Text: 对对，斗士已经活过来了，对对吧？然后暴雪也开始走在暴雪也牛了，牛也崛起了。对啊，我觉得还是非常感慨了，就是那个时候是人身在苦中，他不觉得苦。对，但是回过头来看到现在都是好多事都是回过来看才会觉得就问。回回头来看，一个几十亿几百亿的公司的那个老板，在那个几百万美元的时候把自己的公司给卖了，, Start Time: 5509730
Text: 而且还觉得特别特别的幸福的的那个的那个时候就是就时代真的变了，就今天的时代不会不不会发生这么离谱的事。就是今天还有很多离谱的事儿，但是不能有这么夸张。今天有今天离谱的事儿啊，对对对，元宇宙里有更离谱。是啊，行，那我们的第二期就到这儿。行啊，感谢。哎，感谢周迅老师，, Start Time: 5532650
Text: 也感谢大家收听，那咱们就第三期一会再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5554630
