Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。二零二二年三月十七日，国产游戏纪元变异发售游戏在发售的第一天，, Start Time: 49125
Text:  steam 达到了百分之九十七的耗评率。但是在之后的三天时间里，好评率一路下滑，直接到达了百分之六十左右。对于游戏开发组来说，他们这几天的心情仿佛是坐上了过山车。一般他们紧急开会修改，听取玩家的意见。在发现主要的差评原因都来自于结局之后，他们为游戏开发了一个新的结局。, Start Time: 99050
Text: 在原有内容的基础之上进行了延伸。他们本来以为这个亡羊补牢的行为并不会有什么结果。做这个事情也只是为了自己问心无愧。但是让他们没想到的是，游戏的评价开始逐渐回暖。很多之前打了差评的玩家，在玩到新的结局之后，给游戏改成了好评。现在近三十天的评价已经达到了百分之八十以上的好评率变为了多半好评。, Start Time: 124920
Text: 机元变异是星空之圣。这家公司所发布的第一款游戏，距离这款游戏的第一次亮相已经过去了四年的时间。在这四年里，他们很少对外发声，闷头开发游戏和其他项目相比显得非常低调。可是公司的 CEO 李瑶却说，正是这种低调让他们过于闭门造车，才造成了今天游戏的种种差评。游戏发售的三天后是李瑶的四十岁生日，, Start Time: 154185
Text: 他想把这个游戏当做给自己的生日礼物，但让他没想到的是，这个礼物最后却变成了喜忧参半。呃，大家好，我是机然编译这个开发公司的负责人李瑶，上学上了几年。那你在上学的时候也都在玩游戏，然后你不上学的时候也在玩游戏，然后你在放假的时候也在玩游戏。那你人生中最大的经验就是玩游戏了。, Start Time: 185135
Text: 那你为什么不把你这个经验给用在你的工作作的？所以我就觉得那找这方面的工作吧，这方面工作肯定是我最轻车熟路的。但其实后来没有想到做游戏和玩游戏不一样，其其实是大项目了。因为就算是大项目，那我其实在里面也就是一个小钉子。我当时做项目的时候，大多数都是做海海外目目移移植。, Start Time: 214080
Text: 因为我其实在的那个游戏公司是一家法国的一个游戏公司 game 的。他是当时他算是和玉碧的一个这种兄弟公司吧。玉壁是做主机游戏戏 lologagame 的，可能都都是做手玩游戏的。然后我那个时候我觉得整个我这块儿，我当然没法说整个公司了啊。我这块儿其实做的更多的都是把海外的一些项目给移植到中国这块，, Start Time: 236900
Text: 或者说呃呃不不移移到到国。这这块是把海外的一些项目，你给它移植到不同的平台。因为当时的手机游戏呃现在也一样了，它的平台比较多，平台比较多呢。那你肯定说人家做了一个主平台，那剩下的移植工作，那就得需要一些小弟来完成。那我就是做这个小弟的工作，当然他可能也会给你一些发挥的空间。, Start Time: 264800
Text: 比如说这个平台和那个平台的屏幕不太一样。那你是不是可以在这个平台上根据这个屏幕的尺寸，你自己做一下你自己的二次创作。那本上是做这些东西最大的帮助就是你了解了整个一个游戏，在不管是开发还是移植，还是你在整个做一个项目的时候，你的一个怎么说呢？你的一个这个流程和系统性这个东西我觉得还是挺重要的。, Start Time: 289360
Text: 就是如果我没有这这方面的这些经验的话，我可能会举步维艰。在一开始拿到一个项目的时候，就是举步维艰。对，一些机缘巧合吧，正好是认识了一些人，他们正好也在找这个投资。然后找投资的时候，我就想哎那与其去打工做游戏，为什么不做做自己的游戏呢？所以我就后来就觉得哎差不多吧，, Start Time: 313540
Text: 那我就创业吧，其实没有一个特别大的这种，就比如说呃经历了一个心灵的这种这种搏斗期啊或者怎么样，就是我觉得就顺理成章的。因为有挺多人去问的，那段时间呃，想投资的人还挺多的，然后挺多人去问，然后我也就哎顺理成章的去创业了，这就是创业的第一家公司。李瑶的第一次创业就在这样的背景下开始了。, Start Time: 340149
Text: 但那个时候创业与其说是一种主动选择，却更像是一种被动的尝试。我觉得我骨子里还是挺想做一个主机游戏或者一个电脑游戏的。因为我从小其实是玩这个东西长大的的呃这种东西对于我来说还是挺有挺深情怀的。我觉得我如果是一个这种游戏的这个业内的这个工作者的话，那我觉得以一个工作者的这个心态来说，, Start Time: 365955
Text: 那你最终的梦想肯定是做一个你自己愿意做的这么一个游戏。所以我最后还是选择了做主机游戏的这么一条路。正好那个时候也有投资，然后我就想那如果能投的话，我为什么不做一个主机游戏呢？对我们第一款项目做的是一个空战类的游戏。最早那个名字叫 lofrench words 叫星海纷争。, Start Time: 395600
Text: 然后后来我们就改名改叫 deep 了 DEEP 这么一个项目做了一个这种空战的游戏。因为我们几个合伙人都比较喜欢玩，当年那个我不知道你有没有玩过 n 六十四的那个叫星际火狐，嗯，就是挺早的那么一个特别 old school 的，稍微有一点儿那种三 d 东西的那个这么一个空战的的这一个游戏戏。, Start Time: 418175
Text: 个当时对我其实影响响挺深的，就是从来没有想过哎，游戏还能做成差 d 的所是。当我在 n 六十四上第一次玩的时候，我就觉得得呦这个应该是我整个对游戏从二 d 到三 d 发生的这么一个转折点。我觉得星际火狐那个游戏。所以当我整想做游戏的时候，我就觉得我应该做一个和那个差不多的。, Start Time: 443480
Text: 因为我不管是做这个纪元编译，还是做之前的游戏戏，我觉得我们这游戏都做不大。因为毕竟我们的这个整个的公司的体量也都比较小。所以我觉得如果你的体量不大的话，你应该做一个你喜欢的游戏。当我在你去做一个，比如说哎找一你去做公司，人家需要什么样的游戏，然后你再签下来这个合约，, Start Time: 468540
Text: 你再去做。这样的话可能呃你自己的这个主观能力就没有那么强了。李瑶说的这个叫 deep 的游戏，在最初放出 demo 的时候引起了不小的轰动。毕竟这种类型的游戏在之前的国内游戏市场并没有出现过，但是这个项目却并没有完成，只停留在了 demo 的阶段。而停下来的原因却是因为一次意外。, Start Time: 491670
Text: 首先这个游戏没做完。呃，我们现在有一个 demo，这个 demo 呃做出来差不多花了一年。但整个这个游戏我觉得用了一年多的时间，然后出了这么一个 demo。现在这个 demo 应该在 steam 上还能下到，就是因为我们后来又做了一个项目，但实际上纪元变译这个项目是一个挺突发的这么一件事儿，, Start Time: 516550
Text: 这个真是太巧合了。呃，我到现在为止，其实我在想当年去把纪元变译这个项目给它呃放上 type 那个平台的时候，我都觉得是一个挺挺奇妙，挺挺不可思议的事儿。我们当时就是觉得呃整个 type 这个平台上有很多这种复古的游戏。但是我我当时和我们的这几个合伙人，包括和我们的这个美术去聊的时候，, Start Time: 540360
Text: 呃，我就问他们，我说你们觉得复古游戏应该是一个什么样的一个东西？他们就觉得哎复古游戏那肯定是巴比特的，或者一比特，至少是像素的一种感觉的。呃，所以他们觉得哎现在大多数市面上这种像素感觉东西都挺复古的，就算不复古，那看着也比较另类，也挺好玩的。呃，我就是觉得因为我自己是呃八二年的人，, Start Time: 568830
Text: 然后我从小玩游戏，但是我觉得我给我印象最深的游戏，倒不是我小时候玩的那些 FC 啊，或者 SFC 或者 MD 的这些游戏。当然这些游戏我很喜欢，但是我更喜欢的可能是 PS 一那个时代的。因为 PS 一包括土星那个时代的这些游戏，我觉得十六七岁的时候，九七年九八年的时候，, Start Time: 596520
Text: 那个时候那些游戏我觉得对我的冲击力还是挺大的。包括我我觉得原来游戏可以做成三 d 的，虽然那时候三 d 看着就又是那种低多边形，然后上面贴图又是那种二 d 的，看着挺 low 的。但是我我当时觉得那个就是整个的一个游戏的一个未来，所以那个对我影响特别大。所以我们在这个立这个纪元变译这个像的时候，, Start Time: 622230
Text: 我就觉得咱们要不然就做一个这种 low polygn 的这种低多边形，然后有二 d 贴图的这种这种这种样子这种游戏。然后虽然有这种二 d 的这种感觉，但是呢咱们也把三 d 给它加进去，可以让他有一种纵深的效果。这样呢可以让大家首先耳目一新。第二个呢是这个东西咱们也喜欢，, Start Time: 644540
Text: 因为你有这种低多边形，然后有这种像素，再加上我们一开始想的赛步风格的这种感觉，其实也特别像是我们小时候特别喜欢的那种游戏风格和那种整个文化氛围。对，因为我小时候看过好多这种赛博朋克的一种电影。我我记得我小时候就看录像带看的那个那个叫 blade runner，, Start Time: 667600
Text: 那个叫叫啊银翼杀手。对对对，没错没错错，银翼杀手那个对我印象特别深。然后我小时候还玩过一个游戏，叫叫新迪迦。那我估计你都没玩过，应该那个游戏特别糟了，但都是这种赛博朋克这种这种机器人，或者这种 high tech low life 的这种感觉。我当时觉得未来社会应该就是这样的。, Start Time: 693689
Text: 所以我觉得我要做这么一游戏，我应该把我是他本来就是一个复古的游戏嘛，那我就应该把我小时候复古那些想法都给他体现出来。对，但是喜欢一种类型，一种风格的游戏是一回事，真正下定决心立项，找钱开始做这个游戏又是另一回事。而在下定决心做纪元变异这件事儿上，李却花了很长时间。, Start Time: 714470
Text: 我我们用了差不多小半年的时间去做了一个视频，做了一个视频。因为你毕竟 tap， tap 是一个手机游戏平台。我们当时其实也在想，哎，要不要去做个手机游戏？因为可能手机游戏的受众面更广，所以我们当时就做了这么一个视频。那个视频上面我们还专门做了一个这个呃虚拟的摇杆和虚拟的按键，, Start Time: 740870
Text: 让玩家觉得这是一个手游。并且呢我们把我们特别喜欢的一套呃，这个不知道能不能讲啊，某基金会的这么一套设定给他加进去了。由于这个某基金都会的这个设定加进去，加上我们这一套整个的风格。那在 tape 上就受到了比较多的玩家的推崇。然后呃上线我记得两三天之后吧，我们整个就在 tap 的整个一个排行榜预约榜的第一名了。, Start Time: 766290
Text: 当他在整个 tape 的预约榜第一名的时候，我们当时第一个想法就是 tape，这个服务器估计是有问题了，算法有问题了。因为当时第二名和第三名我记得特别清楚，是一个是叫荒野求生，一个应该是就是咱们所谓的那个 pup g 那两个项目，一个腾讯的一个网易的。我们当时觉得我们这么小的公司，, Start Time: 797485
Text: 就何德何能你能做这么一个项目，能跑到第一名。所以我们当时也没太敢出声，这个事儿也没太敢去联系。 tape 直到后来过了一段时间之后， tape 开始主动联系我们。我们才知道我们这个项目有多受这个玩家的这个追捧。这个就引到了后来的这个项目，就是为什么这个空战的这个项目目就是而做这个纪元变异。, Start Time: 822170
Text: 这个项目就是因为整个这个空战的这个项目，当时觉着你就再怎么做，他可能也没有现在这个纪元变异这个项目要火。所以我们就把这个整个纪元变异这个项目，然后哎重新梳理出目，然后看一看我一我我们的整个的时间点。然后想在前期的时候，那个想们的整个游游戏的一个的要在哪些技术方面去攻攻坚，, Start Time: 846150
Text: 需要在哪些美术方面去做突破，然后做整体的一个规划。然后我们把整个的这个原来做 deep 的这个项目组里的所有人也都搬过来一起来做技人这个项目了。因为玩家的预约量够大，而且我们发现这个真是没想到这么多玩家能喜欢我们的这个设定。因为我们当时没有想过我们的这个基金会的设定和我们的这个赛博朋克，, Start Time: 873420
Text: 包括这种低多边形的这种设定，能被这么多玩家能喜欢。我们当时可能觉得呃这个有可能是一个比较小众的一个题材。那我们搁上去看一看就算了，我们还是继续在做我们的这个飞船那个项目。因为那个项目毕竟你已经启动了嘛，那你怎么着也要有个善始善终，也要把它做完再做下一个嘛。, Start Time: 901000
Text: 我们等于就是为下一个项目再做一下铺垫，只是铺垫的比较早，纪元变异这个项目我们一开始在 type 上火了之后，呃，也被顺利选进了中国之星。然后我们当时想的就是同步把这个主机和手机我们都给它做了。然后在看看能不能就是尽快的给他做上线。但是我们做的做着就发现由于我们的这个经验的这个缺乏，, Start Time: 924100
Text: 我们在主机游戏这一块碰到了很多问题。所以我们当时就把我们整个的一个工作的重点都移到了主机游戏这块。因为他太难了，我们又不能放弃。所以我们就把所有的这个工作的重心都往这个呃主机，包括 PC 这块去放。然后想先把这块的问题给攻坚了以后，然后我们再去做其他的地方。, Start Time: 955350
Text: 然后在攻坚这个主机和 PC 的这个版本的时候，我们就是有点像是这种摸着石头过河。你刚解决了一个问题，你又会遇到另外一个问题。刚解决了这个问题，你前头可能又有一个大石头挡着你。而这个大石头，我们的这个整个的这个就团队的这个技术能力，还有我们的整个的这个技术积累，, Start Time: 977150
Text: 不足以搬动这个石头的时候，我们只能选择绕道绕道的话，那就会影响你整个的上线的时间。所以我们既然编译这个项目真是一拖再拖，本来计划差不多两年能做完的。现在做了差不多三年半，再加上我们前期呃游戏在 type 上面放上之后，我们差不多有半年的静默期。因为那段时间我们也一直在寻找一些新的机会嘛，, Start Time: 999750
Text: 找一些发行商这段时间那加一块都将近有四年的时间了，所以这个对于我们来说还是挺伤的。其实这个剧缘编译，我们整个开发周期来算的话，你把这些浪费的时间都减去的话，也就不到两年的时间。那有将近一半儿不是将近一半超过一半的时间，我们都用于这种摸着石头过河的这些事情了。, Start Time: 1028370
Text: 所以在国内，我觉得做主机游戏还是一件挺辛苦的一件事儿，痛并快乐着吧。在下定决心立项开发之后，李敖他们却发现，做这个游戏的困难实在是太多了，而且这些困难无法寻找到过去的经验来进行解决，也几乎没有办法在国内找到同行来寻求帮助。我们没有自各的难点，我觉得我们都是难点，, Start Time: 1052830
Text: 我们有各种各样难点。我们每碰到一个难点的时候，我们就给自己定一个时间。当这个时间这一段时间我们解决不了，并且前方完全没有希望的时候，我们就选择绕道就等于推倒重做。我们有很多时候很多的地方我们都推倒重做了。现在大家看到的纪元变异的这个样子，其实已经是我们推倒重做好几遍的样子了。, Start Time: 1077690
Text: 我们只有这样来回来去的这样的推倒重做推倒重做，我们才能知道。就是啊分析出来一套能适合我们自己星空之中，这家公司能顺利产出项目的这么一条路来。所以我觉得这个四年对于我们来说磕磕绊绊是有的，但更多的是经验的积累。这对于我们来说太宝贵了。我们开发一直处于一个挺失控的一个状态。, Start Time: 1102310
Text: 直到呃咱们就别说三年半了，咱们就说咱们的项目开发了四年吧。因为毕竟你这个静默期的话，你对外来说，那你还是在开发嘛，对吧？你人家不管你是不是大家都在都都在休息，或者在在在等机会什么的。那我觉得我们整个开发的这个四年当中，我们差不多都是在这种磕磕绊绊里头过来，, Start Time: 1127890
Text: 又现在想起来真是哎，真是太曲折了，真是太曲折了。呃，大家好，我是剧院编译的制作人张平文。对，然后大家看到我们的一个怎么说呢？一个优势点其实还是美术，对吧？那我本人也是美术，那当然这个这东西是我擅长部分，那肯定会让他不会有什么疏漏。那像编剧这种东西，我们中期的时候其实遇到了很多坎坷吧。, Start Time: 1158200
Text: 比如说刚开始的时候，我们就是我当时其实在那个索尼发布会上也也聊过一些事情。比如说我其实想要做一个赛博和基金会这种东西的一个融合。但是这种东西本来就是一个挑战，那我提出来想要做这件事，肯定我自己本人比较喜欢想做。我本来想的是说用 SCP 的用那个借赛博朋克的这个皮这么一个壳儿，, Start Time: 1186500
Text: 这是 SCP 这么一个概念，这是我最早说的一个概念。但是这个确实是一个很难的一件事，就基呃以便我个人吧，也没有之前前做过这件事。那在这个过程中，我们曾经换过三次编剧嘛，那最后还是自己去兼了一些东西，我觉得没有做好。这个是分几个阶段吧。第一个阶段的时候，其实我们当时最早的时候是希望通过二 d 的片儿去直接绘制三 d 啊，, Start Time: 1213340
Text: 这个最早的时候我们设想了应该是一个很美好的一个向往。但是在这个中期的时候，我们遇到一个困难，就是说呃性能优化。因为我们的还是我自己想的是一个探索的一个场景。但是它场景场景越来越大，你性能消耗远比你越想的越多。包以中期的时候，我们有翻过一版，就是说把二 d 的纯二 d 片的场景，, Start Time: 1240570
Text: 然后拓展成纯三 d 的这个过程，大概就花了七八个月的时间嘛，就把整个城市做好，包括灯光渲染，包括最后的烘焙啊，这些东西经过一系列的一个一个是它不算是说技术啊，因为我们自己有三 d 的经验，它不在于说难难点。这个对我们来说没有，因为我们毕竟前面有一款三 d 游戏，, Start Time: 1264210
Text: 在前面已经做了一些经验的铺垫，它最大的就是量大。而我们最难的地方就是像素美术，呃，包括成熟的啊，你包括我们现在这个桌美跟我呃十多年也是我大学校友，我们好不容易给弄过来的，我们一起去做这件事，其实就已经不容易了。然后在呃很多时候我们自己都培养了一批从二 d 原画，, Start Time: 1285630
Text: 然后变成转化成像素美术，因为确实是很难的。对，然后我没有办没有办法说，因为很可惜，就是很多时候有一些呃很喜欢像素的同学想参与到这里面。但是我们又迫于没有办法有时间去培养这些人，然后一步一步变成只能去找一些我们这些比较年纪大一点的，还在这个行业。在喜欢像素的人再过来帮忙，, Start Time: 1307060
Text: 就这样凑着凑着把二 d 这块才做完的。其实三 d 呃不是我们的一个瓶颈期，对他主要就是量大。嗯嗯。在将近四年的开发筹备中，纪元变异的制作组用了大量的时间来处理技术上的各种问题。除此之外，野心太大，开发时间太久，不得已砍掉很多内容，这也成为了开发中的另一个不可忽视的困难。, Start Time: 1328640
Text: 呃，从我制作项目来说，其实我是很难受嘛。就是说你其实前期当然团队的实力，包括一些经验确实欠缺。所以在前期的时候，我们想的是能不能把你你比如说大家已经一一直诟病。我们比如说到了后期，为什么剧情就突然间就是很长一段时间，明显感觉是没有剧情的地方。但是有大量的这个关卡战斗什么的。, Start Time: 1353385
Text: 其实大家也都明白，其实这个就是一个呃时间时间。有有些时候大家都说你你你就是在赶工，你就在做一个这个这个呃对于我们这个游戏戏来说，虽看起起来大家能明白，就是说内容有点空，但确实是我们一旦把一些游戏的节奏定下来之后再加进来，这对我们来说本身也是一个量。那你刚刚说的就是说我们为什么中间又把内容给它加回来，, Start Time: 1380240
Text: 又是切回去，还是基于市场想早点跟大家见面。最早的时候有跟发行商量过，说我们能不能嗯做到前四章，或者说其实我们没有章节的概念。但是我们希望划分在开发的时候划分一个看呃章节的跟么一概念。那我们想能不能把前四章做完，我们就上线，然后就后续我们再更新 DRC 去做。, Start Time: 1406980
Text: 呃，当时也呃，我也去了，那跟发行这边也交涉了很长时间。其实最后还是得到结论，就是说我个人还是希望争取把游戏做完，呃，希望它是完整的对外。即便现在还是有很多，比如说还是有很多我没做的。比如说支线，我其实有接近二十个支线，我其实是砍掉的，包括中间有双角色的操作，, Start Time: 1429320
Text: 我也是砍掉的。对，这个确实是时间上。然后对外的工期已经对于发行来说，我能完全能理解他们的这个 delay 时间，对吧？毕竟我们还是希望从商业上能够去做啊嗯然后最后还是评估了一下这个时间点，包括我们自己开发的时间周期，最后还是这样去跟大家见面了。对对对对，反正正正还有有很遗遗憾。, Start Time: 1453950
Text: 对对，当时那个有发现问我说你如果再给你一年的时间，你能把这些事情做完完，对吧？说应该是可以，但但是你们应该是不会给我这个时间。对，是这样子的。嗯嗯，我跟大家说一个道理，就是我们最后就是大家在网上有看到，我们很多字幕和语音都没有对上。其实你能理解，就是我们这个团队已经忙到什么程度，, Start Time: 1477930
Text: 因为确实超负荷了。嗯，有几个点吧，一个就是我们做了全球发布。所以我们有九国的语言，我们在不断的在跑各种各样的游戏，比如说像一些俄语啊那些出框的问题啊，我们也不希望呃中国的游戏对外的时候感觉到，然后你们这个很随便很随意的对吧？只照顾这些东西。所以那个时候我们大量的人都投入，, Start Time: 1501800
Text: 投入到一个就是测试的环节。对于我来说，我已经忘记我在上线前应该什么样的感觉了。就是完全在投入到那个时候的测试，嗯，依然还是有很多疏漏的地方。其实真的其实那些时候很难解释，我我这个人又不是特别愿意跟别人解释我们要怎么样。你要不然你就是做内容的公司，做游戏服务的公司，, Start Time: 1526440
Text: 对吧？我又想自己做点自己喜欢的事情，完了之后还得想站着跟大家说，同同时去交流这件事儿来说就是比较难。然后呃怎么说呢？就是那个时候就跟你以你的孩子刚出上，马上要出生之前，你肯定在想啊，大家会不会接受哪些点，哪些点是不是应该好的，哪些点是不是不太好。我们在未来要通过什么样方式去进行问题？, Start Time: 1547040
Text: 但确实有很多。你比如说呃大家说你的服装为什么探索的时候是一套服装到战斗的时候，完全不是一套服装，就是能不能把这个豪版里面的很多服装变成战斗服里面？确实这个对我们来说也不是偷懒，也不是说我们不愿意去做，还是因为这个就整体的规划划一些前前期准备没有做好，导致后面的工期会做的特别大。, Start Time: 1573730
Text: 因为你后面在不断的新增内容，因为你比如说我们新增了很多服装，是为了解决决就是发现这边对外的一些工作，那我们必须得配合。那在很短的时间内，我们没有办办法把多东东西做完完美。所以就是这样一一代代代加过来。对，导致我们现在变成这么一个情况吧。对，其实还是挺遗憾的。, Start Time: 1600710
Text: 嗯，砍掉东西加回来，然后又砍掉又加回来。其实这个对于我们来说，就是因为我们自己没经验验什么主目目。我们其实到现在为止，我们都觉得我们应该把越多的东西呈现给玩家越好。但其实有的时候就像大家说的一样，很多很多人都能说到这一点，就是你真正做一个好项目，应该做一个好好减法法是是做一个好的加法。, Start Time: 1621770
Text: 但是当你真正去做这个项目的时候，你就只缘身在此山中了。你就自己在做项目的时候，你并不能意识到这一点，你永远是想做加法。当你完全抛开，你如果作为一个玩家的时候，你看所有的项目都觉得哎呦，这项目你这个应该怎么调，那个应该去怎么调，这块你应该怎么改，那块应该怎么改？, Start Time: 1648710
Text: 你如你永远能说出来，但是你如果自己做项目的话，你发现不了这些，你永远觉得你做的不够好，你做的不够好的。唯一的补救办法呢，就是你要往里去多填东西，把更好的东西给玩家，而不是把你之前的做的不好的东西给修好了。因为当你自己不知道怎么给它修好，或者你已经觉得这个东西已经挺好的时候，, Start Time: 1673740
Text: 你就只只想的是往上再做加法了。我个对于我们来说是一个特别大的一个困扰。当然这个在我们游戏后期的时候，我们也有解决。我们在游戏后期的时候，我们有几个人就天天过来，觉得这个东西要砍，那个东西要砍我每天就开晨会说要砍什么东西，砍什么东西。因为你整个游戏的档期已经定了，, Start Time: 1697900
Text: 你如果做这么多东西的话，你有可能就做不完了。所以我们后期其实砍了很多东西。当然我们前期也是会有经常砍砍加加砍砍又加加的这种情况。当然后期砍的多嗯，对于李瑶和张平文这样的独立开发者来说，技术上的问题没办法闭门造车。在遇到解决不了的困难的时候，他们用的最多的两个途径，, Start Time: 1720160
Text: 一个是索尼的开发者论坛，另一个则是 GDC 的视频资源。呃，主机这一块的话，我们有索尼互动娱乐 SIE 在帮我们做技术支持这块儿其实给了我们比较大的帮助。不管是索尼互动娱乐，中国这边还是是索的这个海外这边。索尼的开发者呢，他自己有一个这种技术的平台叫 deamnet。, Start Time: 1744200
Text: 这个平台上你要如果有问题的话，你可以上去去问。然后海外的这些开发者，包括国内的这些开发者，有人看到了以后可以给你回。当然国内回的比较少，因为毕竟国内能做 play station 开发的这种公司就不多。那有客观的原因吧，毕竟不是特别的这个赚钱嘛，对吧？和手机游戏比起来，, Start Time: 1771175
Text: 所以少那海外的多。那你问问题的话，那就顾名思义，你问问题肯定得这个用英文来问了。所以那英文的门槛对我们来说也是一个小的这种门槛儿。那这块是我们的一个解决的途径。其他的途径呢那就是你去找一些比如同是中国之星或者同事你的这个主机游戏开发者的这些呃同仁们去问一些这招的问题，, Start Time: 1792320
Text: 然后看看能不能回答。那当然有的时候人家也回答不了，因为你们引擎也不一样，你们游戏风格也不一样。那可能人家用的是啊 real 的引擎，你用的是 unity。但是你就算你用的 unity，你可能用的是这个插件，别人用的那个插件，或者他自己就是用的他自己写的这一套东西。, Start Time: 1821510
Text: 那可能大家每个人的经验都不一样，他给你的只能给你抛个砖，那真正的玉呢还得由你这边引出来。所以这一块对我们来说也是唯一也唯二或者为数不多的这么一个能获取到经验的这个渠道吧。 GDC 其实对开发我觉得帮助还是挺大的。首先我觉得 GDC 它是有这个语言门槛的，但是差不多你能听懂点吧？, Start Time: 1839280
Text: 也而且我记得咱们机盒上面其实会有很多很多人发一些 GDC 的一些视频，他会自己加字幕。然后我记得机盒好像之前还有一些 GDC vote 的一些这个呃就是咱们可以直接在机盒上直接能买到这个 GDC vote 的这个呃就是激活码啊或者怎么样。你你可以从里面能看到这些东西，, Start Time: 1872940
Text: 我觉得这个东西对于我们来说帮助还是挺大的。就是我是希望如果有国内有这种想做这个主机游戏或者电脑游戏的这些开发者的话，有时间除了国内的这些经验交流的话，你可以看一看国外的这些开发者的这些视频。你找一些比如哎你想做一个 RPG 的游戏，你就找一个和你差不多体量的这个呃游戏，, Start Time: 1898260
Text: 它是不是有开发者曾经在 GDC 上自己做过一个演讲。你去看看这个演讲上，他们主要讲到他们遇到哪些困难，或者怎么去攻坚的这些困难。或者呢你去看一看有没有人写的一些文章，这些文章上面会不会提前帮您把你能遇到的坑都给踩掉了。我觉得这还是挺重要的，大不了 google 谷歌翻译嘛，, Start Time: 1925710
Text: 对吧？我觉得这个你基本上能谷谷翻翻翻翻完了以后在里边找到。你觉得很重重的这么一一点的时候，那一块你就有心思能沉下，心能看得进去了。也就那么一小段英文，你不用全都看啊，发售的时间一拖再拖到最后。纪元变异终于定档于二零二二年三月十七日发售。而这个时间点对于李敖来说也有着特殊的意义。, Start Time: 1948470
Text: 第一个是因为我们确实开发太长时间了。第二个呢，就是因为我自己是八二年三月二十号的出生的人。然后这个掐指一算到二零二二年三月二十号，我就正好四十岁了。然后人家说这个四十不惑，我是希望在四十岁之前能有这么一个项目能出来，就是你至少能做这么一个主机游戏的这么一个项目出来，, Start Time: 1976990
Text: 就不管他好或者不好。所以我们当时就想，那咱们就定到三月十七号吧。因为那个时间点我们当时看着也还不错，所以我们就把这个时间定下来了。作为给我自己四十岁的一个生日礼物吧。虽然这个礼物现在来看可能存在较大争议，二月份开始我们就开始紧张。我们就想我们这个游戏发售之后，, Start Time: 2006080
Text: 会不会有特别多的 bug 啊，会不会有很多玩家卡死啊，甚至会不会有玩家因为丢失存档玩了十几个小时都没法玩了呀。我们会不会有一些隐藏的一些隐藏很深的一些很严重的 bug，没有被发现呢？就是各种各样的想法啊，反正每天我记得我那段时间每天我做梦都在都在想这个上线之后，, Start Time: 2026860
Text: 这个玩家的评价是怎么样的。呃，其实挺复杂的。我第一天呃这嗯怎么说呢？就是说第一天的时候，我其实是不敢看的啊，就是我没有我们我真的没有去打开 steam 去了一下，大家的这个也是周边的第二天第三天第一天的时候，我觉得啊第一天我们停过去了，我们觉得嗯应该还还错错有一些同时说啊，, Start Time: 2056020
Text: 你该该看一下，我们后来我也也也鼓起勇气看了一下，对吧？第一天还不错，然后第二天到第三天，慢慢我们的问题开始有很多玩家就是通关了嘛，对吧？第一时间给我们一些有一些玩家就是觉得还不错啊，能够达到预期。但是有一些玩家就逐步的慢慢的把一些我们估戏上的一些问题啊，包括我们游戏中中战斗的一些问题啊啊，, Start Time: 2079480
Text: 都都暴露出来了。对于我来说，有些是我预想到的。比如说啊剧本，其实说实话我最终要慢慢的在中期后期的时候，我跟大家说，我我们努力把剧情变成六十分啊，其实后来其实给大家反馈就是负四十分的感觉。就是其实这里呃我想解释就是说大家有时候看到我们游戏当中很多 timine 很多的就是过场动画。, Start Time: 2102460
Text: 其实其实因为剧情呢比较弱化，我们只能通过我们最强项的地方，就是美术的过场动画来弥补一些剧情上的一些缺失。对，因为有些东西确实是我们嗯在做剧本的前中后期的把控上，呃，是我本人这边做了很多的失误，我自己可以总结很多问题啊，但是我也不想把这些总结跟大家讲说我们未来要怎么样。, Start Time: 2128890
Text: 其实我还是想，如果有机会能开发续作或什么之类的，我尽量在一定会能够解决或者能够解决一些大部分的我们现在遇到的这些问题吧。啊，就是上线之后，基本上就是这个先扬后抑，这个扬的有点儿。当然我觉得这段时间不能说扬啊，就是上涨的有点儿有点儿过短，然后一下子就是收到了就是 steam 上玩家很多的这个呃中肯的评价就告诉我们说你们这个结局没有做好。, Start Time: 2154770
Text: 我其实当时我们自己啊还是挺惊讶的。因为我们自己那个时候我们知道我们的结局其实可能不会让大家满意。但是我们觉得应该还好吧，我们做的是个游戏，所以我们那个时候把整个的这个呃怎么说呢？我们把我们整个的这个开发的工作重点都放在你的战斗系统上。然后你的天赋系统上，虽然我们这两点做的也不是特别好，, Start Time: 2189450
Text: 但是我们真是把我们整个重点都往这个上面去放了。然后包括你的这个演出系统，包括我们觉得我们要做更多国的语言的配音，更多国的这个语言让更多的玩家能玩到。然后我们要考虑到不同的这个语言的长度不一样。所以在游戏里面，他脑袋上不是会冒这种泡吗？这个泡的这个大小能不能根据这个语言的长度来发生变化？, Start Time: 2221790
Text: 配音的时候，如果中文他说了一句你好，英文他又说了一个英文的你好，那中文的你好，和英文你好，甚至日文的你好，它是不是时间都一样？因为你如果有一个时间长的话，那你那段动画他有可能播完了，他还没说完这段话呢，比如日文的可能就会长一些，所以我们这些我们都考量到了，, Start Time: 2247300
Text: 就是真是没有想到我们在这个剧情上面给了我们这么大的一个冲击。所以我们当看到了玩家的这些反馈的时候，我们第一时间就觉着咱们一定要把这个东西给改回来，让玩家能觉着还不错。第一呢就是咱们要保证咱们剧情的一个连贯性。就是你不能说玩家，哎呦，都觉得你这个不好，你马上就把这些不好的这些剧情你就给删掉了，, Start Time: 2269040
Text: 然后你再重新作为好剧情给它搁上去。那这样的话呢，之前的玩家肯定会不开心的。因为你自己也是一个玩家嘛。你想想你自己玩那些呃结尾不好的那些游戏的时候，那如果他把那个结尾给你完全删掉了，重新给你做一个。你就想那我之前玩的是一个什么呢？我觉得我们就应该把这个结尾给他延续下去。, Start Time: 2299670
Text: 那这个结尾按照我们的想法给他做成一个更好的结局。那如前看到那个结尾只是一个中断，但他们在后期的时候，这些东西哎这些事情又变得能在玩家的预期之内了，而不是超出了玩家的预期，这个是我们最重要的一环。所以我们当时就定了一个计划，就是要求我们在结线之后的一个月之内，, Start Time: 2321670
Text: 必须要把我们整个的这一套东西都给它做完。并且在做完这些的同时，我们还要求我们同时分出来一个 team，要做每周的一个周更或者日更。我们在游戏上线的第一周的时候，我们基本上都做到了日更。因为我们不仅是这个这个剧情上有问题，我们还是会有 bug 的嘛。你不能说是因为剧情上的问题，, Start Time: 2345795
Text: 而把你的 bug 也耽误了。所以我们先去去有一个 team 去修 bug。另外一个 team 呢就开始往下延续做剧情。其实说回来，我们整个在做这个剧情的过程中，这一个月对于我们来说也是挺难的。包括你想往后去延续你的剧情，你是不是要有新的配音？因为你的游戏一直有配音嘛，, Start Time: 2371650
Text: 你不可能说新加了一段新的剧情之后，这段剧情就成默片了。那这个配音现在国内很多城市都是在这个居家办公的状态，也没法去录音棚这个去怎么做。那我们那个时候也是想了很多办法，包括来把用手机去录音啊，通过这个很就是很这种简单的这种方式，肯定没有咱们这个装备这么好去录音，, Start Time: 2393800
Text: 然后来把这件事给实现了。对于我们来说也是挺大的一个挑战。但是不管怎么样，我们还是希望玩家能喜欢我们的这个新的这个剧情的。而且我们后期也会陆陆续续在其他方面也会更的发售之后不断下滑的评价，让李瑶和张平文非常焦虑。他们紧急开会，不仅在不到一个月的时间修改了结局，, Start Time: 2421450
Text: 添加后续内容，还修复了手感。李瑶还亲自去加这些打差评的玩家好友，想和他们沟通，对游戏有什么意见？这样诚恳吸收建议快速更新游戏，博得了很多玩家的好感。在制作组的努力下，最近三十天的好评率已经达到了百分之八十以上。我和一些打差评的玩家有过一些交流。嗯，其实你在看他们差评的时候，, Start Time: 2444850
Text: 你的心情肯定是不开心的。但是你也认，因为你毕竟做的也不好。因为我们其实我们看到差评的时候，我们更难受的是你看到他的游戏时间。如果这个人玩了一分钟或者两分钟或者五分钟给你一个差评。那你可能也就你就就认了也就算了。那可能人家也那段时间心情也不好，对吧？那你来出出气，, Start Time: 2475090
Text: 但是你看到有一些玩家玩的是五个小时、十个小时、十五个小时，甚至二十个小时的时候，然后再花差不多二十分钟、三十分钟一个小时。给你写那么长的一个差评的时候，真的特别难受，特别难受。我们就觉得我们真是负了大家了。那个时候我们自己的感觉就是全都是你的原因，全都是我们做的不对，, Start Time: 2500830
Text: 那一定要改，一定要把这个东西啊给玩家去给做好了去。因为你做游戏，你是服务于玩家了嘛，你虽然是做自己的一个产品，但是你的产品是需要观众，你是需要你的受众群的，但你的受众群都不理那个不去买。你不去理解你的这个想法的时候，那一定是你自己这边出了一些问题，所以还挺难受的。, Start Time: 2529630
Text: 然后我就去加了很多这个玩儿家，不管是在 steam 上还是在 QQ 上面，我们加了这些玩家的时候，我就去问他，我说哎我你觉得我们应该怎么去改呀？或者说我们应该怎么去调整啊，他们其实给的想法都特别中肯。你看他们在这个 steam 上的这些评价都挺那种绝情的，, Start Time: 2555040
Text: 有的写的就是语言比较重。但是你其实加他们的时候，或者联系他们时候，你真的会发现这些人每个人都超级好，真的挺好的。有的人还问，是不是我这个写的严重了哦，要不要我们帮你改一下什么的？我当时都觉得我说这个千万别改，如果这个改的话，我联系您，其实就没什么意义了。你等我们真正把这个东西改完了以后，, Start Time: 2577080
Text: 把这个游戏改好了以后，你自己觉得好你再改，你要觉得不好你就不改，我们也就认了。那这个就是我们自己的能力的问题。我们有可能就是因为长时间闭门造车，然后还有我们自己有可能就是没有去想到这些东西。我不知道刚才有没有跟你说，我们在后期整个做测试的时候，我们从来没有想过剧情会出问题。, Start Time: 2603150
Text: 所以我们在测剧情那一块的时候，我们几个人我们都是只要到剧情那儿，我们就长按这个 a 键去给它跳过，长按去给它跳过，然后去测其他的地方。所以甚至于我们在游记刚刚上线的地候，我们出现了一段剧情和字幕不一样的地方。这个让我们特别伤我们自己真的特别认栽，就觉得就是自己做的不好。, Start Time: 2629000
Text: 人家说你说的是对的，我们你想我们的差评应该是从我们游戏上线的。第二天后半夜开始到第三天，第四天后面差评越来越多了。就说明其实玩家给你的这个通关率，就是玩儿的通关率率会越来越高了。我们那个时候我们就已经下定决心要改了。因为你去做一个游戏，你的游戏很多人可能都是玩了十分钟，, Start Time: 2653840
Text: 二十分钟给你一个差评，或者玩了三个小时。因为无法退款给你一个差评，那有没那有有有一堆玩家都玩到通关，最后才给你差评的那这些玩儿家你是不是都得应都应该去重视起来，他们都通关了呀。有很多人都没有通关，而通关的玩家，你会在最后的这一阶段给他这么大的一个伤害。那对于我们来说，, Start Time: 2687460
Text: 打击还是挺大的。所以那个时候我们没有什么说，哎呦，还在开一个什么全员动员大会。我们就大家一起在整个会议室，然后把大家的这些差评都看了一遍。包括到现在为止，不管是好评和差评，我们每一条都读，读完了以后，我们就觉得一定得改，一定得改。你做了这么一个游戏，让玩家二十个小时之后才难受。, Start Time: 2712970
Text: 你真的做的太不好了，你你让玩家第一个小时难受，或者第二个小时难受还行。你哪有有说让玩家都坚持在这二十个小时，最后你给他来一个特别难受的这个点，你是不是有点给人家骗进来，最后给人家对吧？吃个翔这种感觉。所以我们觉得我们一定得把这个东西给它搬正啊，给它改过来。, Start Time: 2740695
Text: 所以我们当时就定了这么一个计划，就是一个 team 去弄剧情，一点儿去去弄另一个 team，去去更新，去更这些 bug。对于结局的争议，纪元变异，制作组采用的方式是把选择权还给玩家。在最后玩家可以自己选择是否接受命运。而对游戏制作组来说，虽然结局是最先要解决的问题，, Start Time: 2764040
Text: 可是游戏其他的地方一样，有着很多需要慢慢更新修复的内容。为什么会发生？我有的时候我都在想，我们是不是在做这件事儿的时候，是我们自己的心智太不健全了，因为确实挺黑暗的。我们来自己看了看，我们都觉得挺黑暗的。但是当时我们真的就觉得哎呃基金会就是基金会，那他可能应该就是挺狠的一个角色，, Start Time: 2791180
Text: 你可能永远是这种斗不过他们的吧。我们当时想的就是这样的，因为我觉得在整个的这么一个就是我们的认知范围内，也是可能有一些东西你就永远是呃不能说这个人定胜天的，可能永远是这种天定胜人的。我们当时可能就就想了这么一个挺简单的这么一个理论。但是我们其实从来没有想过玩家玩你游戏的时候，, Start Time: 2820020
Text: 他在整个的一个社会上已经都可能在各个方面已经都受到这种情绪的制约了。你就不能让他在游戏上去发泄一下吗？你还非要在游戏上给他灌输这么多这种不好的想法，包括你心灵的这种，我们现在是打着引号所谓的这个邪恶这些这些想法，你能不能让大家就有一个大结局，把这个事给说圆了。, Start Time: 2853830
Text: 包括其实还有很多玩家觉得我们游戏里面有很多东西事儿都没有交代清楚。这个其实我们特别认这件事儿，我们其实游戏里面有很多内容，到后期都没有怎么去交代清楚。因为我们整个一个世界观太大了，我们如果再不收手做做完这件事儿的话，我觉得我们应该就能收着刀片了了。这个不光是玩家寄过来的，, Start Time: 2880330
Text: 可能我们资方和发行方的刀片，包括索尼的刀片都要寄过来了。对，所以我们觉得我们该收手了，你就停吧。我们为什么在后面有好多东西都没有解释清楚呢？就是因为我们在最后半年的时候，我们引入了一个机制，就是我们开始做减法了。刚刚我聊的那个我们就各种减各种觉着这个可做可不做，, Start Time: 2912080
Text: 先不做，可弄可不弄，先不弄，你先把游戏做完，你得由零变成一，才能再由一变成二。你永远不到这个一这个阶段，你永远不知道是怎么回事，你们得做出一个项目来，你得让这个项目能上线，你得有这个经验，你得有这个能力，你得自己证明出来。你有这个能力，能让这个一个游戏上线之后，, Start Time: 2938320
Text: 你才能再去考虑其他的东西。那你永远觉得你这个游戏哎，这又不行，那又不行，那你可能永远做不好。所以其实我对整个纪元编译这块儿的话，我觉得这个是我们的第一个游戏。我们内部可能给他评分七八十分，也就七十五分左右的这么一个状态，我们确实有很多东西没有给它添上。当然这也为了我们未来也埋下了很多伏笔。, Start Time: 2962580
Text: 对，一方面我觉得就就跟大家现在有时候有一些人反馈说你们剧情这里呃还是保留了那一段儿，但是好像改了一些东西，我觉得还是因为没有做完整吧。因为对于我们团队来说，我们想要做续作啊，这个大家能感觉到就是这个角色为什么能到十八岁？为什么是二十四岁？为什么是这样的？对于我们的初心来说，, Start Time: 2990790
Text: 我们是有野心的。但是野心超过了自己团队实力的时候，他就会要摔倒啊，有一些磕磕绊绊的东西。那对于我来说是有野心想要做三代啊这么一个东西。所以我们切了中间中期的这么个阶段。那我们会不会比如说我们要做续作，会会不会做一些前传，或者说后延延展。所以有些东西没有，不而而为。, Start Time: 3016190
Text: 但但是这个果果并是我我想的那样。对，这个就是我我自己说我自己很多东西其实把控的不好的地方。对呃，但是后期我们还是觉得给大家一个这个这个完美的结局，这个比较重要。这个是我自己没有想到，这个是我觉得是需要用这个结局的改善来跟大家道歉。这个是我们团队的这个这个目标，, Start Time: 3038790
Text: 并不是说我们就是这点，是我个人觉得要尊重玩家吧。对，不是说我们要弥补圈的东西，因为我们要弥补的东西肯定不是结局。对我而言，他的东西不是结局，对要整体的需要有一个提升或内容。那这个时间又不是说我一个月或者两个月跟大家承诺，因为我们不太轻易对外说，我们接下来要更新什么内容？, Start Time: 3064800
Text: 因为你先做到，然后再跟大家聊一些东西会比较好一些。嗯嗯，纪元变异的开发组很少对外发声，他们更加愿意低调的做产品，这是他们的优势。但同时，闭门造车也成为了他们的问题。有玩家在 steam 上评论，剧情应该给美术磕个头。但对于主要负责美术的制作人张平文来说，他却不是这么想的。, Start Time: 3089900
Text: 你要是我个人来说，我觉得美术是我们的一个点。但但是我觉得这个是嗯怎么说，就是说二 d 和三 d 我其实以前也玩过一些对吧？就包括这个很多早期的横版也做了一些纵向的，但是他没有深度去做。我觉得二 d 和三 d 的这么一个结合，也是我们游戏的一个亮点。然后其次是美术，, Start Time: 3116120
Text: 然后我们其实怎么说呢？就是说我们把我们这些年攒下的经验和我们小时候能看见的，能玩的一些东西的彩蛋都放进去。我觉得这不是亮点。但是呢他把我们说想要表达的都在里面，然后我们也想着是怎么说把这个世界创造成一个真实的一个世界吧。对，能够创立一个这个这个最早我们也想着说做一个中国版的像素里面顶尖的这么一个类型的游戏，, Start Time: 3140220
Text: 能够呃呃怎么说就是一个一个类别出来吧。对，是这样。所以嗯我们本来想是美术一定不能失分，那么我们的战斗应该要及格分。以上我们的剧本应该也要及格，我们其实也也知道我们自己的优缺点。所以这个游戏最早美说我们想是呃较较好的一个优点后音乐印印我们也是找了一个很好的一个合作方，, Start Time: 3170740
Text: 我们也一直觉得也不错。那我自己来说，最早的时候预期分也是希望能在七七分和七点五分之间吧，呃我们有很多试错的经验。那我们这个错试试完了以后，它自然避免免了以后就我们现在知道哎你在做某一样东西的时候，或者你在去选择择的某某个插件的时候，你应该多考虑什么东东西，, Start Time: 3199860
Text: 或者你在做某一个 unshadow 的时候，你需要去考虑什么东西。其实这个现在我觉得呃更多的是技术方面的，更多的是技术方面的。然后我觉得和项目有关的，就是你的整个的一个时间的管理经验，你一定要定好了一个时验，然后就按这个时间去做，给自己留下一个充裕的一个呃所谓的缓冲时间。, Start Time: 3224410
Text: 你比如说你自己定下来，你这个项目能做三年，你对外就说四年，你觉得你这个项目觉得你能做一年半，你对外就说两年或者两年半，这样的话我觉得会好一些。整个游戏这块的经验和坑。呃，所以我觉得整个游戏这块经验和坑的话，嗯，技术积累和怎么说呢？包括引擎这块儿，我觉得占七成，, Start Time: 3249350
Text: 整个项目管理这块占三成。目前，纪元变异的好评率已经逐渐开始回温。但对于李瑶他们来说，工作和挑战却远远没有结束。手机版多平台继续优化游戏，这些都是摆在他们面前的工作机源变译一定会上手机的。我们是在 tape tape 上起来的，所以我们会努力上的。但是我们会留一个 team，, Start Time: 3277690
Text: 然后一直做更新，然后尽量做到周更或者双周更让玩家一直他的这些想法。还有包括我们自己一些想法，可以在机缘变异上能得到更多的一个实现的同时，我们会有另外一个 team 开始做手机方面的这块的移植也会开始给他做起来。不管怎么样，不管能以什么形式来呈现，我相信机源变译的手机版是肯定能做出来的。, Start Time: 3305240
Text: 我觉得我的团队，包括我们最主力的这一批人能坚持到四年，而且没有任何动摇。这个对于我们来说真是非常非常难得，难能可贵的。我还是希望我和我的这些团队能在未来的一段时间能继续在给中国的主机游戏。包括咱们怎么说呢？包括咱们的这个呃 indid 给 me 独立游戏这一块，, Start Time: 3332765
Text: 能在多天专家瓦能再多出一些好的产品，也能呃继续的做下去。嗯，采访的最后，李瑶说，纪元变异这个项目对他来说是一个颠覆了认知的事情。而当我问起如果再回到四年前，还会想要做纪元变异吗的时候，他却沉默了很久，然后对我说，应该还是会吧。如今，出版发售的纪元变异，所收获的评价很难再改变了，, Start Time: 3360010
Text: 可是李瑶他们却仍然保持着几乎每周更新的频率，希望能重新拿回玩家的信任。临走的时候，他突然和我说，游戏也不能扔了。不管呀，我是两个孩子的爸爸，这样至少以后我还能有脸对自己的孩子说，这是你爸爸做的主机游戏。呃，近期来看就是我当看的 GM 变异的这个差评的时候，, Start Time: 3391200
Text: 我们当时觉着我们一定要把这改好这个事儿巨坚定，特别特别的坚定这件事情就是我们一点都不犹豫，就是有可能当然我们自己是小团队嘛。那我觉得如果呢像这种大公司某一个大的制作人的话，可能就是说哎玩家不理解我们。但是对于我们自己来说，当我们碰见这个事情的时候，我们那一瞬间想的就是连犹豫都没犹豫。, Start Time: 3423030
Text: 玩儿家是对我们当时想想的是，玩家家是对的，我们做错了，我们太闭门早说了，这是我的一个瞬间。还有一个瞬间，应该就是我们被选上中国师庆的那一瞬间，对于我们来说也挺重要的。就是我们如果没有被选上中国师庆的时候，我觉得你要是真的让我做一个 PC 版的纪元变异，有可能我们都没有这么大动力能做起去。, Start Time: 3449815
Text: 因为 play station 这个品牌对于我们来说，它的这个光环还是挺有就挺能给我们带来干劲儿的。我们觉得我们应该我们在做一款 play station 的游戏，在做一个这么重要的一个平台的游戏，那你一定不能做不好了，所以这是一个瞬间。再往前的话，那应该就是我我们创业的那段时间，, Start Time: 3480180
Text: 那一个瞬间对于我们来说特别重要。那人生的最重要的瞬间，那我家里小孩出生的瞬间，那可能对于我来说挺重要的。我觉得我曾经是一个理想主义者。我觉得我曾经是一个理想主义者，但是你得你得接受现实，你得面对社会。所以我觉得我未来应该不会太过于理想主义者了。我觉得我未来应该做一个更现实的一个人。, Start Time: 3504565
Text: 因为你做的是一家公司，你并不是一个特别纯粹的一个人的一个独立制作人。那我觉得我更羡慕他们，他们一个人可以完成一个项目，但我并没有那个能力，我可能得需要我的合伙人，我可能得需要我的这些小伙伴的帮忙，我们才能去完成这么一个东西。所以当你需要大家去帮忙的时候，当你需要更多的人来参与到你的这个公司的时候，, Start Time: 3541710
Text: 当你需要可能更多的资金的时候，你就不能做的特别理想。你一定要去考虑到公司的生存。你一定要考虑到整个公司的发展，这是我觉得我们这么多年学到的一件事情。所以如果说我之前是一个做主机游戏是我的理想的话，那对于未来来说，我还是会坚持我的理想，但是我也会变得更现实。, Start Time: 3568770
Text: 我的血肉的目光，发动新世界的前进的泡影，雷鸣脚趾爆破城痛大此生再不会太好吹，打我天然的沉默，切割我卑微与困面貌已生疏，前方模糊，灵魂在山口又回顾占新万物，不争双手冠。你如明心，我却无云遮目崭，心望不争，双手观念，明星着我。, Start Time: 3595745
