Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞，刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给呀，不是不是不只回，没那好孤独。大家好，欢迎收听新的一期家庭 pro 不是常规，, Start Time: 2840
Text: 是专题节目，我是主持人西蒙。今天我们的主题是这个游戏厅里的那些事儿啊，今天请来了几位特别神奇的嘉宾，极度神奇，请大家自我介绍一下，介绍一下。呃，大家好，我是菲尼克 x 零九幺幺。嗯，然后我在微博里边是银河的那一边，对，哎，叫银河就行了。嗯，大家好，我的声音，, Start Time: 60230
Text: 但很少有人听到。嗯，大家一般在群里都会叫我丫头。你好，丫头，我是三秒人。你好，上面啊或者是茄的这个灯，欢迎新来的。今天啊非常高兴这个丫头和银河能来我们做客这个节目都是老听众了啊，特别的终于见到面了。今天然后非常重视。对，然后我们喝过牛二之后呢，因为在饭桌上聊起了很多很多那个小时候的故事。, Start Time: 87045
Text: 所以今天特别想跟大家分享一下，我们小时候在玩这个游戏厅里的这个这些故事。嗯，现在怎么说呢？按按年纪说吧，我稍大一些，然后先从最老的开始。对，然后说一下最早的街机厅，嗯，其实那个时候还不算什么叫街机厅。哎，然后天津市嘛，天津市讲就叫大大行厅，就大型叫大型厅。, Start Time: 130840
Text: 就是说这个游戏很大，就要大，就叫大型。哎，然后就是说那个时候真的是说不出来的一种感觉吧，就觉得很神奇。因为游戏最考最一开始的时候呢，它都是属于和呃哥哥们玩，或者说是这种兄弟姐妹自己的一种。但是你当你走到了一种，就是说现在来讲，等到现在你觉得是他说这算算是呃社会在在你在和陌生人一起对战啊，, Start Time: 156720
Text: 或者一起合作来呃过关呢游戏什么的，呃，那可能是完全的。另外一种就是现在讲很刺激的一种感觉，嗯，就和陌生人的对战是对对对，真的是很不认识那种人。但是我小时候在街机厅里头，我最害怕的就是有人过来投币，然后 challenge me。哎，对对对，就是玩着玩着街霸，, Start Time: 186630
Text: 突然有一个人，哎，塞了一个牌嘛，你怎么这样的呢？打扰我了。对，因为我去街机厅里就是想自己度过快乐的一段时光。是是是，我不希望有人打搅我。我记得小时候我最早去街机厅，可能是就是太小的时候不说，就是说长大了。可能中学的时候，我跟丧表曾经有一段难忘的叫做双安商场五层的回忆，, Start Time: 207270
Text: 对吧？嗯，因为为什么你知道吗？嗯，那段时间就是因为我妈妈也就是他的姑姑特别喜欢去买双安的那些衣服，然后我也不知道是为什么，他就喜欢去那买。嗯，然后呢因为男孩子都不愿意逛商场场，我跟丧表就特别不喜欢陪着人一块逛商场，然后就狂哈哈欠那种。对对，所以呢我妈就想出一个招，, Start Time: 229570
Text: 就是给我们五十块钱，就是每次只有五十。嗯，然后让我们去那个双安上面玩玩游戏戏，然然但是五十块钱只能买二十五的币币，所以我就要狂想这些游戏币到底要玩什么。嗯，对，然后后来发现玩的时间最长的还是一些音乐类的一些玩意儿。嗯，还有玩那个啊，对，最早时候我们喜欢玩那个乒乓球哦，, Start Time: 252970
Text: 那个说起来可能稍微稍微我觉得还是稍微更晚，稍微晚一些吧。我说一个稍微早一点的啊啊。对，现在你记起来的街机厅啊，好像是不是都有些名字，比如说双安商场的对，或者说什么，假如说汗小雨天的对对对，哪哪儿的华威，我说那种就是说根本没有名字，你在大街上就看到一个一个一个一个门。, Start Time: 276450
Text: 这个门呢冬天的时候呢，是用那个大批帘子盖着的，呃，毫无名字你知道吗？门口坐着一个就是说不出年纪来的一个女人，帮她看自行车。然后你进去以后，就是里边就是完全变了一个世界。对，然后声音都特别特别的，然后全是汗味儿。对对对，全都是汗臭臭臭清一色，只有男人呃，只有年轻人，, Start Time: 301350
Text: 就男年轻人那种在一起，就是玩。我小时候应该说最早的时候会是在十岁左右，十岁左右的时候，我去的那个时候真的按照就怎么说惊了。现在说的哦是这个游戏还可以站着玩，是吧？这个对对游戏还可以站着玩，没有手柄，然后就是怎么玩呢？然后就是说是买那个泵儿，然后那天儿是十岁的时候，, Start Time: 324030
Text: 一块钱十个本，最早的时候那是最早的时候，但是游戏奇难啊，对，一个人十个班。对，尤其你你你拿这个瞬间就没了，嗯，哎，瞬间就没了。后来等到等那个时候就说，我可能每就每个周末呢收就是娱乐费用啊，父母给的这个可以给你零花钱，只有五毛钱、五毛钱。然后现在说攒到一块钱了，, Start Time: 349360
Text: 我买这个几个倍儿买四个，买十个，买这几个，我怎么我怎么花它。嗯，那个时候小时候的人现在想着挺鸡贼的，嗯，舍不得就说乱花掉，然后就攥着他就说我就想学习，我得看人家怎么玩，看那些这些哥哥们，这些所谓的哥哥们怎么玩儿，然后就看他们打。嗯，然后咱就咱咱先说说游戏吧，, Start Time: 373220
Text: 看都有什么游戏。最早的一九四三、一九四四后来一直到 f 街机上。对，然后一九四五四国战机，嗯，所以还有一种对四国战机。对，还有那个还有一个这这机器的屏幕是躺在那里玩的，是那个台球， FC 上曾经也有过，就是那种台球街那种台球，然后再加上什么什么呃冒险岛的街机版啊，, Start Time: 397150
Text: 然后魂斗罗的街机版，嗯，还有什么雪山兄弟，就是一些街机版，那些就是最早都是一些咱们现在看到了 FC 上的游戏的重置的那些街机版的游戏真的很古老，但是超难超难。嗯，我觉得到现在赚钱。所以对对对，我觉得就是老板真的是玩了命了，就给你调到最难，然后就是神一样的难度，, Start Time: 419750
Text: 然后让你让你玩。对，所以诞生出了很多神一样的玩家啊。对对对，真的是那个那个时候真的拼的就是实力嘛，拼的就是实力。嗯，然后就是那个时候最早就在那个身高也不高嘛，可能一米出头啊什么的，然后就趴在那个那个人家的那个那个那个台子边儿上去看人家玩。嗯，然后那种光影的感觉，, Start Time: 441890
Text: 那个声音那个音响效果真的是跟家里那个四十五寸的电视吧，有一种四十来的感觉。哎呀，这外星球嘛，这不就是对啊，就是那种感觉嗯啊完全不一样。对，哎，我记得我小时候就是上小学的时候，因为我比你年纪小嘛，所以说那个时候那个街机厅里的游戏，我就记得一个印象特别有两个印象特别深，, Start Time: 462300
Text: 一个是一个四十五度角俯视。当然你可以控制各种大恐龙和奥特曼什么的，在里面搞破坏。然后有有有一点印象 q 版的时候，不是不是说不清楚，反在那个时代是没有 q 版的，没有 q 版的，完全都是越仿真越好。就是说曾经有一个时代街机的游戏是要仿真的。就是说他们尽量的会要做一些像您比如说街机的格斗。, Start Time: 484300
Text: 为什么说就是现在就是真人快打在那个时候，在街机上会有那么多的实星了？就是因为真人快打里的里边的人物，无论他那个时候给他做的多差，但是他完全就是仿真人的效果。对，我的那个真人快打之前， PC 版放过，咱俩玩过，在电脑里头都是真人演出，你记得吗？不记得在姥姥家好的，, Start Time: 510710
Text: 好，继续请继续一定的。嗯，然后剩下的就是说我觉得最残暴的最惨无人道的就是吃牌机器，就是飞行游戏。一九四一九四四一九四五打击者什么四国战机啊，那真真的你个时候我觉得就是就完全就是吃牌的游戏。你这一下午可能上百块钱，你填进去也不会打过三四关。对啊，他怎么就那么难呢？, Start Time: 533610
Text: 我觉得真的关对，然后还有好多格斗游戏对格斗游戏最早的时候就是说呃街霸二嘛，街霸一街霸二。那个时候刚有街霸开始的时候，那如果说你你在这个街机厅里，你会街霸，那就是神神。那你一堆孩子会会就在你的身前身后嗯围着你走的嗯呃那种太太牛了，大哥了，那绝对是大哥了，太牛了。, Start Time: 562160
Text: 嗯，啊，有人帮你续牌。是啊对，就比如说你表演啊，对对，就是扔俩钱说你接着演。对对对，就比如说就是老板会都可能都会给他一些一些牌啊。因为他这是这个街机厅的一些相声，嗯，就是我的街机厅里有牛人，我这些英语有有打的好养一个专业的。对对对，就是那样真的特别厉害，特别相害。, Start Time: 592190
Text: 对，然后我记得当时有一个街办的版本，就是你那个人可以跳下来发波，从上发到下。对对对，然后满屏波推过去，对一一个薅 yogan，然后十三个气儿吧。对对对，一个十三耗蚝油根，一个十三个波对，然后发一个波连连出十几个波一块过去，那是叫什么街霸嗯降龙降龙、降龙呃，, Start Time: 613170
Text: 街霸街头霸王降龙街头霸王是山寨的，我都说不好，现在可能现在可能记忆犹新的就是那十三个不说，但真的他他是哪个公司的，可能真的没人在乎，但要的就是那个炫目的感觉。嗯，巨棒就跳下下来，跳到最顶，然后发一个屏幕幕波往下下推过来。然后就说比如说像白就是那个龙了，你这个白龙龙了。, Start Time: 634910
Text: 白柔我们他还可以说他连着七个那个耗油盖，一直这个脚就在屏幕上边人出去了。对，触屏触碰封屏了，然后用那个就看一个场景，外面对，用几十个波波封住这个面儿，然后就看对面防住这几十个波，这个血就只有一半了。对，就是那样。嗯，你们呢说说你们自己的有没有老街机厅的回音太年轻了，, Start Time: 658960
Text: 所以没有。就是我是我上小学的时候，去那个服那个官园那一个少年儿童活动中心，你知道吗？啊，不是老干部活动中心啊，不是少年儿童活动中心。然后每周末去嘛，然后家里给十块钱，嗯，然后你家里够大方的，我小时候不可能是家里给十块钱让你去玩游戏的啊。你那五十块钱也够大方的那五十块钱都是上中的的时候哦，, Start Time: 682680
Text: 我是小学的时候，然后那个那个公园里边有一个滑旱冰的地儿，滑滑冰冰的这个后边有一个有一房子一平房，嗯，然后那个都是大玻璃，然后巨大的玻璃，然后里边都是那个街机，但是都特别破。然后那个嗯里边记得是当时怎么魔界村，然后那个魔界村的街机版啊，魔界村的街机版啊太难了啊，, Start Time: 706840
Text: 那技难那只能就是我们永远的是只看着他在一遍一遍的放片头，都没人人跟投投啊，没有人投币。嗯，然后那个小蜜蜂嗯啊小蜜蜂、小蜜蜂，然后哎那边还有雷电，当时也不知知道了。嗯，然后还有个打飞机的，还有一个是嗯有点类似现在的那个成龙，但是比那个画面好点，是一个一上来他跟一男的跟一个女的嗯就在街上走，, Start Time: 735490
Text: 然后走走，后边来一个戴墨镜的来来，你撸走了啊，然后你就就往前走，有好多人会来打一堆打。对，不就是成龙吗？不是西方，你见过那个街机版的双接龙嘛，真没见过是吗？其实说实话，街机厅混的比较少是吗？街机版的双接龙，这个也是特别特别棒。嗯，招数一样吗？旋风一样，对，, Start Time: 766060
Text: 超难。就是说你你是在街上跟一群 boss 在打啊，打一群对，打一群 boboss 那样在打太难了。嗯，然后还有什么地心探险，什么这种的，反正都是一些这类的游戏。我不我不是特别爱玩那种对打的，因为我也打不过人家，嗯，然后然后只能是玩人家进行冲突啊，对，一个人享受快乐就可以了。, Start Time: 788000
Text: 对，然后那个有时候还能跟人合作，就是那个嗯后来就是万通那边开了，然后开业业了，万通开业，然后那边有那个那些二条富二代去去，万通灵性里边有那吞噬天地，你知道吗？啊啊啊嗯啊，吞噬天地那个就是就再等一会儿再说，再等一会儿说，那稍微往后点儿。对对，那那个强强嘛呃名将吞噬天地原哲武士。, Start Time: 812060
Text: 对对对，再等一会儿再说这个这嗯然后反正就是这些嘛，然后后边还有就是新出的三国，就是那个还能升级那那那种的，但是那个我都都没，后来都后来了，都那会儿已经就老去网吧了，十块钱能买几个币。那个在官园的时候是五毛钱还是一块钱一个吧。嗯嗯嗯，然后他那分两个厅，还有一个厅，, Start Time: 839120
Text: 就是新机的，就有什么高达的。对，打现在主要是小厅放电子大厅放 hip hop。嗯，对，那大厅是一个人一个，但是一般都不舍，舍得去那里边。嗯嗯，就晚上嘛一玩就是一下午，然后晚上到晚上就回家了，独自一个人默默的走回家。嗯嗯，然后呃还有那会儿就是也是上小学有那种租房子，, Start Time: 865160
Text: 租游戏机的的那个那个个待会儿再说吧，一会那个那个很重要，那个实在很重要，那个待会儿再说。嗯，我先是只说站着玩，算不了，说站着玩。对对，我站着玩的呀。嗯，想想就是我小学的时候嗯有一个特别不可思议的经历。嗯，你说说我小学有一特好的哥们儿，嗯，他在他们家后院嗯有一天玩，, Start Time: 889900
Text: 然后突然看到一群就是当时是二十多岁肮当四岁的人玩什么呀？小伙子院就是我们当时小学嘛，嗯然后他在家里就是因为小小孩都在底下玩嘛嘛，转去，然后看了一帮二十多多岁的人蹲在一个地方，然后再商量什么事儿。嗯，等他们走了以后，我这个哥们儿就去了了扒开那个土地里的砖，然后发现一兜钱，, Start Time: 913240
Text: 然后一兜钱兜是钱，这然后就就感觉就是天上掉就是那种感觉嘛，然后馅饼了。对，嗯，然后他就召集我们一帮，比如说他他的好朋友我啊什么的，就是班长那种的，你知道吧？太太厉害，都找对官似的，都做那种卧操知后就直接就我说当时当当时只有多少钱，你记不记得少，说得有七八百吧，, Start Time: 938255
Text: 你小学的时候有希啊，对他都给眯了，全给眯了。然后那换到现在上万块钱，那是我八百，那个太多了，真的太多了。对，然后我们我忘了约了几个，应该是五六个人说把游戏机厅买了，把钱给老板头了，把游游戏厅我忘了。然后我们感觉就是疯了，就是富人一夜暴富。然后我们约因为当时只有星期天是休息，, Start Time: 966280
Text: 嗯，我们就打了一辆那个黄色面包车，我还打车去这个打车。来到这个真行，来到这亚运村的这个叫康乐宫。当时啊后我还记得那康乐宫能游泳、泡温泉，打打保龄什么一切一切。然后我们就就是专门买那个币，嗯，那人就成把成百嗯，那里有游戏机厅啊，然后但是具体玩什么游戏都要忘了，, Start Time: 991240
Text: 但是就是那个回忆太火了，就只记得挥霍是吧？就是就是挥霍完全就是挥霍狂花钱就是扔，然后不会就是什么都玩，不用任何游厅买了，考虑太快乐了呢。对我觉得小时候如果有这种经历，那真是难忘的。回去就上你多长时间，把这这几百块钱花出去，你问就是一上午就完了，我花完了是吧，, Start Time: 1013580
Text: 就完了。在那个时代，我想想那几个二十几岁抽烟的哥们儿是什么表情？呃，这真的我们在那个时候能能在一上午花出几百块钱，挺不容易的啊，太不容易了。那个哎真是好，哎呦，这个真好，咂巴嘴了，我简直既然有这种事儿啊，太逗了，打车去康乐宫开玩笑呢啊，康乐宫那是什么人去的地方？, Start Time: 1034570
Text: 康乐宫不是那会儿打着车的话，是多少钱呢？还忘了十块钱吧，是好像三点五公里刚有什么三点五公里之内是五六块钱。那会儿是哇真便宜，那嗯好像是个你丫克说说我的记忆嘛，可能相对而言我的岁数是比较小。然后小时候因为是女孩，家里管的相对严，只有周末。然后去找我哥哥，跟我哥的一帮朋友跑到游戏厅，, Start Time: 1061230
Text: 然后呢，他们一般就是打街霸什么的，我是没事，然后后开然然凑两句，嗯，只有那种辈儿上我才能玩会儿，平常自己是很少去的。这个你这个完全占便宜，这不就是对呀，小时候玩游戏从来不花钱，都是别人请的。嗯，对，好好像有一个这样的鸽子，嗯，永远都是自己不花钱。嗯，我一直到高中大学玩游戏，, Start Time: 1094929
Text: 也不是用自己花钱的，都是有人请的。我那时候每到过年，我得磕多少个头才能磕出来几块钱，然后还要分配一下对哪些钱买买买漫画，哪些钱玩游戏。对，太不容易了啊。之前节目里还讲过过，我厕厕所数钱数丢了十块，压岁钱钱啊，对这个狠狠拉的对对，往后后后推后，现在我觉得希望咱应该好好的说说这个三小强。, Start Time: 1124320
Text: 嗯，在应该是在九四年前后在街机厅里出现了。因为之前我觉得应该说一直是什么游戏之霸，就是格斗游戏最粗糙的格斗游戏。比如说真人快打那种，嗯，还有一个是空战游戏之霸，嗯，所谓的那时候没有弹幕那种感觉，嗯，就是一个所谓的空战游戏之霸。那么从九四年前后突然的出现了三小强，, Start Time: 1151200
Text: 就是横版过关的游戏，那真是火爆一时啊，这个火京城这个这已经真的就就是全中国都都互动了。对对对对对，那个时代，那么三个小三个游戏呢就是吞食天地，嗯，三国志、吞食天地，这是一个。再有一个就是名将。对，再有一个就是圆周武士，对这三个游戏真的是永远都不能难难以忘怀太多回忆在就代表了哎，, Start Time: 1176280
Text: 名将是那个吞卡个人，不是大哥，名将是卡普空的，卡普空的。然后三呃那个吞食也是是也是卡普空的，然要那个是圆周武士世世的吧，还是哪世家的世家的。但这些东西可能也要事后有剖腹一下对，剖腹一下。对对对对，那就但是名将和圆桌和那个吞噬天地是卡普空的。对对对，嗯，我至今都记得那个吞噬天地里面一句经典的一句日文通关了以后，, Start Time: 1202140
Text: 帝帝立力世世家，毕竟让礼点首取得。对对对，首级取得你记得吗？就是每玩完一关，打完 boss 之后都有一个敌将，谁谁谁的首首级取得。对对，那个时候就是说呃不杀死的话就不算完美了，这种每一关必须得揉由关羽二哥呀亲自来操刀，二哥，那那个是能三个人一块玩了。呃，其实有些阶有些阶级厅里是是四个人的，, Start Time: 1230880
Text: 但四个人之后你会发发血槽特别短。对，然后大家狂抢包子和鸡腿。对对对，那那狂抢包子和鸡腿，然后那个第二关完了以后吃包了那个然狂揉给给那把都揉揉揉断了揉棍儿就是揉棍儿。然后场下是兄弟，就是上了台子，这就是就是大家在一起就拼了。就是哎对，那个时候那个时候谁使关羽，, Start Time: 1260110
Text: 这要看你你在下边的这友情怎么样。对，呃，其哥不是一般的人物。对对对，二哥，因为二哥是要通关的人。对对啊，然后往抢张飞啊，然后黄忠啊、魏延啊这些人，大家就赵云啊轮着来。哎，对对，必须是二哥是必须要在的。对，在场上嗯呃后边是圆桌武士，圆桌武士的话，圆桌武士就是亚瑟亚瑟亚瑟啊，, Start Time: 1283970
Text: 对对对，叫什么来着？这个我我特别为了这游戏，我还特别呃找个机会看了那个最早的中央电视台的那个圆桌武士的电影啊，那个时候还是黑白电影上色的那种感觉。嗯，就是特别了解一下这个故事，因为我我一直爱使斧子，你知道吗？但是我就特别不愤，为什么斧子没人使嗯，为什么没有人爱这个使斧子这个角色？, Start Time: 1310290
Text: 嗯，不就是就是因为不就是因为他那个这个这个就是就是怎么说呢，这个距离短嘛，这个攻击距离短，但是贼漂亮啊。对啊，肌肉男，然后一个大斧子，对啊，滚来滚去那种。嗯嗯，对，圆桌武士也好，而且他是第一款真正意义上的这种我觉得算是 ARPG 有道具，是对他可以换自己身上的那些装备。, Start Time: 1333770
Text: 对他其实说实话，这三个游戏咱们当时觉得他炫好玩啊，或者说是老板乐意进这个游戏。但其实现在说来的话，这三个游戏本身它的是我也说不清它是系统吧，应该说是它的一些升级程序，嗯，或者说是呃无论是你加血还是一些能力，嗯，它的综合实力我觉得真特别强。对，太强。应该说完美在你玩，, Start Time: 1358210
Text: 这应该说完美了，真的。嗯，而且现在街机厅里还有这些游戏机。对对，尤其是三国，你街机厅里没有这三个游戏，你你你会你会开街机厅吗？这种感觉。对对，反正就有什么华为啊之类，这种街机厅其实也不是传统意义。上街机厅对他们我觉得那个算时尚类的街机厅，这个应该是再稍再稍晚一些。, Start Time: 1382700
Text: 但真正核心类的机机厅就是那些老的，比如说上海正阳阳什么的那种。对，就什么都有，要么就手机台。对对对，就是这样的，只是两个人同时玩，或者是呃像这种游戏，它只配有三人三人的一个机器，嗯，三三人同时玩这个机器。嗯，哎那个时候反正怎么说呢？你要希望这么说啊，有时候比如说大家在一匹盘到说你是玩家，, Start Time: 1404230
Text: 你是你玩了多少年游戏了，然后比到最后比什么还有一个特色，就是比什么在街机身上，你你能一个儿过过世天地吧。对你能一个辈儿过那个圆桌武士吧，你过不了，你就不要再说话，就没你就没玩过游戏。外聪，你一个人可以过那个那个核心装备三哦，合金弹头三嗯哇太难了，这个这也太太高手了，, Start Time: 1426890
Text: 太高高高高手。然后呃三小强过了以后，那么还少一个那个名将呢哦名将没说啊，对名将名将，说实话我打的比较差，嗯，名将就是忍者。然后小小娃娃还有一个性感的，呃，不是没有没有性感。女士是那个一个是木乃伊大哥双刀。对对对对对对，都是帅凌迟，今天瘸谁都是凌迟，对吧？对，, Start Time: 1449920
Text: 杀谁都是凌迟，对吧？然后还有警察也是不也是不是警察，不知道对警察警察，对对对，很机器。对呃，我觉得他故事性真的很强。对，反正这三款游戏真是风靡一时。那会儿还有一个就叫惩罚者 punishh。对嗯，那个那有一关那个 boss 的前几关，一个半拉人，半拉伸的是人，, Start Time: 1475950
Text: 半拉身子的是车。嗯，哦那会儿嗯想起来了，想起来了。对，那会儿觉得设定了他太太牛逼了。对，但玩的人并不多。那款游戏不是非常大众，我觉得我觉得还行吧。那会儿反正有一段也经常看人玩那个嗯往后推推再往后推的话，应该就是像你刚才说赖聪说的那个。对，就是说开始了一个什么时代呢？, Start Time: 1501660
Text: 呃，开始一个什么时代呢？就是说是呃音乐游戏和横横版过关和那个二 d 的对战并存的一个时代，还还有一个还有光枪啊。对对对对对对吧？对对，刚但是那个时候是刚刚兴起光枪的，呃，刚刚兴起光枪，然后两两个 b 一次不止吧，北京好像不止。哦，对，就是就说的意思就是多避一次了。, Start Time: 1527005
Text: 对你真的第一次听说我我得续几个，我得续几个以后才能。哎，这个启动这个这个是太就是有点有点不近，那那时候想的不近人情了，对不对？嗯，还猜济能对对对，你你要你你晚容易易一些也行，是吧？嗯，然后咱先说那个音乐类的吧，先说音乐类的，就是最早的时候出现了一个什么有趣是打鼓太古达人啊。, Start Time: 1553900
Text: 不不不，还没到那个没到那个早着呢，早着呢，早上最早的打鼓就是就模仿那种 DJ 的一种东西，或者是模仿就是纯打鼓的一种游戏，嗯，啊这个是很少见见的，很少见的。对，我没玩过全天英，我记得我那个时候上中学的时候，全天英市只有一家有。嗯，然后我不知道北京在哪儿，就是打鼓的这没注意嘛，, Start Time: 1578920
Text: 反正我记得我最早玩的音乐游戏是跟丧表一起，在小西天的电影院的那个集业厅里，五毛钱一个泵儿当玩儿的那个叫做 guitar。 freeks 是听说过吗？不知道你只能我我那时候从从来咱们从基本不记名字，就说说只说说游戏，我记得特别清楚。那个年代是九几年，我忘了叫 guitar freeks，, Start Time: 1602160
Text: 他是一共就是吉特英雄的简化版，嗯，就是最早的吉他英雄，这边有三个键，这边有一个拨片，然后有竖吉他的功能，你记得吗？我们当时是每次看完电影都会去那个小鱼天玩那个。然后就当时弹的有很多那个 surf 风格的那个就是冲浪风格的那个曲子。迈阿密旁迈阿密那些风景楼啊、, Start Time: 1625210
Text: 海滩啊，在那个时候还可能不太知道这是什么风格。对对对，因得那些音乐啊，可以很好很不错的这种。对，但是现在你就知道那风格是不对，然后就觉得一听嘛特别复古的感觉。对，然后那会儿是不是还有跳舞机啊，那那个应该也算音乐类游戏吧。对对对，但是就是说并存的那个时候，然后那个时候咱说二 g 的格斗吧，, Start Time: 1646830
Text: 然后突然的出现了两个，就是说还没有来得及，就是去尝试，就已经风靡的就是噬魂啊。对对对，一个是噬魂，一个是呃豪雪肆意族，这个我不太清楚。这个我如果我提出来这个名字肯定有很多听众就觉得特别热，血豪雪似一族，他的人物他肯定有不同的人物，但是他起名字是按那个十二生肖来起的。, Start Time: 1674500
Text: 比如说我使兔，然后你选的是鼠，就这种的。当是那时候我只看，因为我本人就是苦守，对二 d 格斗。可是。但是就是说在那个时候，你突然发现呢，就是说二 d 格斗的，无论是场景什么的，已经都特别炫了。哦，行，然后就说特别炫了，就是说突然发现就是这个一个就就不一样的一个时代。, Start Time: 1700545
Text: 有人了愣了，后来愣了一下啊。嗯，那个我觉得咱们就是多往后推一推啊，因为咱们这块说了挺多的了。然后往后说就是再往后几年，就是这也不是往后紧，可能是重重时。就咱们不仅限于阶机听了，反正就是因为主机市场开始蓬勃发展了，其实也可以算是蓬勃发展了。因为当时那个年代可能是九七年的时候，, Start Time: 1727015
Text: 是九七年的时候，差不多是就是 PS 和 SS。就七九九八年的时候那个并存的时代。然后在这个时候就不光是阶机厅，就那时候诞生了很多胡胡同里的新的一个产业，就是包机厅。对，这个北京叫什么？这个叫就包机房，包机房贵吗？包机房哦，嗯就是最最早玩那个包包房。对，就跟就是那种自己没钱嘛，, Start Time: 1759870
Text: 只能就是现在学了以后，然后那个就是同学有有钱的。对，然后他们富二代三条住了一富二代，就是这二条也是多少钱？二条也是二二十十元一小时，十块钱一小时。太贵了，太贵太贵，真这太贵，太太贵，太贵了。上小学的时候十块钱，你上这个年，你上小学时候哪有 p 房房？对我那会儿不是 PS，, Start Time: 1786610
Text: 那会是 MDDM 包机房房嗯，那会是那个都玩 u 白白书七龙房。对，这个这个应该说那个时候不能暴击性，但是你那个你说那个不能引领时代，真的引领时代就是应该 SS 是 PS 的，是就是 PSSS 的时代。我们那个时候是不这么着，你记不记得，反正那个时代我我已经开始玩电脑房了。, Start Time: 1810450
Text: 嗯，咱待会儿说一会儿再说，电脑房房过渡，我记不记得在我学校二十中的对面的胡同里有一家包机房。嗯，你记得吗？记得老板姓丁养了好多只猫，我对猫过敏猫三类的玩意，我我我死也在玩顶是猫啊，你知道那个时候就是开这种非法的包机房是顶风作案，因为明令禁止这种包机房产生。, Start Time: 1833660
Text: 就是就是好多学生到一个屋子里头玩儿啊，然后那样很危险嘛。然后他当时老板为了避避风，就是躲避这些，这个前面都不开警察什么的，他就是一门脸什么都没有，全是口口相传。对对对，一个人去玩过这些，整个学校人都会知道这个有一点儿，然后他怎么避免就是让外界的人知道，他会把你反锁在一个屋子里。, Start Time: 1856810
Text: 当时我我和我姐哥们每次都是有一个房间，他是平房四合院，好多房间都开着这个包机嘛，然后就直接给我们锁在一个房子里，反锁着房子有两只猫。我每次出来的时候，眼睛都是红着流眼泪，然后狂打喷嚏，但是就能坚持几个小时，就是中午午休就一个半小时了，然后就狂玩。真的是那个时候我们是十五块钱一个小时，, Start Time: 1881270
Text: 是我必须要凑够五个人到六七个人太贵才才能把钱凑出来。然后中午七个人加两只猫躲在一个只有五平方米还是几平方米的一个屋子里头。你想当时那种环境，就是那个时候就是说现在楼群中啊，然后他用的是那个锁地，就是一楼的单元。对，然后那个是用劈用斧子劈开一个门，然后对对，, Start Time: 1906120
Text: 假装的是一个门，然后所谓的然后用帘子盖上什么都没有什么伪装的，就是什么伪装都能用上了。嗯，搁两辆自行车啊什么的，盖一下就对，就是进来，而且还有遮蔽声音，对这个遮必要的对，挂着帘那窗窗帘上都挂着什么的，什么声也听不见。对，然后那个时候我玩的最多的游戏就是噬魂哦，, Start Time: 1930060
Text: 那是 SS 上的是吧？ SS 上的赤魂天草降临，然后斩红狼无双剑。对，然后玩的最多的是那个那个叫烈火战车。嗯，在那个时候我觉得应该是像像像噬魂之所以这么深入人心，它应该是一个阶机和 s 和那个就是这个就家重机并存的一个时代。对对你你说你说就是你，然后都是全平台的嘛。, Start Time: 1951340
Text: 对对对，这个是那噬魂给最大的特色，就是能用武器，就各种武器能调，对，能掉武器。嗯，对，然后最大特色它是靠反应，我觉得对，还有怒怒怒槽这个。对，就是发招。他并不像 QOF 那种是靠你速度和和连连续技能，他靠的是真的是对，反正是使你要玩 QOF 的，你会发现这个人不停的在出招。, Start Time: 1975730
Text: 对，可是在噬魂，你会发现可能持续十几秒，两个人都在互相的防着找机会。对，在等着等着那一击毙发分重轻中三等的斩嘛，就每个斩的速度和硬值的时间不一样。所以你就要考虑这些问题，有可能没有什么招，但是就能打的很精彩来说说哎 PS 吧。对，先说 PS。先说 PSPS 的话，, Start Time: 1999650
Text: 应该是开始了一个特别特别的，直到现在都这话题不能停的一个时代，就是实况对哎，实况对，永远的这个一进一进这个这个屋子就是绿色。对，实况六对，实况最早是三就开始了。三嗯最早是三的话，六都是后来的。对对对，慢慢再后来了三对实况三是开始的。然后就是说最早的时候全全日文解说嘛，, Start Time: 2024590
Text: 你会发现同一个男人的声音啊，在这一屋子里，十几台电视在在喊着不同的这个队员的名字实况。嗯，当时我们罗尔朵那种就是那种声音。对，当时我们是就是旁边学校旁边就有一个那个包机房，它是特别科学。嗯，它是外面那个厅是全是 PSSS，我里边听的都是电脑，然后外面那个厅就是一片绿，, Start Time: 2050430
Text: 全都在玩时空。对对，然后偶尔有几台穿插着 QF 九七。哦，对，是这样。然后里面电脑房就是听了我们现在听的音乐来自迪亚 o 很难忘。对，很难忘。呃，红警九五那种。对对对对对，我那个时候比较特立独行，因为我我是可能因为看漫画嘛，嗯我是对 RPG 游戏情有独钟，, Start Time: 2075240
Text: 因为他只有它不是一片绿色，对他会有不同的人设啊，都漂亮的姑娘啊。对，这种寄生悬业什么的。对对对，最终幻想七。因为你刚才你刚才提到的这个九七年开始，那么九七年的时候呢，史克威尔那史克威尔出了这个还没有艾尼克。对对对，最终幻想出了那个这个最终幻想七嗯，对，真的是不能接受。, Start Time: 2095260
Text: 对，然后又惊来了。对， CG 看傻了吗？对对对，这怎这怎么能从这么炫的这个故事呢？日本人根本看不懂，但是还是玩，就完全看不懂。那个时候我们怎么打呢？就是两个人打嗯，一个人捧着攻略书，嗯，那个时候不知道是你都想不起来。什么杂志出的攻略书而复印的父母从那个单位里复印的攻略书书，, Start Time: 2117220
Text: 一个人拿着手柄打，而且旁边那人是纸，就跟就跟那个拉力赛发了一个达克拉力赛呀，领航员对你应该就把这么走，这么到右转，然对前方二百米右转到达目的地。对，奔次导航街，然后捡捡东西就记得捡这个东西，开宝箱，然后小心对面有什么地方，哎，叫到到 boss，记得记录。嗯，, Start Time: 2139990
Text: 然后这边这个人就是要纯熟的使练使用手柄，嗯，然后来这个操控每一次的御敌踩地雷嘛。对，那个时候虽然看不懂那个时候没有剧透的概念，对吧？那个时候一点剧透的概念都没有，就是故事再精彩，我甘愿被透。对，我可以捧着攻略书，一直看到书，然后我也愿意看这个游戏的画面。什么是对到到最后的最终幻想？, Start Time: 2160950
Text: 七通就是爱丽那个什么爱丽丝死的时候，真的你看吧，这一屋子里啊，大家都在这个为生就踢足球嘛。欢呼有两个男人默默默流泪。对，两人默默的哭泣，老板说，您这你们这是干什么呢？是不是要结束了，没有，还被通关的？嗯，刚开始啊默默的流泪就是这样，然后呢，就在从九七年一直到两千年，, Start Time: 2183280
Text: 最终幻想七最终幻想八尊重幻想。九是陪着实况三四五过。对，那个时候中间还穿插着什么恐龙危机、生化危机和继生前夜这些。那个时候就是怎么说呢？我们是周围玩足球实况的唯一类，而周围玩实况的是我们这些玩 RPG 的唯一类。哦，对，你总是在包机房里会看到几个玩 RPG 的人。, Start Time: 2209780
Text: 对对，每天都来。每天是一个机子，默默的默默画，不就是穿着校服，但永远没在学校里看见过他对偷偷的塞给老板几块钱，然后然后老板会给你一个他特定的嗯记忆卡对，然后插在记器上。对啊，然后插上以后开始了。对，然后也有自己买个的偷偷能，但是自己买。因为那个时候老板都能懂，, Start Time: 2234520
Text: 我就是我自己是买的盘带过去的。嗯，觉得得挺奇怪的，我一小时花了十块钱，然后自己我自己带着光盘，我自己带着记忆卡去玩，我凭什么呀？嗯，我还得哭，我还得周围人人笑话我。对，然后老板就是餐饮一条服服务。对对，就差那那床给你睡了，就是你你不能出去，你不能出，我不能大声喊。, Start Time: 2257240
Text: 对，但是你在这里边干什么都行。对，就不能出，真的不能喊。那时候我记着一个啊牛逼什么的，我来下下边。对对对对对，有没有有记记上。对，记不记得我那时候记得特别清楚，就是我还是属于比较安静那种的，因为没没要释放，这那个是应该是一释放，每天学习啊很紧张，这是个释放的包机房，, Start Time: 2281460
Text: 有什么回忆没有瘸子。嗯，我就是一就是 MD 那会儿，然后后来我就没怎么去过暴击房，就是就玩那个那个优白呃，对，七龙珠，然后后来就是电脑房了。对，优白真是太好玩了。嗯，会旅行会旅旅各种练招。对，说说这个电脑房吧，最早的对不能上网的，保机房不能上网。但是他其实已经当时已经有那个叫网吧内部的，, Start Time: 2301890
Text: 网络，上时是网的。我去网，我第一次去网吧，我现在记得太清楚，是我初一的下半学期的时候，是跟着跟着，现在一个还可以说是挺有名的一个人。那个人是那个跟那个嗯就是北京有一打篮球的一组织。没事没事啊，就是你你都太晚了，我我六年级毕业暑假你你比我小啊，你别忘了我五年级，, Start Time: 2332000
Text: 但是你上初一了，我上六年级，五年级就去网吧。我五年级我妈带我去的，我妈带你去了，你说说我我妈当时原来有一同学啊，她呢就是反正就是不知道什么，她就是说带我去好玩的地儿。嗯，我我从来就没有说去过像你们刚刚说的那种特别成规模的那么一地儿。嗯，网吧。然后我说我问我妈什么叫网吧，, Start Time: 2364360
Text: 嗯他说可能是因为不知道什么，就那时候也那时候就叫网吧。对，就叫网吧。然后呢，根本他妈没有网吧，你包括什什么什么为什么叫什么八，为什么不叫七对，就是说都有这个想法，然什么网吧，没有。然后然后就说因为当时也也没有吧吧个个念，所所以不知道这吧，只有有吧这个词。对，, Start Time: 2391150
Text: 然后后后后不是有八台台机，嗯嗯，叫网网吧吧。对，网吧特别怪的一个一个词语，然后然后我我就进去了，他是一个平房，嗯，是窄的，嗯，并排的八台机子，真是八台，真是八台机子。我这两六八台台机是是吧，一六六六六六六六。对，然后大家都坐在那儿嗯，说我们是一公司叫网吧。, Start Time: 2412090
Text: 对，就叫网吧。对，然后为什么为什么叫网吧？嗯，然后我玩的台吧子叫野蛮什么野蛮人野蛮人时代不是是是一个野蛮与与巴佬对这个野兽与乡巴佬，野兽与乡巴巴野兽与乡巴佬。一是经营类。你那个不可能是小学玩的游戏，那个游戏可不是小学时候出游戏，没有那个没有那么晚没那么晚。, Start Time: 2435750
Text: 那个游戏是上初中时候出的游戏，我记得特别清楚，是九八年的游戏叫野兽与乡巴佬。那你玩二万有可能嗯嗯，你接着说嗯，然后就是反正是一技术战略。对，然后我就知道是网吧了，你妈玩的什么游戏，我妈没玩，就是给我送进去了，说说你玩会儿是么？对她也不是那种在一个暗处或者怎么样，, Start Time: 2459040
Text: 就是特别敞亮的一平台里，大家都我我忘记大家玩什么了。嗯，然后从此以后我就知道这么一地儿，嗯，然后就去，然后我就也不算打听，但是我知道是那北京师范大学那儿嗯，有一个特别官方的特别学院派的一个网吧。嗯，对，大家都在玩什么金庸和仙剑嗯嗯嗯，都在玩，单机的太难玩了。, Start Time: 2480630
Text: 对，然后大家都在玩，然后我当时可能就是在看，嗯，也没有什么玩的，也不会玩，也没没钱。嗯，然后就老看嘛，他们都在玩那个，但是突然有一天看到那个 dos 版的红景了，嗯，不知道他在干什么，就是因为我妈是搞建筑的嘛，嗯天天画房子，然后我说干嘛小房子盖房子。对，在这盖房子干嘛呢？, Start Time: 2503529
Text: 经常喊那椰四儿。对对，然后小人就来回走，我说说不就得说四就嗯对，觉得就是我这这个太有意思了，但是大都是大人玩，我感觉对，太喜欢安排。嗯嗯，我我第一个去网吧引领网游戏，就是这个红警红警一代。嗯，当时带伙儿挺对，带我去的，是那个一个叫叶天的人有印象吗？他现在跟无忧是一个篮球队的，, Start Time: 2526200
Text: 然后他就说我带你去特好玩的地方，说那个咱俩哎一块连一个游戏。我说什么叫连游戏啊，什么叫连游戏，是是什么叫练啊？对对对，那时候哪他妈知道什么叫连游戏啊，根本就不知道，两个人还可以在两台电脑上。对会就说两个人在一个联机，但是用的不是一台机器。我说那天就像下午放学就骑着车去了，, Start Time: 2553905
Text: 然后一共玩了两个小时，前一个半小时都是在调那个怎么连哦，怎么连，就是不知道怎么连。对，然后后来终于调完之后，我就惊了，给我呈现了。我那个时候连那游戏都没玩过哦，我之前玩过 CNC，所以我还知道那里面是怎么回事。但是就是就我能在电脑里看见他控制的人，嗯，我觉得这个太有意思，, Start Time: 2577510
Text: 给我震撼特别大。是，然后就是可能就是那种那种当时那种震撼，就让你会留在网吧里头了。对，就让你一直会去玩。那个时候最他网吧，其实他的他的这个游戏这个这个怎么说呢？就是他的这个色彩和这个那个这个炫目的程度，其实真的不如 PS。对，但是他的这个联机这个东西对真的完全震撼。, Start Time: 2602130
Text: 对，当年的电脑游戏真的拼不过家速机。那个时代真的拼不过。对，完全那时候电脑上没有那种纯三 d 的那种游戏，什么生化危机那种没有没有对你想生化危机，一在那是都是哪哪年的游戏？对，是是对，那个时候电脑的游戏。对，在之前那个时候就是九五红警。对，然后呃最粗的最初的那个仙剑奇侠传。, Start Time: 2625880
Text: 对，然后就这两个基本上能看到。但是后来到联网的时代呢，我们就星济学星记早时代在在后边，再在后边。我小学六年级，我第一个去网吧玩的游戏比我小几岁，你说你真实现在到底是几岁岁？是是不是九九几年的孩子，那是不是星际也是很早的游戏？不是星游记一定说说的初的时候，星是至少真正在三 d 里边实行的时候，, Start Time: 2647940
Text: 初二、初三是在是九八年的游戏。但我记得特别清楚，是我那小学毕业业后那那暑暑假我去的嗯，第一个玩的是仙剑，然后后来然后你的桌面上同时有咱们现在听到的音乐这个游戏是吧？我听我听不到音乐啊，你没带耳机，对不起。对对，现在抵阿莫了的音乐第二幕。哎，我说我突然我说我想到一个真正能够产生一个另外一种超快感连击。, Start Time: 2673560
Text: 嗯，三角洲哎，哎，三角洲对吧？三角洲是一个时代。对对对，我为了那游戏买过正版的，因为我太喜欢三角洲的这个东西。我现在我现在就想，现在这种主流的游戏没有一款能再做回三角洲。当时的感觉了，我觉得那是一种垄断，这真是垄断，那是一种真实是是是真的枪一枪，你的枪要能打到那么远山头上那么一个像素点儿，, Start Time: 2697450
Text: 真的那个游戏戏就是趴着打一个小时，就为了打住你，大家来手茬茬，哎，哎，就是大家来找她。对，那时候经常就说是我就是说对个咱就说这个 BB 哔啊，就说这个就是脏字儿啊，说我爬了一个半小时一枪给我轰死了。对对对啊，没错，两个山头之间非火箭炮嘛，那个那个那个之前你们玩火灭玩过那个那个毁灭工爵。, Start Time: 2722030
Text: 对，但是那个你这个可说对了，我跟你说毁灭公爵大师是在坐在这里的吗？对不了。毁灭公爵玩的巨牛逼是吧？对，但是他说是我说毁灭攻具啊，你是是个三 d 但是那个时候稍还有稍晚一些，不是雷神之珠。对个 duck 还行， duck 也是没有鼠标操控。对，没有鼠标操控是纯键盘操控。, Start Time: 2749360
Text: 对对对，但我那玩意玩的特别好，而且那个里边有一些黄色的那个调空格嘛，日日本那个对，然后以前然后那个还进过后台吗？没进过后台，后台调一个全是裸体女郎的，一个，又全是脏出钱，但是那个都是马赛克那会儿看着那个嗯但那个游戏当时看的还巨激动的那种，尤其是 boss 可以把 boss 变得特别小，, Start Time: 2771860
Text: 然后踩死。对对对啊，那那是大小枪，大小枪，然后第一关冷冻枪有一个垃圾桶，垃圾桶上面有一个小缝儿，你可以从那儿蹲着爬进去什么，你记得吗？进一厕所，然后照镜子啊啊，对，游戏能照镜子照自己，你记得吧？打马赛克，然后打那些怪物。对，就那个时候那个时候网网吧网吧，但但是那个时候啊呃希望就是她是什么意思呢？, Start Time: 2794810
Text: 她突然开突然可以上网了，其实对就是悄悄的。你会发现网络进入了这个所谓的网吧里边的那个时候周围一些姑娘啊，什么上大一的什么没有聊，有没有？但是那个还早着呢。我觉得我我就那个时候，因为我是正是从两千年开始，因为我进了大学嘛，大一，然后开始玩三角三角洲，嗯，然后见过这个这个毁灭公爵。, Start Time: 2816890
Text: 但是那个时候我突然发现周围多了，慢慢的从一两个对可起玩玩玩 QQ 这个东西啊啊，聊 QQ。对我记得是聊九零九零年照镜吗？不聊了，我操，别跟酒聊了。这个这不能说这个这个不能说没法说你怎么这个就是后来了，我记得是那个有一阵非典，然后游游戏吧全关了，还后来非典零三年、, Start Time: 2839230
Text: 三年，后来两千多。我说九九年的事儿，这这不能说这那前那个这个时候不一样了，你知道那个真是这个骂人就能骂成那种妙语林。对对对，就是妙语连珠呗，能看一晚上骂人，能看一晚上通宵，就你两边全是，那我擦呀，擦的没没法一个人在慢慢玩游戏，后边的全是这个，我操。对，咱就咱还说说游戏啊，, Start Time: 2863480
Text: 就是三角洲和毁灭公爵。但是周围慢慢开始，你会发现哎，网络步入你的生活就是最早聊 QQ 就是说话。对，但是呢有一个我要跟西蒙握手，就是石石器时代来，咱咱能待会再说说。因为有几个好，我特别想说，游戏还没说。那你接着说，接着说，就是刚才说完 duke 啊，又到了克的时代，, Start Time: 2888830
Text: 嗯，没人之锤，没人之锤变成三 quid 的了。但是 duke 之前还有一个度， m 在杜 m 是更早，那个时候杜没在网吧里兴过。对，那这是单机在家里头玩的很多 quike 呀。胡杨丧表是大神，那个时候 quick 最早的时候也是没有鼠标操作的。嗯，是不是有鼠标？, Start Time: 2914130
Text: 有有按应该有，我记得是有了二啊。对，有二是肯定有，但是一有没有啊，当时他带我们去他学校旁边的一个网吧，然着我跟烤编是六铺炕里对，六铺炕在六铺炕里的一个小小的网吧。我们吃完了兰州牛肉面之后，然后就骑着车去了。然后说哎我们给你介绍一个好游戏，叫做 quick k 我我说那我们都网吧里玩烂了，, Start Time: 2936480
Text: 一直都在玩这游戏呢，说那咱们对着打吧，然后我们俩就被他虐了，简直他是六六铺炕跳跃之王。就是我我们因为我们当时当时同学嘛一放学就玩那个。对，嗯嗯，就是只玩一张图。然后每一个人我们当时好像是用了修改器，类似人物都是变成比如说有个高达的那种人物。对，就不一样的。, Start Time: 2960540
Text: 对对对，你穿着盔甲补丁了，可以换兵就变成人。对对，可以变那个皮肤肤后，包括括号机。对对对对对，嗯嗯，然后我们每个人都使一个就是就是特定的人物嘛，然后包括每人的那个枪都是有特点的，然后只玩一张图。对，轻车熟路轻车熟路，我从从地下能飞到三三十多米，就那种。然后其实玩 quick 讲究一个讲究一个预判。, Start Time: 2988290
Text: 嗯，我觉得玩 quick 特别重要的，大管重要就是预判。因为玩的最牛逼的人都是使大管的，就是使导弹的导弹的飞行速度慢。你要判断那个人落下的那个点，然后朝那儿打一下就能给人打碎了。那个时候我就记得玩 quick 二啊，这人呢都崩在地上走，困的是有点跳，全在天上一个跳跃，, Start Time: 3017370
Text: 真的全在天上飞的平移。对，嗯，平移跳跃，然后算那个落点，但是上表上不了一辈子玩，没玩过几款游戏。但是每每玩一款，每每玩几款游戏都是都是很精彩的。嗯，玩到神高手。对，然后是不是该说我们现在听到的抵押了，我都听了好几个了。对，嗯，是抵押 bobolow。我觉得联机的时候，, Start Time: 3039000
Text: 可能因为他的这些这个游戏风格啊，完全是一种欧化对种欧美式 RPG 的这种东东，而而且就是特别有这种文化和历史底蕴的这么游戏啊，可能很多那个时候很多孩子啊就是没不乐意去探探究这个东西，嗯，然后就玩的玩的人的比较少。因为大家年纪小，所以可能就是玩一个系统，玩一个画面，, Start Time: 3064490
Text: 玩一个感觉。对对，但是但是如果说你真钻进去了，对，那就对，就是个坑。这个是反正我玩一代的时候，感觉还没有什么。当时九五年的一代，嗯，我是在九七年的时候玩到的。当时我还记得电脑总需要一个 device 的支持，当时 device 三当时需要现在都已经十一十二了嘛。, Start Time: 3085350
Text: 嗯，然后我就记得那个时候玩那个时候你说西蒙他那些老板那些盘是从哪来的呢？咱们好像从来没有探究过这个藏经阁呀。不是，就是那那个时候软没有，那个时候没有，那个时候机器连光驱都没有，我玩的时候已经有光驱了。因为我是九七年的时候，九八年的时候才玩的一代的。对，那个时候从来没想过这游戏是怎么对这考到这个你那个时候因为国内的单机市场，, Start Time: 3106490
Text: 其实当时很繁荣的。嗯，但是啊剑侠呀、轩辕剑呀这些东西很多，你不愿意去玩国外的游戏，因为你看不懂英文。对，但是我偶然间玩到抵亚波罗一的时候，当时我就震惊了。嗯，就是当你那个教堂你下了那么多层之后，你发现衣服竟然换了之后，那么漂亮的盔甲穿在身上一代还跟二代不一样，, Start Time: 3131030
Text: 不是有那么多的类型，一代只能换三套。对三啊。对对对，一套是皮的，一套是白色的盔甲，最后一套是黑色的甲，只能换三个样子。但是那个时候你就觉得无敌了，但是我偶然可以换换装了一个可以换装了。就是你的人物样子可以变得太帅了，手感又那么好。嗯，然后到等到哦二代是哪年啊？, Start Time: 3152590
Text: 是两千零几年啊，一零一我记得是零一年结对，当时中国第一批的说是正版的，其实伪正版六十八块钱一套大盒。我就当时那个我记得很清楚，六十八对到到现在六十八是一个好像公共的一个价格。对，正版公共价。对，六十八对，然后后来还买错了，然后后来都玩通了，后来又去补了一个，, Start Time: 3175200
Text: 那个时候一个九十八。那个时候一开始就刚一开那个标题画面燃着火的这个 DR 的这个这个完了，这个就是必须要玩了。对，必须要玩了。对，嗯，然后看着一代的那个主角，在被迪亚波罗侵蚀了以后，对对，走进那个走进那酒吧。对对对，之后那看着 boc g 简直太太棒，太惊了，, Start Time: 3195940
Text: 那那又是一个不同的完全不同的风格了。对，因为在那个时候，可能大家已经能玩上玩到了，可能最终幻想久。对对，但是你你要你要回头头会会发现在电脑游戏上可能很多东西可可能比较落后。对对，但是你那个迪阿波罗二的时候，它的系统，它的这个整个的这个这个这个地图，它整个的这个换装这个东西，, Start Time: 3218140
Text: 那真的是日式 RPG 完全不能比的。对，不能比太棒了，就太真的是无敌了。那时候真的是废寝忘食了，那多多真的是废由的组合。对，是完全可以建一个属于你自己的任务。那时候我记得我是无敌野蛮人，是一点零版本的时候，野蛮人是无敌的。野蛮人跳跃攻击的 PK 的时候，可以劈出屏幕，, Start Time: 3242820
Text: 十个屏幕以外的人，只要你点中了他。然后那个时候我驰骋我们中学的旁边的包机房，每个机器里都有我的记录。那时候人手一张软盘，对，那时候都是人手一个软盘，那时候没有 u 盘。对对，人手一个软盘存着自己的记录，到哪儿都考考完，后来连呀，那时候已经不打怪了。对，那时候就是 PK。, Start Time: 3263020
Text: 对对对，然后就是即使到了上大完上大学毕业了以后，我跟丧表还在玩 deavo。就就感觉咱们刚刚说零一年那阵的事儿，感觉就现在其实也只能玩它。对，就现在这款游戏，你总觉得这个就是一个他没有离开咱们的生活，就是一主食，是就是你菜可能都变了。我我到现在我每年要通一次 dei 二。, Start Time: 3284130
Text: 对，但你米饭总要吃。对我每年要这么感觉。嗯，我我是史南屋，嗯，哎我最特别习惯，前面有一个野蛮人替我这开路，在前面顶着点。嗯，对，或者一个德鲁伊什么的。对，这可以做一期专门的节目，这个回回头再请你过来，咱们再再说后面的吧，再说后面的开始进入真正真正的网络网吧时代。, Start Time: 3306380
Text: 那么可以说一下，从石器时代开始了啊，时间是全新的。我之前已经在节目里讲过我的悲惨回忆了啊。对对对，就是说月光。对，哎，你记得索斯吗？记得呀，我们以前我跟上表学画画，嗯，然后学画画离他离我都不远，然后在 bou a 很近。哎，不是在平安大街上有一个网吧叫索斯。, Start Time: 3329380
Text: 我在北京的朋友们一定会知道这个地方，因为他有四层楼高，其中的三个层、三层都是网吧，很大型的巨大，这上面俱全是对，没有见过那么大规模的这个规模真的很吓人。这个大家都在玩石器，那个时候只有石器时代，最早进入中国 CS 石器时代。 CSCS 稍微晚一些，我觉得稍 CS 稍微晚并存，, Start Time: 3351110
Text: 反正差不多。但是就是说如果说这个正咱就说正版来讲，可能它不会晚。但是咱们接受 CS 的时候是在石器时代之后，那个时候通宵呃，我是十块钱一宿通宵，对不？没有任何吃的，只是统纯通宵吧。自备食品开外挂，开外挂外挂，然后就看一个人使用在一个地方挪动那几格，然后这边开着一个 QQ，, Start Time: 3377210
Text: 看着开着 QQ 聊天，然后用用这个玩，就看这个东西之后，用用那个这个那个窗口模式嘛。对，开着它没人说开外挂，那时候就讲究就是玩外挂。对对对，石器时代没外挂，不没法玩，对吧？没玩玩，就是向外蹦蹦蹦。对对，也就是就跑几个村子直接来回跑，然后做着很智能点勾就行了。, Start Time: 3401390
Text: 干嘛干嘛就脚本，脚本对你使得最强的，你你你的宠到最后用什么么？我我都没了，早早受 CS 代玩火还是什么是吧？你使得没有我买了一个那个什么，到现在我在家里就存着了。我曾经发过年兽，年兽，年兽就是一个一个说蜘蛛，不是年兽年兽。我知道你王八不是王八一个东西浑身，, Start Time: 3422030
Text: 我知道年兽，哎呦，我的那个是吧，回忆全都是铺天盖地的动物，听见这个名字。对对对，我我我是就是激绊，就是人家长得挺他奇。对对，回忆回忆全回来。不能说了，这个太多了太多。之前我跟那个捧起来了，高中的时候刚奇诺有一高多跟对我，然后后然后俩人去排队，在中关村村儿特别早就去嗯去排队，, Start Time: 3442500
Text: 然后买那叫什么什么削豹包红暴龙的那个对那也那个位置。我那那好像最早的一个那个什么带宠物的那个套装。对，就买那个纸片，那个是一个包里里的，有那能抽是吧？不是一个盒，你买的盒里只有红龙，就只是那红暴。对对，红暴龙后来宠。对，那个是在那个在年兽之前，我关键是年兽是要抽的。, Start Time: 3468230
Text: 对，那个是幸运的，那个好像也是吧，他当时卖的好多，那盒子全是抽的。其实就是你看你输入之后，你能抽到什么？我我刮刮了，我就刮坏了。对，刮坏了是吧？太激激动了，是因为它那东西不是说轻轻一刮，它就是厚了就掉了了。那好像那你得怎么着？那个时候的刮卡就是用普通的那个指甲指甲板，, Start Time: 3492510
Text: 瘦甲板做的啊特别惨。那个红豹包永来黑羊光黑羊铺满，我来个是一个，原来你玩。对，反正我是我我是带着一个我我的年兽出来以后，真的是驰骋龙龙。对，炫耀啊，你看看我这个，你这东西来了，见过吗吗？啊，没不是龙，不是什么什么都不是的一个东西啊，太难得了。哇，时期的回忆，, Start Time: 3515470
Text: 你一说起那些名字，我全都想起来了。对对对，太好了也我哇太好了也嗯嗯说到 CS 吧，嗯这个又是一个开始，就真的是垄断了，又是突然间网吧中什么什么游戏都消失了，什么是什么游戏都消失了，然后就变成了 CS 独领了，就是这个枪声嘛，枪声枪声大作的一个时代了。我觉得你说说你你你们你们这有没有有没有认真，, Start Time: 3540740
Text: 就是说在那个时候对废寝忘食的就是玩呃最情况时都算不上。因为我我不太喜欢那种那种个人竞技类游戏，当时我是不玩石气的，然后我玩魔力呃，不玩石器，你都记得这些名字啊都记得太厉害了了。嗯，全是回忆。你们记不记得月老的光纤啊，你那那那还有吗？七夕节的礼白白字儿，凯姿姿势，, Start Time: 3573150
Text: 我大哥这也做一期了，你主持。对，完了 CS 这个我觉得当初啊最早的时候是那样 CS 一点几啊，我那个北京怎么叫我不知道啊，就七点五前后门仓库仓库前后门嘛，然后厕所对所啊这个营救人那个时候开始打起来了。因为我我本人就是我觉得我可能有点晕这个东西，所以说我打的不多，, Start Time: 3601960
Text: 但是我总是六人战队嘛。六对六，我是去那个举着一个喷子，大家利用我来拍一下对方的火力对背啊，火力来了，全摔来了。对对对，我我死了以后，大家就知道对方在哪了，然后就可以开始打的，死完了来喷他身上。对对对，然后然后那个喷漆七对对，死了一个喷漆啊，我玩草侮辱对方僵尸什么的。, Start Time: 3629740
Text: 对对，没有这个不么网吧，能打起来，有打起来，还有因为四 s 捅人的嘛。嗯，我听过一个最吓人的，就是在东北哈尔滨的，这个就在在网吧里边打起。突然一哥们急了，站起来说说说刚刚谁打死我的，然后那边站起来来一个说说我打死你的，然后这边他掏掏来一个个种，不是真死。就是你像咱们因为就是管制这种枪具嘛，, Start Time: 3654580
Text: 嗯拿出一个自制火火枪什么的，一枪给他爆头了。是啊，一枪给他往那死了，那哥们就然后那这人就就离开网吧，就扬长而去了。这是我听过最真的就太吓人了。最牛逼那个时好像从那个时候我我再也不敢抱别人的头发了呃，甩狙，反正我被闪光雷爆过头，直接盯起来了。嗯，那个时候我最最想欣赏就是各种死法。, Start Time: 3678550
Text: 对，呃，因为那那个那个人老看那视频，对对对对，怎么蹲怎么蹦，然后十几个人能挪摞摞到天上去，对，挪挪到天上天上去。呃，那个时候咱们好像是第一次开始跟国际交流了。对，就是你知道呃在美国有什么什么战队特别牛啊，对韩国有什么什么战队特别牛。那个时候第一次开始接触的什么韩国人打说打网游特别牛，, Start Time: 3704700
Text: 那是一个全民竞技的时代，对大家都在互相比拼自己的能力。对对对，那个时候突然发现啊，咱们中国人好像玩的跟国际上的都一样。嗯，对， CS 一点五，然后一点七什么的，一点六一点六能防暴盾了。那个对防暴盾。对对对，你记性够好。嗯，那头哥丫头说说嗯一直听着能听中的，, Start Time: 3729720
Text: 没办法。电脑这方面我进网吧的时间应该算很晚了，我大学才进网吧。嗯，所以就算大学基本上四年下来我也没怎么去过，所以这方面我我自己的东西比较少吧。嗯，女，但是在网吧里，如果说有一个女孩儿就聊，都是玩儿球，跟我玩九聊。对呀，女孩都是进去玩九聊的，你他妈是女的吗？, Start Time: 3751430
Text: 那个操那个是反正就是说到后来时候，如果说啊在网吧通宵的时候，他发现一个女孩儿啊叼着一根烟，然后去 CS 对，然后穿一大羽绒服自己蹲的那对对，包着那种对，跟他玩啊。那个时候就就像在网吧里找她的名字，跟跟他对对对，跟他打他照顾照顾姑娘了，但其实都是大姐干嘛来的，, Start Time: 3779530
Text: 都那种才包夜呢。对对，好女孩哪儿去包夜去？嗯， CS 之后应该是就正式的，就是说开始正式几种网游了吧，奇迹。然后啊我我后来就玩龙族了，嗯，嗯，传奇传奇传奇奇迹。对啊嗯，有一个游戏虽然很小，但是我一直想找一找知音吧。 RO 不是疯狂坦克，哎呦，百战天穹那种的。, Start Time: 3804430
Text: 对对对，就是特好玩，百战天穹疯狂坦克这种。对啊，太欢乐腾过。之前有一个叫坦克宝贝还是什么，反正类似的都是野，是形式一样的。对，但是好像有一个山寨谁的，后来不知道，反正对那时候是挺新这个百战天虫风格。我记得一个叫老土，其实个老土。对对对，其实这山寨游戏那有挺多的，, Start Time: 3832400
Text: 我跟上表还一块儿。你记不记得有一个网吧，叫场叫厂子里咱们俩穿过麦田去玩的。对，然后了北京还有这样地方跑啊，然了，穿过一个麦田过一个高速路，然后就到那个啊啊，知道知道你知道清河那个对清河那个，然后我玩了一个山寨大富翁里面各种的黄色的镜头，记得吗？我记得你记得我都忘了，, Start Time: 3854600
Text: 我记得你都忘了，一有一个人记着就够了。对，然后那个时候其实网吧里有好多单机的炎龙骑士团，什么我都是在网吧打通的哦，还有什么魔法军团之类，这个但那个时候都是什么在前半夜玩完四 s 以后，累了累了以后，你在后半夜可以选择一些对个人喜好的一些单机游戏来玩一玩，哎，, Start Time: 3881120
Text: 包夜就是太太伤身了。嗯，我说一个啊，就是有跟跟现在的很多能够就是说还在大学啊，或者说还还刚出大学的这种年轻人，说一个可能有一个不好的地方啊，就是说嗯包夜这个东西啊你可以包，但是呢还是不要就包的太多。因为他完全真的是影响身体，对整个的精神你就垮掉了。白天什么都干不了，, Start Time: 3902640
Text: 都干不了，这太痛苦。然后我说一个稍微极端的，可能就是有一就是我们经常包夜吧，经常就是早上起来六点六七点被老板踢出来了。然后嗯你赶紧回宿舍吧，那种就在清晨的时候，冬天天还没亮。有一个哥们儿特疲惫，叫穿过马路，然后就是包旁边开过来一辆那种小货车，直接我亲眼看见给那哥们儿逮出去三十多米远，, Start Time: 3926540
Text: 当时就晚了。那就是那就是就是就是只是一块肉了，你认识吗？我不认识，是我们学校的人，是我们大学的。我就一回头看见了他就完毕，我出来了十几秒，他就就这样被就结束了。所以说但是如果说他真的是清醒的状态，我相信他能躲开那样吗？嗯，对，所以说怎么说呢？还是建议大家你通宵可以吗？, Start Time: 3949210
Text: 我建议大家最好别通宵，真的太毁了，我很少通宵。但是我我原来就是九几年九七年家里刚有电脑玩玩玩到玩到有一定的年限的时候，可能当时游戏我这个电脑已经不能满足我了，嗯，就是配置不够了。我当时有一个初中同学，他家比较有有两个电脑吧，有好的对，然后但是我就肯定是放学玩，, Start Time: 3972070
Text: 玩完完了得回家吃饭。然后我是夜里三点半起来，然后去他家，我去他家吧，你知道吧？特别奇怪吧，你怎么去的呢？就是骑骑自行车骑，那你为什么等你家里不管你不是啊，他啊，你你家你妈知道这事儿吗？我妈出出差啊，就是你我我当时住我外婆家，你家，然后家里其他人都不知道知道知道。, Start Time: 3997860
Text: 我就说那个你那个我让我外婆三点多叫我起来，或者我自己上一闹铃我就起来，你什么理由，什么理由，你去干嘛，去了就玩啊。然后那那我肯定肯定是骗他们嘛，嗯然后她正好我那个几学级的时候，初一初二吧出去出外的孩子，家长能让晚上三点多骑行车出对骑自行车出去。然后当时什么理由便宜，, Start Time: 4023490
Text: 不是那对方的家怎么给你开门啊？因为他他对方他妈妈好像是在美国，当时他爸爸是属于公安系统的老值班儿，嗯，他呢呢有自己他自己还有一保姆，嗯，等于说每次都是保姆。保姆说，你妈妈又来了，保姆给我开门，然后我就进去。就是而且他们家住那地方是在叫什么呃，在那德德德胜门那块儿，, Start Time: 4048470
Text: 然后叫什么？第二监狱狱就就就都什么地方就就特外关心了，忘了叫什么，反正那片原来最早是监狱，嗯，然后就是特别恐怖。嗯，然后我就进去就叫叫什么恐龙，那叫什么刚刚恐龙危机，恐龙危机，然后包括一些其他的。然后我那朋友呢，在那睡觉，他也不玩，对，他不跟你玩，然后不玩就我玩，, Start Time: 4076450
Text: 我包机了，他包机了，我一后三点半去包机了。对，然后然后七点七点快，反正六点半那会儿那个叫他起来，然后去门口吃完炒肝了，就是上学去了。对，其实我跟你说，其实就是算不了玩游戏特别的较较劲，就是喜欢什么东西的话，他会狂玩。就是说他他他玩的游戏少，但是他玩了一个游戏就是神级。, Start Time: 4101590
Text: 对，曾经有他在我们家刷过很多多对玩大卡车，玩十八轮大卡开一宿的车。那那可能在其他人看来有什么可玩的对，然后玩剩安德烈斯 GTA。嗯，对，然后我在那边突突然间发烧烧四十一度，多躺在这后面，他蹲在椅子上玩，玩了一宿。不管你关键是玩的是什么，你知道对，玩的是让那个哥们儿去健身，, Start Time: 4129190
Text: 房里健身。等会我我在病榻上就是一直躺着，一直躺着。对，然后我妈回来了，就是说着说胡洋，你今天看看你哥变成这样，还跟着玩游戏，后面一个人呻吟，前面健身特特别好意思思深了，灰溜溜溜，然后就让他回家家。对对，我现在不明白我为什么玩的健身，就是让那个让那个主角变得更强壮。, Start Time: 4155090
Text: 本来一小小黑瘦猴，对，就出来以后大爪玩到早，然后到现在都不知道，都没有想过说还为哥哥这个内疚还是想着健身，就是为什么要健身。对，不是健身和后面那个没什么关系。对，然后你也知道他的习惯，玩游戏从来不坐着，呃，对，就是太样。然后现在录音也差不多，这个嗯这个就是真的真太欢乐了。, Start Time: 4180780
Text: 这样的话是不是差不多就该到了零五年、零六年的时候，这个应该是咱们现在说的，那时候不去网吧了。对，零五零六年就哦去上大学，上大学干嘛不去啊？有一个游戏，零五零六年我一直在玩流星蝴蝶姐，流星蝴蝶剑。我们那时候有一个同学是湖北人走一走去玩流星呼之姐，这个游戏我就自己在家玩过，, Start Time: 4207510
Text: 我跟你说这个联机太好玩了，那会儿网吧，我们那边没人玩。中国武侠游戏的动作，游戏的巅峰，中国 ACT 游戏的巅峰之作。真的是我我玩过单机的部太好玩了。梦星魂在那时候我觉得应该就是让让让瘸子说说了。因为零五零六年的话，像咱们就可能出了大学校园的门了。已经对不起，, Start Time: 4234710
Text: 我没有我零七年才出，我被孤立了。咱们零五零那年就魔兽世界了，那个他是玩一直玩魔兽的啊啊，就是就是那那魔兽魔兽对吧？纯魔兽啊嗯魔兽世界，魔兽世界还不是魔兽争霸。对哦，已经开始已经开始网游了。我们俩之前玩过很长时间的魔兽世界，但咱俩我那哪算很长时间，公厕都没接，, Start Time: 4257270
Text: 公厕之前一直在玩，对，公测之前一直在玩啊，你知道我们俩玩的是什么吗？嗯，脱光了，在月光族的那个小那个小房间里，小房间里泡澡泡温泉。我们说那时候我们俩特特逗，说这游戏太牛逼了，做的说这就一种生活状态，说我们玩的是不是游戏，是一种说在里头生活对脱脱衣服走走钓鱼去，, Start Time: 4284110
Text: 那不能钓钓吗？我们说拿鱼竿说，今儿我在配一什么什么鱼竿，说钓鱼就一会怪一个联盟给秒了。网友联盟，哎哎呀，玩五个小时就钓鱼了，先泡先盟温泉，哎，哎，什么什么钓鱼去钓鱼，我都不知道是玩什么的。我操我们俩老玩这种戏，就是把游戏用另外一种方向吧。你你这种玩法大有人在，, Start Time: 4307490
Text: 刚不是那个刚才那个健身就是钓鱼，很多人就花几百个小时去钓友鱼啊，真有这么玩的。如果包包括我玩怪物猎人，呃，回来在宿舍就玩钓鱼，后边轰隆吹着，这就就玩菜就就玩钓鱼了，是一种状态，嗯，玩的是一种态度。那我现在能理解到，为什么阿西球他为什么能在刚刚才那个 GTA 里玩健身了？, Start Time: 4334010
Text: 然后我这个就没什么可说的，之前都说过了，这个魔兽世界这段对陪伴你度过那么多个岁月网瘾那集。嗯，对，但是从网游开始，好像大家已经失去了。对，就是说在在从咱们刚才最开始说的街机厅里边或者包机房里边，或或这个家用机厅里这些所有的新鲜刺激和这种一切的这种欢乐，好像慢慢都都慢慢的被这个网游的就是不断的消磨掉。, Start Time: 4360090
Text: 我觉得就是说在就只是在升级打怪，升级打怪好像就消失了那种那种快乐刺激。对，大家一切都一起玩的，那个时候还最早时候还玩什么绝地风暴铁甲风暴绝地风暴技能吗？造不了。行，你们俩还去买正版的，然后玩还中文配音呢，玩过绝地吗？这个就没有到。后来那时候就我主玩过沙丘啊，, Start Time: 4392030
Text: 沙丘啊也不错。嗯，但是铁甲风暴好玩，可以自己组装机体的。嗯，对，嗯，天台风暴我挺遗憾的，我我其实老想玩，但是装了一次，卸了以后再也装不上，装不上啊。嗯，那游戏真的不错，就是国产游戏嗯嗯，自己时间不知不觉，就是从咱们九四九二年、九一年，可可是一直走到了两千零零六零七年。, Start Time: 4416280
Text: 对，零九零七年这个时候正式的开始有大家就会在一块说啊，你玩什么网游啊，对，玩魔兽世界你玩什么？就是这些东西。那时候我已经彻底退出网游界，就不再玩网游了。然后就开始随跟上表什么的，一起在家里较劲。实况对你说你说西蒙和是傅，你说咱们那个时候从这种厅里啊，嗯那个时候有时候咱们说就是说比如说玩币玩币的话，, Start Time: 4446740
Text: 咱大家能在一起欢聚一堂的这样联机游戏。咱们那个时候在这个距离的厅里边，其实大家也是坐在一起。嗯，你无论玩什么吧，他起码你就是能看得见人。但是我但是我觉得就是说你离开了厅以后，咱们现在进入次时代了，这个整个的声光电这些东西全部都是真的是特别绚烂了，可是呢你看不到距离远了。, Start Time: 4475420
Text: 对你再也看不到你的对手或者你的伙伴。对其实都说这个网络时代让人的距离越来越近。嗯，其实其实我觉得是这个人距离越来越远了，但任天堂其实他的一直的理念都是阖家欢乐。对我觉得这个东西能保持着咱们当初在各种厅内的那些享受到的话。对，其实为什么任天堂他不做这些乱七八糟这么声光电如此美妙，, Start Time: 4497020
Text: 如此好的。而且他为什么一直不推出他的网络服务？其实我觉得他就是要他一直坚守着他这个大家在一起快乐的这个基本的一个理念。对，嗯，因为平常日本市场，其实日本很多人他们喜欢的，就是大家在一起玩，嗯，就是在一个屋子里坐着着，就像咱们今天玩怪兽猎人一样。对，就是那么那么一起说着闹着那么玩，, Start Time: 4523300
Text: 我觉得最欢乐的还真的是大家坐在一起。嗯，因为你可以就是说最直接的进行就游戏下的或者说同游戏时的同时间的进行的交流，而不是说只是说默默的啊没有语言，没有这个任何的交流进行了游戏。嗯，就是一个人好像默默在这个拿举着手柄。当然不是说这个游戏本身不好，而是好像这种形式，, Start Time: 4546780
Text: 我觉得还是希望跟大家能够真正就欢聚一堂这样坐在一起联机这样打走吧，去网吧吧，可以玩 CS 的，让上学联系他的同学来三点过去保姆保姆轮，保姆轮啊。嗯那差不多了，不错，就是这个这期录的可以。对，很欢乐啊。嗯，谢谢这个凤凰和这个丫头，谢谢丧表啊，谢谢大家。今天如此激烈的献声，, Start Time: 4572140
Text: 还是非常让我欣慰。里边里边有一些内容，可能大家也会呃就剖腹提一下吧，可能具体的时间啊，对，这个前后顺序上说说说错了很多，可能也嗯而且但是今天说了游戏确实不知道很很充实啊，我觉得也会唤起大家很多回忆啊，希望大家在论坛里面和那个微博里边再讨论一下，多多的回忆一下，, Start Time: 4605220
Text: 就是这很关键键词和一些内容真的有太多的回对。如果这期很精彩，引起大家很多回忆的，欢迎来到三 w 点 g 杠 CORES 点 com 跟我们一起讨论。我们是集合网的嘉定，咱们就下期节目再见吧。嗯，再见再见再见。嗯嗯嗯，如果不阳台嗯聊聊大家，嗯，五六个人围着玩那个这个被说了，, Start Time: 4628050
Text: 这个这被刚刚忘说了，竟然是你的爱，都你心里嗡玛依克玛嗦啦。啦噜咪诺可在不能和你一颗心，有紫色都一样在嗯，还能取得你受有谁离开你干觉一个人男呀是你在待你呢，可以呢燕子海一起爱，该爱的晚暧昧。妹妹，我就是脑海的着年，最美难以落得给。, Start Time: 4721340
