Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场等候你的加入啊都放没有。嗯嗯，但欢迎收听家里有最新一期常规节目常规常规。嗯，啊我是莫比，嗯，我是老李，哎，老李来了。哎，今天天聊一个特别轻松的话题啊，, Start Time: 83990
Text: 没错，就是想聊聊这个关于美食的话题。对，然后这个因为核聚变临近了，哎，然后又有这个五湖四海的朋友们相聚北京易创国际会展中心。对，感觉朋友们要来了，对们得好好款待一下。是，然后每次那个评论区里其实都有人这个问说能不能推荐一点北京这个值得一吃的嗯，好吃的这个饭馆其实以前每年咱好像都有推荐过，, Start Time: 158470
Text: 有推荐，包括那亦庄当地当当地还行，就是亦庄那个区域，区域里面周边其实因为他们以前老也有老的这个北京的民宅区域，所以他们那就有一个叫金地雷亚，是我以前老推荐其实挺尊贵的。对，就是借着特别洋气的名字，其实是一个 o school school 老北京的一个一个餐厅。, Start Time: 184930
Text: 对，然后今天这个有点像圆桌的话题，嗯，老李之前说这个光推荐可能没什么意思。其实关于这个话题，我们可能有挺多想说想想说的。因为这个在北京生活了这个三十多年、四十年，真的是关于这个话题，可能有些想表达想表达深入一点的这个想法了。所以就是借着这次机会就正好聊一聊这事儿，, Start Time: 207540
Text: 我觉得这是一特别难的一个话题。对，就是其实是我为什么说想聊聊这个圆桌这个话题呢？我觉得对于我来说就是一个特别头疼的，所以想跟大二位也是探讨一下这问题。嗯，朋友来了，嗯，坐了那么老远，大老远的坐着火车，坐着飞机好几千公里的叭叭一落地，肚子也饿了，吃点什么呀？, Start Time: 233720
Text: 如果按照我们的思路，那我肯定去找当地最觉得最棒的。甭管去上海，去杭州，对，去广州去顺德不虚此行，不虚此行。那我落地第一顿肯定是要吃一个能代表这个劲的，能代表对的食物嘛，对吧？然后有很多朋友来了以后就会问我，老李给推荐一个什么的。对，一般碰这种微信我都不回，, Start Time: 258380
Text: 我一般都是那种绷着崩仨点的，我觉得他差不多吃完了呀，不好意思，没着呢，没关系，但你不想作为那个就是可能你提供给他的一个选择，但是没准不不喜欢，我都提供不了给他这个选择，我操为什么呀？我真的给他给不了他这个选择。因为因为我觉得每一种我想着想到的美食的东西，很少能代表这个地方。, Start Time: 281820
Text: 我知道那种心情，哎，我明白你明白我的意思，就是这个代表是一个很重要的很重要的一个事情。就是我来了以后，你比如说我去上海、去杭州，我可能去某一个餐馆，我就能完全领略杭帮菜或者本帮菜的风格。对对对，是我点的。所有的东西都是根本都围绕着围围绕绕个主题来的那我说什么？, Start Time: 311380
Text: 哎，去求心得吧，俗俗且是是不是进谁没进中央新闻新闻联播都播了多少年了？嗯，涮肉也不行，涮肉也不行。那哎你说六月份大夏天的那知了，叫都叫疯了，你推人吃一涮肉肉，也没有涮肉吃嘛，对吧？所以我觉得这就是一个挺苦恼的问题。对，就我觉得你这个问题，它的根源在于什么呢？, Start Time: 333560
Text: 在于有很多东西可以代表北京，但是他们不能同时出现在一个饭店。对，嗯，但是还有一个问题，就是这就是我确实想想象不到有这么一个地方。对，嗯，说我就是来吃一个北京菜，你就去这儿。嗯嗯，那那我我可能会推翻好多自己的结论啊。对，比如说清真的，它够不够代表北京菜。嗯，, Start Time: 357490
Text: 烤鸭够不够，代表北京菜面馆够不够？代表北京菜这些，到最后我一想都不能代表，但是他们似乎又可能又可能代表他们马上会在我脑子里这个 list 就出来了啊，这些东西。但是最后我觉得还不够，品还不够，那就不说话。真的，你大众你去自己点评去吧。嗯你去自己看，你觉得那种尤其是还有那种外国朋友来更他妈头疼。, Start Time: 385260
Text: 老李，你好，我就在北京待三天，你说人家待三天，三顿顿顿饭，六顿饭，你还让他领略当地的美食可能就来这一次。对，就是还挺挺难的。我觉得确实，而且你你比如说就是我我我我找不到这么一个，那你都推荐过没有啊，我推荐推推荐过哪啊？我硬着头皮推荐过那金城湾啊，我后来想了想，, Start Time: 412835
Text: 我推荐全是清，真的都是全是回民这一块。对，全是走清真这一块。嗯，那最最后最后没办法了，那你就是塞肉塞肉，你你高低你也高兴，是不是？你说给人叫六个芥末，都是叫几个那个糖卷棍，嗯，人家肯定吃不过瘾啊，对吧？而且不能体现咱们这边的这种横的这种感觉啊，是吧？就是总得是个席是吧？, Start Time: 438170
Text: 总得总得是个席，总得有点肉，总得有点鱼嗯，是吧？是不是北京菜，你先让给人家揣饱了，你问的好不好吃好吃好吃就得了。对所以更深入的话题，其实我并没有跟这个呃朋友们讨论过，说这个到底我今天吃的是不是一个传统在老北京菜，但我觉得老李还是一个对待这个饮食严肃的人，那是他这个完全呃就是狭义的北京菜，, Start Time: 463790
Text: 就是准确的就是北京菜。对，那我可能如果朋友问我的话，我可能是一个广义的概念。那在北京的餐馆对我来说，我觉得就可以都可以。这是可是北京是吧？对对对对，因为这是哪怕他是一个外地的对，因为我就可能我不是一个北京本地人，我在北京生活十来年，嗯，对吧？但是可能我就我有一些跟你们不一样的视角，, Start Time: 492100
Text: 所以我可能会推荐一些比如说啊嗯南方来的朋友，那我优先推荐吃点肉嗯，肉肉啊、肉肉啊，行比较横。因为对，因为南方的烤肉确实没有北方的猛，这是这是共识吧。我跟你那个不太一样，南方的朋友来，我就带他们吃那臭豆腐腐渣头豆豆豆腐啊啊，捏鼻鼻炸窝头片，就是就是臭豆豆臭豆腐是吧？, Start Time: 516840
Text: 以前以前那会玩乐队的时候，南方来的所有乐队都这么着，尤其是广东的，你这个以如就是体验一下吗？嗯，你还带着我去广州吃龙狮啊，对我我带着我带着你来北京吃一之后怎么了怎么了？是，那我吃蟑螂，我带你吃，但是菜吃那香候，你说倍儿好吃，什么蛋白质高。嗯，我硬着头皮吃，, Start Time: 542580
Text: 我告诉你装吃盒，就这也是闻着之后吃着香味，那炸锅头更好吃。嗯，啊有道理，对，很公平很公平吗？很公平，去哪儿啊？这个就是那会儿鼓楼东大街呃，鼓楼鼓楼东大街那边有一个小小店儿，那是我们的后来的一个小基地。就是我们只要演出演完出有那个朋友来了，他也挂。其实就是老北京菜。, Start Time: 567930
Text: 嗯，啊它并没有简单一特简简单的这么一个招牌。是啊，这招牌，那你那你那你可能就是点点儿这种呃净都是家常啊，家常疙瘩汤啊什么的。就是这一说，这嘉常老北京就就这个就这样。对，必点这个臭豆腐是吧？对，必点臭豆腐。对，所以你你最后只能判断哪家这臭豆腐炸窝头还行，嗯，, Start Time: 590770
Text: 量够大，其实味道没有任何区别。因为对就王者，因为它没有什么技术含量，你知道吗？你买一罐超市，买几罐买一给大家炸一下。对，那五锅头片谁啥都不都一偷一个儿嘛，对吧？嗯，所以就是就是这样，就是我觉得我觉得我可能是是这种的南方的朋友来，然后之后咱们再吃，我知道们吃不了大肉。, Start Time: 616920
Text: 嗯嗯嗯，因为尤其是广州的朋友，你真吃不了大肉大肉。嗯，对，虽然广州也有，我吃过广州一次大肉，他们带我去的叫做山羊肉的一个包。我操七八月份嗯热都不行了，就巡演去广州，吃完去上火带我去一广州，一特别欧斯姑，一条老级砂锅锅种包。对，嗯，还拿碳在地下烘着呢，咣咣我搁那流汗。, Start Time: 640920
Text: 然后那个我记得吃饭那地儿特别的特别的感觉特别好。就是一个老老区。然后他那个城中村那个呃每个楼前面都有一个拱廊，一个走廊，嗯，圆半圆形那种拱廊，我们就坐在拱廊底下吃，我就真的我就吃了大概两三块羊肉吧，马上就起了四三四个口头，顶上来了。那它太顶了，顶热了，太热了，, Start Time: 670090
Text: 顶上来了，你知道吗？就是这种的就是我。而且还有一个问题，就是我觉得北京好像也没有一个所谓北京传统美食的这么一个聚集地。我记得我知道以前虎坊桥是是我觉得虎坊桥是一个啊，但是虎坊桥就全是那栀子，烤肉全是一条街，一条街全是栀子烤肉，要么全是烤烤什么？对对对对对，, Start Time: 696150
Text: 张家老刘家老马的全是栀子烤肉，要么就全是那种叫什么那个那个烤羊腿烤羊腿。对对对对对，然后你看比如说我去西安，人家有方，你可以去方上方上啥都有方上啥都有方上有好的，有商业性的，嗯，也有真的好吃的。你在大皮院那边你就往里走。还有真的就是我觉得，所以所以你说我其实本身我对南昌那边也不是特别的熟，, Start Time: 721530
Text: 或者说是我就没办法再带朋友，给朋友更深入的去推荐。对，除非你对这一块的想去体验那种小小的那种的东西。胡同上胡同的东西，早点那种东西或者午餐那种东西，晚餐什么的。其实我觉得真正的好的是你来我们家吃吧。对，这才是最好。我给你做一桌吧，对对吧？这才是最好的的。所以说其实是没有办法，, Start Time: 751490
Text: 你从一顿饭里你就可以评判北京整个的这个美食没办法以及北京菜，对吧？所以我们就只能说咱推荐一个，今天吃个这个，明天再吃个那个。对是吧？那夏夏，你如果遇到这样的情况，你会怎么办呢？我我跟你差不多有朋就是基本上咱们可能去愿意去吃的那些地儿，我就给他讲讲，嗯，然后或者先问他爱吃啥。, Start Time: 780650
Text: 嗯，比如说他爱吃肉，嗯，爱吃烤肉，我可能就知道吗？我制的烤肉去了啊嗯然后比如他爱吃那个或者涮肉，如果冬天就吃涮肉肉。对对，其实其实你这方法挺好。聚宝莲先问别人，对我下次我也先问别人问，嗯，对我都不问。然后一样我给自己玩窄了，我是认识玩这吃哎哎呦，就好几百就顾虑了。, Start Time: 808590
Text: 但是他们有可能很快就回到第八南，上次聊的那个随便什么都行，哎呦，那更不是就你得难受受呦。哎呦，那说话实你这方时时后不好意思，我说话，我我一般这么问你知道吧？你咱列举嘛，我说你想吃涮肉、烤鸭，还是说来点这个北方的烤肉，嗯，或者是说吃点家常菜是吧？然后他会大概有一个逻辑啊，, Start Time: 833150
Text: 你就那我今天吃点什么，然后再就在推荐就行了。啊，所以比如说现在我要去别的地方哈，我会做一做功课。如果我真的想吃的话，自己看。比如说咱们举个例子，吃小羊生吃生煎，我今天就想吃生煎，那我回去要找本地朋友问，就生煎这一项，你给我推荐一点。对对对，这很精准，就这个非就特别精准了。, Start Time: 857490
Text: 或者比如说下次再有朋友来，我就想吃面条，嗯，你给我推一下，比如说我可以推对对，柴式啊、锅锅锅啊、锅锅啊、柴饰对，这种都可以。就就就我就就怕这种嗯老李那个饿了想吃东西，然后呢吃什么随便啊，不好意思，就加班呢，三个多小时以后咱再说吧。嗯，就这种的，我觉得是是是是是比较就是你找一个精准的项目。, Start Time: 881840
Text: 对，然后你精准的去去吃。比如说比如说真的有何居便的朋友来北京了。那你可能我觉得稍微做的功课，比如说真的就是咱们就吃烤鸭，嗯，他也有大懂便宜坊。对呃不同的烤牌多的门派，四季四季对四季民服特别好，排季上对，没戏别特别好。哎，对，四季民服，我觉得可以推荐这烤鸭最好的推荐吧。, Start Time: 911070
Text: 对，而且比较评价价，黄排队牌排队就是恨不得，你跟全聚德得提前一个月订，现在。对对对，去火。对对对对对，但说到烤鸭，就我给大家推荐一个，我最近发现了一个非常好吃非常好吃的一家嗯，管的叫西河小馆西哦，就我吃过的哈。对，在一些商场里，商场里会有他们家烤鸭，正经不错。, Start Time: 935250
Text: 对，然后他们家是一个可能就是呃也是一个私私人的那种有点私房菜，那感觉。对，嗯，然后自己也是这种可能是家常，然后做的相对可能更更精一点。嗯，然后那个烤鸭就是特别特别香，嗯，先吃烤鸭皮，吃烤鸭的胸，讲究吃这腿，嗯，每个都蘸什么绿芥末还蘸蘸什么。对，蘸什么他都给你还蘸绿芥末呢。, Start Time: 958820
Text: 我操你别提了，我跟你说那鸭腿儿片好了之后，他给你弄那绿芥，不是绿芥，黄芥末就行了啊，北京那种黄芥末啊，我操一蘸那个，我操太香了，就芥末都是那种黄记爆炸。对，见目是那种黄记，西河小馆，大家可以记一下这个吗？西河小馆它还有一个稍微高点，高端点的就是叫西河雅苑。, Start Time: 982740
Text: 嗯，嗯，就就是环境更尊尊尊，不在商场里。对，在就个日坛那有一家哦嗯旁边就是那种大吃个环境，吃个美吃个环境。对，就是这是幽静比较近。嗯嗯，因为最近那个老带孩子嘛，不是就得去商场里溜达溜达什么的，所以就是这种地儿反而我注意到还是有好吃的那你一说那个这个我想起来，, Start Time: 1006150
Text: 你知道咱们旁边那个摄影星嗯也是烤鸭的呀。他们家那个烤有一道烤鸭皮鱼子酱，托我槽哦，哎这算不算这种新菜？算这个？对，因为三里屯那边那什么唐宫还是哪，就是我也见过这种，就是上上放了几颗鱼子酱，托鸭皮底下垫了一个什么馒头，还是啥就那种啊。对，就是是是是吧，还是那那种东西。, Start Time: 1029210
Text: 对对，别别阳阳。对对，把这种东西跟西西西式又结合起来了。对对对，嗯嗯哎我我在推荐一个更 low 的，就是更便捷的烤鸭吃法。就我发现紫光园嗯，紫光园现在开了很多那个门头店，就卖卖一些他们做好的熟食和半成品。然后紫光园，紫光园没有烤鸭，我操游明园还做烤鸭。有了有了，, Start Time: 1054310
Text: 就是我说的这个店，他原点不是清真的吗？是嗯嗯然后他有好多，然后那个就呃绿色牌便嗯，然后他做什么呢？烤鸭一份几五十九还是六十九，就非常非常便宜。然后那个就带着饼一套，然后包装包装都给你包装好，带盒的手套给你配好，然后还还做什么？早上上午十二点之前，他都做那个烤鸭卷饼。, Start Time: 1081180
Text: 哎呦哎呦，那个香啊，啊哦啊，就早上起来，你来一个这个来热量充足。说到紫光园，嗯，如果来北京的朋友们遇到在大街上遇到紫光园了，一定过去问一下有没有手抓羊肉啊，他们家有一红烧的手抓羊肉。哎呦，嘿嘿呦，我跟你说，那天我买了八两熟食啊，热的热的热的就是那种一一大块羊肉，, Start Time: 1103880
Text: 我要给你撕吧，烂了撕成那种撕，然后给你搁塑料袋里，就跟那个手撕扒鸡什么的，对手撕扒鸡那种，然后给你撕不烂了，给你搁那袋儿里是那种酱香型的，红烧的那种手抓羊肉。你就我当时是买了这八两羊肉，然后回去回家吃，我在路上真的一点没糟践，路上就吃我躲大树，后面因为吃性，, Start Time: 1136160
Text: 因为吃相真的太难看了，没手套是没筷子，我捧着那塑料袋喝了是吧？太热了，大哥，你呢不是因为太饿，是太香了，太香了，就躲着。我是找了一枚人的树磕了。对对后就转转着，被众人转着走那种你只能能把个塑料袋打开，你又不想说，真正的用手抓，你就只能秃噜咕噜噜塑料袋。最后连最后一吐噜的那塑料袋了，, Start Time: 1159800
Text: 就进酸菜进嘴里了，酸酸菜进嘴里了，但是那汤也挺香的，最后那八两全吃了，全吃了。明天我去买去，我又走出去，可能大概有个五百米高低尝尝。因为我拿着那手链，让人我闻着味儿，而且我我听前面的几个大姐，对，大大家在排队的时候，你听她要买什么，最多的是什么？对对对对，, Start Time: 1190560
Text: 你就买啥。嗯，对，比如亚尔里脊的烧饼是卖的最快的。嗯，就是大家看鸭肉里脊的时候，买他的烧饼，烧饼，鸭肉都巨香香，对子宫油又买这手抓羊肉。如果同时边上有一个子宫油儿，有一个这是个鸭肉里。你先买点烧饼，往德就找一一个颗粒，往往那蹲一夹，就是德国了。对，就是就是我我我我觉得巨好吃，, Start Time: 1212690
Text: 特别香清的味儿，而且很快你要改，我后来又去了两次，就一到就没了。嗯，卖完了啊。对，他有可能今天就做这么多，嗯，对，就就就没了卖光了。对，只有别的了啊，什么你来不来来点别的。对我觉得就是其实这这说回来还就是那种清真嘛。嗯，我觉得清真菜在我心里，这在北京所谓的北京菜里边，, Start Time: 1239020
Text: 清真占了我特别大的一个。对对对，因为清真的肉做的都非常好。对对酱对对，然后还有做好的那种烧烧的肉肉，像你说那羊肉也是红烧的那种是吧？紫紫光园是是这样，就它有很多餐厅饭店嘛。对，有的饭店门口会有一个厨窗，一排熟食窗口，哎，熟食窗口。对，然后还有我说的那种是新开的一个，, Start Time: 1264920
Text: 就是他最近开了好多店，在北京，就是没有餐厅，就是一个厨食窗口。然后我去排队，我看那个前面那个阿姨大姐们都买什么呢？增高啊，然后增高。嗯，早这也是一是特传统特传统的一个甜品吧，算是切切糕的一种切糕的一种切糕增增高高。我是真没吃过，你知道吗？就然后我那天有时候都枣啊什么的，, Start Time: 1288130
Text: 枣枣泥，然后那个葡萄干，糯米葡萄干。对，就是切糕嘛，呃比切糕丰富一点。对，因为切糕中间就一层，那那个是都满花都满哇，那太实实了。对，就看就来一块，然后回家本来那一块儿，你想这么大一块都糯米煮为主的嘛，嗯按理说挺难消化的。我那天愣是没停下来，吃了一盒我的妈呀。, Start Time: 1313150
Text: 对，然后晚上就开始吃那个达喜啊，会酸酸酸上来了。对，但太香了。就其实我觉得如果来来和居便啊，爱吃甜食的哥们儿，大家可以去尝试。哥们儿姐们可以尝试一下北京的糕点。哎，对我觉得北京糕点其实是有北京特色的，首先就可能稻香村、稻香村。嗯，我觉得大香村大家可以去有有有这个传统的北京的大香村，, Start Time: 1335770
Text: 大家可以去选这大香村真的很好吃。那你想来一趟北京，给家里的老人搭一些带别去对大洋村，大洋村非常好。我我推荐有一个是那个抹茶的小圆球，我我我也真特爱吃那个个抹抹茶的和有这个传统的香芋的，嗯，一紫紫的一个绿。我你自己特对吃特甜，吃这个其实都家里的东西了吧，不老东西也有啊。, Start Time: 1358580
Text: 你比如其实小时候他们就经常做那种卷啊。对，糕糕卷是是是是啊，你包括那个那个他们那边那个什么拿破仑，我也吃，拿破仑，我操，我最爱吃拿破仑吧。我强烈推荐荐家家特是啥？对，拿破仑那种蛋糕蛋糕我操巨香。对哦哦，特香，好好几层个个那特香。对对对对对，嗯，我一般就是有时候我自己那会儿我跟你说，, Start Time: 1383560
Text: 真的这个我这身肉啊这个去吃这些吃的，反正他贡献了不老少，真的是贡献了不老少。我有时候就我停不下来，其实我不是一个爱吃甜盔，嗯嗯，很少。铁炉对一块的时候，你都唾弃甜，对我很少，但是碰到了这个这个叫什么？对，然后他的功绩他是战争西铁炉。对，你叫滑铁卢了，滑我叫滑铁卢了。, Start Time: 1405650
Text: 对，然后然后我觉得就是真的好多个特别村，一个是这个一个我还特别爱吃那山楂锅盔，嗯，山楂锅盔就好学特别哎，但是又有一个意思就是又有一个特别有意思的事情。就是北京的这个糕点店，其实有两家儿，一个叫稻铁卢，一个叫一个稻香村啊，那其实最早的是稻香村，嗯，俩人干架，, Start Time: 1431230
Text: 俩人打架，当当时稻香村在西单，嗯，然后呢稻香俩人干架以后呢，这个哥们就出来，在这东我个一个叫稻香村，嗯，哦，然后就跟他就就 diss 嘛，互相互相 diss 嘛，然后其实慢慢两家都起来了。那现在呢其实稻香村就更大一些嘛，嗯稻香村慢慢的可能就是规模呀、店面呀越来越少，, Start Time: 1455270
Text: 更有一种独立的品牌的感觉啊。但是稻香村的山楂锅盔做的比稻香村好哦。我去稻香村只买山楂锅盔，因为它的山楂锅盔的山楂够酸够山楂哦。稻香村的山楂锅没山山味味有一点太甜了，放糖了，明白了明白了吧？然后其实我觉得就是而且我也特别信任稻香村的一些店员，那个伊员阿姨姨阿姨什么的，, Start Time: 1480630
Text: 我会让她推荐荐我一些嗯，阿推推荐过一些，然后除了推荐特实在对，就这好吃的什么那个对，就这种特好。稻香村除了这个糕点以外，我再给大家推荐一些散装的那个伊利那个巧克力威化。哎呦，哎，伊利巧克力威化有那个伊利的专面的店，但是稻香村里卖的我觉得更更接地气。小时候五十块一包，, Start Time: 1511630
Text: 我操一个一个一个那个散装透明包装稻香村，有意思就是啥都散装，啥啥都是散装，你给我一把一把那么抓。对，就是吃啥吃啥，对，特别逗。然后还有还有一个大姐拿了一大个五十个地换钱吧，是吗？对对对，老友就特别特别特别有意思。然后一个是接地气，反正稻香村你要去的话话，你能看见什么？, Start Time: 1535960
Text: 街坊邻居老百姓，街坊邻老百姓觉，然后什乡村的起玛嗯哎呦稻香村的萨琪玛，然后特别特别那个北京了，这是满人的这个甜食。因为其实什京你说北京菜吧，其实它形成不了什么北京菜。然后当时宫廷里面，其实当时主要是各地官府菜，各地的官府菜在宫廷里占比较大多数的这个情况。然后京京城为什么能留下来？, Start Time: 1556160
Text: 好多什么炒肝啊，什么嗯是吧？什么卤煮煮啊，这是因为就是穷人们和这个老百姓们对，然后吃的一些非常便宜的一些东西。然是它如果形成它形成不了什么特别值得推荐的美味。你你没法把它当做一个席，一个席。对，就但它很值得一吃，但是你可能会很不喜欢。就是它有百分之八十都可能你吃不了豆汁，, Start Time: 1582340
Text: 你吃不了炒糕，你也吃不了。卤。对对对对对，因为它的味道本身就是那种很浓烈的市井气的，很酱的、很卤的这种东西。对，就是但是北京非常值得推荐，就是它的糕点。对，因为当时宫里头留着老都是老佛爷喜欢吃的，哎，真的是流到民间，而且就是传到了。比如说那个对比如说那个豌豆黄，, Start Time: 1605910
Text: 嗯，就是特别雪。第一到的老佛爷下午茶吃的这种豌豆黄增高这种。你说说的那个增糕，还有个个糕糕是增增增糕糕增增高增高增高啊增高我我也不知道，反正我增高增高跟着前面大妈，我特意问的二两，我特意问了大妈，我嗯，对，然后这种糕点，还有那个那个茶那个面茶面茶对油茶面嘛，, Start Time: 1627330
Text: 油茶面对那种那种东西。嗯，其实是其实我觉得像大洋村里边，它就保留了好多这种糕点的这种东西，我觉得都特别有，而且还特别给大家推荐大香村。稻香村不仅有糕点，不仅有糕点、有散装的这些甜的食品。当村的他妈的熟食真是他妈的太棒了，我买过，这是绝对的啊。我们家就是永远冰箱里都会有单村蒜肠和蒜肚，, Start Time: 1654530
Text: 对蒜肠和小肚。对，当村还有一玩意儿叫坛子肉，这个没吃，就有一瓷一坛坛子这么大跟一地雷似的。你是买走一坛子是吗？这个一卖就是一坛子，这没这这太好吃了，因为卖的特别快，我都没没见过这个糖都有。但我跟你说，就是大家去呃稻香村一定不要去超市里那种稻香村，超市里面个不是稻香村的，, Start Time: 1679060
Text: 完全体你想要体验体验那个最地道那个稻香村的那个感觉，你就去独立门店。对我记得金宝街那附近有一家多了，现在多了是吧？对对，那是一号店还是几号店？我是经常去那个，然后那个就是你一进去这边熟食这边就是糕点，然后里面人都在那个橱窗里头，你知道吗？一个大玻璃墙，那你隔着穿百搭，, Start Time: 1704050
Text: 然后你脑袋放那个窗口的窗口，那边是啊过来这个那个店要那个稻盒装，要盒装要对，要平盒要高河。对对，然后你一回身呢呢这边是什么那个散装的那个伊利北京酸奶什么什么各种东西。实我真的推荐。比如来回去的朋友，想给自己的朋友或者自己家人带一点。因为我觉得大部分人不会拒绝嗯甜食和蛋糕和这种东西。, Start Time: 1724890
Text: 大部分人啊，我觉得尤其是比如说我去南方给朋友带一些这种当村的糕点，我觉得他们都还喜欢吃，很喜欢。对对，打开盒之后特香。对对对对，而且那个花样做的也特别的养眼，你别买那种已经装好盒的，哎，千万别就自近要排队。对，一定要排队，找那些你看着顺眼的，或者让阿姨帮你说，, Start Time: 1748160
Text: 阿姨我要一个什么平盒。对，阿姨会问特别细，嗯，喜欢吃什么多大岁数的。对对对，你跟他说多大岁数，比如说九十五就不给你那头不给硬的了啊，给你买一盒那种蛋糕糕。对，软和的那个亚布丁了，是你要说就是给那个亲那个哥们儿姐们，他要给你选一点。比如稻香村带特色，我尝试过，, Start Time: 1769860
Text: 他选的基本上都 OK。对对，我觉得都 OK，就是说吃吃你就有自己的这个喜好好可可以再拼。我觉得稻香村是一个好选择，我还挺喜欢吃那牛舌饼的，我也可以。哎，我觉得说我跟你说那牛舌饼，我曾经有一一个一个牛舌饼之夜，真的牛二没之夜。我曾有一天在家搞了一个牛舌饼之夜，, Start Time: 1794060
Text: 那天太饿了。然后正好我我回家，我也不知道吃什么。稻香村最后马上要收摊儿了，嗯，我进去好多糕点都没有，我全说要了，我说牛来来食吃，我一看那大盒，就稻香村那种大盒是那种巨大的盒儿，就那种一米五乘我整多少，然后最后可能还剩了一个角。嗯，我说都给我吧，然后我就回去了，, Start Time: 1815080
Text: 回以以就坐那儿。我说下饿了，开始吃吧就吃，我说我就吃一块，嗯嗯嗯啊就吃一块儿，怎怎么可能怎么停，根本停不打了一杯凉白开就凉，白开就有牛舌饼得有水水特别对，因为肉肉饼比较对，但是那个很奇妙又香，它又甜又肉肉味，它又是对对对，那个感觉这个得说一下牛舌饼，它不是一个纯粹的甜食的感觉。, Start Time: 1835830
Text: 对它那个中间那馅儿啊，它里边也并没有牛舌。对，但是有点它只不过形状状有点像长条的嘛。嗯扁扁的。对对对对对，里面那馅儿又有点甜，又有点咸，有点鲜，那感觉又有点香。对对对对，它有点肉味儿的意思是吧？对对对，那个肉香味儿。对对，所以就吃的特别妙。对对，就多个二十五六个吧，, Start Time: 1861310
Text: 因为还有点筋道的感觉，就是你咬开那个，你很期待咬着那个馅儿，那馅馅儿也不多，就那一层层。因为你因为你对我对上面那层酥脆的没有什么好好，我就就期喜那次，但它层次特好。你知道外酥里边对它是外酥，但是我老觉得那个老拿了一地。哦，对对对，掉掉下掉地上了，特别烦，就是那那老接接个什么东西，, Start Time: 1883910
Text: 那吃我就特别期待咬到中间的那个馅儿，然后紧食对馅儿跟那个酥脆在混在一起的感觉。哎呀，我操，然后这时候来一口白开水来一个，我跟你说还配什么呀？茶花茶老北京的这种高末的这种花茶茶吃点心，最他妈碎东西代念。那回甘，你把那点心咽进去以后，完了那茶叶反上去带那些香的回锅。, Start Time: 1908680
Text: 对，所以我觉得这个大家可以来嗯买买点那个去买茶叶啊。买那张一元的张一元是老北京，然后张一元买点老北京，你就买那个。对，现在有那高级的高碎哦哦，就是说这都是特别平民百姓啊，不是什么好茶，不是什么好，北京人不喝什么那好茶，好茶，完喝那种碎末了碎末了，对，碎碎了。, Start Time: 1934820
Text: 就是你看所有好多那领导导一口呸，对，喝的都是高碎，你知道吗？我觉得这也不是说北京人不讲究吧，这是历史的，这个就是我们过去北京没茶嘛，我觉得是地契。对我觉得这个喝喝高碎这种东西就是传统是个地气，慢慢形。我觉得只有这这个这个形成的传统，什么银针吧，这个那个吧，, Start Time: 1956410
Text: 那都不是我们小时候我爷爷我爸他们喝的那些东西，这种高碎那种大茶缸的那个茶缸子里边是一棕的对对吧？那茶碱已经给那茶缸弄的总孙那个对了，然后就是哎一口茶，一口花茶，一口牛舌饼，大家可以尝试一下我这个特性。我们这个套餐。对，买一盒回去之后买两盒送一盒，自己搓一盒。, Start Time: 1979570
Text: 对，嗯，仪式感很强，小袋一解花茶不能太烫，搓一晾，晾一晾，哎，晾一晾虚了，这喝对，两用蓄水就是喝完就完了。对对对，哎，打开那大洋葱的盒，买一块一块的肠，哎，这好吃，先吃这个对吧？就一块一块儿吃，我觉得大洋葱是一好，选择挺好的。对，洋洋葱是一个好选择。对，咱们稻香村的熟食呢你就可以就地解决，, Start Time: 2004950
Text: 确实带不回去。对，熟食我推荐蒜肠、蒜肠太棒了，他吃酸肠、蒜肠，然后肥肠、小肚酱、牛肉、坛子肉，还有素食锦，那几个豆制品，还啤啤酒、肠肠、啤酒对啤酒肉片、啤啤肉片、肥肠他们家的肥肠，我们每次吃我，我知道吃他们家肥肠，但是肥肠嘛就不好处理。而且我觉得肥肠其实对于南方的朋友来说啊，, Start Time: 2028920
Text: 还是有点难接受。也不是说南方嘛，因为四川人吃肥肠吃的更狠，广东也吃，广东也吃是吧？那我觉得肥肠嗯还肥肠肠有也也是哈，也是也是。嗯，对对对，那就当我没说买点这肥肠，对，买五斤肥肠正肥机。对，其实实它都是这个半加工的嘛，他那个反正也都是熟的，然后它有还有塑封包装好的啊啊。, Start Time: 2055280
Text: 对，有你有的店，他这边是散的，这边有那个塑封包装好的，或者是你直接那个到超市买的那个也都是塑封包装好，这这个能保存的好一点，你可以带回去吃，嗯嗯，要整个小肚回去是吧？一切片儿，然后夹到饼里头啊。哎，对对对对对对，就就我觉得是能提供给爱吃就是肉和甜食的朋友们一个选择。, Start Time: 2078510
Text: 但是爱吃青菜的朋友们，爱吃素的朋友们没什么选择。嗯，难为了我觉得这个就是到北方来都有这个问题，对吧？没有菜没有北方的本本地菜，蔬菜就非常种类，非常少。嗯嗯，对你看所有。所以说咱们要说回到这个北京的这个老北京的这种传统小吃。对，老北京有这个传统小吃。对，怎北京它不叫老北京菜，, Start Time: 2103900
Text: 我觉得这跟老北对对菜不是一概念念，是一概念。你看老北京京吃吃边边就是什芥芥末儿，乾隆白菜、炸灌肠、炸灌肠，我操哎炸灌肠这些都是什么？这些都是最传统的。老北京当时物资匮乏的时候是智慧。对，就他们饮食里边的智慧，出个味儿来找出个味儿来对物美价廉的原料去找味儿。, Start Time: 2130280
Text: 嗯，对，我们家只他妈有白菜，东土大白菜五百斤，往他们院里一搁，我不能天天就炖它吧。嗯，我得想办法想折给它弄成一别的味是对吧？比如说我觉得芥末墩儿就是这么出来，对吧？芥末墩哎，又又当一个小菜吃，右下酒又刺激激甜麻鸡儿酸麻筋儿还有点辣，对对吧？又有点又顶好吃，, Start Time: 2155010
Text: 我觉得好。芥末墩儿真的是特别的好。对，四季民福的芥末墩，嗯，我就觉得做特别别。嗯，就那个芥末好，那个芥末好，对，这芥末还不是我们在日料里边吃那种山葵。对，还不一样不一样。不是那个是我们的黄芥末。对，黄芥末末它的味道是更辛辣，更更顶一点，更顶一点。对对对，你包括乾隆白菜，, Start Time: 2177170
Text: 那乾隆白菜就是什么？就是把那白菜生的切丝洗干净以后，浇芝麻酱，嗯，对对吧？把芝麻酱拌生白菜，就芝麻酱生白菜，就芝麻酱撒点芝麻。对对对，觉得这也是一个好好吃的一个方式。嗯，所以说还体现了你包括刚才夏在说到这炸灌肠，炸灌肠什么面就是面没有纯白面炸灌肠。这个我还之前我还特意研究了一下啊，, Start Time: 2200190
Text: 说北京的炸灌肠，以前不是现在这个是粉红色的，嗯嗯，有那个对曲红曲米。对对对，泡一下那个水，我们小时候吃那个是发红的对，然后你还得放点儿那炖炖肉那个料，让它有肉味儿。就是咱们人民的这个智慧吧，它通过这个淀粉，然后一炸，让它有肉的感觉，然后用那个红曲米一看，哎，, Start Time: 2224720
Text: 又是粉粉嘟嘟的那跟肠似的的冰冰肠似的午餐肉的感觉，你知道吗？这样炸完之后，然后蒜汁儿，其实咱咱知道就是这个就又简单又朴实，但是又牛逼的一个东西就是像白开水。对啊，然后那个大蒜薄的啊，我之前我有一个我们迪吧，有一听众送过我两份说巨牛逼的南昌人炸灌肠就是糯。我比说这个粉红色的那是特别的最正宗的，, Start Time: 2244840
Text: 它真的正宗，然后那个蒜汁，而不是简简单单的大蒜。他那绝对不是简简单单的大蒜，他应该放各种各样的其他的调料哦，非常的丰富。我操那嘴里的味道非常好，层次好，回头我问问他那叫什么，大家可以去它，那甚至有那种卖外卖装，我买的就是他送我的，就是那种外卖装一盒，你得自己搁锅里煎一下。, Start Time: 2270860
Text: 是是是你自己愿意煎煎出豆都可以。我觉得妙就妙在它那蒜汁儿上了，它那个汁儿调的真好。嗯，所以再说回来还是一个简单的智慧的一个对结晶。穷人乐，你包括料真的很简单，你包括那个老北京，还有一个小小吃，叫做炸鸽汁。嗯，炸什么呢？还他妈是炸面对，跟这个有异曲同工之妙，, Start Time: 2291650
Text: 屁股异曲同工之妙，完了又蘸一酱油汁，吃汁得都得得蘸蘸汁，是蘸汁吃。所以都是你看那个什么，包括那个麻豆腐，哎，羊油麻豆腐是什么？做豆做豆腐，那豆汁儿。对，糟糟了，发酵了，给它分成两步，一个叫做豆汁吃，这是这嗯这是最受不了的。哎，那南方朋友嗯，南方朋友可以来试试试试豆豆汁儿。, Start Time: 2312790
Text: 其实我倒觉得我还还 OK 们们吃吃那东西汁，你们也能吃这个吃这个喝这豆汁儿好好喝，我觉得挺好喝。然后呢，另外一个渣子呢就拌上羊油和辣椒油，做成一个羊油和豆腐，炒成这个麻豆腐，真香啊。对，这都是什么？这都是边角料说白了嗯，都是是就就是就是怎么说，就是嗯没有那么富裕。, Start Time: 2339020
Text: 对对，你看我小时候其实是胡同长大的。嗯，我我给我印象最深的时候，我姥姥做的一个叫做羊肉酸菜汆羊肉。嗯，一个砂锅的，我操香疯了，香到吃完以后哇哇，吐吃太多了，你知道吗？那会儿那羊肉是什么呢？不是真正的我们所谓的这种羊肉片或者羊腿，就羊的那筋头巴脑嗯，那也香啊。, Start Time: 2363420
Text: 对，吃羊的那筋东是特别有嚼劲儿，你知道吧？所以还是会就是你只能取材于这些东西，就京东巴脑的这些东西，然后逢年过节您才能吃一个大肉。就是物资资源源、本土资源，本地的资源嗯，也没有那么的丰富，养不成个北京菜。对对你你说北北京靠海边儿，我爸都是渔民，现在还捕鱼，, Start Time: 2391020
Text: 我我吃海靠海吃海嗯，确确实没法比对。我靠，我觉得东北还算靠山吃山，而且东北的土地还还还还行还行，这东西质量高，对吧？嗯，猪猪肉什么的呢？我们自古以来就没有南方那么富庶物产，就不像他们那么多，菜也少，然后种类也没没有那么多。然后我们就是用我们现在手头这点东西，, Start Time: 2415260
Text: 那时候交通也不发达嘛，对吧？我们用这点东西，然后做完这个剩点边角料，咱还能琢磨出做完做成一个另外的东西就是就是智慧。对，我觉得就是这个也不浪费。对，那有有有有好多朋友说，哎，来北京我吃一个越野菜，这粤菜不正肯定是因为我觉得水鱼本身食材啊，虽然它叫鲈鱼都不一样，, Start Time: 2438460
Text: 不是那边的鲈鱼，那可能有海鲈和淡水炉之分不一样，对河也不一样。然后鱼本身的肉质也不一样，你用的水也不一样，那可能味道确实就不一样。我们家那边最近开了一个顺德馆子巨火，嗯，是吗？特别贵，我操那种高级的，不是是那地摊那种的，也不不是别贵吧，反正我反就不是地摊价的，, Start Time: 2461600
Text: 我就不是地摊价，绝对不是这样。我觉得两个人吃个三百多哦，就这种感觉的三四百，它就是食材弄的费劲空运。对，就从顺德空运。对我就要用我顺德的酱油，用顺德的这些鱼用原料，所有原料米，我要给你做出火是一样的吗？锅也差不多，就食材，我要从那边基本是吗？好吃极了，我操景给我推荐的太去去一趟。, Start Time: 2485050
Text: 对对对，特好吃。嗯，叫叫叫什么来着？我忘了老那你看那个老板什么的，全是那边的。你您说话吧，你你名字说一声，这不推荐的吗？稍等我，你们先聊，我给你，我给你们找一下，不急急急行，能说到这个小吃。嗯，说完了，咱再还可以聊一聊那个正餐，家常菜嘛，家常菜。嗯，北京只有家常菜，, Start Time: 2510130
Text: 其实可以我觉得就是家常菜其实非常之合适招待外地。哎，那你说北京有没有自己属于自己的家庭？我举个例子，比如说鱼香肉丝家常菜吧，那肯定不是啊，你这还是对对啊，我觉得啊啊我觉得说到家常菜，这个我不得不就是没法跳过的，就是必须得给大家推荐福满园哦。因为福满园在我心里啊，, Start Time: 2533160
Text: 就一个是福满园，一个是阅宾餐厅阅宾。对我我想推荐就这两个，就这两个。在我心里，他们家菜菜谱上的几道非常平价的菜，嗯嗯，反而就代表了就是我对就是北京家常菜或者本地菜的一个认知。比如说这个如果你来到这个福满园，这个满园啊，一定要记记住这个店啊。这个店是把北京菜稍微做了一些环境上的升级，, Start Time: 2555970
Text: 然后就没有那么粗糙的环境，但是价格非常又合理，而且做的非常好吃，食量很大，他食材处理的更精精好就更好一点。对啊，摆盘也会稍微好看一点。对，但他们家必吃榜，上面前面都是哪些菜？一个就是比如说这个福满带鱼嗯，红烧带鱼，福北个北北京。我们小时候经常吃的一个就是人说为什么北京人会吃带鱼呢？, Start Time: 2582950
Text: 嗯，因为它是卤菜吗？我不知道红烧带鱼，我觉得这个不是卤菜吧，因为不小时候家里经常做，为什么是因为会发带鱼？对，就是就这个菜是一个新菜，它其实企业嗯每年都会就在我们小的时候，可能八十年代、九十年代时候都会给员工发带鱼的。这个是肯定的，就是尤其北方这块，这个就是一个不成文的规定。, Start Time: 2608080
Text: 你不知道为什么，就是咱也不靠海，但一定会发带鱼，所以这个带鱼就成了小时候改善伙食一道重要的菜菜。所所以我的我的法法就说说这炒炒菜。当然我我没问我，我认为福满园的带鱼非常好，我每去吃必点。嗯，但他呢他也不是北京的传统的北京家常菜，我觉得我的我的想法是这个想法对他不是北京，, Start Time: 2633280
Text: 我们没有带鱼，对吧？嗯，就我们颐和园里边也不出带鱼，所以就是这么分类。对我这么分类，他还是特精准的那你你小时候家里吃不是带鱼吃，这个这跟我小时候吃没，我觉得没关系。我我就是单位，我单位发带带鱼，我肯定能拿回来。那带鱼是从肯定是从山东来的。对对，可能那个东这东西没法代表对他就是只能只能代表我们小时候的一个，, Start Time: 2658340
Text: 那只能代表我们小时候的一种味道而已。那他能代代表我意意，就就是比如说我不知道道，我可能比如说鱼肉丝丝在在在四川川地的那他就是一道四川菜，四川炒菜对吧？你比如说小炒肉、辣椒，它就代表湖南地区的一个炒菜。你到了那儿，你第一认知就是我想吃这个，那湖南的朋友会给你推荐我哪个哪个会做的特别好，, Start Time: 2684280
Text: 你知道吗？那我在思考他的推荐基础肯定很严很严格。他嗯对，回来以后，那时候西红炒鸡蛋算不算不算，哪儿都有，那炒合菜算吗？炒合菜，这应该算吧，不那就按他这么算也不算。但是炒河菜你在东北菜里边，在鲜族菜里边菜绝绝对有啊，特别多呀，对吧？鲜族菜里边，所以就我在家考虑这个问题，, Start Time: 2711820
Text: 有考虑了很多，所以他没法回复人家，就是因为这个没有发而回复人家。就是这个个炒菜是北京楼口当地的，我只能给你推荐，你去当村问问，看他们都没什么答案。炒牛肉饼，可人要不给我一个答案，就福满园也一样，福满园上来的这种什么芥末鸭掌，我觉得这些东西可能都现在为了丰富菜单，, Start Time: 2734410
Text: 其实有，但他必吃的。他那个老菜菜单就福满园也在，在我们公司那边的时候，就就他只有五张桌子的时候，他开了二十年，就那个时候只有他们的菜单，最早那几道菜对，那个肉末粉丝、小白菜嗯，就炒小白菜。嗯，然后那个豆腐、鱼子、鱼子、豆腐、鱼子、豆腐，然后那个排骨炖豆角，, Start Time: 2757170
Text: 对对吧？然后还有啥？还有我刚才说的这个带鱼，红烧带鱼，就这小碗小碗牛肉，就这几个菜就最牛逼了。你全点一遍，绝对不带后悔的。咱一会儿吃一个行吗？就吃一个，然后那个茄子酱烧烧茄子，这就是所以对所以说这几样菜大部分都是鲁菜系，不是你这些说去说到咱京菜，它就是融汇了，, Start Time: 2779180
Text: 就融融合了鲁鲁菜的精华。但是我觉得它没有，他都扯不上什么卤，就是它就是家常菜，就是当时就是茄子嘛。对对对对，就是就是带带有点点，就就就做成这样。但是但是就是比如说河居面粉丝，对河鸡面，那青岛那青岛的朋友来啊，胡烧红烧带鱼你就精了，我会有点什么胡烧带鱼啥呀，, Start Time: 2802200
Text: 那没办法呀。对对，但我们还真觉得那挺好吃的，好吃好吃。我觉得如果作为推荐来说，好吃肯定没问题啊，一点问题都没有，绝对推荐大家去福满园推荐大家去那个刚才还说阅兵阅宾餐厅、阅宾餐厅的肘子。对，是一水炒炒的，就是你都那对对，就你把脸渣里边就完了，就是光一桶吃，我觉得非常好吃。, Start Time: 2822780
Text: 我还可以推荐一个。就前两天，我一个伟浩带我去了一地儿。黄四卤煮黄四卤煮不吃他的卤煮，吃他的酱肉，他家卤煮太咸的，对他家卤煮特别咸咸。对，卖啤酒的就是然后就是吃他那个大盘酱肉配烙饼。嗯嗯嗯哦，他有酱肉，就是我觉得团往里啪对酱肉和肘子配咱们的饼或者烙饼或者卷饼，, Start Time: 2845870
Text: 其实都是这个本特别本地。我觉得嗯嗯哎也不稳定性，你要这么说，就酱肘子那加加烧饼卷饼这种挺本地的。对，就是但是你看如果就是咱们把它又归到这个主食类饼肉，又不是菜什么的，又不是菜了。对你看你说你要去对你去西安人爱吃菜了没有菜。对，没有菜，就是基本上都是，这就是肉。, Start Time: 2870100
Text: 对，根据根据个人的，我刚才跟莫比聊呢，其实我觉得我觉得北京有好多菜系，就是当时这个满族人进来的，从关外带过来的嘛，对吗？美国人家大肉什么都是都是这些嘛，然后酸菜汆白肉。对你说你现在你去雪茶，你你去蒙蒙说，哎，哥们，我给你推荐一个，我们这儿有一西兰花做特别烧，, Start Time: 2894720
Text: 不可能不可能根的没有。对，要不什么都是冰煮羊羊杂什么的对吧？你你去西北也是哪有什么？哎，我哎哥们儿我们这有一个那个蒿子杆做特特，并没有有。对，因为就就就是尤尤其是比如对，有时候我们之前去新疆也是。哎呦，你好，那个我想吃点，我想吃青菜行沙葱沙葱炒鸡蛋到哪儿都是沙葱。, Start Time: 2916360
Text: 这这有点跟那个那个朝鲜不韩国差不多，就是葱是一个特别牛逼的东西，蔬菜。对对对对，沙葱沙葱就是沙葱就很细的，就有细细的一个，就跟咱那个小葱似的，小葱似的，完了炒一盘特别香。嗯，但是仅次仅限于就这样了。对，但其实新疆物资还是挺平挺丰富的啊什么的。青椒来西红柿，, Start Time: 2941330
Text: 新疆是那好吃本地的。对对，本地的太多了。对，所以就是嗯又说到家常菜，反正再说回到家常菜来，我我就其实也也想给我卡这儿了。但我觉得福满园啊确实是可以对应一个北京就是很家常很家常很 local 的一个对味道情怀很情怀。对，就这个店就他们家菜单，就我不知道大家如果看过，, Start Time: 2962190
Text: 我们都在酒里第一集推荐的那个上海那个我家餐厅。嗯，我觉得在我心中，北京的我家餐厅就是阅兵这种嗯，就是开了多少年了，然后菜单也没过过，也不出菜菜。对，就是那些几十年前那些菜啊，然后你一吃那个味道朴实，但是味儿就是特别香。对，所以说对所以说我认为像阅宾这种餐厅，, Start Time: 2984040
Text: 它只要留下来，且留下来的时间够长，且他有继承，就是我一代目、二代目、三代目，甚至到二十代目，他的再过几十年，这就是北京的。嗯，对对对对对，现在是二代目，在那个看店呢。对对，就是你看。所以我们看好多人那种日本的那种京都的，我我我就看纪录片嘛，那好多人做到五代目之前都不敢说自己是老店，, Start Time: 3007570
Text: 尤其是在京东都不是代有老字号，不敢说自己是没有二百年，人家不敢说自己是老字号。嗯，对，其实他这有点极致了。对，但我认为但我我认为如果说传统的某一个地地方菜菜系，他一定是经过时间的沉淀和萃取和养，养，育了当地地方的一种口味。嗯，比如说我就爱吃某一些地方的那我的口味就慢慢顺着你的这个餐馆的啊，, Start Time: 3034550
Text: 从此我定义了这个东西，是某某某地区一个特色吧，慢慢在通过人，甚至很多其他餐馆都在学，他这个效仿。对，为什么他这么火就形成了一个本地的文就餐饮食文化。对嘛，就是我觉得就是形成一个本，就是就是我觉得尤其是北京那个咱再说回来，比如说刚才我们说的阅宾餐厅，福满园四季民服。, Start Time: 3063900
Text: 其实如果不按我这个逻辑去去思考的话，还挺多的，还是挺挺多的。然后大家能吃的东西还是挺多的，就是我们你太严格，我们其实讨论的是两个话题。对对对对，我们讨论的是两个话题。那天我记得前年吧，我去那个福满园，有一次吃饭，二代目在那儿，你知道道。嗯，然后那个我阅边就就对阅兵阅兵二代目在看店。, Start Time: 3086420
Text: 然后我前面那桌有一大哥来了，就坐那儿。然后因为阅宾很火，就基本上每次去都是满满，满员说话都听不见。对对，然后那个那大哥就一直在那儿看，然对后为我在那人。然后那个过一会儿那个哥们又问你的人什么时候来呀？说那个咱就是后面都排好几桌了，你要不就确定一下。然后大家又打电话说，, Start Time: 3107840
Text: 又过了二十分钟，又没等着人，然后最后那个二代目就不不乐意了啊，说要不大哥你必须得走，就是我们这这个实在是耗不起，你这个说怎么怎么着，大哥还不乐意了，你知道吗？就二代说不愿意吃狗蛋，就二代目急了啊，滚蛋操都是这样。我觉得生意好的啊，对生气世界大对气，那啊啊有资本，, Start Time: 3130370
Text: 有资本，有有生气的资本。对，所以所以就是我觉得反正来北京吃一个，是就刚才咱们说过这个几个餐厅嘛，我觉得其实面食对我特别推荐有几家柴氏牛肉面是采用过经常光顾的。对，而且今天要推荐那个店去柴市的开始。因为我们那个帕大沟那样的店，就家最家家店，以那那那那是在个魏魏公那那边甘家口最大一家口家家那那甘家口那个楼小区里边，, Start Time: 3152370
Text: 我去过甘啊，那现在那老那个现在那个店还在那那扩扩很大了。对对对，扩扩一个巨大大大大甘家店门口全是停车场。现在网红店那停车位什么的对，而且变成连锁店了。柴氏的那个面其实就是你要真指点一碗面贼朴素小红汤，然后一碗呃里本有资资，然后上面有点菜叶，对吧？一滴肉没有一滴肉没有，, Start Time: 3180270
Text: 对你必须咱们点点肉肉。我跟你说，那汤那肉汤面该我跟你说说封庙封山了，都。我一般都是最大的那个最大碗四两三两吧，三两还是三两，忘了肉啊，不是就个面面碗三两点，他们六两对不？你吃大碗的筋筋肉，结合那个直接把这肉往里碗里一对对对，他们就是这么点的，你要不就点瘦肉肉。, Start Time: 3202670
Text: 对，咱们俩人去，我必点一斤肉，咱们必须必须是师傅来端点筋儿啊，咱对对对对对，然后还得拿点两对啊。对我甚至吃柴市都不敢加醋，不不用加我，我给大家讲一下这柴吧吧。就我觉得可能他因为他他吃面这个整个的顺序和这个点菜的方法，跟咱平时面馆不一样。对啊对，咱平时点面，, Start Time: 3228700
Text: 不论你吃什么面，哪怕你吃炸酱面，人家也是这个面和这个酱是一块儿给你上。对，他是列好了这个什么面那什么面先点。但但柴进进也是那种种食堂的这种性质。肉啊，不完这个票之后，你是面面是面，然后呢你你要还要再单点这个捞菜啊和这个肉。对，所以这个肉就像那个食堂似的，你得拿那个票去换那个肉，, Start Time: 3253280
Text: 你要多少肉，叫几两肉你都得去。然后那师傅啊，他会从那个大锅里把这肉嘟噜拿出来，要给你切几刀，剁给你切碎了之后，然后把这肉放那盘子里的。对，放盘里之后，他拖到那个锅的旁边，再拿那个汤浇揉一下，浇好几次。对，然后让他铺满了那肉肉肉汤那个香味儿，然后给你这一盘子。, Start Time: 3276710
Text: 对，然后怎么吃怎么吃，然后再可以单独吃，你也可以放面里。然后对，然后再来点这个热的这个辣椒油。嗯，我当时其实辣椒油绝对是注入灵魂的，这个对我操必须。哎，他家他家辣椒油是单点的对，单点的得花钱。对啊，因为是现炸的。对，然后我其实就是以前就挺好奇说为什么柴是是这样的。, Start Time: 3297310
Text: 然后那天跟三千老师去吃一次柴柴市，然后三千因为他们家以前小时候住的那边，他就给我讲小时候啊啊，这柴式牛肉面呀，最早是街坊邻居那些老哥们喝酒的地儿。所以他为什么这些凉菜也特别多，他们家有几道凉菜特别牛逼。比如说那个麻酱黄瓜萝麻我的那麻酱萝卜，麻酱萝卜卜带萝萝卜卜巨香巨甜，, Start Time: 3319390
Text: 他是小萝卜，咱们平时吃小萝卜把那英儿都给吃了。对，他是直接一刀两半，然后连萝卜带那个一萝萝卜卜儿好吃呢好吃，而且麻酱给巨多。然后他们家那个麻酱、黄瓜，然麻黄卜就是各种凉菜，咱家凉菜特别多，还有一酸辣瓜条。对，然后其实说他们家以前就是一个牛肉摊儿，然后吃了凉，, Start Time: 3344790
Text: 因为他是喝酒的地儿。对，得提醒一下，就是柴是是一个清真清真清蒸清真清真餐厅。然后是喝酒的一地儿，他是酸萝卜嘛，嗯就么时候吃面酒喝完了才吃呢。哦，说老碗来碗面，所以这面都是单独的人，那就是把剩下吃的那点酱牛肉。嗯，你扒拉扒拉，然后就把这面的了。对，就是喝酒的独了那个然后这这一套这个流程其实就是从这个喝酒来的。, Start Time: 3367390
Text: 嗯，先吃凉菜，喝着小酒聊聊天，最后把这面吃了。嗯嗯哎，然后现在这个面呢就变成了主体了。对，现在他他说是这样，我不知道具体是不是，但是三千老是说是就是小时候反正就是特别喜欢符合北京京这个逻特别符合是吧？对，很符合，没有喝酒，不可能吃主食。没错没错，都是喝喝到最后那个该走了，, Start Time: 3397820
Text: 那个干没没有了，叫饿了，我顶完主食回家睡觉去了。对对，都是这种的，要不然回家睡不着，还要再吃面。没错，比如说碗碗面对，所以这个面不需要什么卤。对，所以有这牛他别毕竟卖酱牛肉，他有这汤对，自己和霍和了就吃了，千万不能不点肉，那肉才是最重要的。对，说到面啊，还有一个不得不提的，, Start Time: 3422700
Text: 避不开的，就是另外一个主打，就是炸酱面，就是大家老说这个老北京的炸酱面。但是呢可惜的是，我从来没有在北京的外面的饭馆里边吃过一个我觉得特别称心如意的炸酱面。因为我个人认为我自己做炸酱面最好吃。对我觉得我自己就是炸酱面是这样的，我觉得炸酱面从基肉肉有起起来以后，, Start Time: 3444040
Text: 好多他演化出好多的小小的、分门别类的，就各家都有小技巧。对对对，各家的奶奶，各家的姥姥，各家的大姐都有自己做炸酱面的小小小技巧，有人放姜的，有人不放的，有人放什么黄豆的，有人不放的，包括那个菜码什么来着，不太一样，也不太一样。然后怎么用葱的是吧？怎么用葱的，, Start Time: 3467770
Text: 然后浇不浇水的这猪肉怎么炸的？切多大块炸多久？炸多久有人用这个肉末的，有人那种肉块的都不一样。那你说这可以算是家常菜了，嗯，家家都在自己做的。对，其实我也想了一下，你说包括炸酱面这个事情到底算不算北京的一个传统的主食？我认为算我觉得非常。但是你说因为这个面它也有炸酱面，, Start Time: 3491110
Text: 不，那东东北也有，但完全不一样，法不不一样，完全不一样。就北京这套，因为我是我我这之前咱们在食堂里面，我做的那个面，那是我从小吃的炸酱面嘛。但后来我来到北京之后，吃了北京的炸酱面，但是鸡蛋和对对对对，就是鸡蛋酱，鸡蛋酱那面。对，然后后北京那个炸酱面之后，我我也特别喜菜，, Start Time: 3515980
Text: 它完全从酱就不一样，用什么酱它就不一样。六必菌嘛，三元嘛。对，混酱和甜面酱它混在一起的，然后还用肉去豆或者油啊，那个油脂的感觉就跟我们那个素酱完全不一样了。嗯，然然后加本是鸡蛋，就是炒鸡蛋酱，就纯素酱。嗯，然后再加上你说那个菜码，那确实每个饭店他也有不一样的，, Start Time: 3536370
Text: 有的可能干脆不放黄豆，或者他就放点什么黄瓜丝儿是吧？萝卜卜萝卜丝什么的的，然后的还还有芹菜。所以我觉得这个其实挺北京的，因为你每个人家里都做，家家都口味都不一样的。然后儿好吃呢都是我家自己的最好吃。对，嗯，所以说炸酱面这个东西，从我小时候的观察来说，它也是呃普通还有芹菜嗯，, Start Time: 3558810
Text: 物资不充足的情况下的样物也是想方设法。因为炸酱面是什么？炸酱面必须是肥肉，对，就是肥肉块肥肉块了。因为什么肥瘦都有的，瘦就肉很少少是吧？很少，因为但时瘦肉多贵呢，肥肥多便宜呢香啊，对，油炸出来。我对，所以我我姥姥告诉我什么叫成功的炸酱面，虽然放凉了，那面面上白白的。, Start Time: 3582660
Text: 对，现在都是封上一点，看不见那酱那酱对猪油给封上，这样才是香的。对，你知道吗？不然呢不然的话就是你炸完以后往那一搁一会儿，它就是一碗黑的那个酱，那就说明不对不对？嗯，对，但是现在又很少，一有人觉得吃肥肉不健康呢，现现都往健康康，太肥肉呢？对，现都都是现。但但是你说就让猪油多香香，, Start Time: 3607180
Text: 但但我其实觉得这个酱挺难做的，我之前自己家试过做的不行。然后后来我买那个有一阵子大董卖那个他们做好的那个酱，嗯，哎，我觉得我找着感觉了嗯，可以，然后费时候我觉得炸酱。对，不是说难做锅前离不开人，是就是费时候它就容易糊人。对，就是锅钱。你因为你到时候做到后一步，, Start Time: 3632840
Text: 你小火的时候你一直要翻炒，最后要收的时候一直要翻。然后回头我把我的秘籍告诉你，嗯，但是在节目里不能拍那秘籍，可太咸，然对，巨香炸酱面其实我觉得可以就是顺道去福满园的时候吃的，哎，也可以可以。对，因为炸酱不次不次不次不次。对对对，因为炸酱面就我觉得就做的次的其实真的不多，, Start Time: 3653770
Text: 嗯，啊只不过是大家口味不一样。我喜欢吃这家油，只能吃。那那对对，而且炸酱面有一个问题，就是现在好多普遍的炸酱面馆，我认为这炸酱做太咸了，哎，然后他会只给一点点，太咸了，对吧？你甚至连一个肉块你都看不见，完了，你拌完之后，那面也不是那么也不那么爽。哎，对对，, Start Time: 3676390
Text: 然后炸酱面有人，比如说夏天他就特别爱吃炸条儿，嗯，我是完全吃不了炸酱面锅条的的锅，挑炸炸酱面锅锅的炸酱面，我炸酱面不吃锅条。哎，你是什么吃锅条是特爱吃锅条的，没有，之前就是我同我别人给那个臭豆腐锅条啊啊，就有些人就是吃不了过水的，有觉人就喜爱吃这烫糊的，炸酱面就有，, Start Time: 3695890
Text: 我就爱吃，那烫的会粘一块，就是那个个怎办办？各有意思的，有些人就特别喜欢那粘我认我认识我认识一朋友，听见那种。那对对对对对对，他不是他喜欢这种烫的感觉，就热，就是哗提有一号吧。对对，我喜欢这种的就有点像那种辣辣椒、辣嘴。就我觉得卤面可以，但是反正反正各各有一号吧，, Start Time: 3718480
Text: 我觉得各有一号吧。对对，所以说现在的炸酱面，就是我觉得他首先他酱给的不够香，所以他导致这炸酱面不够香，又我他妈特别咸，又让你买那个北面儿喝。我我之前遇到过一家那个炸酱面，我点外卖哈，就给一空妞那个酱，就是我心合计，我说这太少了，这酱能行吗？能拌得开吗？我我完之后还挺咸咸，, Start Time: 3741360
Text: 还还咸咸。对，就是是特咸。我觉得这就是饭店的这个做的不好的点，就是不是一个特别有善意的商酱感觉出来的这么一个家里。你想你弄几弄几大勺，那里面都是肉，是你恨不得那么四两酱，配四两面就是这样啊。对，你因为吃的这个酱就是酱香香吗？肉块你得看得见。对呀，对你切的多大块肉，, Start Time: 3764390
Text: 你才能看看得见那个对那那么长时间，剩下那点还那么大，你得对你多大的肉，我操，你不能说只有那小拇哥指甲盖那个大吃吃啥。对我我觉得你可再再放一个，哎，还有一个面，我觉得也可也特别北京啊，麻酱凉面。对我觉点下一个就想说，就新川的鸡丝凉面，哎，我觉得哎呀我操好吃好吃，, Start Time: 3786990
Text: 你吃过吗？没有？新街口新川饭馆没有嗯，也有点像那个阅兵那意思，但是他是吃它最有名的，就是麻酱鸡丝凉面，我操太香了。嗯，我一我吃。对，就那次咱们拍那个食堂啊，然后谁做了个麻酱面，就你俩。对呀，我操，从那天歇半天，从那一天开始，我那一个月就是麻麻酱酱酱芝麻，你知道吗？, Start Time: 3810530
Text: 我早他都吃了一个月牛舌饼之夜啊，太太狠了。哦，对，特别好像热量之高太高了。对，别人发脂。对，还南方吃芝麻酱呀，不怎么吃，好像很少很少，就基本没有。但北京芝麻酱就是芝麻子呀。对是吧？对对对，面麻对就好，多家都配他麻芝麻烧饼，也是芝麻酱。对，就芝芝麻酱的芝芝麻酱。, Start Time: 3836300
Text: 对，利那芝芝麻芝芝麻酱那个麻酱的那个威化。哎呦，我跟你说，那十块钱，那停不下来，那毒品那个对，就芝不是小吃。对，停不下来。对我觉得就面反正是新川饭馆，新川我是建议大家吃。因为新川作为一个老北京吧，就是他现在那凉面呀，其实新川那个凉面现在不不祭丝了，我都觉得他鸡丝不重要。, Start Time: 3859240
Text: 对对，我都看不见什么鸡丝。对对对，他牛逼的是在于新川自己调的那个酱酱，对，它里面有芥末。对，然后它里面有麻酱，我操那个好吃，而且他用那个黄面条，那凉的那黄的。对他用那对那个黄面条也特别不少钱，特别薄面，那点儿太香了。他对嗯新川的鸡丝凉面，就我我觉得反正我小时候总吃总吃新街口，, Start Time: 3889420
Text: 而且那会儿特别便宜，特别便宜，他就一份。他们不能当那个怎么说，它也不是一个席或者一个爆称的主食，就是跟小吃一样。对，就是反正我是咱两个是对那个新川的鸡丝凉面，我得吃两份。嗯，对，然后聚恩园肯定盯不住嘛。对，新川是一挺挺好的一个馆子。嗯嗯嗯，就你说的主食，我突然想起来，, Start Time: 3914080
Text: 我之前一直忽略的一个事儿，就外外地朋友来北京哈。我后来我发现我从来没推荐过他们吃一种东西，这东西我觉得得安利种种家居是春饼。哎哎哎，是不是是春饼，春饼挺北京的，我觉得这次挺北京的，我觉得必须得安利一下春饼肘子肉，然后炒河菜这些东西特别北京。我给大家推荐一个春饼的馆子吧，, Start Time: 3939010
Text: 叫姥姥家姥姥家特香。对，但是好像是东北人烤的聚仁吧，聚仁源吧。我觉得聚恩园是不是聚恩源？聚仁源聚仁源反正是栀子烤肉加那家。对对对，都有聚恩源是不北京流派的。然后姥姥家那个其实稍微有点东北流派了，哎，东北也是春饼吧，就是咱都挺像的。对，北方都挺像的。其实啊因为你这你来我往的嘛，, Start Time: 3963590
Text: 其实就是饼卷 everything 对，饼卷土丝对，烧菜卷饼吃。但讲究的就是他那个卷饼的菜都是丝状的长条状。对，但是真的是春饼那个东西确实是从我小时候就必须的立春那一春必吃，真的是必吃必吃饼是自己做的做的，然后呢和菜。然后当时我们有那个呃有菠菜炒鸡蛋粉丝，, Start Time: 3988940
Text: 对，这是一道带一个粉丝，肘子是必须的。然后我们家还会搞一点那个对酸辣土丝丝，对烧鸡给的丝丝丝对夹，还有土豆丝。对，酸辣土豆丝丝丝。对对，然后你们家里面吃子蘸粉丝，对我们家酱汁汁汁。酱酱油就酱油油油、醋、醋、蒜加水炒的汁太狠，还炒一下，还炒我太太太了了，酱油了，, Start Time: 4013040
Text: 就是我家汁儿从来不炒，我们就是酱油蒜末点点香油可能稍微简单，醋都不放哦，我们家必必放醋。我是就是我现在做这个酱油汁，还是这样，就会把酱切成末，然后把油是不能烧到三成热，三层成把那个蒜煸一下下，煸成那种微葱葱油油黄。对，然后倒一点酱油，黄金蒜末倒一点儿陈醋，, Start Time: 4043150
Text: 然后呢兑水给它熬成一汁儿猪肉。先再来一点陈醋，然后呢请出来地点上香油，点一点辣椒油，放一点香菜。我其实我我打学会了，放一点汁汁解了你就可以蘸 everything 吃，特别香香。对，特别别香蒜的香。对，必须的。对对对，然后春饼确成是一个一定要知道它大油油的的话，, Start Time: 4069830
Text: 哎，我我得春饼一定要不要一个人吃，这不适合一个人。陈醋就是失恋的朋友。对对，你必须得多点。三四样的人越多，人越多吃越好。对，或者没有买到这个吉卡斯限定款的朋友们，有点伤心，可以自己去选。对对，春饼就是一帮人一起吃特别开，特别有气氛，有节日气氛。而且大家都在卷这个这个行为，, Start Time: 4094990
Text: 我就觉得不是各自在各自的吃自己吃自己的。有，因为他会有这种用不同的方式，比如说猫比你可能哎你这个你为什么只卷这个，然后先选这个，再卷这个或者吃一卷这个景就是这样景儿好像就有自己的一套方式流程流程他可能先卷一卷这个，比如说一共六个菜，他卷三个这然后再卷那三个，, Start Time: 4118540
Text: 然后再各自去组组合。我我有我有时候也会这样啊，就是一定要尝一下不同搭配的口感是哪个最好啊？探索一下。其实我觉得先卷这个的这个卷饼呃，春饼里边我最喜欢就是酸酸菜酸菜粉丝粉丝，这是我卷春饼必家的一个东西，这特牛逼对丝，我在粉丝都可以。意思是是是对香菜牛逼，对，, Start Time: 4141780
Text: 春饼也是一个。其实卤煮吧，我就觉得其实现在我都没有吃过特别好吃的。卤煮吧，我还是推二姐的卤煮二姐的。因为我觉得二姐卤煮真的就是它那个是清汤，卤煮主主要是清卤，卤煮没什么清不清汤，但它是个不是那个酱，不是那么腻的酱，对，不是那么咸的，不是腻，就是因为好多的卤煮店都特别咸，, Start Time: 4166510
Text: 做卤就是做汤。对，所以就是不爱吃那种了。卤煮我们倒是推荐一下，但是大家能不能接受啊，这个还是看个人接受能力。因为我觉得好像这个你觉得哪个好接受啊，炒肝，还有咱们刚才说的都挺好接受的呀。啊，炒肝和卤煮这两个，嗯，我觉得那可能卤煮好接受一点是吗是吗是吗？我你想你自己呢，, Start Time: 4192420
Text: 你都一般吧，我都一般，其实嗯我都一般是就这玩意儿很难推，你知道吗？因为它确实就是你吃不惯，是真吃不惯。因为它本身就是一个很难理解的东西，就是我放在别人的角度来看。我认为这不是从小吃的，可能炒肝这种东西就很难理解，大面糊糊，然后就是勾种芡，然后给那个那个猪肝猪肠子，, Start Time: 4219030
Text: 然后加蒜熬成一锅，吸了光当又不粘不稠的一个玩意儿，就是得还是得就着点什么吃，这都是一种饮食习惯。但是就是你爱吃的是真行，就我这种就是不行那种。哎，你吃不了炒肝啊，我他妈疯狂爱吃炒肝哦，那你就不行哦。对，卤煮是爱吃到不行，爱吃到不行，爱吃就行。行，现煮我也爱吃。, Start Time: 4245010
Text: 对我也是真的，就是但是可惜了，就是现在我岁数可能有点对，就是现在就是有太太吃了。这个就是现在咱们都有遇到这个问题，这是这是清春饭，清春饭才能吃饭。这个清春饭挺适合这个来来来参加这个活动的。对年轻人火力旺的大小伙子对对伙子吃点什么呢？我我年轻的时候就是就会儿我们家当时来有改造街区的时候，, Start Time: 4266990
Text: 每天晚上会有一个夜市，很像那种台湾的那种什么市林夜是宁夏夜市那种感觉都是大排档，一个挨个我其中有两家卤煮，真的，他们都是对着干那种的。我操，我真是下了雪，这家今天下学一三五吃，他们家二十四六下学吃，他们家就真的太好吃了。卤煮火烧，然后就是嗯我也不会多，要那样，, Start Time: 4296890
Text: 我也不会少要那样。那会儿最狠吃的最狠的就是我单要一碗卤煮完后给我挂一碗杂碎菜底。对，菜底，你别给我搁那饼了哦，我单要一碗菜底，就是那你真能吃。对，一拖一这么吃。嗯，嚯吃完回去那个人都是加烧饼，你这夹菜饼对，给那个棉被都炸漏了，操他妈的不消化了。对，然后就那会儿就是我记要以前我想我家在后海边上有一地有一个老饭馆，, Start Time: 4319940
Text: 现在没有了，叫天心焗。对，炒肝的吃炒肝包子的，我操，太凶了，我起在前门。对，最好在前门前门那胡同家的对啊，然后天山居对面有一个卤煮，回回吃回回蹿回回去签门回回吃就是吃就是香就好。然后那个大大那个大厨子，我估计得有个二百七八十斤吧，打了那跨栏背心心大巨大，他那店特别小，, Start Time: 4352060
Text: 那店只能做北京卤煮的店都特小。对，只能做八个人。对，只能坐八个人。然后那碗是那种灰的瓷碗，巨欧 school 那种好多碗的那个角那个都特菜的都行了，也灰牙的对，花芽的完了立了那么大一摞，那大哥从来不爱多，一个就站那儿汤汤。对，他赶紧过来，切切烧饼，四两就两，, Start Time: 4379870
Text: 就一句话就俩字儿四两。大哥也不说啊，那菜刀直接往那暗蹲子那种梆一躲，往锅锅里给你唠一叮当当当一顿切切切以后就就是那那我觉得甚至是那那一扔把汤一浇，把汤一浇，然后你就请走叮叮咣啷一顿吃，加蒜汁加你爱加什么加什么，就是加那些小料，吃完以后哎，回家完不上窜一些睡觉特别香，, Start Time: 4406820
Text: 然后第二天还得再学。就嗯对我就突然想起来，他说这个你们说卤煮吗？咱说说到的这个内脏小吃这种，那爆肚是不是嗯，你也得必须推荐一下，推荐一下啊。对，爆肚也是清蒸过来，这挂的爆肚其实讲的特多，什么肚仁儿啊，赌里儿太多什么来着？就我到现在我都其实特讲究，其实想那个太想研究爆肚啊，, Start Time: 4435660
Text: 想吃齐了就还得去去那哪儿。金生龙金生龙金生龙对，金生龙几代目，他们是现在二代目，二代目不是三代目，光绪年间就有了，那那也是四五代目了。大哥可爱健身了，帅啊挺帅。对，每次煎饼节不是大哥也。对对对对对对，晋升毕业。对对，金生龙有一段时间，咱们挺迷那个金生龙，那时候离得也近。, Start Time: 4464580
Text: 嗯，但你说金生龙近。对，追根溯源啊，我个人的感觉啊，我觉得爆肚吃的还是那芝麻酱。对啊对，吃的酱。对对，就那个肚其实就提供一个口口感。对，但是一个贼它本身没有什么太多的，我觉得它食材的味道，但质那它本质的味感对啊什么就是还是口感很重要。那上了一盘子橡皮筋嘛，, Start Time: 4486370
Text: 对吧？根本吃不动，那就是饮食文了。所以所以当时有一个说法，就是包括涮肚有什么七上八下什么的，这是就是说就是这些这个口感的像那口感出来。对，就其实我觉得本质上吃的是口感，然后这个东西它没本身没有什么味道，但我们用我们的智慧艺智慧，然后给它配出了一个调味。对，, Start Time: 4512390
Text: 然后就吃我操。就就我们中国人有一个特点，中国人的特点就是比别的饮食文化有一个口逼的地方。我我觉得啊嗯就是他追求口感这层面的，嗯，嗯，就好多外国人理解不了。嗯嗯嗯啊这东西一没营养，没卖相相啥吃吃呢。嗯，啊我们吃的就是这个口感啊。对，好多老外还摸不清楚我这东西吃的是什么。, Start Time: 4535750
Text: 对，你不知道在吃什么。对，吃就咱拿爆肚来说，他会鲜他单吃那肚，他就想尝尝那什么味味啊。然后呢，就是他本来就是尝试内内脏这个东西，他本来就没蘸酱，直接先捞一口。我说你你看操哪有这么吃吃，没有这么吃，你怎么不蘸酱啊？哦，他说哦，我说那个你们那不是有 sauce 什么的，, Start Time: 4560340
Text: 各种各样的番茄酱，你们不是也蘸的不是开心吗？我们这也是酱啊，芝麻酱，对吧？对哦，乱七八八的再再再吃。对对哦，口感完全不一样。不一样，对他吃方式。你比如说可能真的时候有些我觉得南方朋友他大部分啊吃食材，嗯，我这是原味原味原味饭，是个鲜鲜鲜香。对，但是北方的食材可能就没有那么的就靠调料。, Start Time: 4582319
Text: 北方什么食材吃鲜香羊肉对嗯肉肉类嗯对，肉类吃鲜香。对，就尤其是我觉得从这个外面带回来，这个羊肉，羊肉剩材咱们都不放，特别多的佐料。对，胡人做那个清炖，那羊肉后不放啥，真的绝了，就是放点就是去个腥嘛，就是去个腥，然后就顿就是吃这个羊羊肉喝喝那汤蘸点汁，吃的太太了，, Start Time: 4611320
Text: 太好吃了。对，嗯，饿了，那羊排对行吗？我觉得咱们总结一下吧，我觉得总结一下呢，首先我们今天聊了聊这个关于北京菜的问题。那么其实没有那个东西可能有会有不一样的观点。我觉得每个人其实口味不一样，每个人得出来结论也不一样。对每个人对一个地方的，其实认知也不是特认同同。, Start Time: 4636300
Text: 嗯，对我觉得大家可能会会有种种各样的观点。如果你对北京菜有自己的观点的话，可以在这个评论区给大家留言。你的观点就是没有北京菜，有北京小吃。对，嗯，我觉得北京的朋友可以来评论区，给咱们再推荐推荐，我们还漏漏掉的。对，好的方式肯定巨多，还有很多就就是可能懂的也更多。, Start Time: 4662770
Text: 就对于这些这些小吃的这些方式，我觉得都欢迎大家来交流。是对，第二个就是我们好像今天也提到了一些饭馆，嗯，就是来合聚店来的朋友们可以去哪吃呢呢？那我应该说的有这个我朝阳村上阳村，大家可以去食饭馆，那不是饭馆，饭馆馆逛逛逛。然后新川的鸡丝凉面大家可以尝一尝。然后柴市牛肉面大家可以去吃一黄色卤酱肉，, Start Time: 4684970
Text: 黄色卤卤卤肉肉肉。对，然后你们说的我是说的是四光园园啊，紫光园的熟食和紫光园这个餐厅。对，然后尤其是紫光园，早点也可以去啊，它有窗口的话早点也非常棒。然后就是聚恩园。对啊，聚恩园，然后这个听着都特老北京，对后都是园福金生酱肉的馆园啊。对对，然后跟西蒙一起推荐了一个这个阅兵阅兵。, Start Time: 4713070
Text: 对对对对，还有什么呢？四季民福福民福，四季民福对河河馆。对对对对对，烤鸭鸭的这两个烤烤的对金龙湾，今天大家去吃一个。对，早点是是推荐金龙。对对，金生龙，金生龙吃爆肚。对对，嗯，然后二姐吃卤煮卤煮的。对对，那个七旬国爪呃，对，七星八爪锅条这个面咱之前也也推荐过，, Start Time: 4739410
Text: 也还不错。对茶满福，满园以上都能福满园。对对，炸灌肠对，自己寻找了差不多了，反正就三天，你们要能把这些都吃齐了，那你也挺行，是行。对，但是这几个推荐都是没什么问题的，没有，不会说去哦，还有柴柴牛肉面面市牛肉面对说说了好吃，我觉得没什么问题。对，但是也其实不用在某一个层面特别纠结这些问题，, Start Time: 4763860
Text: 嗯，仅仅是好吃。对他也不一定能代表啥。对他有是好吃的，他能代表的就是你今儿不饿，并且吃开心了。是是是就这么简单一件事儿。对，玩开心了，吃开心心了行了。对踏踏实实的三天，开开心心的两天。咱们今天其实主要推荐的都是咱们认为的这个北能代表北京的这些七七八八的嘛，, Start Time: 4788820
Text: 是吧？牛逼的，但其实北京也有很多牛逼的那个外地外辅菜。哎，那其实那是更更多，我觉得更值得一说，是这非常值得一说。但是北京的本身就是一个国际化大都市嘛，你想吃哪个国家的菜，或者中国哪个地方的菜其实都能吃。其实下次我想再聊一这个之后，咱们下期可以再聊一下，放在以后的节目里头，, Start Time: 4811520
Text: 慢慢的论地区的论地区的贵州专题，对西北专题也得对对样对对对，我觉得非常非常期待韩餐专题。新疆专辑，韩餐专题、韩餐专题，甚至我们是精彩的。对对对对，可以对，期待我期待下次咱们再聊。也期待大家能到北京参加完核聚变有机会能吃到我们说到说的这些以上的这些饭馆。哎，, Start Time: 4833370
Text: 然后对关于美食，我们仨今年可能还有一些其他计划哈。对对对，无论视频还是电台和电台，其实有这么一个企划，也可以给大家预告一下，可能不久之后就能听到了，就是跟老李很想用这种记录声音的方式吧。对，然后作为一个非常烟火气的一期节目，关于美食一系列一系列的节目是想走访到北京，, Start Time: 4860130
Text: 就是我们认为就是很有意思的饭馆和这个饭馆的经营者，对我们了解他们的，更想通过美美食去了解一个人，去了解这个人到底如何去思考他的对美食生活。嗯，这个是我们没触碰过的一个选题想法。之前其实我们做合众食堂之类，其实都是自己找朋友来做。对，这个形式非常很轻松。但是呢我们也觉得可能用声音的方式也能表达另外一个更深层。, Start Time: 4884710
Text: 其实之前我们可能更多的观点是放在食物本身。哎，对，那我们今天就把食物美食背后的人也带出来讲一讲。对，为什么他们的故事真的挺有？对，为什么他开这样的餐馆，他在开这样餐馆来后，他是怎么对他来的变变是什么？为什么他从事餐饮业的这个工作，这个工作是可能我们是没触碰到的。, Start Time: 4914820
Text: 对或者不一样的餐不一样。来北京的人，他们的状态，他们在营业，他们本土菜的时候这么一个思考，我觉得还是状态，我觉得反正期待吧是。然后视频这边食堂和这个新的系列，我们也在筹划当中。对对对对对，嗯，是的是的，听着反正我们在开会时候听着就特有意思。对对，期待这个地望不仅有有一个好的呈现。, Start Time: 4936500
Text: 对，嗯，大家请期待吧。嗯嗯，好，那这期就先这样样，朋友们们拜拜了，朋友们哎，咱去吃什么呀？对呀，都行哦，速度。, Start Time: 4962990
