Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以嗯这个飞大家好，, Start Time: 45360
Text: 欢迎收听最信息的呃，家里有 AD 何时期谈节目，我是四十二，大家我是罗马，我是冰，我是山。好，我们这些是个很神奇的主题，是这个怎么说北欧北欧的书嗯，北地的书嗯，讲讲我们家乡的作者，我不敢这么说作假们啊。好，安家可以先介绍一下我们这期打算说哪些书。嗯，大冬天呢我们介绍一点北欧的作者。, Start Time: 76880
Text: 好，第一本是来自这个芬兰的一个网红小漫画，讲那个芬兰人，社恐的这个芬兰人的噩梦。哎啊还有一本这个丹丹麦的这个心理学主题的书是吧？叫阿加特。是的，还有两本这个挪威的犯罪小说的那个大师的作品，一个是叫蟑螂，一个是蝙蝠。呃，另外还有就是这个一个叫未来男人决定去死。, Start Time: 105420
Text: 那个作家写的一本也是畅销书，呃，外婆的道歉信，还有就是另外一本挪威作家的作品，叫去朋友家的路上啊啊，今天的还还挺多的。是的，然后所有的都可以在合适购买，就是几何何社场的淘宝可以搜是呃，然后也欢迎关注我们微博叫何氏奇谭天天在送书，好像这一串说的越来越熟练，太棒了，, Start Time: 128460
Text: 太棒了啊。步入正轨了是吧？嗯，比斯盖想虽然说多少遍的说说，是的是的是的，还还说说这文化人一提前嘴就软，我的操太难听，太他妈难听了，你知道就骂他文化人呢，我太难听了。好，我们就算是什么正式介绍吧。嗯，我说之前我不得不说这个北欧文学相关，就感觉很很有自己一套东西，, Start Time: 153120
Text: 嗯，啊非常神奇感，感觉也跟这个北欧人他的这个地理环境塑造的这个人的这个性格有关。嗯，我们第一本先说这个一个宝宝小小册子，就是叫芬兰人的噩梦。是这个我估计这个去年还是今年上半年啊，这这个有一段时间在微博上火过一段时间，对，他们俩有那个节选，然后就是一个怎么说呢？, Start Time: 175460
Text: 一个算是个漫画家吧，或者是反正他就是用一个小漫画。然后来告诉大家，典型的弗兰人到底有多么的害羞内敛，重视自己的生活空间，然后不愿意去打扰他人，翻译一下就是社恐。对，就是说给大家表就是表现一下弗兰人是如何的这个普遍社恐。但你管他这叫漫画家，我看这个画，我觉得我也那张漫画家的头，, Start Time: 198530
Text: 但是真的画的很很传神，是真的很传神。我觉得印象中他说的特别他其实他每一个都是让你觉得特别有即视感。比如说你在公交车上，他说我在公交车上坐着，他边上有一个人，然后边上有一个人下车了，那个座空上了，他就坐到那边去了。然后整路我就在想，我到底哪是不是哪做错了，实际上就是这样的事情，, Start Time: 227480
Text: 你知道吗？然后就特特别特别的神奇，我把可以翻译一下念。嗯，那不就是他是话吧，我没法念人，那不就舔狗嘛，就他怎么不理我了，是不是我又做错了，没有？他他说的完全都是这个就是和陌生人的啊那种关系，就是他跟这个整个社会空间之间的东西。比如说他聊说芬兰兰等车的时候，, Start Time: 249830
Text: 嗯，大家都互相站，他有一定有一定的距离，隔一米一对，至少要隔一米。这样这样的段子大家都很就是应该现在这个年代应该感觉我已经不陌生了吧。就是讲说北欧人的生活是那种就是尊重个人，就是然后崇崇最极度子，崇尚自由意志崇尚那个就是不给别人添麻烦。对，这样的一种就是极致嘛。, Start Time: 271110
Text: 然后那样的社会就是比较我们不好说，它是文明也好，产品就是一个呃不是和分明和我们这样正在剧烈发展中，是每个人都在拼命的努力的那样的一种社会氛围，好像就是不太一样的那件事。而且很多人会觉得说呃就不不是说别人就我吧会觉得说那是一个特别向往理想的这样一个生活，觉得自己的疯狂的空间。, Start Time: 294310
Text: 对我我就说一下这个结尾，嗯，后面还是这一句话特别厉害。嗯，就是说所谓风芬兰人的噩梦是什么呢？下大雨了，而唯一能博弈的地方已经有人了，就这么一个场景。那不你得强调只有一个只有一个人，然后还其实还有很多地方，但其他人都不愿意在他旁边待。对，这个就是就他我觉得他之所以特别有漫画的感觉，, Start Time: 317750
Text: 就是那种神奇的张力。其实一个图就俩人，我跟你说怎么表现这个张力啊，就是要把这个呆滞的眼神给画出来呆滞的眼神，然后怎么个呆滞团呢？就是海绵宝宝那个笔气堡里面除了主角以外的其他那些鱼的的眼神，就是这样的，就是那种就是空洞啊。然后你能看到他里面画出画的那个东西，, Start Time: 341340
Text: 特别传神，就是他描述的那种芬兰人的各种场景上不能做特别剧烈的表情，但是要做出表情这种感觉。比如说他有一个说一路狂奔才赶上那个公交车，然后上去的时候还要得憋成，他也没有喘压力压力的。对对，然后还要默默的微笑，然后脸都憋红了。他说这就是真的特别。还有一个关于公交车的，, Start Time: 361420
Text: 我觉得也特逗，就是呃拦那个公交车，然后上去了，发现自己上错了。但是不好意思，下车假装自己上。对了对，还有什么最后一分钟赶到电影院，然后发现自己的座位在中间，然后别坐满了，嗯，周围都坐满了，就不想过去等等这样的。对我觉得这个小册子真的非常棒，不知为何觉得特别容易共情他他最早是 facebook 上的那个连载的简笔画，, Start Time: 386400
Text: 能看出来是一个网网络的。对对对，是个网红。然后就呃因为受欢迎就集结成了一个小册子。完了这个作者是芬兰人嘛，然后他说他自己没有想到就是这个书呃先引进到日本本，然后本人特别别太喜欢，特别引起了他们的共鸣。果然第一个引进的地方还是有说头的。北欧的文化其实有些部部分我们能感觉到应该是和日本人对我记得。, Start Time: 410650
Text: 而且他那个对他那个日本日文的标题叫马蒂，今天也很忧郁。因为这个呃漫画主人公叫马蒂，是那个好像是好像是芬兰最常见的一个名字，就好像什么李李刚似的那种约翰。对，但是这个作者说日本人喜欢，可能他大概能了解。但是没想到这个书在中国也特别大。是的，就好像很多年轻人也有同感。, Start Time: 436090
Text: 其实我觉得他表达的是某种这个剧烈城市化中城市人的那种那种精神压力和那种就是中学老师说的一群只想自己待着的人，然后聚在了一个大城市里。是是是，可我觉得欧洲城市里面人已经够少了呀，是，但是他们还是极度重视这个关系。嗯，他里面还包含了一些那个刻板印象，那个包括他说的那个芬兰人的那个桑拿房啊什么的，, Start Time: 462000
Text: 都简单的那个桑拿房怎么了？就是他说女儿就是他大家一起在那个里面争着这宗人不停的主动的往那个柴上加水，可不是。所所以这是是的，就是他我的意思就是他他好像也表达了一些，就是对于方兰人来说，可能是他们的日常啊那种感觉，不是东北的日常吗？适挺东北的人，还蒸桑拿，然后户庭倒水，, Start Time: 487220
Text: 开车前扛不住。对对我想起来另一个故事啊，说就是就是那些欧美国家，他们为了有自己的空间，什么会在自己家里建那种小的桑拿房，是就和其他人都隔开了嘛，只有自己家里人享受嘛，但是导致他建的时候就有点不合理，导致那个空气排不出去，然后他就窒息死了。但因为是因为自己建的，, Start Time: 509260
Text: 所以又联系不到其他人死里头，也没人能救他。你非你非得来个这个故事，我操。哎，这个故事就告诉大家，就有空间是好事，但也要连接嘛，对吧？行，不知道怎么接，这个话没人接。对，这测子很我第人生第一次有点想那个老白的感觉。呃，老白街为什么没来呢？因为那个什么病了，对，, Start Time: 528440
Text: 本来是有他的很遗憾，那这个节目只有老白能治他他是别人都治不了他了。是嗯，行，说完说完这个册子，这个册子虽然有点薄，但是推荐大家感受一下这个纸质版的共鸣。嗯，啊你搞不好买回去，每翻开一页都很有共鸣。而且我我是因为这本其实我挑的嗯，然后我看了好几遍，我发现就算我已经知道里面有什么事儿，, Start Time: 549430
Text: 每次我翻正还是会把会把自己尬到，然后嗯共感性羞耻吧。这可能就是啊就是你觉得有有像你的部分，对，有有地方也太像了。嗯，啊感觉就是曾经在我身上甚至发生过。就你说的那个公交车哦，销售员问你是否需要帮忙，你好像需要帮忙布，就随便看看哦，这就是每天我在全市里里，实际上但实际上我也我也需要这种，, Start Time: 575610
Text: 还是说什么那个出门见到一次，邻居打了一次招呼，然后很快又见到一次啊，都是这样的，我就是觉得哎这册子太逗了。相信这个其实在网上应该能能搜得到，因为它本来就是一个网络内容。是的，但是我们那我们卖这我们说啥呀？就是希望大家对，只能圣诞节到了，大家可以买回去送给朋友。, Start Time: 599730
Text: 嗯，你说你能哪哪好的啊？好，你说下一本吧，说下一本的龙马来龙马这一本吧。啊，我先说对我先说，因为那个电影这个市民说人现在放的这个音乐，就是这个是其实那一年我最喜欢的是欧洲影啊啊嗯但我说的不是这本书啊，因为这个一个叫你像欧文男人决定去死。这个是就是当年的这个非常就是畅销的小说，, Start Time: 620600
Text: 也是这个作者的，他是处女作第一本，然后一炮而红，对他原来是一个博客选手。对，但是呢很惭愧的是这个书我并没看过我放这个歌。是因为当时这个电影是这个当时我那一年我最喜欢的欧洲电影啊，然后我还写了写了一篇这个关于这个电影的文章。其实不管不是关于他是是这样，是当时那一年我看了好多这个让我有感感的这这爱情题题材的这个片子，, Start Time: 645040
Text: 这也是欧维，当然算啊，欧维是这个其中之一。所以我那篇文章里就是分别是写了四四个电影，分别是就是特别青春期的爱情，然后青年时期的爱情，中年时期的爱情，然后和这个老年晚年时期的爱情。然后 o 维这部电影就是当时我作为这个老年时期爱情的这个代表。呃呃，然后这个这本书今今天我要说的这本书呢，, Start Time: 669000
Text: 其实是他的第二本，也就是欧维那个之后的又一本书。是的，这个作者叫弗列德里克巴克曼。嗯嗯，然后他和之前我们提到的一些书，或者是今天我说说这些北北欧些作作家的的书，我觉得一一特别别鲜的的特点就是他们是极其当代的这个是的，作家嗯现实。对，而且这本叫做呃外婆的道歉信嘛，, Start Time: 693000
Text: 他是我读的时候就感觉就是典型的畅销书啊，这个书绝对是畅销书啊，啊，让你读起来如此如如此的这个顺，然后呃有一点点就是抓你实像样，那那像那样一种就是用情节吸引你，但是他并没有像那种就是特别呃怎么说，呃，比如推理类的呀，或者是那种完全靠情节吸引你，那种让你成瘾的那种嗯，, Start Time: 712640
Text: 还不是那种吸引，就是它是有一种淡淡的那种特别北欧的。是的，感觉。但是这个文文字里和他描述的东西，其实很有感情的这个情感的张力。所以是那种特别典型的畅销书啊，就是那个度不是说特别极致，然后也不是特别带而无我也是那个那个度正好是那种畅销书的感觉。然后这个作者也是有一个特点，, Start Time: 734400
Text: 就是我觉得很多当代作家都有一个特点，就是他们是网，就是怎么说先从网络创作开始了，他本身是一个这个就是自己写博客，然后写一些自己和家里的事儿。然后就是网网大火大火。其实在我们的那个微博上可能也有很多这样的这样的东西。嗯，然后就开始写了这第一波小说，然后一下子就红了嘛。, Start Time: 753600
Text: 所以他的这个文字有非常鲜明的这个网络文学的这个嗯嗯特点，或者我我个人这么觉得就是很轻快，然后呃极极其重视有趣。这件事就是基本上就像要每每每三页就要给你翻个，最起码就得翻个包袱出来，或者是甚至每一页里都要就是每一个对话里他都要想办法让你觉得这个话说的很巧妙而有趣。, Start Time: 772660
Text: 因为典型的博客嘛，你要保证对读读行行注注力不对，就是这个有趣密度非常高。这是这个我这个网络作家一个特点。甚至有的时候你会觉得这样的一种处理方式有一些呃就是他宁可牺牲一点文学性是吧？他来做这种，就是让你在每一也都有内容抓住你的这样微信公众号没有那么 low 啊，, Start Time: 796380
Text: 不要那要还是还是还是挺高级。但是我觉得他们是这种网络文网网络这一代作家一个特点就是他很注视重视，在文字里一直有这种有趣的内容。是的，嗯，呃然后还有一个特点就是这本书。因为他是当代作家嘛，所以他有非常常常的的这个流行流文，就是流行文化的符号在里面。这个这个书想的是一个什么事儿呢？, Start Time: 815620
Text: 就是一个小顽童，一个八岁。但是小大人和老顽童啊，对，就是两个人之间侧位之间的故事，然后通过他们俩就是的故事。其实呃和欧文很像，就是他又写了一个活人和死人之间的故事。因为这个这个故事的外婆在这个故事一开始稍微写了一点，然后他就去世了。这是这个故事的一个启动的一个经。, Start Time: 836390
Text: 就跟那个个 a 是很很像像然后这个小孩儿就是一个八岁的小孩，他懂了很多事儿。因为他说他每天查危机嘛，他知道很多就是可能大人都不知道的生僻的词，但是他毕竟是小孩。所以我觉得他这个梳理的这一点非常好，就是一个现代网络社会下的八岁小孩，是可能和我们那个年代的小孩非常不一样。, Start Time: 859960
Text: 不同的一点就是他依然是小孩，就是他对那些东西的幻想，对那些东西的不理解。但是他可以在网络上知道很多信息类可以达到的东西。比如说他八岁的小孩已经知道，就是他不用像我们想的时候说我我我八岁时候确实不知道小孩怎么怎么生出来的。我相信很多人是这这样，但是现在的八岁小孩是知道的，, Start Time: 880960
Text: 现在八岁小孩知道什么是 LGBT，知道什么是政治，知道什么是什么。海外战争好，知道知道知道什么是冷战，然后知道什么是政治正确，就是知道这件事，但是他依然是小孩，他不了解一些很细微的，就是成人处理情感时候的那些东西。然后小孩也会非常讨厌，就是大人总觉得说有些事事情要背着小孩儿，, Start Time: 899300
Text: 嗯，小孩就特别讨厌这个事儿。我觉得大家应该回想起自己童年，因为特别理解，就是特别讨厌别人，对自己保守就是有一个秘密。他们都知道，就我不知道是当我是傻瓜一样。这个在这一点里体现的特别好，就是一个小一个小大人，然后和一些成人之间的故事。然后他通过这个活着的小孩和死去的这个呃老婆婆之间的这样一个一个他想留信嘛，, Start Time: 919710
Text: 他不停的给他留信，然后就像一个就是寻宝故事一样。然后他顺着这个外婆给他的线索，然后建立起他与他邻居之间。所有这些人哦，就是有一点就是找回之前，他因为这个人其实跟他外婆都有关系。然后他一他本来以为没关系，他不知道他通过这样的过程啊，建立起和他身边人这样的关系。, Start Time: 940570
Text: 然后他获得朋友啊，就是其实讲一个和人建立链连接的这个故事，故事真的是典型的这样的故事。然后有欧维很像的，就是这个小孩儿其实是一个很古怪的，和世界不太好相相处的不融洽的人。然后他通过一个死去的人，又和和这个世界建立了非常好的这样的关系。我觉得这是这个作者，我觉得非常怎么讲，, Start Time: 958290
Text: 他可能他喜欢这样的故事，或者我我不知道啊。而且有意思是，刚才我提到这个流行文化，比如这个小孩，他就是张嘴，就是 x 战警啊、蜘蛛侠、哈利波特什么钢铁侠，然后他和那个嗯他编的所有故事就是来自于什么哈利波特的桥段啊，什么魔界啊，什么这些。然后他经常跟他爸说说那个那个你知道那个星星球大战嘛，, Start Time: 981960
Text: 他说我知道你不喜欢星球大战，他说是我也不知道。那你的现在的现任妻子喜欢吗？我没跟他谈过，说你竟然不跟他聊星球大战？他说说我，我估计他也不喜欢嘛，他说你放屁。这个世界上除了你没有人不喜欢星球大战，这就化流行文化全部都融融汇。在这里面还有一个例子，比如说那个呃老那个他的外婆活着的时候，, Start Time: 1002360
Text: 就他们俩是不是喜欢奇幻故事嘛？嗯，然后那个小孩就说我教你玩魔兽世界，我然后那老太太晚上玩上之后，就三天三夜没睡觉。然后那孩子他妈就来说说你我那个不允许在那个那个你外婆在进那个书房玩电脑，因为我已经看到了一些这个不不祥的征兆，必须要就是老太太玩模世界玩玩入迷了。, Start Time: 1020650
Text: 就是他有非常多的现在这个我们很熟悉的这些流行文化的东西。在这里面他几乎就像是一个就是特别有时代气息，而是是我们这个时代气息的这样一种东西。不像是我们看其他的作品，感受总会差十十年。对，感受七十年代的时代气息啊，感受八十年代时代气息。而这本书所体现的这个东西，, Start Time: 1039920
Text: 包括欧维也是呃就是他是充满时代气息，而且就是我们现在这个时代的气迹。所以我觉得这个是就是他的作品一个很有趣的特点吧。然后最后回到故事上，就是我觉得这个外婆这个外婆信这本书啊，就是他和欧维不同一点，就是他比欧维更刻意，呃，就是他的故事构成和结构显得有点刻意，, Start Time: 1057780
Text: 包括这两个人的人设。就是当然欧文那个人设也很刻意我知道，但是总总体来说就是他是很刻意的设计了这样一个有温情也好，什么样的故事？但是在这样的刻意里边，我是觉得就是很有生活，很有很有生活感。比如说里面有一个呃微妙，就是其实这跟主线剧情没关系。就是她是一个就是中年往上的一个女性吧。, Start Time: 1080690
Text: 然后她的这个经历的很坎坷的这个前面有些故事，后来这个书里会揭会揭露这个揭揭示这部分父亲。总之，她当当时那个时间点，她和她丈夫关系很微妙。嗯，她心里明知道她丈夫在外面有外遇哦，但是他必须假装不知道来维持他生活中在生活的这个稳定和他就是就他自己骗自己，把自己都骗骗的。, Start Time: 1103910
Text: 然后呢，他知道他那个丈夫很不太喜欢他，很讨厌他们每天早上出去，然后晚上回来假装自己有很忙的业务，其实根本都没有啊。对，但是他必须这样。然后呢，他那个细节就是说那个一天早上那丈夫就说我的刮胡刀呢，电动刮胡刀上，他说在那个抽屉的第二第二那个第二格不说我不是稳电影。, Start Time: 1124090
Text: 对，就说我在我的抽屉的第二格找不到我的刮胡刀，说你那刮胡刀在第一格。对他说我不是一直放在第一格，他说你胡说你就是放在第一格，然后他就从第一格把他拿出来就给他了。然后他刮完胡不就走了嘛，走完之后他就把刮胡刀放在了第三格。然后那个小孩儿就问他说你为什么要这么做？, Start Time: 1141590
Text: 他说我需要他叫我我喜欢他他叫我说叫我去给他拿东西啊，就是代表他还需要我啊，就是他这些非常刻意的人，而但是但但故事本身其实是非常非常有生活感就的。我觉得这个作家是和就虽然他是特别当代的那个，但是我觉得他和我读过的很多，就是过去是时代的作家有一个相同的特点，就是过作家一定是极其善于观察和从呃平常的生活中，, Start Time: 1156650
Text: 然后总结出一些地位啊，嗯然后就是很敏锐的那种生生活的点。虽然北欧的生活其实离跟我们中国差距挺大，非常的不同的生活习惯啊，比如过的节日或者什么。是的，有些地方很难就是特别直接的去就是感受那样的一种氛围也好什么。但是呃我觉得生活这个东西是这个就是怎么说是一个全全球的通用的这种语，, Start Time: 1183400
Text: 就是他这种细节的描写，让你一下子就能进入到所有这个呃故事当中人物的那个情感里去。而且他是非常善于通过故事来表现这个角色，往往他就是几个细节的这个描写这个角色的那个形象就非常鲜活的在你在你面前啊，所以我觉得这个是一个就是这样题材内容的作家，就是一定要具备的。, Start Time: 1206940
Text: 而且他是在这方面特别突出的，有这样才能的一个一个人啊，所以作为这样一本就是畅销书，然后说后来我觉得但不是推荐的事情了，我觉得这本书不会适有任何人会不适合这本书，就是想看都可以看。对，这个上到九十九下到刚会走，就是我觉得任何人都可以都可以看，而且这本书好像是没有欧维卖的那么好，, Start Time: 1230810
Text: 但是他也是绝对是这国国际全球性的这种畅销的。因为而且这个作者基本上也是当代这个瑞典文坛最火的青年作家，他是八一年生人，甚至比老白还年轻一点。对这话说的。对，所以我觉得我都不想说推荐了我我可以负责任的说，这本书就是他的作品应该是适合所有东西，我适合所有的这个年龄层啊，, Start Time: 1253020
Text: 然后这个这个人去阅读的，然后我也会准备把他之后的这个作品都都看一下啊。因为其实我本人虽然就是老说很讨厌鸡汤，但其实就是鸡汤写的好的时候，就对我这种人是特别特别好喝的，鸡汤还是特别受用的。像那个欧维，很多人说哭的不行，然后还有很多人说说这个电影虽然也不错，但是好像书更好。, Start Time: 1276739
Text: 嗯，可能我可能我会去读一下，但是我是觉得那个电影已经很好了。就是从电影本身来讲，我觉得他表现出了这个当时他想表达的这个所有的内容。呃，我这个人有一个特点，就是因为今天我那最最最近我在看那个王冠那个剧，嗯，然后里面有一个有有一集吧，我也不剧透了。就那个剧情大概就是说前面有一个非常难以理解的女王的行为。, Start Time: 1297680
Text: 然后最后这个女王跟他就是跟他的这个首首相讲的时候，我为什么这么做？因为你们不知道我是一个精神残疾人，就是我从小的时候一战的时候，二战的时候就是我跟着我的父父父那个那个国王，我爸爸去到那个医院，看那些受伤的那个受难的那个伦敦民众的时候，我我留下下滴滴泪泪啊，, Start Time: 1317540
Text: 我的什么祖母就是我的母亲啊，我的那个就是咱们叫姥姥什么的，去世的时候，我也没有流一滴眼泪。那我也是这很正常吧，我没有办法做出那样的行为。所以我你以为我很冷血，我只是不想让民众看到他们的女王是一个没有人性的，没有人性的人。对，所以我在看他的作品的时候，我是感觉就是我我没有什么想哭的。, Start Time: 1336620
Text: 嗯，感觉虽然它里面有一些就是挺不是惨，而是那种特别触动你心里的种戳的那个地方。但是我更愿意用那种乐观的，就是那个侧面去理解他写这些故事，他这个故事里都有，因为写与死人的关系嘛。你想你想这题材一定就是要戳你泪脸的那种玩意儿。是，但是我是更愿意用那种积极的观点嗯，, Start Time: 1356990
Text: 去看就是人不别想让后死的，就是就是心子 happen，就是并不是那种特别。我觉得他的这个作者本意也是这样一种对对对，死亡的理解吧，就是死亡并不代表结束，而是你就开始情上催述了你就对就是这种感觉在他的作品里体现的特别深，他作品里永远有有死亡，有那种特别悲伤的事情。, Start Time: 1378630
Text: 但是他永远不会用特别悲伤的方式去处理。嗯，当然了，这种方式反而让人哭。是的，就是但是我是呃你可以受没人性也好，但是我就实看他在他的作品里感觉不到，特别想让我哭的那个点。而我是觉得通过所有作者这个故事，然后特要有一种特别热爱生活，那种特别正能量，特别哭的那样的一种情感。, Start Time: 1400570
Text: 就跟你刚才说说这个芬兰人就是北欧人，老是人，与人和人很有很少很有距离嘛。是，但是我相信就是在这种互相就是呃比较比较有距离，尊重个人空间的这样一个氛围里。然后人与人依然是出着很强的这个情感联系。在他们的那样一个社会里出现这样的的家，依依然是就是呼唤这样的。就是嗯社会正能量嘛，, Start Time: 1420660
Text: 就是我们人需要联合起来帮助，互相帮助起来，然后人必须要与人连接起来才能幸福福。在这个个界界又对对对对，这是就是在网络络个个代代这的的一个。其实我觉得是现在这个网络时代，世界通用的一个主旋律的话语是好像在上个时代，我们讲说什么什么世全全全球一体化呀嗯打电个西方的主旋律。, Start Time: 1443120
Text: 我们那个北美的主旋律是美国那边就讲说重视你的家庭或者什么呢？我觉得到了呃这个世纪的第二个就是是二零二零年开始。嗯，就其从今天开始，我是感觉就是这个世界上网络让我们变就实互成了孤，然后后人就开互互换。这个所有的文学作品，很多的作品连接起来都开始始以这为主题。, Start Time: 1466700
Text: 就是想让大大家觉得是我们人与人的连接，是人情感最重要的一个牛奶啊。但我不知道这个这个就是我不是站在那一边，我是觉得这样的作品其实挺温暖人心的，我觉得嗯适合所有人来阅读。但其实这个书没有那么新啊，应该是一三年左右。嗯嗯，他书里提到就是刚刚上映成钢铁侠三什么的啊，, Start Time: 1484310
Text: 就是很有时代感嘛，就是你大概能想到是怎样一个故事。而作品中这个小孩儿如果是现实中的话，他可能现在已经上高中了。嗯，我真的会这么想，就是因为他写的特别特别特别真实，就让你觉得真的存在这么一一群人，那很厉害，嗯，确是很厉害，很很棒的作品。好嗯，完事之后我说一下这个我这本阿加特特啊，, Start Time: 1504770
Text: 作者是这个安妮凯瑟琳博曼，嗯，是个丹麦人。嗯，然后你看他的飞页上有介绍说心理学家，然后乒乓球冠军呵啊，然后现在是作家和诗人阿加特是他的第一本小说。嗯，然后其实是一个有关心理，你确实是真的是跟心理学直接相关的作品。嗯，然后这本书我甚至哎某种程度上来说不愿意给大家讲。, Start Time: 1526290
Text: 因为它就是有一个很强的你在阅读中自我剖析的能力，就是这本书非常非常薄啊非常薄。嗯，特别推荐每一个人读一下，我估计每个人的感受都不一样。这本书的妖风，我要尤其点名批评我，特别不赞同的抄摘抄这句话。这句话上面写的是我一会儿觉得自己不配活在这世上，一会儿又觉得这世上没人配得上，, Start Time: 1551830
Text: 我这是不是挺傻的这绝不是这本书要讨论的东西。嗯，虽然很抓眼球这句话，嗯，那这本书整体整体作为一个极好的呃告诉你心理辅导，不能说告诉你幸福。而是说人在面对心理问题的时候是什么样的？是一本这样的书。我听他这妖锋的感觉，好像就是那种青春期少年经常会遇到的那种问题。, Start Time: 1575850
Text: 他其实不是这样的书，我大致说一下这个书的开头，或者说这本书的结构。就是作为一个小说主角，那个我是一个七十二岁的心理医生，然后他马上就要退休了，他甚至每天就念着嗯说我在接待我在进行五百次，五百多少多少次更精确到个数，我是退休了，然后那种电影的开头都是这样。是的，, Start Time: 1598880
Text: 然后然后他有一个这个帮他管事的秘书，然后做了在故事的开头做了这样一件事情，就是因为他马上就要退休了，他实在是也不太愿意干了，所以他会谢绝一切转到他这儿来的新病人。嗯，因为我说我就再干几个月了，我就三四个月我就退了。然后反复跟秘书嘱咐说你千不要要嫁人了。嗯，, Start Time: 1619060
Text: 然后就有一个二十五岁的年轻姑娘，然后说他有这个躁动症，然后后会有自残自残倾向，一定要坚持转到他这儿来。然后他本人三番五次的拒绝他，但是他的秘书还是擅自把他加进了预约。嗯，这个姑娘叫阿加特哦，哦，然后从这里开始就讲他给阿加特进行的心理辅导。呃，这么，描述实际上完全不准确，, Start Time: 1641420
Text: 就是这个书里跟阿加特的对谈，反而只占了往多了说才一半吧。的内容实际上你看到大量的是就是是这个主角自己陷在自己的心理，你不能叫心理问题，就是他就进入到了一种抑郁相对抑郁的抑郁型的那种状态。我懂了，就是那种心理医生在辅导他人的时候会有一个代入，然后自己也会相近的。, Start Time: 1667530
Text: 他他其实不是代入，就是他自己的状态，就是他自己就活着，觉得没什么意思，没什么意思，就图一乐。对他也没有推他也也没没推乐，就是这样一种状态，也没推乐就没没乐乐，你就不要接他的话，就这个事儿就好办了。这这本书我想说的是跟罗婉儿刚才说的这种就是故事性极强，然后非常抓人相比，, Start Time: 1692500
Text: 这本书可以说截然相反。嗯，我觉得这个书没有高潮，这本书他不符合一个让人读着，就是给人一些明确刺激感的故事的诉求。他不是明确告诉你说啊，孤独是这样的，我好感同身受啊，或者我我我这个或者说啊他说的真有道理啊，或者等等。没有，不是这本书，实际上你读的时候就会告诉你，, Start Time: 1715340
Text: 人进入到那种近乎抑郁的那种停滞不前状态里到底是什么样的，反倒是没有起伏的。是啊，就像这个故事一样撤不了话吗？对，嗯，然后你在这个过程中，你去阅读他，看他如何面对这件事。我不想给大家剧透说这个书的结尾到底是他是怎么处理他跟阿亚特关系，或者是他这个呃面对自己的问题到底都怎么表现。, Start Time: 1741190
Text: 因为我后来发现我阅读他的状态和他对这种他对自己状态的看法，嗯，甚至他有的时候自己对自己没有什么看法。这个过程实际上是你个自我审视的过程。嗯，所以这本书作为一个小说，本身有非常好的就仿佛有心理辅导作用一样的状态。他嗯他可以告诉你说抑郁或者是抑郁前的那种状态，, Start Time: 1768050
Text: 不是你想象的，说我好痛苦啊那种状态。嗯，你从这个过程中改出来，也不是那种清晰二元对立的，忽然有一天好我就好了。对，或者说我有一天恍然大悟，我说我好了，我生活不是这样的，尤其你在生活中感到抑郁，不能说抑就是你感到特别的说不上来了，不舒服，觉得没有奔头到底是一个什么状态，, Start Time: 1790640
Text: 嗯，绝对不会是那种特别清晰的状态。嗯嗯，所以你从这里读，你就会你可以在这本书里读到一个心理医生，怎么去劝别人，怎么去分析别人。心理医生不一定会分析自己。但是如果他自己出了问题，他到底要怎么做？他做到这个过程中，会不会对你有所启示，很有意思。这个事情他已经是医生了，, Start Time: 1815090
Text: 不是咨询师了是吧？对，他是个他是个资深的医生，他怎么看待自己的活，怎么么看这个世界？这本书很短，而且严格意义上说也不成故事啊，严格意义上也不成故事。但是我特别推荐每个人都读一下。因为嗯这本书我读完我自己的第一个在读到中段时候，第一个特别清晰的一点，就是我有点切实的理解。, Start Time: 1839320
Text: 为什么？就是说对于很不开心的人，或者持续的不开心，就是你进入抑郁前兆的人，为什么劝他劝他没有用这个券是没意义的。实际上就是人通过他自己，他他内在的东西和他面临的这个社会会构成一个结构。这个结构他在这个结构当中生存，这个结构有可能是如皮肤一样贴在他身边，或者给他塑造了一个空间。, Start Time: 1860830
Text: 但无论如何，当他觉得这个空间不舒服的时候，他就会进入到他会逐渐一步一步的进入到那种走不出来的隔离的状态。对，很很黑暗的状态。很多人会尝试尽自己所能的尝试改变这样的一个结构，这种行为很有可能是破坏性的。嗯，而你在外部看他做这件事情，看他拆这个结构的过程，可能会让你觉得不可理喻，, Start Time: 1887150
Text: 或者让你觉得会伤害他自己，或者让你觉得不起很怪。但是实际上你劝他说你不要这么生气，或者你不要这么做，或者你如何如何都实际上没什么意义，还不如去找医生。嗯，对，实际上没有什么意义。所以就这本书，我觉得你看这本书里的每一个人，他在这个温暖的只是简简单单起步的过程中，, Start Time: 1915460
Text: 每个人做的事情，还有他的样子。我觉得你可以做一面镜子，然后照亮自己，看看你自己到底是怎么样一个状态。我觉得可能照了镜子以后，我就抑郁了。这个时候非常棒，我觉得非常而且非常的短。那他我想问就是他主要的描写方法是对话吗？就是不是患者和医生，不是他不是那种对话了。, Start Time: 1941080
Text: 嗯，他他其实讲了很多这个医生下班之后在家里怎么着了，那就是医生为主角的小说。是的，其实他是一个医生为主角的小说。但但是如果你就是你认为他啊我是个小说，所以我要看一个起承转合。嗯，那这个书我觉得他其实没没这么做。嗯嗯，所以就是说我强烈建议每一个人如果有机会有兴趣的话都翻一翻，, Start Time: 1960920
Text: 真的很棒，不准建议把它闭满。好吧，反正因为我我觉得你明确的这么说，比如说他这个妖风结尾，然后这是另外一个心理咨询师和畅腰书作家的评语，说他把他说的很清晰，说他短小精悍，充满着诗意与幽默，然后深刻探讨了生与死啊、亲密与孤独、帮助与被关注、被帮助、爱存在与选择利益等主题。, Start Time: 1984995
Text: 但实际上我觉得你没有必要，就是你你作为一个普通读者，没有必要读的那么清晰。你只要读这个故事，你看这个故事发生了一遍，一定对你很有触动。嗯，我是这么想。然后另外就是你这本书对这本书里面它有些情节，你对着芬兰人的噩梦看的话，你会突然意识到芬兰人的噩梦做一个漫画，, Start Time: 2009715
Text: 可能有夸张和呃演绎的成分。这本书里有些地方就会告诉你啊，在那本书是觉得这怎么可能会这样，他会给你描绘成生活中为什么人与人会产生这样一种甚至很有戏剧感的距离感哦，但实际上你读这个书的情节，你会发现哎，这在当时的情境上就一切很合理。嗯，就是这么一个故事下来，可以让大家看一下，, Start Time: 2032050
Text: 这样挺好啊，说这半天确实还是不知道谁的事，对我一定不能让各位具体的知道，知道了不就没人买了吗？是不是？但是你刚才说这个事儿，包括我刚我读过这本是不是有一个事，就是里面老说劝人这个事，嗯，就是我是觉得我的人生当中我没有成功劝劝劝服过别人什么事情，我也没有被别人劝服过。, Start Time: 2056600
Text: 是啊，就是我不知道这个事情存在的，这个就是理理性的意义在哪。其实劝有的时候就是互相的有一种安慰感嘛，是你也并不是真的被他说动了，但你你只是简啊啊，人人劝你就说明还有人在在乎了。对，或者你去劝人就是表达一下，我在乎这甚至是在向自己证明我还是关心别人。是是，但有的时候，, Start Time: 2076060
Text: 那你当这个劝就不太走心的时候，我觉得就还是比较劝。是对对，就像这个书里的小小女孩说说我外婆从来不劝我。当那个就是学校的校长跟我说，说你的孩子需要合群的时候，我外婆只好把地球仪扔向她，就是我一下心情就好了。没有我不需要任何人劝我说你要开心或者什么的，我只需要她站在我这边。, Start Time: 2099700
Text: 所以我觉得哎呀，我被感动了完了完了啊，哎呀对，特别好，正好特别巧。这中午我在看一个节目，一个我完全跟这个不相关的话，就有一个女生小呃小学还是中学的时候，一直被那个同班同学就欺凌，就霸凌吧，然后就想死。然后就对找到了一个不算朋友的朋友。完了以后，那个人就跟他说说，, Start Time: 2121315
Text: 你不想上学就别上了。他说的是，这是他人生听到的最温暖的话，并没有说你要积极面对，说你要克服你叫什么？我说你别气我小时候，我我爸也这么对我说，但我感觉到的是威胁太有意思了。嗯，完全不相干的话。嗯，那接下来咱们要讲的三本应该都是挪威的书了。那那要不然我先说吧，, Start Time: 2145970
Text: 因为刚才不是芬兰和丹麦和瑞典都作者都都出现了吗？是接下来想介绍一下挪威的这个畅销书。好，就是挪威更更北边吗？呃，他们三个系是本对，是是是算是并排，但是挪威有部部分在个个家家就就挺厉害吧。可能对嗯，然后这个我介想介绍这个作者叫尤奈斯伯。我觉得如果熟悉这个犯罪小说领域的读者可能对他非常熟悉，, Start Time: 2169860
Text: 因为这个是一个超级畅销作家，而且他是挪威史上最畅销的作家，国老级的作家书，从古道今所有的有史以来有史以来卖的最多的一个作家。对，就就出了这么一个对，人家可定是也地方小，但是就还挺厉害的。就是说呃，由由奈斯伯最有名的一个系列叫哈利霍勒警探系列。这个系列写了绍一有十二本，, Start Time: 2198820
Text: 这这我都这我哦，你是这样的，因为这个系列有十二本，最早一本本就是我们今天一会儿会介绍的，叫蝙蝠啊，是九七年写的啊，第二本叫蟑螂，是九八年写的。这个一会儿我们会说，然后后面的十几本本呃也都有简体中文版。除了一九年最新那本没有之外，剩下的都有啊。这个也许之后我们读完了还会继续介绍吧。, Start Time: 2223680
Text: 然后其中第七本叫雪人，是呃好莱坞改编过电影，是那个法莎演的。哇，对，但那个电影超级口味超级烂，番茄百分之八。但是那个电影拍的烂了，这个书写的腐烂书写的是不是电影是简体的锅吧。我觉得不是这个看了前四十分钟，暂时还没有感觉到稀烂。但你往烂的那个方向发展展，这样还是法莎的锅。, Start Time: 2244890
Text: 对对对对对，你这话完了有人来喷我们这这个主角，明明是一个就是那种偏硬汉的那种主角。对对对，就是不知道为什么到几十分钟的时候，突然给一个那种法莎裸体的那种就秀秀的那种向发。我开开始他确实没演过什么太多的好电影了。我觉得我觉得他演演技没问题，但选片需要注意点是表演什么刺客信条什么的。, Start Time: 2266990
Text: 那个我我本来怼怼的结在也不想怼，说的太对了，突然觉得有道理是好了。就是首先这个哈利霍勒警探系列，这十二本书是可以随便分着读的，不一定要按顺序。因为案子都是每一个都独立的嘛，主角是一个是吧？主角的对主角就是哈利霍勒，他是一个警探，他是一个比较反英雄式的警长。, Start Time: 2290240
Text: 对，呃，就是一个典型的挪威人。你可能你对挪威人的想象都在这个男的身上，比如说很高于纠结的大个啊金发很帅帅，然后要做事很冲动，酗酒啊，就是但是又很有担当，就是那么一个就是那个黑色革命时期的黑色侦探的那种设计。我觉得像城市猎人呃，有稍微有一点，而且对呃就是黑色好色可能也有一点，, Start Time: 2313910
Text: 反正就是哦是吗？原来在后面的故事里，他是这样的。不不不不不是不是不也别没有没有那种描写。但是就是说呃他也有冲动导致伙伴死亡的一些情节。后面的书可能也有，就是他并不是一个完美的英雄，也不是个完美的景探。他有失手的时候，但是他是一个活生很活生生的那么一个形象，, Start Time: 2338670
Text: 是这样的一个感觉。我觉得在讲之前我想稍微介绍一下，尤 nice。我刚刚不是说是挪威史上最畅销的作家嘛，然后我就上网搜了一下他。然他当过足球运动员，当过这个乐队主唱，就是我们节目开头放那歌，就是他唱的北欧欧的日常生活活北欧人都这样，就跟那个四十二本书的作者打飞打唱歌一样。, Start Time: 2358880
Text: 对，大家都是斜杠冰岛瓜，对，手边是是个导演。对对对对对，国家家那边人都只能就叫社会员工，就是人人人太少，所以一样就就只这这样，这就是北欧。对，还挺有代表性的，就是这个作者也是又唱歌，完了唱歌，而且那个乐队是好像很知名哦，是嗯，然后他就转上去写东西，然后就写成了这个挪威史上最马畅销的书。, Start Time: 2380460
Text: 他是这样，他以前想干一个什么职业，然后一直没干好。他想算了，我搞个乐队吧，结果乐队一下子就火火火了以后，他又做了好多年。乐队，忽然觉得这队好像没啥一样，然后然后就坐个飞机去澳大利亚度假去。然后在度假的时候又写书书写出来用。对他去澳大利亚是当那个金融分析师，, Start Time: 2403840
Text: 当着当着突然觉得写了一本那个章。呃，蝙蝠是第一本嘛，写完之后拿下了所有北欧的推理奖。然然后就发现哎好像可以不用干金融了，然后就去当全职作奖了。然后那个北欧的推理奖好像在业界是挺重的一个奖，叫有一个那个波利奥匙奖。那个好像是就反正就是挺挺厉害的奖项，然后就是这个人就拿过了所有的奖，, Start Time: 2420670
Text: 然后又开始一直写这个哈利波特警探系列，然后写到现在就是可是现个一个作者写人对，特别厉害。是啊，现在应该是就不是现在这首歌刚才放过的那首歌，想让大家听一下，反正就是呃是可以给过嗯。 level planto 速 lo shmman 一度 security。 i never for this top pencil lescscare off。, Start Time: 2444530
Text: 最害拍高调，发出心内声音 below store and they go fee my and need get。 it's dinner， they go fear。 i sing， you tell me girl， they go feel。反正就是这么一个作者吧。, Start Time: 2486100
Text: 还有就是呃我们今天就是上架的两本书，是这个警探系列的前两本捅呃，九七年和九八年的作品稍微有点时代，稍微早一点啊。嗯，我想因为我周末的时候刚好看完了蟑螂这本书，我想稍微讲一下他的这个故事和写作的手法。那蟑螂这本书呢，他是这个呃故事的发生的舞台是在泰国。然后这个主角的这个哈利霍勒警探，, Start Time: 2510340
Text: 就是他呢被就是刚刚完成了蝙覆上一个案子，然后就被从挪威派到了泰国去处理一桩这个国际大案。哦，呃这个案子的简单来说，就是挪威的住泰国大大使被人做，被人给捅死了。从背后好家伙一刀捅死了之后，他死在了一个呃那个汽车旅馆，就招际的地方。然后从他对然后呢，从他的背呃皮包里翻出了一个捅，, Start Time: 2539320
Text: 就是怎么讲恋童的照片哦，尴尬起来了。对，这个就是故事所有的这个开始的一个一个一个开头，然后所有的谜团都从这儿开始。然后因为他是个推理小说，我好像也不太好讲。后面的讲开头出对出场的人员，因为可能会暴露后面的情节。这个但是可能可以说就是这个故事，因为它不是在泰国发生的，, Start Time: 2567420
Text: 它包含了所有你能想到的泰国的元素，异域风情元素。对啊，拉满就有点点像那个就是是西方人写写中国元素，后后会把所有他知道的中国的东西都给写写上。但但是一一个都没有说清楚，但是我觉得他的笔法是很好的，就是他塑造了一个很有泰国味的一个舞台哦，就是又湿热的、潮湿的，, Start Time: 2589700
Text: 然后爬满蟑螂的。就你可以想象那种环境真的爬满蟑螂，没有没有，这个说也没有。有是你可以想象象那个环境，他这里面书里面出现蟑螂的桥段，基本上就是他用一些比喻句，就说那个谁谁是蟑螂，对，闯入了一个一个黑暗的地方。然后警察拿那个他那个手手电照那个墙的时候，他说这个墙上的黄色的光很像那个黄色的蟑螂，, Start Time: 2614620
Text: 就就还挺有画面感的吧吧，再也不来用手电了。是，然后这个剧情其实这里面出现了呃太多的主要人物，然后我觉得呃凶手是谁大概也能猜出来。但是我我是觉得他的写法特别好，莱坞是就是一个很从然后一个开头，然后逐渐进入高潮，然后啊到这个进入到最高潮，最后结局是那种很电影化的写法，, Start Time: 2636340
Text: 而且读完了之后马上就能想到说要这本绝对是个畅销说啊就是大家肯定喜欢看样样的描写，就这样一个感觉。呃，而且呃虽然说他是一个纯犯罪小说，他不是那种推理，就是会让你推出犯人什么，这个不是重点，他重点是这个犯罪的描写，就包括这人为什么要犯罪。然后他是犯罪过程是怎么样？, Start Time: 2664210
Text: 其中有一些比较血腥的桥段，比如说断肢什么的都写的很详细啊，就是有这些比较硬汉的硬汉描写啊。但是呃怎么说呢？就算硬汉了，说的这个这个这个主角是一个挺硬汉的形象，就是他不是那种文弱的侦探，他是一个是去会和犯人搏斗，然后要打家还富商什么的，是那样的一个形象哦。嗯，, Start Time: 2685350
Text: 对，然后他看起来是这种挺严肃的作品，但是时不时的又会在里面穿插一些呃冷笑话。嗯，就，我算不知道这是算挪威的冷笑话还是怎么样，就是时不时的有一些很呃然后人派的的描写，又时不时穿插着一些搞笑的情节的这么样的一本。他开头就有一个笑话说，好多人不知道他这个霍勒名字应该怎么读，, Start Time: 2708240
Text: 他的名字是 HOLE 嘛，很多人地方你都是冻先生啊。对，说厚对，这个不我的名字在我们那边读霍乐。对，但是最扯的就是那个法法利，那电影把这个按英文读了，就是名字后，所以我然后人家原著粉肯定会气死了。嗯，对，然后这个里面有一些冷笑话。我举个例子，比如说这个警探到了这个泰国的马路上堵车，, Start Time: 2732180
Text: 然后他就抱怨说为什么这个呃英国人要像坚持在左边开车，但是呃然后人家就问他，呃，你知道吗？这个世界上靠呃靠右开车的人比靠左开车的多，为什么呢？呃，因为中国人比较多。嗨这行吧，哦，我被他逗笑了，这笑话真的有点牛逼啊，这不好笑的有点好笑啊。是，反正是这么样一本书，, Start Time: 2757440
Text: 我觉得最后的那个结局写的还挺好的，特别有电影感，就是特别有画面感。就从那个凶手说，哈哈，我是凶手开始，后面那一整段那么几十页吧，就完全就是一个电影剧本。哦，一边看一边想，哦，这个好像就是在看有画面在眼前，但我不能说具体是什么内容，大家可以去看就写的真的是好，, Start Time: 2782790
Text: 就是完全能够理解为什么这个挪威人就喜欢这本书。是是这样，但我因为我只看了蟑螂，蝙蝠还没看，所以不知道他前面那本大概是不是这种风格巧了。哎，这个周末我就只看了蝙蝠，但并不知道蟑螂发生了什么事儿。但听安姐那意思，我大概明白了，就是好多在后面大家喜欢他那个设定这个第一本其实是给了个理由的哦，, Start Time: 2805290
Text: 就是怎么说呢？我看完这蝙蝠以后，就感觉就是就给我的感觉就是一个英剧版的。然后米克尔森当男主的一个零零七，那时候就是就是是硬汉，但又是婷安姐刚刚讲就是又是谁要当你姐，你怎么那么多，我忍了好久想说你了。行行行行，我也想说的早。那我早就想说了，为什么办公室的人都管我叫姐不许要了，, Start Time: 2828490
Text: 姐不需要难，难道不是所有人都是没有啊，四十二哥龙马哥是不是我呸呀？哦哦，原来大家对我不一样而已，是吧？我就是那个被孤立的完了啊，说说回来，说说回来，反正就是他都是被派出去的，他他自己不是那种私家侦探，他真的是奥斯陆警局的一个，然后被派到各种地方去。嗯，然后因为他第一个故事是在去澳大利亚的路上写的嘛，, Start Time: 2855980
Text: 所以他这个故事就发生在澳大利亚啊顺手一些，对顺手一些，然后他结合了好多就是澳洲土著的事情啊，然后还给他讲好多澳洲现实社会中发生那一事事。比如说是澳大利亚的是一个什么地方？他同性恋人数比例是世界上第二多的的什么的，呃，就类似有这种事情，然后又安排那种情节，就是可能后面的故事就觉得他好像有点跟零零七一样沾花惹草啊。, Start Time: 2879840
Text: 是，但其实第一本里面他真的就看上那个女的，然后和人家关系还挺好的。但是整华赌场式的故事了是吗？现在刘德杰很专情了，开心的曾经他也是这样了。然后就因为遇到了一些事情，就是他铺垫了，后面他是怎么变成一个？大家好像呃印象里说那么硬派他拳击是怎么练的？然后他是怎么变得这么决绝，, Start Time: 2903360
Text: 愿意跟别人去战斗啊啊，这个第一本是一个塑造人物，把人物立起来的一本。对对，但也是因为这个问题啊，就是有一种感觉，就是因为他是在飞机上把整个大纲写完的嘛，就有一种这个小说是照着他那个大纲硬往里面套的那么一个感觉。就就是他说我我想好了，我要写一个系列，所以我这本我一定要把这个人物立起来，, Start Time: 2925270
Text: 然后我去澳大利亚了，所以我要结合好多元素在里头啊，就导致他里面就好多呃呃生搬硬靠啊什么的。然后他和第一个他爱上了那个孩孩好上以后，然后就突然很突兀的靠另一个人说出了这本书的主题，意思就是爱情是呃是比死亡更难解的谜团啊。好，第一次看到这句话时候候，这人说这句话装逼用的嘛啊后来想哦，, Start Time: 2945370
Text: 好像确实把主题也给铐上了。哦，对，然后就第一本就是怎么说呢？故事啊什我们都也还行，但确实就有是他是第一次写书的这种青涩感。但看起来确实可以，你会觉得这个人物确实深入人心了，就有那种呃电影电视剧的演绎感，但你是能够接受它的哦，蝙蝙蝠差差不就是是这一个故故事。, Start Time: 2967570
Text: 呃，先说一下这个，他不是写了十几本吧，就是是其中有三本好果被粉丝称为奥斯陆三部曲。这个我如果说错了，大家可以纠正，我就是那个知更鸟复仇者和五王星这三本。然后据说就是奥斯陆当地有一个官方的旅游线路，就是你喜欢。如果你喜欢有恩 s 我的小说，你就可以来奥斯陆这旅理由。, Start Time: 2990680
Text: 这理由这旅理由是这样，就他有名到这个地步，这个系列还挺厉害的哦，感觉这个我们这全系列都应该再合适上一下吧。行，如果有机会对吧？我们再再来推荐后面好了。好，应该是这个。对我觉得如果这本书这么畅销的的话，肯定有他的理由的，肯定是是好看的。是嗯，对，那接下来接下来就是我讲的是最后一本了。, Start Time: 3011860
Text: 嗯，来吧，书名叫做去朋友家的路上，这是真是太符合这本书的书名了。是我觉得在这之前还得讲一个东西啊，就我们之前可能讲了一些北欧人那种孤立啊，然后就大家觉得在那个地方待的很舒适啊，或者大家会去思考温情的一个东西啊，但是这本书可能就是稍微有一些阴暗的那个东西了，, Start Time: 3034870
Text: 可能就在我们陆这段电台或者这个电台台台应该也有三分钟吧。这个时候刚好是奥斯斯路，就是全年当中每每年就这几天就能看到阳光最少的一个时刻。所以在奥斯陆当地的人会称这段时间叫做治暗时刻。奥哇哦我我我插一句哈，就是关于这个挪威的吐槽，就是这个蟑螂。这本书里也写，就是这个第一次发现尸体的时候，, Start Time: 3055070
Text: 这个哈利霍勒警探就是说这个我们在奥斯陆推断死亡时间前后误差只有三十分钟。然后有个泰国的人在泰国当地的警察就就吐槽，他说那个什么，那是因为你住在北极都冻上了是吧？好，可以啊啊，继续来来来。对，就就是极业的情况下，可能大家觉得各各自窝窝在家里嘛，就像刚刚那个哈利霍勒，, Start Time: 3079770
Text: 他们就说看起来人都很分裂，很分裂，就很孤立的。嗯，但实际上他的前两本书我不知道后面几本，但第一本就是就北欧人呆在家里，没没事，还能干啥呀，呆在家里滚床单呗，是吧？好行行行，但是就有一些很压抑的事情，可能就会反反映到犯罪上来。是，然后虽然北欧那边的犯罪率在世界上是比较低的，, Start Time: 3105620
Text: 但是有一些东西他真的就像黑暗一样潜伏在那边。然后这本叫去朋友家的路上，其实讲的就是嗯大家可以看到这些书的推荐，其实讲的就是一个儿童被性侵的一个事情。嗯，这本书很奇怪啊，就开头他讲了一个开头写的那部分是很写实的，就像一个新闻报道一样，就说有一头大象不知道从什么地方冲出来，, Start Time: 3126500
Text: 趴在马路中间，就赖在那儿不肯走导导致交通瘫痪了。然后那大象就趴在路中间，在那哭，就给你表现一种写实的感觉，但实际上又很童话嘛。啊是然后呃他的序章就是最后一个结尾，就说那一切都得从从他讲讲起。个个小孩孩一岁，他叫维格沃特，这一天他要去他他朋朋友家我就开始了。, Start Time: 3147020
Text: 哎，大家就觉得接下来讲的就是他要去朋友家，然后发生了什么事，发生了什么事吗？对，并没有接下来讲的很分散很乱。而且书里面特特提提到了，这个小男孩和他爸，当然都叫一个名字，都叫叫维格沃特，是吧？他里面他在讲的时候，他是他和他，我和我维格沃特和维格沃特，就是很多视角都很乱很乱。, Start Time: 3169690
Text: 你一开始看到他的时候，就是读他的前百分之三十左右的时候，脑袋里会乱，甚至都不想看上去了。因为你根本不知道他在说什么，而且他说的确实有时候不是一个现性的事情，他他并不是说我要去干嘛了。他是而是说我呃给介绍我附近住了一个什么样的人，然后又住了一个什么比较怪的邻居。, Start Time: 3191390
Text: 然后他这个性格是怎么样的，什么就各种交互，那觉得跟整件事情没有任何关系。一直到这本书的最后就是他前面时不时还会跟你提到。哎，这他要去朋友家，他下楼了，然后那个楼梯是怎么样的？他喜欢欢什么样的习习惯，只是他最后的时候，他在说这个维伯特已经长大成人。实际上他的母亲在之前已经去世了，, Start Time: 3212200
Text: 他去在他母亲的墓旁说，呃呃，他里面有一个情节，就是讲小时候候的时候，他经常打电话，警察察你们有没有去抓一个可乐人啊，求你们快去抓他吧。但警察就会很奇怪，你一个小孩可乐人，你得告诉我们他做了什么呀，可乐人小五哎的妈呀，他又不肯说他，直到最后的时候，他慢慢推进，, Start Time: 3234340
Text: 说这其实是那个人把他骗上车，向他问路，然后以问路的形式说来，你你告诉我路在哪的话，我给你喝可乐。哎，如果小五可能真就上当了，是吧？你可别然后侵犯了他之后，对整个孩子产生的影响有多么巨大。就是他呃这个孩子在的家庭可能也不是那么美好，在他的母亲是患病的，然后就会患病就导致情绪暴躁啊什么的。, Start Time: 3257990
Text: 他父父亲是那种温柔到有点分分的那种，就他过分的合适佬啊，他做什么东西都在中间调停，可能也是受不了他的妻子，这样就患病以后对他的那种压力啊，所以他妻子去世以后，他很快也再婚了，就有这样的情况。但你说对一个孩子的成长来说，他还是爱他的母亲的爱他这个家庭的，只不过他也在那个环境上，, Start Time: 3282680
Text: 他被压抑在儿童心理学发展来说，其实就是嗯怎么说他他感受到这个爱，但他并不知道怎么表达，以至于他在被别人侵害的时候，他也过他己以一个隐忍的状态，他想爆发，但最后又做不到。嗯，所以这个大象就出现了，他在最后说就是我一直他对他母亲说，就是我不知道该怎么做该怎么做。, Start Time: 3304120
Text: 然后故事里有一个叫巴蒂尔，是一个马戏团的大象。他说最后只能把那个捆绑大象的脚链打开，然后那个大象哭着冲到马路上，踩死了那个犯罪者，然后趴在马路中间哭哦，所以你不知道这个大象是真的存在的，还是他自己心里虚构出来的一个哦，到最后也没有说明心中的这个大象给放出去，, Start Time: 3324980
Text: 这是他自己想要突破的一个东西。他自己趴在他母亲的墓旁的时候，他也是感觉他母亲在对他说我是爱你的，我是爱你的。哦，他自己知道这一点，实际上他在他母亲在世的时候，书里表现的更多的是对他的那种压力。嗯，对哇，这么，神奇的看完以后其实是非常乱的。然后我就觉得这这到底是什么人能不能写出这样一本书来呢？, Start Time: 3345390
Text: 然后就去查了这个叫弗雷德里克达尔的这个人啊，因为他给我的那种感觉，就是很有那种电影感嘛，因为他那种镜头的切换比较没有章法。如果你没有电影那个镜头语言来引导这个呃呃观众他有一个视角去跟着他这个叙事线走下去的话，经常就会乱了。哦。他经常是以一个镜头视角怼出来说谁为主角来叙事这个事。, Start Time: 3367450
Text: 然后那个叙事事的主角和叙事的主角有可能不是同一个嘛。嗯，所以我就查结果发现这个作家真的是他是位诗人，同时也是一个剧作家哦，他之前受到好评的东西全都是他写的剧本。哦，然后就我不知道是这个他写作就是这个风格，还是他翻译的时候，可能没和他这个原来剧本的这个电波对上吧，, Start Time: 3389840
Text: 就导致他的画面的比文字阅读感有点强哦，就是你前面在阅读的时候要花很长的时间来适应这个过程。但你一旦跨过这个坎以后，就觉得哦他是一个很好的讲儿童心理成长分析的一个一个书。嗯，对我这故事不知道为何让我想起了麦克叔演过的一个电影，但后我想起来来字字了，狩猎，对对，, Start Time: 3411560
Text: 感觉。对，是感觉结构特像是有些地方结构特特超现实主义超现现。哦，狩猎还行哦，狩猎那个那个照片是真的有，就是那个大象在趴在路上精疲力尽的那个照片是真的是一个获奖照片好像是哦是，但是后面的情节都是作者学，就就就我是他甚至前面讲的也是那个苏联，确实有一个马戏团到他奥斯陆来了，, Start Time: 3433160
Text: 但那个奥斯陆就那个马戏团很快就走了。就是很有可能他在某个点就和呃有一些电影，我想想可能就树先生啊，还有那些类似精神分析的电影一样，他可能在中间某个部分开始，孩子为了逃避压力或者陷入梦乡以后，后面有一些东西是他虚构的。嗯，就是他把那个压力呃换成大象了，那个大象被铐在那以后，, Start Time: 3458410
Text: 身上也有枷锁，然后身上也结痂，这个孩子每天去照顾他，可能有一部分是真的，他看到那个马戏团的大象以后喜欢上了。但是之后他把那个大象锁在了自己的心里哦，就是一可能是真的也可能是假嗯，分不清。这个也有可能是我看的不够仔细，就是很多人解读可能会不一样。但我看下来感觉就是他有点云里雾里，, Start Time: 3479890
Text: 但确实是一个就是你看到结尾的时候，那种反转感就来了。哦，原来他是讲这么一个事事，前面讲的那些东西都有道理了，就是他一直想说，却又说不清楚他他后狂报警，警察察不理他他然后就可乐人，可乐人到底是个啥呀？最后一幕就给他多说明白了，他回头看了一眼，就是那作为一个孩子，, Start Time: 3500510
Text: 他说我给你喝可乐，孩子肯定好奇嘛。但他心底有一句话说，但我的家里人是不允许我这么做的，但他还是上了那个可乐。那车车。作为一个孩子，他第一步的呃要做的就是警探查周围的环境。因为他对这个人是陌生的。他第一个回头看到的就是他那个车后面有一个可乐空瓶的一个箱子，但是他这件事给他就留下了印象了，, Start Time: 3520240
Text: 明白了了好有趣趣的小说吧。但其实看起来很痛苦，就是就是那种极夜的那种压抑感哦哇，极夜的压抑震惊人。因为这是我看了看到的，发现极乱了，看不下去确实太乱了。嗯，哦，主要是这样一个，但是不就是不像畅销的是吧？对，这真的是什么文，就是怎么说呢？这书畅不畅销，就是一眼能看出来，, Start Time: 3540880
Text: 这个我看的这两本就是警探的小说大白话全部都是，但是他描写的又很难让把你吸引进去。那那本就是纯太文学了哦，是东就是东一描写，西一描写，也不知道他要表达什么。可哦，看到后样一个哦，明白了。对，就其实他这文学性还不是说你看书看得多，就能立马 get 到他的点。嗯，, Start Time: 3564280
Text: 就可能你真的要看剧看的多，然后你才能然后看之前还要自己详细的在那跟蒋过一样画个人物关系图啊什么的，你才能把它理明白，应该故意切的很碎了。嗯，我不知道他是故意的，还是有其他什么问题，还是他真的水平就不够，但给人的感觉确实就是这样的。嗯，就直到他的结尾，你才觉得似乎有点道理哦。, Start Time: 3584970
Text: 那个我估计啊就百分之八十人熬不到通关的那种感觉，对我好有趣哦，听你讲完，反而觉得非常有意思，感觉可以经体验一下这个过程。嗯嗯，有我们这期就是一个北欧专题，嗯，啊感觉很有趣的。这个这推荐的书各各自不同。嗯，从作家到作品给你展现一个完整的北欧，没有冰岛的书。对，, Start Time: 3602850
Text: 很可惜，没赶上冰岛的书。嗯，不过反正这期节目我个人感觉就是每一本确实都很值得一读。嗯嗯，推荐大家都试一试啊，买来感受一下好吧？嗯，大冬天的对大冬天的读一读嘛是吧？嗯，三百人噩梦可以看看，对吧？找找找找共情。是就我也很希望就是有一些我们推荐的书，大家能够在评论区，, Start Time: 3627950
Text: 就是你真的自己来买了以后，看了以后能有一些读后感，或者你觉得真的有很多想说的，也欢迎大家给我们投稿。我们其实很乐意看，就是以我们一个试点推荐给大家以后，大家看了以后是什么感觉？我我其实挺个人，挺好奇这种的发展买家秀是吧？对，就高质量买家秀就是行。嗯，反正呢这期的北欧专题就先到这儿啊，, Start Time: 3651320
Text: 嗯然希希望大家都能从阅读中获得乐趣。好吧，大家圣诞晚生快乐啊。好，那我们就下期何日奇谈再见。哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3676340
