Text: 我看看一下卡了啊，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟富人玩玩走走。哎哎，你们么牛逼，我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种外形气息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个玩虐去怎么样？多花时间出去运动，买买不老老呆在家面面走啊啊，, Start Time: 30
Text: 最新新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，欢迎各位收听这个加里奥的常规节目啊，其中一期这个我也不知道为什么是常规对呃算特殊节目吧。这个大家好，, Start Time: 29480
Text: 我是系总部。大家好，我是哈第咖英雄杨宁。哎，这期节目呢主要是我我们你们俩回答。对对，没问题是一篇怎么说不算旅游节目，呃，不算旅游节目。其实我们是参加了一个活动，在这个十一期间。对啊，我们去趟成都。对，吃去了吃去了，然后那个顺便参加了一下这个成都 CBT。对，, Start Time: 67400
Text: 看看一看眼睛，人就是不一样，顺便参加一比赛赛，主要是玩去去是是是先说成绩怎么样，成绩就是第一轮失败了，一轮游一轮游呃，合宁是两轮轮呃，一轮轮轮轮轮一样。对，但个是定了第二轮，不是，但是你们俩这个我觉得是体验完全不一样，是完全我这个梦想其实没成真。杨吧。对，, Start Time: 89800
Text: 差一下你合影了。对对，合影是一个那个最遗憾的弥补成功和自己的偶像合了个影。对，是是是对吧？嗯，这个可以后边再说，后边再说，后边再说啊。行，这个先说一下，参加的是降龙，第三是这个 CBT 的其中一站成都都。对对对对呃，然后然后这一次这个成都战也是二零一七年唯一的一场国内的 CBT。, Start Time: 112640
Text: 嗯，然后呢，何为 CBTCBT 就是那个卡普空巡回赛，然后就是说在那个这个 CPT 全称是什么？就是卡普空 pro 卡工 pro two 啊，然后这段你自己别剪啊，主要是行行行，我不是不讲啊，卡工卡工 pro two，然后呢，这个是卡普空，就是自己为这个卡普空办了一个比赛。, Start Time: 137690
Text: 对，然后那个他的这个总决赛叫这个卡普空杯。是啊，然后这个 CPT 呢这这个全年啊，然后是有这个是卡普空杯的，这个是这个预 CP 是然然后呃积分赛呃，积分赛，对，等于说这个选手参加这个积分赛，然后你分够啊才能去打年底的这个抗洪杯。其实 CBT 比较麻烦，是因为这个尤其是去年啊之前龙马应该也在咱们网站发过相关的这个积分规则，, Start Time: 159370
Text: 对今年稍微做做一些些整整。比如说在一些重大赛事上，其实你是可以直接拿到这个入场名额的。然后日常的一些小战是靠积分来这个积累自己的这个最终三十二强的这个席位。对，看你能不能入选。那今年呢成都就是其中的一站。对啊，然后很多的这个国际选手其实也是自己会斟酌。对比如说我在哪一站，, Start Time: 188980
Text: 觉得自己有希望，或者在哪一站就觉得可能自己状态比较不错，他就去参加。也不是说全年我所有的积分赛全都要去参加。对对对对，像头一到这种可能说日常的一些小比赛就不玩了，是要积攒一些实力啊，自己通过练一练。然后毕竟之前这个 EVO 也拿了冠军了嘛。所以其实每一个选手之间的状态也都不太一样。, Start Time: 212159
Text: 再往下，然后啊然后这然后这次那个参加比赛就虽然是一个呃成都一个这个积分赛一站，但是这回来参参的的选手其是是非常豪华的这啊对对，这次基本上一共有七十多人参赛吧，但是不管来了，没来的就报名的有这么多，然后但是有一半全都是你能叫出名字，这些世界强豪还有一些，然后你还碰见俩。, Start Time: 232600
Text: 对对，这个待会儿再说，待会儿再说。嗯，然后还有些选选手就是多好的吧。对，是后之之前没怎么关注过的。然后比如说一个叫哈鲁米的妹子啊。对，然后他之前我们可能并就是看比赛的时候，在网上看比赛的时候可能并不太关注。嗯，但是这次他的表现是非常的惊艳，是对，这个可以这个待会儿可以待会再说。, Start Time: 258590
Text: 对，又待会儿再说。那你现在说什么呀？现在就说这次就是来了有多少人，然后那个参加这个阵容有多么豪华。嗯，对，然后基本上就除了没来没来，然后板桥没来，但后日本韩偶像没来，对，偶像来了，我的偶像来我我觉得很了。行行行啊，反正基本上就是呃日本、韩国、台湾的，然后还有咱们国内这就这些知名的格斗选手，, Start Time: 281610
Text: 嗯，基本上在这次都能看见。比如说什么福斗啊，什么那个什么那个呃钩腕啊，那个云卡洞啊，是吧？还有那个还有那个叫什么来着？嗯，这次太多了，对，小叫摸摸去，然后那个 human bob 就是香港那个，然后小象 gamer b 对，然然后包括 sacco。对，然后 tanttoni MOV infiltration，, Start Time: 310160
Text: 对，这些都在是吧，全都在全都在。嗯，因为在直播上看，其实这个因为他有有些镜头给观众席的这个就是这个位置并不是特别好。对，就是很少能扫到真正的那些就是打的特别激烈的那几个机位。然后大部分可能有的时候会看观众席上有一些就是海外的一些选手，就在那儿闲聊嘛，然后看这个主舞台的一些比赛，, Start Time: 334910
Text: 所以可能就是我们看直播的时候没法感受到现场那种气氛吧。算是嗯，对，因为这次也是会场办的，比较就是特别专业。然后等于就是他在两边就是会有那个练习台，包括比赛台，就这种这种小组赛。嗯，然后他有一个主的主舞台嘛。对，所以基本上现在这回分组每组全都会有明星选手，所以明星选手嗯一般胜者组明星选手全都会上主舞台去打哦，, Start Time: 357010
Text: 然后嗯杨宁宁是是一死亡之组。对，然后他在那个小组赛的时候，也会有些强豪在那个小组赛那个就是不是上主舞台。对，但是也会有这种，所以还是关注比较多对利。你觉得第第一步踏进这场场地里什感觉其实我我觉得这个比赛就是双语非专专业啊。然后首先他那个配备了就是双语的直播台啊，, Start Time: 386220
Text: 然后就是咱们他他这个主屏幕的，一边是咱们熊猫 hart v 的这些主播，然后在现场来解说。然后另一边是这个退式的这个英文的解说。对，然后在比赛当天晚上我们就能看到，在那个油馆上就能看到，就是上前比比赛的录像啊啊，回味一下啊。对，然后没你吧，但有我，但是有，, Start Time: 413200
Text: 但是有杨宁啊。对，然后可以看看时间轴啊。对，然后哦除此之外呢，然后他那个比赛的就是会场的一侧是有那个就是第一时间的那个精彩回放。他有一个剪辑团队哦，专门会给就是现场这个及时的这个精彩画面，然后快速进行剪辑，然后马然后马上把画面传到大屏幕上，他们应该是个导播台吧。, Start Time: 438180
Text: 对，是有一个导播，他那个一边都都是那个剪辑团队，都是都是对嗯，都是都都是对，都是做这个的啊，别紧张紧张什么问题？我不是第一次录节目，然啊然后就是就是感觉就是比较专业嘛，我觉得其实相比咱们办的那个 GCC 的话，除了这个现场气氛然是我观众没有那么多。对，然后其他的其实办的还是挺专业的。, Start Time: 463920
Text: 我觉得对，是我觉得毕竟规模不一样，规模不一样。对他们那个主要是体验专热闹，对人多上。对，然后这一次，然后他他这些可能也是就是卡普空这个就官方，然后有一定的要求，嗯，就是来做这些事儿啊，执行了还都挺好的。对对，这次反正也是给的那个积分也挺多的，然后冠军四百分。, Start Time: 491080
Text: 对，然后其实然后七千美七千刀的那个奖金就是冠军奖金。对对，其实这次还是不错的，所以来其实嗯能拿到名次应该也挺值的。对，嗯，我觉得这次能拿名次还挺不容易的。因为毕竟高手运集是嗯，其实我觉得到最后可能还是那些人，就是是对自自己的一个社交行为，你知道吧？对对，一一般参参赛这个可能性很小啊。, Start Time: 515330
Text: 对对，但是这次比赛你像刚才哈利提到那个哈罗米也是非常亮眼，然后吸粉无数啊。这个这个妹子也是就长相特别可爱可爱，然后就是挺娇娇的，也是嗯技术也不错，技术真不错。对，罗米的话，他其实是从四代 hela e 就是二零一二那个版本，就是中期开始玩的。嗯，那会儿他使的是一 bookie 哦，, Start Time: 539790
Text: 对，然后他因为后来我翻他 twitter 嘛，然后发现他会经常晒他自己的成绩。嗯，比如说在四代的时候，他已经达到三万五千分了。就他他本身就已经有很大了，但是她是一个还挺厉害的，高手就挺高手。然后五代的时候，第一赛季她使的春丽。嗯，然后那会儿的话其实战绩也不错，, Start Time: 564960
Text: 但是后后出了了 booooe 的之后，他又回归这个角色了。嗯，对，然后等于算一个炉石吧，然后等于就是他最近加入了一个组织，叫 p to g 嗯，啊，这个组织是莫默契，他的媳妇儿就是那个 chokal 兰卡，然后他们去做的一个女子会啊。 bp to g 的全称叫 project 的 gaming girls。, Start Time: 584280
Text: 他是一个全女子的，但是然后我查了下资料，但是这个女子的组合不单是格斗游戏，他是所有。嗯，比如说他这里边有一个玩家，就是有一个女性成员会成员吧。嗯，他是那个直播炉石的，在退役上面什么都玩，什什么都玩，他是鼓励就是女子，就是参加女女子子竞技呃，组织就算一个团体吧，, Start Time: 606020
Text: 竞竞组织。对对，但是她也不是那种特别签约制的那种。对，他只是一个就是没有特别职业化，但是是一个组织，对，一个组织。对对对，是这样。对，然后包括这次要聊到比赛。对，就是说说啊对，然后我们这组有鹊雀啊，对，英明陷入陷入一个死亡之组。嗯，我先聊聊，这次我就是整体整体吧表现特别抢眼，, Start Time: 628450
Text: 表现特别抢眼。因为呃确雀第一轮遇上的是九六咖啡，也是一个日本选手。嗯，然后是包里的。嗯，对，然后赢了之后，他对的是 MOVMV。大家都知知道能是那个街霸三三的时候候强胜立。对对，然后包括这次陷入一死困战。对对对，然后最后是塔塔。对对，是折在海塔尼，但是跟海塔尼也是陷入苦苦战。, Start Time: 651170
Text: 对对，他使的是一新角色，麦耐特麦耐特。对，因为我球球我估计会用这角色色。因为去之前我海塔特看了他的直播来着，然后我发现他们可能到的比较早，然后在那个线下他们跟就是其他的他们熟识的那些朋友一块儿练，就是他就使一直使的他。哦，对我觉得这次可能他会用他来参赛新角色的话，, Start Time: 674290
Text: 可能他也是出于这种其他就其他的选手对策不足的这种态度估计吧。对嗯，对，还是一奇招。嗯，这次发挥还是很抢眼，挺不错的，挺不错的。因为直播的时候，就是刚开始我也看了一会儿，看了大概半个多小时吧。主要是他上的时候，我觉得其实心态挺好，挺挺稳的。嗯，对，不着急。对，, Start Time: 698160
Text: 因为也是参加过大大小小不少比赛了。对，烤了不少串。对，所以比比我俩肯定这个心态心态强强太多了。是嗯其他杨宁，你可以说说你的那个比赛心态。对啊，我比赛那这次其实没什么心态吧，就抱着开眼界去的。是对，因为呃其实之前我玩格斗游戏也参加过一些比赛，但都是北京，而且都是熟人之间的。, Start Time: 717900
Text: 你要说这次这么国际化，那是第一次，反正也是心态上就比较放松，就就是玩就是玩，然后就是抱着过眼瘾的这么一个心态去的。嗯，因为就是当那个降龙第三这边邀请我，咱们之后是，然后我在家，其实每天晚上也玩一玩。嗯，那会儿的话就是主要就是打积分吧，因为能碰见各个角色，就是他就是杨宁这个排位已经到达了，, Start Time: 742610
Text: 就是那个钻石级别了是吧？啊，没有没有铂金超级铂金。但是你这个段位已经是可以跟上边的所有的段位的选手可以匹配了。对，能遇到过他们，比如遇到过谁啊，就是 punal 什么的。对，潘 go 都遇见过。对对，都打过，对么牛逼了，然后还有什么全服？第二，什么这种就是排名都 master 那个级别都能看到。, Start Time: 768490
Text: 嗯，国内的主播你也碰到呃对球球，然后雀雀，然后大神贝贝这些都碰见过。但是我发现都说了，说说我发现就是我现在一万多分，然后到这个分段基本上赢很困难了。嗯，所以我也觉得就是实力现在目前也到这了了，没有什么提升可能性。短时间内就杨洋特逗杨洋在那个比赛前一天，对我们还在北京的时候，, Start Time: 791320
Text: 然后他给我发微信了，说那个说我练练街霸，他说操我他妈现在谁都赢不了完蛋了啊，但是还可以哈呃也不行。看到分组之后，反正就放弃了这个事儿。对，看到分组主要是你陷入一个死亡之组。嗯，对，因为我第一轮对手是一个没听说过的，选手也查不到资料。然后然后只要我赢了，未知未知，, Start Time: 814760
Text: 只要我赢了会对上海塔尼，海塔尼是日本那个武神之一，然后也是世界第一那个内卡利的对角色是对，但是杨宁也是也是奈卡莉，所以他对就是对这个比赛特别的重视。嗯，啊那比赛肯定得重视，就是做足了这个准备是吧，也做了一些对策吧，呃没有对策，没有对策，这你对不了对不了啊，, Start Time: 838760
Text: 所以就是呃因为我跟哈哈利到会场比较早啊，我俩就是该拍的拍，然后该聊聊完之后我俩玩了一下啊。然后那会儿我就发现海塔莉在我身后看了一眼啊，我就觉得操。但完了海早之后会对海塔尼啊啊，但是会会台上就见了了。是是对，因为我第一轮对手没来，就是轮空了，所以我直接对上海塔尼，, Start Time: 862040
Text: 我估计可能他就是看这个局分布之后直接弃了，嗯，有可能然后可能有可能对，然后对上海塔尼之后的话就上主舞台了嘛。对，然后等于第一小局我赢了，就直接上电视，我们就直接上电视，就微信里聊，我们都震了。对，是对对，然后反正海塔尼第一局嗯，对，反正第一小局赢了对，亮了一灯，, Start Time: 886590
Text: 亮了一灯。然后那时候心态怎么着发生了变化，有有点意外啊，有点意，但是就是那会儿就特别想赢，然后可能着急了。嗯，然后脑子里可能想的比较多，然后失误也特别多，就开始在胡思乱想了是吧？对，然后发现其实他们这些职业选手就是在调整自己状态，包括那些时候就特别快，就是耍这心眼耍的特别对对到位。, Start Time: 908090
Text: 对他可能一小局就摸清你套路了，或者你你习惯了这他对上海塔局是不是先摸你一下下，就是先那点探难。我觉得海塔尼打法来讲的话，比较保守或者比较稳的那种选手，对他可能不太会豁或者怎么样。对，嗯，反正所以就是第一局可能偷机成了，然后一个做一个指令头嘛，我记得是是让给他带走，, Start Time: 930490
Text: 也是爆气儿之后嘛。嗯，对，然后后来的话，他看我比如前钱什么的，他就会醉速点那个轻权，然后他能接发生断断。对，所以直接对策他就特别足，我印象比较深，就是第二第二场的第一局，就是你到最后就是血量特别低的时候，然后豁 EX 嗯，他就在等着你。其实对其实那个当时解说的时候，, Start Time: 953500
Text: 我记得边哥说我们其实你要早活没准还能中。嗯，对你到最后的时候，其实明显就是对方方的心态稳，就就等等你你失误。对对，所他他们就是回回么么做做特别好，嗯，这个差距太明显了。所以在那个第二局然有你也有一个小失误。嗯，对，你可以带带一点，可以再让一段感觉。对对，那个 c 没出来想的有点多，, Start Time: 975560
Text: 当时有点犹豫了。嗯，对，那个血量好像还差一点，但但犹犹豫了，可能就两件事同时想做，然后一犹豫就错过一机会了。嗯，其实比赛这种事，我觉得得多数你在在后期期说就有各各种的决决案，嗯，各种套路。但是你在现场就你没空想。对啊对，然后第二场输了之后，掉败者组了。对，, Start Time: 996080
Text: 然后碰到 MOV 了嗯，没打打。对，这个是确实没打。对，第一也是因为春丽就是玩的游戏的时候碰的比较少。对，然后 MOV 也是一个经验特别丰富的选手。虽然说他现在成绩就是没有出过特别好成绩绩。嗯，但是但也是大哥呀，大哥确实是对，刚一开始啊，以为就是说败者组跟海棠一打完以后是打怯去啊，, Start Time: 1016890
Text: 但是鹊给给 MOV 打下去了。嗯，啊所以这就是挺意意外。对对，是对，然后知道肯定输定了，但是等没四零零四零四零，我可能总共就四小局，一共就打了他半条血吧啊，是吗？就是一直给我憋下脚里，完全不知道怎么就是揍，然后各种打差和，然后骗头那种，反正就是特别厉害。对，, Start Time: 1038690
Text: 然后后来 MV 我最近也是查查的动向，因为也录这期节目的准备嘛。嗯，发现他就是在前两年开了一个格斗玩家，一个聚集地嗯，叫 tokio a so 就是就是一个 share house 那种可以让全球的玩家聚在一块的那么一个场地。嗯塞嗯，很少租金啊，你可以住那哇塞嗯，, Start Time: 1063940
Text: 这个特别好。就是他们里边现在有一些选手选手都会在，然后也会培养一些新人。嗯，对，这个事儿做的特别对，其实就是钱倒是其次，主要是要这么一个地儿，有一一氛围。对，有这么一氛围去交流。对，这事儿特别好。嗯，因为其实就是像之前街霸四的时候啊，毕毕竟街街机厅是好多。, Start Time: 1086000
Text: 其实不管说是职业选手还是爱好者，他能有这么个地儿。没事，天天天去几几个儿，就是聊会儿。对，玩会儿。那现在这个街霸五可能就是家用机了，没错。对，所以可能这好多朋友就得自己想办法了。嗯嗯，对，反正总结下来啊，这次反正收获挺多的，最主要就是开了眼界了，是因为也知道就是差距确实太大了。, Start Time: 1107600
Text: 对对，反正重在参与嘛，反正碰上这种经验都能碾压的。对，反正碰上海塔莉也挺高兴的，嗯，因为也是奔着他去的，就是看一看，一个是他一个夫斗嘛，福斗待会再再嗯，然后包括海塔尼，因为我知道海塔尼其实也挺早的，他在零四年斗具的那恶魔魔战士拿过冠军，那会他才十七八岁，嗯，, Start Time: 1129500
Text: 特别小，用那个学人儿。对，他也是那个号称关西之熊，就是有这么一个称号在对，都那么厉害。对，都那么喜欢给自己起外号。对，非常厉害，也武神当中最年轻的吧，八六年的。然后今年刚结婚，我看他戴一戒指。哦，对，刚结，但是他跟你玩的时候，他那个中撞挡他他嫖你。对对呀，, Start Time: 1149740
Text: 亚老亚偷看我这事儿，他们嗯嗯，所以说这人什么路子不知道。对对，现场比赛的时候就是除了主舞台之外，嗯，其他的那些舞台上围观的人多嘛，就其他那些比赛机台。对，因为就是有的时候他会撞车，就比如都是两组名选手，谁上谁不上。但是一般你像音佛，这次 infraration，, Start Time: 1171390
Text: 他可能就是输的比较早，所以他的比赛都是在那个就是小组赛那个直直边上刷下去，没上直播台边上打的，对边上打的。但是这种选手他会在做训练，嗯，在不比赛的时候，所以那会儿平观还是挺多的，包括我也会看他们一些操作，因为这个是平常录像看不到，看不出来。对对，包括他们比如说刷剑呀这些就是怎么操作手法，, Start Time: 1191390
Text: 嗯，会看这些。对，可能围观人还是挺多，因为这次机会比较难得。德是不是好多跟哈尔利史贵哎来说合个个有合合影，他是走这个关系，走社会这一块的。是是是对，先找人先找，找人紧贴着手机找。然后那要不我说我那个比赛赛这个情况吧，你让人告诉我，主主动说说我，我告告诉我，, Start Time: 1214030
Text: 我问问我不问你说吧，就是我那个比赛是那个我我是第几组，我是第六组，四级比赛，你都第六组，第六组。对，我是第六组，然后我是在下午就是打的比赛，然后这个第一轮那个对手，然后也是一个格斗游戏的区的主播。然后他我们之前在比的就是在打的时候，然然后人给我那个个漏题，, Start Time: 1235420
Text: 就是说那个你打的个个人是什么么样的角色，这都说呀啊，然后还把那个 CFN 告诉我了啊，然后我就看他那个录像，我们那个在办公室分下来呀，他全是那个全王。就是你知道我说他那个刚开始打的时候全是拳王，然后结果跟我打的时候，然后他使了一搏迪啊，然后我们这个然后我就慌了，, Start Time: 1261040
Text: 你知道吗？我我心说这个这博迪我平时老跟只跟夏侯玩玩啊，你就打打他那个是不是对这个这个，所以说这回我就慌了，他起码三月份有至少得有六千多分，所以说也实力也还不错啊。然后但是我这次跟他打的时候，我也是有有一些几张，所以说只是亮了一个灯，但是还不错，还能亮一个灯。, Start Time: 1282690
Text: 我靠啊，然后主要是打的还是太着急了，然后掉到败者组败者组那个选手，我记得叫叫那个兜爸爸啊。然后他是他是他这个他使的是一拳王，但是这拳王据说是那个成都最强拳王，所以呢所以我就四比零，然后就没什么悬念啊，然后就就也很快就这么着了。对，其其实较较可惜。因为如如果我这次就是第一轮要是赢了的话，, Start Time: 1309610
Text: 我可以就跟我的偶偶像来一个美化的内战，这还是太好了。对对，但只能想的太多了，愿望是美好的，愿望是美好的。因为这个实力还是差的很多，对，其实还是输在我觉得还是输在比赛经验上。没错，一个是比赛经验，然后再一个是实力，我觉得确实也差也差了，分差在那儿了。对对对，, Start Time: 1339980
Text: 因为你看平时咱们在办公室玩一边聊一边打，是也没有什么压力，想想打成什么样也都无所谓。嗨，主要又那么想什是吧吧，之前也没有什么跟我能跟我打的对手是吧？嗯，对，没有国迪，你老跟夏龙那样的，打的是进步不了。对，说的对对，其实我觉得其实也跟他们在线下聊嘛，其实就是哈利可能缺少一个氛围。, Start Time: 1362820
Text: 就是因为他们那些就是他的对手什么的，他可能在成都有一个小圈氛。对啊，他们会面切，然后交流。对，因为和游戏互相对互相分析。对交流是很重要的，交换情报什么的。对，这个是非常重要的一点，可能哈利现在缺失这个方面得归你娃娃，这会对我也叫不了那什么。嗯，再往下说呢，, Start Time: 1384520
Text: 再往下说，就是说说那个比赛的那个精彩瞬间吧，我对这次有几个比较呃亮眼的一个点。呃，你喜欢哪个最喜欢印象最深的？我印象最深，就是萨 co 的那个顺杀啊，可以吧，就是跟 marggo 那个。对对对，他是第二轮的那个就就是在第二天的比赛，十六强的那个第二回合呃，, Start Time: 1405540
Text: 败者组呃，那个回嗯，然后是那个 marggo。对这个撒 co，然后其实这两个人的那个比赛的这个实力其实是不相上下的。然后俩人已经打到那个双赛点了，就是最后抢五了，已经。嗯啊然后然后这然后这一局刚一开始就是马洛的雪稍微占据一点劣势。然后那个马洛雪卡林啊，他把那个萨科的好鬼，, Start Time: 1431380
Text: 然后刚开始先就是先逼到一个角落里边。对，然后那个练中了一个，然后撒科中了一个连断，然后边又中了一 c 然后最牛逼的时刻来了，就是那个好鬼。嗯，先是用那个波谷拳牵制，然后瞬间用了一个顺序杀。嗯，然后这会儿那杨杨杨军跟我说，是他这会用了一个泽是吧？嗯，我觉得这个就是一个个吧吧，, Start Time: 1456030
Text: 因为就是发波之后，他六六就是前前前前顺序杀前前，然后就是吹顺序杀。然后这个是一个就是对于出拳来说比较高端的操作。就是在前前的时候，他输入两个轻拳，因为我知道那个顺义杀的操作是清拳，轻拳前轻腿重拳。对对，所以他在六六的时候输入了一个两个轻拳，输入两个清拳。然后之后的话，, Start Time: 1480570
Text: 他在一个前倾腿重拳，对就可以，没有抬手动作直接出。对，就很难看出来，而且就是很快嗯，因为他已经前前跟对手拉近距离了。嗯，对，而且那俩波在那儿呢，所以你没办法，主要他那个距离太近了，就是打了一个慢妈那个措手不及。我觉得是啊这个当这个当时全场就炸了。嗯，对，因为这算是一个惊天逆转。, Start Time: 1501830
Text: 我觉得啊虽然不是总决赛的这个画面吧，但是也还可以。对，嗯，这绝对是 talken。对我这边看的最揪心的吧，应该是八强的时候，海滩那那对口就是败者，他们俩都都到败者组了嘛，就是谁输谁回家那种，所以我非常喜望海滩那赢。对，但是你知道 csarco，反正进攻包括这些都挺猛的，, Start Time: 1524040
Text: 不过好鬼这个角色也是压制型的。嗯，对，然后海塔尼这边就稳扎稳打嘛，就是因为这个是抢三的了，八强之后抢三啊，但是新开始就是 sarco 特别稳，就是连赢两局。眼看着一快输的时候，就是海塔尼其实做一些调整，包括他可能不报 v 槽了，就是他那个 VT 留着他做反击用。, Start Time: 1547500
Text: 就是当我被压制的时候，我拿了一个反击去挣脱，我不报不变异人了。所以我觉得就是看挺揪心的吧，虽然最后还是输打的也很聪明。其实特别就是调整是很快的。然后但是其实海塔那个分已经够了，年底肯定有他一一个名额。对，其实这个无所谓啊，就我觉得海塔莉那个但是也是为了打个打个痛快。, Start Time: 1567940
Text: 其实对我觉得海塔利那个防守做真是特别好。他跟 sccel 有一局是把就是做防守，然后把时间给耗没了，赢的是吧？对对啊对，反正因为最后就挺稳的，就是就是归着稍微贵一点。嗯，因为看还是稳着打打电话，就是嗯嗯是因为就是我觉得真正去看比赛，可能你体会不到。但是你要真跟那些高手去对局的话，, Start Time: 1587420
Text: 能发现人家真的不是说只是会打你对人家知个能么去防。对嗯对，反正这个这次反正前三名第一名尤卡董，然后第二名 fdol，第三名 guston。这三个人其实也是现在比较火的正火的三个嗯，就包括伊布克 y 跟那个拉希德俩角色，嗯，也是公认这个版本里边比较强力的两位。, Start Time: 1612110
Text: 嗯，一个是那个伊布克 y 这个角色的话，他那个有了就是微曹他那个能有炸弹之后，嗯，他的那个逆转能力特别强，就是一波能给人带走，包括他那个 EX 就是手标那个左右侧。对实很，就是很难看出来，就是猜嘛百分之五十的机会。嗯，对，然后拉希德就是呃能给你一下推板边的这个能力特别强。, Start Time: 1634210
Text: 对，就一下就是关厕所嘛。嗯，对，所以这个角色现在还是挺常见的这俩角的使用。嗯，其实有时候在网上去打的话，能看到好多这种我觉得可以是用流行来形容吧。就是当下好多哪些角色比较火，嗯，或者哪些角色就是偏向于这个胜率比较高。对，在网上就能看见，用的人就比较多。对对，, Start Time: 1658370
Text: 这俩人他们都基本上是 g 霸四开始，然后入的坑开始亮。对，然后 gasqueen 也是那个之前街霸四比较强烈的沙萨特的一个玩家。哦，对，九州那边来的应该是。那其实这个正经打街霸的这个时间也挺长的了。对对，还行吧，其实跟 MV 他们比定算算短的，但是他们就是代开始崛起，, Start Time: 1678700
Text: 这一步还是挺厉害的。而且毕竟从四代开始，这种国际的赛事就也变多了了，对他们参赛赛意愿也肯定定也会越来越强。对对，反正我觉得就是这次甭管是拉希德也好，还是以 booty 也好，但是这个福斗能把这个米卡就是能打到这个高度，我已经非常满足了。就是对其实其实是一个意外，, Start Time: 1700380
Text: 我觉得我我其实没想到扶手能打到亚就是亚军这个位置。嗯，他在那个败者组先赢的法扣，然后又赢了那个扎斯坤，然后还赢了一个那个拉拉希德选手，是那个韩韩韩国的那个是吧？嗯，不是，应该是 mokey 吧，是日本那个哦嗯对，反正是赢了一个好鬼，两两个物给不是呃两个拉希德，, Start Time: 1723290
Text: 嗯，我觉得真是挺例外的。其其实对，因为现在除了福斗以外，好像也没什么人在使米卡一个角色了，是后也跟偶像合了影了吗？是，反正就是反正这次我们跟福斗接触的比较多啊，除了跟他合影，然后看他比赛以外，然后我们在第一天嗯，然后那个杨宁特好，就是还跟他打了几局那个 VF。, Start Time: 1749800
Text: 对， VF 啊，我从一进会场我就看到，其实有个 VF 二。嗯，对，因为可能是展示用的嘛，其其说就是从大家一个格斗游戏有一个氛围了。然后后来我跟哈士利中午吃完饭回来之后，然后发现哎有几个人在那切那个 VR 好鬼，但是五 FS 就是那个最后一个版。嗯，对，然后切那个呢，, Start Time: 1774120
Text: 然后我是挺高，我是挺兴奋的啊，因为我其实玩这游戏挺长时间的，就十多十好几年了啊。然后我也知道成都这边有一个小团体在，所以我就在后边盯着看我看看水平什么的。因为他们最早我知道有些玩家还是用手柄什么的的，就是这种就是比较好奇，其实就看吧，因为我好几年没玩了，然后突然就是有人跟我搭话嘛，, Start Time: 1795610
Text: 就是他说他玩这游戏的，我说哦，然后这会儿我也挺兴奋，我其实我也想玩嘛，因为我比赛已经完了。嗯，对，然后后来我说哎，我说我北京来的，我说我也玩这个好多年了，是，然后就突然玩玩的那个人都问我说你是那个何风吧。何峰是原来以为是和风呢，和风是原来我们北京一个就是名的老老明白期他看见啊。, Start Time: 1818430
Text: 对，然后是也是最早一次比赛冠军。对，然后我说我不是因为我我那会 ID 叫小虎啊。对，之前节目里提的我。对，然后他说啊，他他说我知道知道，我说知道你是北京市捷晶，那那个对，别人居然认识他。对，然后然后我就特别兴奋，我说对对对，我说就是我就是我，然后他说那你玩，, Start Time: 1840160
Text: 那你玩，然后跟那种，然后我说行，我说玩吧。对，然后后来就是等于那个人叫旺财，算是现在这个成都这边就是 VF 这个小圈子里面组织者挑头的。嗯，对，然后他又招呼几个在现场的同伴过来了。然后几个同伴也都是就是听说我这个 ID，但是没见过人嘛，因为那会儿可能比较小，, Start Time: 1857400
Text: 就是十几岁的时候。对，然后后来就是我们就切了几局，切几局之后，然后他跟我说，他说一会儿。因为福斗最早的一次出行，海外参赛是零九年， WCG 是来到成都比的 VF 五。啊，对，所以那会儿就是他们接待的福斗，所以福斗跟他们认识。然后他就说他说待会儿福斗过来，可能跟我们聊聊叙叙剧，, Start Time: 1876640
Text: 然然后说咱们一块切切会静。我说行，然然后等到到斗等于就是石六强打完之后嘛，然后他没一天啊，第一天对，没什么事儿了。然后后来就是跟福斗玩了几局嘛。对，然后其实我知道福斗特别早等于福斗最早成名是在那个 VF 这块儿。对他那会儿他有一个称号叫五帝神，是二 d 加三 d 他都是他是能就是站在顶点的那么一个玩家啊，, Start Time: 1898440
Text: 然然后到世界冠军是吧？呃，不是说到最早 VF 成名，就是他是年轻那一代里边拔尖的哦，他等于在零三年格格新世纪二里边就是已经六十四强了。对对，隔他世世强。对，格格新世纪二可以跟大家解释一下，就是当年 sega 主办一个 VR 战士，官方比赛是那个 PS 二那个 VF 四 EVO 那个版本嗯，, Start Time: 1924830
Text: 等于他全国有四万多人参加，他是遍布了，等于是日本全日本所有地区，然后去店铺，然后现然后最终到东京大会，等于还有冲绳，这些全都会有人啊，等于敷到当时那个年纪，他八六年的那个年纪，他就能在六十四强，最终的六十四强里边去登场。这个就是就挺牛逼的一个事儿。对，包括他可能零五年的时候就已经正式崛起了。, Start Time: 1946810
Text: 在 VF 这个项目里边哦，是吗？对，那个后来一个版本 FT 的时候，等于有一次比赛叫弱手抬头，等于就是他们预示着他们这波年轻人正式崛起，就是拿冠军，就是他们等于那个时代，他就是已经是统治级的了实力。但是他抬头那比赛看着特好，那会对特别激烈，等于夫斗也是 VF 成名，, Start Time: 1970950
Text: 然后后来转结霸四转到结霸来了。嗯，所以跟他打了几局，打了几局的话，发现差距还是有的。但是他可能现在不太有了，但是差距还是有的。对，但是你给他打笑是怎么回事啊啊？就是因为 FS 这代作品是有一定妥协。就比如说原来的 VF 里边，他是在一个指定帧数之内，你可以拆多个方向的头。, Start Time: 1992710
Text: 因为就是 VF 这游戏他有很多个方向的嘛，嗯这代里边只能拆一个，嗯，而且他有个技巧，就是你摁住防的时候，因为你知道 VF 这游戏只有三个钮，就是 PKG，就是防拳脚。对对对，当你摁住防的时候，你可以输入任意一个方向加权啊，默认是拆头就就比较安定这个这个操作方式，, Start Time: 2014510
Text: 但是只能输一个。嗯，然后有一局的话，就是我俩到第五局的时候，然后我连续拆了他五个头，四个头我忘了啊。因为这个就是百分之百分之五十的几率嘛。因为我我知道他习惯就是按普通跟那个后两个方向就百分之五十的猜。然后接着都给他拆了，让他边玩儿边上咯咯。搁那笑对我也不知道笑。, Start Time: 2035730
Text: 然后第二天的话，因为他后来他给我拉一个群里面嘛，然后他们其实在聚呢，他们以为我走走呢，然然后后来呢我就因为天天我也没什事儿，哈利是跟那个赖聪啊，我们吃饭去了。对，然后后像因为我也不太熟嘛，刚来嗯我就去跟他们玩了会儿，然后包括八个人就组队战哦，然后谁这么组了组队战笑，, Start Time: 2057040
Text: 谁输谁下楼买水，然后后后为然后有一局特别幸运，还一挑三是吗？一挑四一挑三，一挑三，你接四条四可以啊。对，然后就挺有意思吧，这个氛围其实挺不错的。然后包括这个圈子里还有一个荷兰人哦，外国人家。然后他们就跟我说，他说当时当时就是在会场里边就注意到我呀。嗯是因为他们觉得就是因为 VF 这游戏其实算比较小众的。, Start Time: 2077980
Text: 对，包括现在的玩家可能不太了解。对，然后他说他说就是玩 VF 人看这游戏，眼神儿都跟别人不一样，就可能特别专注吧。还是对，其实到最后格斗游戏就是我觉得新老不说，他本身就是一个能嗯就是能让大家聚在一起的这么一个桥梁。是就是因为这游戏大家能一块聊会儿，然后坐着待会儿喝个水，, Start Time: 2100350
Text: 吃个饭什么这种事儿是最后就能变成朋友，其实这本身是一个特别好玩的事儿。嗯，是其次成都之前我对杨宁就是挺刮目相看是是是其是就是没想到那怎么着，你之前不刮目相看什么之前不服啊，以前就只在街巴上服，但是现在在格斗游戏上，没想到在这个 VF 球这么有名名。对对，现在就是感觉就是那个过去的这个是吧？, Start Time: 2121150
Text: 其实你说起来好汉不提灯英语，好汉不相当，能有这事别聊了。对，但是其实我觉得没想到你知道吗？十一那天应该哈利挺膨胀的，你像哈世界嘛那一天。对对对，那天我哈世界哈世界，然后包括我知道有好几波那个集合的听众粉丝，然后过来特意找个哈士利过来，其实可能都是赖森找的托的的，, Start Time: 2145530
Text: 并不是并不是啊，反正这次就是比赛这个降龙。第三，其实宣传上没做太多宣多。然后所以这个会场的观众其实也不是特别的多。但是咱集合的听众就是成都集合的听众来了，至少有三波人知道来是么打招呼合影什么的啊，我觉得还挺好的。就是在这个在吃完全国去哪儿都能感受到粉丝的温暖。, Start Time: 2169500
Text: 万一人家是奔比赛去，然后然然后顺顺到手知道我跟他们聊了，他们他们都不玩格斗游戏，就就就就奔来来奔奔你来的。就就为见一面是就因为他那比比赛就是也也是是免费场场嘛啊大家就是也可以来看一看，但是知道人这次就是比较少啊。然后所以整个会场的那个除了气氛以外，呃，是一个遗憾的话，, Start Time: 2193960
Text: 然后其他的做我觉得做的都挺专业的啊，是这种活动，其实一个是得照顾线上，还有一个就是线下。我觉得如果人少的话，其实就是特别可惜。嗯，对，但我觉得他其实也可能是这种有有有意控制这个宣传吧。因为如果人太多的话，他也不方便自个的管理这种啊，就是你怎么着得达到一个平衡的，, Start Time: 2218630
Text: 就是可能人家还是希望人再稍微多一点。是是，尤其是最后，比如说第二天决赛阶段当中的，这样就热烈一点。因为他那个决赛挺晚的，八点开始的晚上，然后打到十一点，也可能也是十一假期的关系吧，反正我俩住那个还是比较繁华地段。对，在宽展巷那对，然后游客聚集去，就北京南罗那感觉啊。, Start Time: 2240370
Text: 对，然后吃的你要说那些有名的吃的那就是排长队，嗯嗯哎，还尔得那个选吃什么呀？这次这次就是感觉咱就是我的说啊，就是最后吃那顿最舒服啊，就是那个比较家常吃煮肉，我们去一个小馆吧，我们要走了，去了一个小馆子，吃了那个水煮肉，铺满了辣椒。我在北京从来没看见过这种嗯，, Start Time: 2260370
Text: 这种是吧？菜色，然后那个还有那个还还还吃什么来着？那吃的就是火锅，火锅，然后那个钵钵鸡什么的。对对对，反正这次就是挺就是挺愉快的嘛，这次因为然后除了就就是也没落，也没落，什么遗憾，该做都做了，然后跟偶像还能这么近距离的接触。其实如果没有这次比赛的话，去不了，, Start Time: 2283140
Text: 这次没去成都的话，可能这辈子也跟他没没有什么接触。是你本来来一想干干嘛去，本来十一就是就是在家待着嘛。对，就没有那种出游的计划，还有女朋友对，还有女朋友什么的啊。然后这次就是参加完这次比赛以后，我就是更想玩几把我是吗？对，就想玩，就想在这个，因为看见这个差距了吧，, Start Time: 2309630
Text: 嗯然后就感觉是吧有这么多人再认真的玩，然后我其实不应该这么懈怠，但你应该正视自己，你知道对，应该正视自己的这个实力，但是不是正实是正式？对，正式是对，正视自己，您看清自己的实力就是对，但是我那个就是刻苦嘛，我觉得先应该从这个基本功抓起。我昨天在家还打了打着，, Start Time: 2332010
Text: 然后把这分段然后又给打，然后就会提高一个段位，就非常斗志。我现在哎你说到这个网站啊啊，我最近不是回家也玩吗？因为觉得还是，然后我碰到他那个第一轮那选手了，是吗？啊，那个是那个就是博迪的那博迪那个就第一轮把我打下的那个，其实那个选手挺厉害的，因为他在赢完我以后跟福豆打还亮了辅洛两个灯了感吗？, Start Time: 2354150
Text: 对，嗯，啊所以呢但是杨宁在排位的时候居然又碰上了，就特别巧，因为他那 ID 还是挺那个就是容易记，是容眼熟的容易记。然后第一轮就是输了嘛，大意了，有点大意了。后来后来赢了，帮哈尔利报仇了，对我报一仇。我觉得这时候真是主要是巧合还是巧了。对，就命运的安排了感觉。, Start Time: 2377260
Text: 然后老说那么大，你自己先赢了，人家再说，我觉得我迟早有一天应该会赢了。这位选手了。对，后七八六发售不不不不不好好练练嘛，你要想好好玩，那你就没事就多练了。对，就别玩了。对，就别老电底是是抢了。对，年也是新版本本 EE 一月十八一月公布。对对，嗯，不不错，我我觉得嗯这趟大概就是想分享的是这些是吗？, Start Time: 2398900
Text: 对，就是分享一下我们这个会场见闻啊，然后还有这些呃参加比赛的心得啊，然后包括去成都这个体验的那个遇到有趣的事儿，其实也就那么多。对，不错，其实给我感觉就是其实还是如果真喜欢游戏的话，还是多往线下走走，是尤其格斗游戏确实是他其实也是一个桥梁嘛。对，就是因为你像我感触最深，, Start Time: 2423450
Text: 就是玩 VF 这帮人。其实这游戏现在我们已经不玩了，但是其实实只是一个桥梁。就是通过这游戏我们能我能跟这些人去搭上别人去认识。对对对，这是一个特别难得的事儿。嗯，对，所以我就是还是说格游戏尽量还是面切吧。因为还是就是交流是最重要了。而且就是就像你说嘛，尤其是格斗游戏，, Start Time: 2448330
Text: 就是你在线上玩的时候，你脑子里永远就是只有这个怎么说，就是竞技的这个这个概念。对，但实际上你在线下的时候并不是这样。对，发现大家玩完以后还挺欢乐乐。对对，欢。而且有很多这种就是怎么说，就是态度或者说这种就是平时的性格特别好的人，他会特别主动的愿意去跟你讲。, Start Time: 2467690
Text: 嗯，就是就比如说在这个状态下，我刚才是怎么想的，你是怎么想的？我觉得这种收获真的就是你在现场你打多少分都得不来。对对，其实我觉得这次比赛不仅是一个比赛，然后也是一个格斗游戏玩家这么一个聚聚。对，过过节了过节了，真是是是真是真是过一一次啊，现场你多吸取吸曲经验，, Start Time: 2486380
Text: 万一咱们再办比赛，你你给我们分享分享是我照了不少，你别光傻玩，是不是？对对对，嗯，没啥玩啊，真对，还是带着任务去。嗯，行，那咱们这一期的这个常规降龙第三的分享也就差不多差不多差不多那样。嗯，那行，那下次如果有一次会啊，比如说哈利和杨迪亚还能再参加什么别的比赛。, Start Time: 2505140
Text: 嗯，啊然后也希望你们俩才能打出稍微更好点的成绩。好嘞，啊一定分享是不对？嗯，那那咱们这节节目就到这。嗯，好，感谢各位收听，咱们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2525940
