Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 啊，我你 call me see you， you little II shina didn't 为他结住爱。 it's to i 不是迷人甜蜜。, Start Time: 4080
Text: 看。大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目。我是大家，然后是龙马人，行什么哎呀，什么没神话，说什么啊，我是苏素啊，对，开头头一首个个 serata 啊，是是什么念？应该是什么念啊？森牛利塔，对，是西班牙语。森牛雷啊，对，像森尼利塔，好像是你这么说的，不不啥玩意儿不？, Start Time: 40820
Text: 丹玛格雷啊，这不是之前那个坏头哥的结婚是吗？到了墨西哥之后啊嗯嗯呃，行吧，反正又是一周。这个由戏新闻节目啊，说说我们想说的，听着你们想听的啊。然后呢，这周呢，其实我们大家在网站上也看到了，我们已经公开了这个今年下半年的两场核聚变对相关信息啊，它分别是十月十九、, Start Time: 66170
Text: 二十在杭州和十一月九号十号在广州朋友们。哎哎，对，然后这个待会儿我们放在后边，哎，详详细细说一说啊。然后这次我们的核聚变仍然还是有这个直播啊。大家你就算如果你真的来不了现场，你也可以在我们的这个虎牙直播间里边，哎，摁摁那个你你别摁那个个对，你按新的那个九播平台，, Start Time: 91170
Text: 这个啊你别摁这个了。对，就是是刚刚说摁什么，就是我录我录了一个那个感谢虎牙的采样啊，是你放那个，你这没静音，反正哎你你别放了，嗯，然后反正就是这么个事啊，就是这个以后新闻节目也直播吗？想了了几可以，其其实我们之前不是想在这个 VR chat 里边，哎，是播嘛啊其实有好多像直播的那个我们的策划是还没有成型。, Start Time: 111870
Text: 我说的不是那种正经策划，我们就以后录录星姐们整个集器，让他们看看都多么混沌啊。对，我们慢慢来啊。然后刚刚说这个虎牙直播呢，还是感谢一下这个虎牙对我们的直播的这个大力支持啊，非常感谢刚才感谢过了。我就我就说一遍，我就用我这个真情实感啊，用牙这个真剩问题啊，这这主重一下合作伙伙伴，, Start Time: 138160
Text: 这这啊不是主要人家这个确实对对，咱们直播这个帮助还是很大啊。对，经常有，尤尤其是咱们在海外的时候，他那个有时候会有些问题嘛，直播，然后人家有时差这这边狂帮啊。对，然后国内这边虎牙的朋友也是在夜里啊，就这个起来帮我们解决问题。那虎牙直播负责主题这块，这个嗯小明同学我们私下里关系也非常好，, Start Time: 161780
Text: 嗯，特别靠谱啊，反正给我们大大力支持。就是嘛本来就是嘛都是朋友啊，玩游戏都是朋友啊，行吧，接不上啊。我们这个回归我们的这个正题说一下这周我们所关注的新闻啊。首先第一个说一个这个比较长的新闻，就是索尼呢这个 play station 召开了这个 state of play 啊，, Start Time: 182160
Text: 新的一期的这个 state of play，然后公开了很多呃新游戏的这个消息。首先我们就按照他这个顺序来说吧。第一个游游戏叫做这个 humanity，一个不太好说明的这么一款游戏。人性有点像那个 kids 嗯玩过吗？就是那个做那个 plug and play 的那个组的那个星作那个 kiss，, Start Time: 201420
Text: 这堆小人在插在一块，这个是不是跟是续作呀？啊啊？对，就是一堆人人在那跑什么的那种啊，就是这个跟随人流的这种感觉啊，哎，跟随潮流的感觉，不是不是跟随人流，这个是啊，对对对，反正是这个意思啊，是一个这个 humanity，一个挺文艺的游戏感觉。然后二零零零年发售售，, Start Time: 221760
Text: 哎，继续呢就公开了使使命，召唤现代战争这个故事预告片啊，普莱斯这个戏份很多，而且看看起来很年轻，这个脸长的。嗯，然后后就大大致致了了一下这一代的这个故事，他是重新讲一遍是吗？是就是新的故事了啊，就是就是这个完全的这个又重启了吧，就算了啊。对对对，然后新的故事，, Start Time: 242360
Text: 然后游戏到时候反正十月份十月底的时候就卖了。大家可以这个玩耍去里边很近，接下来又公开了一个这个十分可爱，而且比较文艺，而且又并看不懂的游戏啊，这个名字我也不会念。我第一次看这名字念的是我他妈，但是感但是感觉不是，是这念念的是吗？这个个挖挖他挖的个他对对，就就类的这个意思啊。, Start Time: 264020
Text: 这个片子大家可以去看一看，非常的可爱。这个游戏这个风格看起来啊这个就家具体介绍绍。然后游戏是将在今年十二月份正式发售，继续呢是另一款游戏，叫做这个 arise a simple story trailer。嗯，我感觉这个 simple siser 吹着听着不像这游戏的标题，, Start Time: 290770
Text: 听着像这个片子的这个片子的标题是一个把预告片做成游戏的游戏。对，然后这个说从预告片来看，感觉跟北欧神话相关啊。哦，说到这里就想起了这个小北欧神话，哎，呵呵么着啊，没事，我还挺爱听那个系列节目的下一集。对，最新一集我我自己捋的时候已经给我整乱了啊，所以很长时间没有录，, Start Time: 310330
Text: 那算了就不录了。或者大家有没有什么比较好的这个速成呢？给我解释一下这个速成什么那个布伦希尔德和那个啊那些小伙子对几个王国之间的破事儿，我已经捋不清谁谁爱谁谁不爱谁了。嗯，那本来就很混乱，是是这种神话，就是很混乱，是继续呢就是这个呃一款要登录 PSVR 游戏，, Start Time: 334670
Text: 就是这个黑色洛成 VR 档案。嗯，这是新游戏吗？是新的哦，对，这个而而而且现在已经卖了啊，就是那个开发布会那天其实就上线了。这个游戏直接就啊就是一个这个 VR 版的，是全新的嘛，还是把之前的案子放里头应该是全新的，好像啊就是 VR 嘛。就你第一人称视角当这个嗯这个侦探侦探对，, Start Time: 357550
Text: 然后去探案，还是对，就还是这样一个事儿。嗯，然后接下来又放了一下这个骷髅骑士的预告啊，而且那个呃发布会那天就可以下 demo 了。我估计很多朋友应该自己去下了，已经。嗯，继续呢就是这个文明六啊，确定将于十一月二十二日登录 PS 平台。嗯哎，这个出事了吧，我我我补充一下，, Start Time: 379630
Text: 这个个就嗯然后 r 就是 MOS 和 PS 平台都不登录，嗯，特别横的一点啊，是它虽然保证了目前两大资料片都会也也有更新，你能玩玩到，但是呢得额外买哦，所以呢这个没打包出一个。对，如果你打包一起买了，加一起这个游戏应该要一百一十多一百一十美元，那哇那是有点贵啊。, Start Time: 401290
Text: 然后同时啊这个这个两个资料片的资料片荷包也会更新给 NSS 版，所以 NS 版也会玩到全资料片。那那这价格格和原来 steam 上那个那可那可相当贵了，那贵多了那个贵是吗？近三倍倍的 d 吧啊为什么呀？不知道哎，这个荷包包含两个大资料片，同时还包含那些零零三版，, Start Time: 424350
Text: 十八个 DLC，应该是就是就你在上也分着版，也没这么贵。对啊， stestesteam 不都比那个主机便宜大概实，哎，真的是六十，你说要切到英那个美元区，可是不是也好像差不多好像差不多多。对，就还是因为 steam 上咱们是这个廉价区的关系，大家想要比这个价格。, Start Time: 446950
Text: 我跟你说十一之后，这个集合二点零 APP 将出这个特别牛逼的产品库的功能。大家可以每天都查这个呃各个平台打折的信息。是啊即将发售的游戏啊之类都有啊啊，是是以还还能点别的的。比如如买个个活日日品品什么这个比价什么的，对不起啊，没有很要实挺完整。嗯，行，然后这个文明六之后呢，, Start Time: 464010
Text: 就公开说这个死亡搁浅，推出这个限定的 PS pro。哎，打这个样子，还看到上面有两个这个大手印手柄，手柄是手柄，是这个尿黄色，这个特好看。不是我没有，他这个手柄是模仿那个就 BB 的。对，就是那个培养舱。对，可可能是培养养，我也不知道他底下给我放一 BB 啊，, Start Time: 490540
Text: 就是在那。如果果把那触摸板上那个带家 strining，感觉容易磨磨磨没了是感觉有点舍不得用那种。对对，问题是不是你主机是个白的吧。对对，完了那个主主题手柄是个这个就是怎么看它也不会套，反正就是你可以自己买一白色，要不如他，我觉得他就应该整个出一个琥珀色透明的 PS pro 就完了。, Start Time: 510530
Text: 哦，就跟之前那个蓝的那个啊他们那个纪念版似的遥相呼应哈。对，那个炒多多贵呢？那我觉得挺好的。嗯嗯，行，挺好。我喜欢小岛，你觉得什怎么都好，就是不是他萝卜青菜，是是是是是是啊，不喜欢吃蘑菇，我们然后继续下一款游戏，是这个 after party 啊，然后做这个游戏的组呢，, Start Time: 530930
Text: 其实在前前作就是这个 auguson free 非常棒的一款这个冒险，带有一些这个恐怖元素的这么一个游戏啊。对这个 after party 讲的是什么呢？一个特别搞笑的故事，就是说这个主人公啊发现自己这个身处于这个地狱当中，然后他们想要返回到人间呢返回人间的棒。, Start Time: 553880
Text: 呃，办法是什么呢？就是跟地狱间的这恶魔魔频频频举杯就喝。对对，撒旦折叠叠。撒旦折叠之前那个随随老师那个故事啊，像那一个现场应该是哪哪次了，反正他出某次出差的时候嗯，玩到了，他说这个这个组之前的作品可能文本量还没有这么高，但是这一次这个文本量相当高，而且真的就把这个频行举杯提提题词提一杯的时候是要把他们喝倒啊，, Start Time: 572600
Text: 还是说要就喝倒了。不对对，他说那个什么题杯啊，或者是办嘴啥的，那文本量相当高，就都有这种什么，反正他喝自己不喝，是这一种估计是类似似事，差不多这种就是那种这不是那个制劝酒嘛，之前众青不是就想想做这么游戏吗？啊，是，那不是跟他聊过吗？桌上中国那喝酒那个怎么着，, Start Time: 601140
Text: 谁举杯怎么喝，那不一样，谁谁喝倒谁什什么事。经营类经营类游戏，那得分地区啊，不同的地方不同玩法法还可以出 DLC 是吗？ DLC 嘛 DLC 嘛，是山东啊什么的，你看山索赔付赔，山东比较复杂，像东北就东北就是拼酒。对，是河南就没事，别人喝你们喝啊，就搞这个一差异是反正反正这个这个对对呃，, Start Time: 620760
Text: 祝酒词什么的，我还是做游戏局比火呀，可以作为手游，可以听到我们这个节目的朋友，可以别在节目里说，就创意被抄走了。是，如果有条件，谁要做，谁就抄我们的话。对，可以先站可可，你可以联系我们来喝一遍就吧。如果有技术的朋友可以这个尝试做一下，是版版现场那个推广活动。, Start Time: 646130
Text: 就是喝真的九十娘水晶啊啊，你也搞那个套，就是什么那个这个这个桌上放都是钱。然后上来之后喝美美个个的天天。你说你们这些腐朽文化，我行吧，反正这个游戏是这个今年十月二十九号就卖了，而且这个戏还有一个事儿，就是他发售之后会立刻加入叉 GP。哎，好啊，是这样一个能逼我们逼逼我玩了。, Start Time: 665380
Text: 是对，然后继续呢他还介绍了一下这个十月份的这个惠免啊，这个 PS plus 惠免是这个最后生产者复刻版，以及呢哟 MLB 十九啊，就这个直棒美美之棒联盟是十九啊，是挺好。然后这个活动最后呢就公开了这个最最后生还者第二张啊的这个片子。并且呢确认这个游戏将于二零二零年二月二十一日发售。, Start Time: 690680
Text: 好啊，然后也终于看到了这么多年之后的这个乔尔，我们还怕他还到明年的下半年了，是是很利索，很利索。对对对，嗯，看起来这个乔尔已经非常沧桑了，在这里边是嗯这胡子都白了，已经只过了五年，就变化还挺大的。是是你说那个他们那个环境生活很不容易嘛，心累人就老的快，嗯，, Start Time: 716870
Text: 憔悴。对，然后这个官方也公开了各种这个版本的游戏标准版啊、铁盒版啊、典藏版啊。然后最后还有一个这个艾丽版啊，还有这个爱丽的这个雕像和这个爱丽的背包什么的这种。对对，然后艾丽雕像好像对不太行，太不行了。那个坐次了，好像咱们不但但这个反正还在这个兼修中，我估计是吗？, Start Time: 736310
Text: 之后以后可能没准会改改啊，或许吧啊反正也很多就是大德讨论这游戏嘛，因为这也是最重头的是然后对，包括好像是那边德国那边有家媒体又放出了就是更多的那个试玩的画面。因为他们不是有邀请了一部分这个媒体啊，国内咱们这边也有去去试去试玩的嘛，也有去录一些，有的也放出来，, Start Time: 759780
Text: 解禁之后也放出来。嗯，然后他们官方也做了一个就是讲我们这个这些一些制作理念的官方的影像纪录片也好，或者宣传片也好。对啊，这些东西大家可以去看一下这信息，现在已经挺多了。嗯，好，然后再说细说说吗？呃，你有什么想细说的吗？可以分享一下，就是觉得都是扎实呗，就是这个系列又要给一个时代收官一下来的啊。, Start Time: 779070
Text: 就是他一出来就看看这个时代的游戏机到底能做到什么程度啊，反正我觉得顽皮狗就是嗯好像狗这这这应该算是项目管理或者软件工程能力。就是他一出手，就是整个他所有玩意的完成度就比别人高一一个万档吧，少说一个万能。但刚才跟中兴老师还聊的就是微信上聊，就是说好像这次他们有一些 CG 的东西了啊，, Start Time: 800330
Text: 对，那一代时候就是全是这个那个预渲染嘛，就是他没有任何就是做好的 CG 动作，有啊整个游戏过程也是预渲染的吧，但是还是用一是预渲染，不是不是吗？过程都是播片，嗯，一代就是嗯哦当然我看起去没有，现在差别那么大。对，现在不是肯定画面好了嘛，都不是。就是现在他那个播的那部分的那个素材质和游戏类的画面，, Start Time: 822090
Text: 这个差距还是比较大的哦。就是就像就是那个播出来那个就是去年意 e 三的时候，嗯，那个看起来特别牛逼嘛，大家都以为那个会是有嗯游戏也能本身缩了点，接接近那样，包括他有一段那个演示嘛，那现在看来就是确实这个硬件这东东西在那摆着呢，当时咱们觉得好像不太现实了，那也不太现实。, Start Time: 842700
Text: 但我觉得依然他的画面，他那帧数和流畅度整个的依然已经很牛逼了。看游戏了，是是，但说说白了就是缩是缩了点照，最开始那个就是那一提不影响体验，主要是这帧数和这个整个设计氛围什么的，不影响这种体验。嗯，对，反正就想看现在游戏产业发展的最高水平，就等着这款游戏出现，, Start Time: 862980
Text: 我们就拭目以待了。嗯，对，所我我觉得可以以待一下，期待没问题。这么说明，我就觉和那个玩法战斗中那种就是有点类似这个随，不能说随机，就是那种怎么说，就是小小话小对话那个演出那个水平之高。嗯，真是。但是说实话这个游戏其实对可以细说到这个单录了。对，单录真太值得单单了了。, Start Time: 882380
Text: 嗯，玩玩法单路以及讲故事单路，他这个对他们里边有些细节，就是那种你完全明白他是怎么就是怎么实现的，可能是什么脚本就是说法。但是对对你不明白怎么实实现这么滑的，他的叙事啊演出啊。对，就是玩上。但咱们说的这些，其实如果大家去 youtube 上搜 GDC 的一些演讲，, Start Time: 905490
Text: 其实都有记都都分享过，都分享过。包括他们敌人配置啊，然后整个战斗过程的、演出之类的都有很细的演讲，都特别牛逼。嗯嗯，这对，都分享过。嗯，好，期待一下。明年二月份是咱们有机会再细聊，就是咱们专门看游戏哪些这个话题。合适的话，那单单聊聊这个游戏，嗯，然后还有一些这个别的新闻，, Start Time: 923830
Text: 就 stata play 的内容大概是这些。嗯，再说一些别的新闻，就这个狙击精英三终极版，我天十月一日登录 NS 平台啊，然然后亚亚洲版是有这个中文的游戏，还有呢是吧？我觉得我我主要是他还出新的吗？出啊四卖巨好卖好好微巨好，我知道有四，但是还要再出吗？就是还是火一个在线上的游戏是吗？, Start Time: 945360
Text: 也对对对啊，当然了，四亚洲那还能怪啊，二和三，我没明白为什么，我就一直你对这个系列有些危机操二是二是游戏吗？我就我就问一下，二是游戏吗？行，问老老难受了玩了，真的，他说四挺好玩的，大大家可以玩下是什么？嗯，那可以玩这个僵尸三部曲啊，对，僵尸三部曲，那那也够奇怪的。, Start Time: 966180
Text: 这个游戏不是一个特别写实的风格，是吗？不是，它是那个魔幻二战魔幻的那种快游这个四代用了这种就是半小不大的沙盒之后，尤其快乐有一种属于自己的狐逼气质。对对对对对对，不就你拿拿拿那个打人蛋吗？啊，没有啊，对，我就知道多那么快乐，特写老在那个就是各种打斗集锦上老老放这个游戏。, Start Time: 988120
Text: 对，然后他是那种就是 AI，就是那种巡逻 AI 比较愣嘛，然后那些六人，然后就是溜出那种就是不真实很游戏的那种胡逼劲儿啊，挺逗逗的。嗯，还能联机 TPS 版的这个真人快打，然后你想还能联机啊，是是是行行，还能几个还能几个人连接。而且他那个说实话，他那个几代积累之后，, Start Time: 1009400
Text: 比如说说四代啊，他那种一击杀的时候，那种评分的那种评分尺度很复杂很丰富。然后就让我们觉得哎挺有挺有乐的，嗯，怎怎么玩就怎么玩那种嗯，反正挺逗的一个游戏。嗯，对，反正十月一号就上 NS 了啊，然后继续呢是这个 LV 啊宣布与这个英英雄联盟哦合作啊。对，然后为这个英雄联盟全球总决赛呢，, Start Time: 1032370
Text: 就是围绕这个比赛，这个奖杯呢设计这个主题旅行箱啊，但不太好说明到底是设计出一个啥来啊，然后包括还说挺帅的，还说要这个在在游戏中设计一款这个冠军皮肤啊，估计到时候就 LV 了。我靠，很能看嘛，我听着有点牛逼啊，选哪个英雄啊，能不能把这游戏的 UI 改一个 LV 主题呢？, Start Time: 1057849
Text: 就官到处都皮肤，官员皮肤可能就得看，就是那个决胜的那个队伍用的用什么用的，我操操，这挺好的的。对啊，想着胜利者的这个队伍披上 LE 的，然后 LALVLELVLA 的战 LALV 的。对啊，好像我录节目之前看微博上有消息说那个这次的总决赛好像说玩家可以付费观啊，, Start Time: 1081180
Text: 第一第一是一视点角。对对对，嗯，基块上学的，你也你也你也买，我去以前以前就是 dota 没有， dota 是是免费的。对电竞挣前方都想出花的，对，多好多都演免在任何地方都要割。你一刀是产业的啊，这真好，知道吗？咱也做咱整个啥电竞，大家有没有什么就是有没有什么那个推荐的？, Start Time: 1109039
Text: 不是这天天嚷着要拯救这个吸吸烟刀塔 c 人刀塔吗？是，那那是个旺人旺人。那人精神有些问题，咱们可以整点别的电竞化什候弹玻璃球啥的是吧？可以整个那那是电竞直在啊厨石的电竞这路上，对，一直在一直在奋斗，拯救 c 人炉石是吧？对 c 人炉石正好也可以插播一下那个暴雪中国和那个海澜之家的合作啊，, Start Time: 1130630
Text: 也啊对如火如荼啊，如火如火。嗯，去海澜之家呀，海澜之男男人衣柜柜。对我不是是人的这种啊，你这个永志永志的衣柜不配当男人。哎，我刚才我想那个 LV 和那个撸啊撸合作，那不是那个驴啊，驴吗？这样啊低俗低俗对不起，对不起。嗯，海澜之家真是选错人了，别吧？没有，我觉得暴雪也配我不接了，, Start Time: 1155900
Text: 这个不我不说这个了，为什么选海澜之家呀，做什么呀？衣服呀一一拍即合，因为为我也不知道为啥，一看你你还是不了解那个魔兽现在的暴雪玩家的这个主流群体是什么？年龄段就是什么样的，这个说话注意点不是知道。对对，你也玩我也牌不是实话，人家肯定有数据来展示出来，是这个对大部分玩家是处于一个什合作商商务闲闲礼领商务休闲。, Start Time: 1185280
Text: 对对对，商务休闲，中华立领对商务休闲知道吗？男是一个牌子，男人的气丐，华立立领，不是休个很多，没有，反正就是差不多吧。你这七匹狼什么的那种都是一系的，没有就犯咱好好休闲人，个个个牌是你看不懂你们的节操。呃，反正就是反正这个暴力中国在本土化了，有一些这样的跨界的合作。, Start Time: 1210140
Text: 挺挺接气，气也挺挺好玩，玩笑归玩笑，就这样确确实挺好的，好事是没觉得你开玩笑的这节目可以了，不给活路了。是嗯，行，然后下一个新闻是这个蝙蝠侠的新作啊，嗯这个正在这个 tiser 啊 tiaser 一些新的消息。然后这个官方放了一个放了放了两个吧。这个动态的这个标志啊，, Start Time: 1236660
Text: 分别代表的是这个猫头鹰法庭和恶魔之手啊，就是这个蝙蝠侠世界观里边这个反派对这个反派组织和反派角色。嗯，啊是这样，然后但也具体没说这个新游戏到底是什么啊，这个等之后再看一看嘛，反正然后继续是这个如龙七啊，公开了三个这个游戏中可以去的成人娱乐场所哦，分别是这个博青嫂。, Start Time: 1260650
Text: 嗯，对，什么叫博青嫂呢？就大家听这个博青哥比较多，就是玩这个小钢珠嘛。对，是博博青嫂往往对是老虎机这种形式的。七七七那个一拉直转，就这个嫂子是怎么来的，其实是翻现这个 slot 哦。好，这这不知道啊，是这样啊。对啊，就这个这个帕青克和帕青 slot 嘛，就是这个对，, Start Time: 1284230
Text: 就是博青哥和博青嫂无日之旅沉迷这个然后被炸死。对啊对，反正然后这是其中一个。然后第二是这个神龙赛车，就是这个开赛车在这个如龙七里边，然后后然后也这以用什么火箭筒打别人哦，如龙卡丁车啊。对，让你学学。是啊呃然后第三个是叫这个明影郎，其实就是去电影院，然后去电影院的这个主角这个春日一番嘛。, Start Time: 1306110
Text: 然后到电影院之后，这个电影刚开始就开始犯困。嗯，然后犯困的时候呢，他身后就会出现这种就是带着羊头的这个人，然后之后就要这个打败这些人，然后撑住不让自己睡觉，就是什什么梗，就是一个迷着小树。树羊的意思是可能是可可能是凯瑟琳的梗。那倒不多。你看凯瑟琳是阿拉萨斯，, Start Time: 1333220
Text: 阿拉萨斯世家发行的。对行，可以可以可以太有道理，大概是这个意思啊。嗯，对，然后反正是公开这么三个啊，到时候大家可以去体验一下。嗯，继续呢是这个大富翁十确定将于十月五号登陆 steam 平台。然后官方公开了六名角色的这个介绍啊，就还是以前那些角色，什么金贝贝前夫人啊，, Start Time: 1353040
Text: 什么那个什么真那经典的回忆嘛，沙龙巴斯还是什么来着？那个中东石油大亨啊，对，石油大亨啊就等等这些人，阿土伯什么的啊。对，这个反正喜欢的朋友十月五号就可以玩了啊，可以再体验一下这个找回当年的这个回忆。最近那个三国志十三的威力家庭版更新了简体中文版本。哦，昨天打开 steam 给我推送一下，, Start Time: 1373410
Text: 嗯，大家这个买了的或者是打算买了，可以回去看一下这个简中的翻译。好嗯，继续呢是任天堂官方今天公开了一支新的广告，呃，请了星元杰衣来代言了。这个 NS 的健身环大冒险，而且像还只是个 t 恤广告告这个广告 t 恤版本，而啊就是什么预备片还是什么，还还不是这个完整的，, Start Time: 1397170
Text: 后面肯定还有真正玩起来，就是动起来之后的那个就是他们广告现在不都是就老拍这种戏连续的吗？对对对对，嗯，差点要问的谁是谁，西 NG 是谁？对不起啊，西 NG 和本田翼都都都是谁啊，都是谁啊？对，就反正是重要不重要。对对，反正这个环儿大家大家也看到了啊，这个如果你觉得你有必要的话，, Start Time: 1417290
Text: 你就买一个啊，尝试一下它里边这些游戏。嗯，继续呢是这个微软 x box 公开了十月的金会员的惠美游戏，是分别是这个叫做 temble。 the bad as elephant 啊，是聪慧之大象啊的这个事情。然后第二游戏是这个闪电狗，大家不知道看过看没看过这个动画啊，, Start Time: 1439470
Text: 这个还挺有意思的。这个动画我当时觉得啊闪不狗这个改编编的游戏，然后还有两款游戏，是这个十三号星期五，还有这个忍龙三啊，还这这这三款 XGP 呃，不是，是这个金会员的惠面员是龙三三，刀锋明人，对，刀锋明人啊。然后那个十三日星期五是那恐怖游戏戏是不是就是那个多人那会员那个就是啊进进说之吻的那个忍龙是一和三家都都进了那个会员可以玩的吧。, Start Time: 1458450
Text: 一是一没有，还真不记得是在叉 GP 里，而且那个黑之那个那这现在不都大会员了吗？优这不是哦，不是奥特曼的吗吗？包含另外一个奥特曼 ate 会，包含这两个包含金会员。是对，是它包含。但是这些送的是金会员送的，不是不是，就反正奥特曼 ate 都能玩吗？啊，是是嗯嗯，, Start Time: 1485230
Text: 不过我昨我之前昨天还是前天晚上打开叉水皮之后，他想提示这个惹龙黑快要这个这个结束开始 p 哦，好像是大家可以看一下啊。对，为什么不把二代弄进去啊，是呢？哎哎呀，你问谁？我就奇怪啊，是反正弄的龙别的都可以，不都兼兼容，一零二不就完了吗？都兼容了吗？就弄这前戏干啥，, Start Time: 1504040
Text: 你早晚得弄，我觉得一点事儿来吧。嗯啊然后游戏新闻我这边大概这样。然后我再说一个这个电影新闻是这个冰雪奇缘二超爽超不是这个冰雪奇缘二超爽。就之前不是说这个冰霜能力叫爽爽了，其实就是没有副标题啊，就是冰雪奇缘二啊，然后又公开一个新运搞物，看着太爽了，什么玩意儿太爽了，, Start Time: 1524030
Text: 真的巨爽。就是他们又探索到了一片那个魔法森林，然后去寻找自己这个冰霜能力的这个起源啊，就是找到自己的这个真实身份，我究竟是谁？对样？对我是被遗忘者。行，对对，差不多这种意思啊，然后反正也是都得死。对你们知道了，你们这些废物啊，对部落都是废物啊，都得死的，特别搞笑。, Start Time: 1550240
Text: 感觉那句话是是好，他他他原文怎么说的，我告好奇那句话不知道，我都没看，没什么不知道，说我没有心情看英文，原文是行吧，行吧，都得别那么咬着，后槽牙是好像是有多大仇似的，对吧？没多大仇看开一点看看。然后其实瓦兰斯就是这样，嗯，跟大家说一下，这个就是那个叫叫什么争争霸艾德拉斯那种结尾已经那个在 PTR 已经算是全面解禁，, Start Time: 1579810
Text:  PTR 也上线了所有的相关演出。这是第一次给这个游戏内的这个剧情演出过场，就是做了一个 CG 的。对，就是在这个资料片片有就有大量的，其实是就相当多了。之前还有一次你记得就是那个在牢里按录音看萨拉卡尔，就这个版本狂做这个版本狂做这个游戏间 CG 做的是真好，, Start Time: 1608580
Text: 是做的是 CG 技术词。真真真没看懂啊，都得死。对，觉得这一节的副标题就是这样都得死。对，推荐大家去看标题，不不是写国宾啊，是是在封封封面上像像都得死都得死。反正推荐大家去看一下啊，这个非常的这个这个高水平的 CG 啊啊，别的也不知道咋形容，因为我不知道具体好像是那个就是那个给新马师配，, Start Time: 1628180
Text: 就是中文配音的那个是几几年前前英英师吧。对，就是好，就是是是那个爱爱拉王也是他。对，好像好像是好是对对，好像就是几个月前说过，对，几个月前的时候发过一个就是表示很气愤的一个微博哦，震惊，大家都不知道什么怎么回事啊，结果现在知道。然后大家看到现在这个剧情哈像觉得说哈是不是跟这个有关系啊，, Start Time: 1660050
Text: 但推测啊这个也这个这个不好，未经证实的这个直接联系啊。对，反正这个三老二一家是吧，满门中义，这也算是就就都都都都交代了，都交代了，我喜欢的安度，因依然帅萨林宫是吧？对，我就这安东也也没干啥什么呀，就就就递个件嘛，是是拿去吧。我还看了一下那个就是台湾台服那那的那个版本太逗了是吧？, Start Time: 1679710
Text: 对我就觉得咱们这边这个版本真的翻翻翻太好了是吧？对，非常就又又接符合我们中文的语境，然后又有原来那个意思是吧？对，除了废物这个词以外啊，就是和原文有点那个个意出出。对，是和原文觉得这句话很突兀，原文应该是什么呀？对，是看湾哦哦， nothing 就是他他你什么也不是，, Start Time: 1706400
Text: 但是好像在中文这句话说出来没有力量。对对哦对对对，嗯嗯，这时候他们可能也是全无无能之对对，权衡了一下无能之人，但废废这个个词其实可能就是就就不一样，只是一个骂人话而已，他没有那个意义。但是英文里那个意义就是说就他作为这个位置置，说这句对对，有有所证。然后那个旁边那个他那跟班不是还看了看一眼，, Start Time: 1726640
Text: 他考虑说你妈的挑了一眼。对对，还说这了，他说正了。对，嗯，反正这个有关他也是这个失控了，有关这一这个意是最终大阴谋的猜测啊，啥版本都有。对，现在就有一些这个女王的这个铁粉，死忠死忠粉，就是说死死命的找就女王，就是被上古之神控制了萨拉法尔。那些话说的就是在对上古之神说嗯，, Start Time: 1746960
Text: 说你们就是你一直在失败，你想让我们自相残杀，你失败啊。对，说啊那有道理理，我作为女王粉，我觉得他有道理，根本不是对着那个上古大师在说，他就对他背后上古之神那天吧，这个解读有点可以可以可以让让你们兴兴一天吧。对对，反正嗯对，看完我没话了。嗯，是 CG 做的真不错。, Start Time: 1770030
Text: 嗯，其实大家还还可以看看游戏内还包括一些这个萨洛法尔的葬礼啊等等的一些演游戏的演出啊。是行，嗯嗯嗯，然后我这边新闻大师这些有什么想补充的，我加一小钱吧。啊，那个冰缘看呃怪物林 s four 对，是两百五十万，然后说量量量量我大家发个发个礼包啊。对，玩还要在玩的话，, Start Time: 1793320
Text: 可以在这个呃十月四号的时候，十一期间上线一下会拿下这个礼包。好啊，有些什么天龙人片什么的，我都不知道干嘛用的。然后今天我问一下我的天龙人片是干嘛用的？刚才告诉我是炼金用的，嗯嗯，反正有些节物可以送给大家啊。嗯也不错啊，那个资料片能卖两百多万，就是这样。那一般来说好像是那个比例，, Start Time: 1814390
Text: 是我觉得还是发售的。嗯，就是你大概是本片的大概三分之一到四分之一这样一个大型资料片，反正这样就是挺不错了。嗯，反正咱们系列节目就是第二期是第一期的五分之一后，咱们也发奖了，差不多，反反正嗯嗯我来说一个战锤子，请就是这个 game shop 和万代宣布合作了这个可动原著星际战士啊，, Start Time: 1834530
Text: 说下月要政治发售的哦，嗯是这是战锤历史上第一个可动的、可动的、可动的哦。嗯是那个什么给他做的是吗？对，万代给他做的，然后说这个交交老朋友或者说极其的有那个即视感。这两家合作上之后，那还让那真是还让还让不让人活呀，是两家这个都得死嘛，东西东西邪恶都是轴心是吗？, Start Time: 1859150
Text: 吐了血了，这是听着都可怕，是在哪在哪预购，我操，特别想问问啊，反正也不小，而且这个可容性还可以，嗯，就展示了几个那个动作，就不只是站立的 pose，对 pose 还能做几个动作。嗯，你有错行。对，然后最近连续的今这周也是发售了好多的游戏啊。对对，好多我们也直播了嘛，, Start Time: 1883560
Text: 美少女电影啊什么啊，对，电影是已经卖了是吧？啊，买了播那天就是那天发售的那是太贵了，四百多嗯，啊哎， steam 上一百五。对啊，是这不是想拿大电视玩吗？是这四千多多电电脑之后，感感觉两万多电视白买啊，一百电脑接电视啊，你你整个畅游盒不行啊，我那幺幺零六零不了了，, Start Time: 1908380
Text: 四 k 嗨嗨，是那是嗯嗯是吧？哎，那游戏支持四 k 吗？我也怀疑的啊，不可能的那说不好，应该是支持，因为但那那个分辨率都是跟着主机走的，你拉一下也有了啊，拉一下也啊啊。对，说跟没说一样，强行拉一下。然后那个塞尔达之前也相互演播了，然后反正都这周卖了，来上联英工坊哦，, Start Time: 1930220
Text: 炼金工坊是哇，看来你说的 code way。嗯，对，塞尔大我要什么脸呀？对，是吧？反正很多游戏大奶奶呢就是还有 DQQ。对，是啊，对，迪 QDQ 十一十一 s 跟大家说一下，这个日版没有中文，然后其他版本的日版没中文，就是只有日版没中文，你去买其他区，反而是这个多语啊就可以随意切换了。, Start Time: 1954280
Text: 最最近游游戏我们录一期节目叫叫后后梗。嗯，啊其实原片明天就放了，不叫这个，其实明天就放了，明天啊。对对，差不多按照节目，他把节目放出今天的节目来算，就明天行行行，今天晚上啊大家就可以中看。嗯，行，我们聊了无乳之地啊，还有怪物猎人，贪婪之秋。我有怪物猎人嗯，, Start Time: 1975600
Text: 对塞尔达简单聊一聊。对，嗯，行嗯，啊，那大概是这些大家十一有的玩的吗？那我补充一下啊啊，行行行，就是因为这个 boom 啊，这个活动不是我们办的一个 game jam 活动吗？是这个我们节目里还很少提到这个活动。但是其实创作者说那天去现场之后，我觉得这个活动真的跟我们当时预想的还可能还要好。, Start Time: 1997940
Text: 就为什么当时想策划这个活动？就我一直觉得吧，就是咱们的社区里面有好多。虽然是从业者，就是开发游戏的，就是开发人员什么他们有有经验。但我也觉得可能很多比比说画画的的人，然后可能做音乐的人确实很多创作者，很多创作者，其实他们都也在咱们这里面。但是可能其他地方的 game jam 呢，, Start Time: 2020290
Text: 就是非常会吸引那些就专业的可能做游戏的开发槛比较多高一些。还是嗯但是我我们其实当时跟二期聊，也是我们就特别想试试看。但是可个集合的群体里面有多少人可以。那通过这个机会然后出来，然后展示一下，然后可能创游戏创作的这个理解之类。然后这次我觉得就效果特别好，因为我我们那个线下的感觉吧，, Start Time: 2042350
Text: 就不是。其实之前很多 game gaam 其实有评委之类的。我们这次还陆续取消了这个环节，我们把它变成了一个集市一样的地方。娜 ana 去了。对。其实很像我们之前就是逛一些创意市集啊之类，就每个人摆一个摊儿，然后你你做的游戏，你自己来讲解，你自己来展示。然后四十多个小组就在那个场地里面，, Start Time: 2068780
Text: 然后玩家们就陆续进来，然后去跟他们大家聊，就是很平等很和谐的。我觉得一个一个状态，然后里面有几个游戏，我印象特别深。我真的特别想给大家讲讲他们这创意，我就觉得挺挺让我惊讶的。然后观众会投票投出三个最受欢迎的游戏，然后得第二名的那个游戏进来，然个 math physics 就就是这个疯狂节家物理学家。, Start Time: 2090440
Text: 然后他这个游戏怎么？因因为我们的题目叫地方，对我们出的这个名字叫事业部。然后他这个游戏从机制上，然后从整个故事创作上，其实都还挺符合这主题的。嗯，我给大家讲讲他们是怎么设计的啊，他们就说这一个学生啊，物理系的学生，然后他呢就是拿到了这个物理学家的三胜器啊，, Start Time: 2118040
Text: 这三胜器都有什么呢？我给我们讲讲没有没有你看你这对不起，又老炮了啊，这老炮啥呀，这就分别来自三个人啊，牛顿啊，苹果这牛顿是一什么武器呢？嗯，他这个他这个他叫令重力仪哦，他是每个武器就是引换状态态 gashift 嘛有两种状态，他这个状态就是引力和斥力啊，你就可以发动这两种状态去攻拉远敌人，, Start Time: 2137790
Text: 呃，拉近敌人或者推远敌，嗯，然后实现一些变化。然后第二个呢叫做这个伽利略的伽利略是什么？就是双色秒表哦，加速和减速天天文，那那加速度啊之类的这些也特别好。然后第三个呢是开尔文叫开尔文的，不可思议。魔杖他的是高温和低温啊，你看就是三大小化三力学家还行，这三胜小挺小。, Start Time: 2166560
Text: 对，三胜系嘛，他就是然后你在过关的时候都可以使用他们的这个变化，然后来然去通关啊过敌人，他看那个完整性做特别好，他们一共做了两个关卡还是三个关卡，最后还有一个总爆呵。然后他设定的这个血条是一真理值啊，就是你得用这个物理学家三胜器去攻击这个愚昧之怪，你知道吧？, Start Time: 2191600
Text: 就全是那些愚昧的敌人。嗯，然后你那个他攻击你嘛，你那个真理值就越来越越往下掉嘛。嗯，但是他结局设计特别巧妙，也是一个特别 shift 的一个。他是不是有点剧透啊？因为这游戏不是现不行，我必须得给大家剧透啊，是吗？因为太想讲了，大家如果不想听讲不行，必须听不想听听。, Start Time: 2212870
Text: 这是我这个月提过最牛逼的，不想听，对不对？看时间就跳一下啊，对他这个最后的官点啊，不是那个愚昧之怪，你就是大魔王那种这个官官啊，就是这个科学家本人啊，你知道吗？嗯，然后他这个结局是什么呢？他就他他那个意思就是说对他这个真理越越走越深的时候，越辩越明，你反而就对跟真理越来越远。, Start Time: 2233510
Text: 嗯，你就陷入了那个唯护辩证法是吧？哎，真理的漩涡当中，哼，你知道吧？所以呢你物理学家攻击你，嗯，他会给你加那真理值啊，给你加满的时候会出现一个什么状态呢？给你加满的时候就触发了一个结局，特别牛逼。我我这时候就必须得那个什么了啊，剧透了啊啊，就是玩家就是就是那什么了，, Start Time: 2258490
Text: 什么要落地，为什么？其实后事如何？没有没有没有不会吧吧，实平正下回分解玩法，听上来五块钱就。对对，就待会儿我剪节目的时候就就新闻后边说说的话就都是消音那种，然后就往这块跳。对的，你打了钱，我们就给你这个讲清楚。对，不是对，就就玩家就是这个结局，就是玩家直接就变成了盲目愚蠢之神。, Start Time: 2283270
Text: 阿萨托斯。哦，可还挺多。是啊对，然后如果你击败了，就你就变回去了，变成那个学生，哎，你看就是多好，他还有这种克苏鲁一类的这种开放的啊，是吧？最后的决战，他玩法实际上是是个解谜，他那玩法做的非常的扎实，真的就是是你玩法挺熟，不是什么类型的。对，他就是刚才那个三胜气嘛，, Start Time: 2310330
Text: 他是那种哦种类型，你看我演谁看到那个啊，是不是是不是有效信息沟通，知道吗？俯视角的一个一个喝了，感觉不是有些有些射击要素，有些是对对对，他三胜戏不一样，他有些是拿那个圈去推别人，嗯，然后有的是那个火和冰什么的嘛。对，然后我觉得这个特别有创意，而且完成度特别高。, Start Time: 2335630
Text: 然后还有一个特别有意思的，这个叫什么呀？这个游戏我就说俩啊是没说到，对不起啊，这个时间有限。大家可以来看我们这 boom 的这个专题，嗯，点实验轴就可以看到了。哎，还有这个叫叫 the back 个，有特别嗯就就演出出后台，你知道对这个这他妈特别牛逼，这游游戏创创意简简直了了。, Start Time: 2359920
Text: 什么叫 shift？他怎么 shift？他他把整个的游戏玩法反过来，对咱们大家都玩过音乐游戏，对吧？下落的那些节奏，然后我们要按那个节奏敲击，我们判定的越准呢，他们给我的分就越高。嗯，他为什么叫后台？是因为你作为玩家，在这个游戏里，你变到了屏幕的什外一边。, Start Time: 2380000
Text: 嗯，你是这个游戏本身，然后你要给这个玩家做判定啊，也就是说他下落的那些都是写好的，他这这下敲的准不准，你要给他判定他是是所所以是 shift 嗯，对，但他叫 back door of stage，他就是你知道吧？嗯，就是创意你不一定到底有多好玩儿，但是我就说这个创意简直让人，, Start Time: 2399790
Text: 这就是 game name 意义嘛。对我就就是特别非常惊喜。嗯，对，两个人做的，人家这个就是艺术家，他平时做一些这个互动啊，对嗯这些艺术术么以航我当时还在互动啊，对，很多人都是第一次做游戏，就我觉得这个特别好。就大家可以通过这个机会，然后来用游戏当做一个表达方式吧，, Start Time: 2422930
Text: 我觉得嗯嗯真的特别好，大家一定要看。首先我没去，哎，但我想吐槽一下你们那微博啊嗯博微博是不是你发的嗯，就是那个公布这个最后就是一二三名嘛，一一般啊就是我们公布我们这活动第一名获恭喜谁谁获得第一名冠军。嗯，然后同时也恭喜第二名、第三名谁谁咱们的微博不是谁谁谁谁分别获得第三名、, Start Time: 2443190
Text: 第二名、第一名啊，反正第一名放最后我看着就是有点奇怪啊，感觉可能就是这个友谊第一吧，突突出突出我们这个意向，我都也们也没有评委，因为其实主要是这个玩家投票嘛。嗯，对，就是玩家体验完之后，然后来我们这儿来投票来，一般还是正着来是吧？是对，是，然后这个这个名次没什么关系，, Start Time: 2464360
Text: 是不重要很重要。我们也不重视这名次。其实对，然后差不多就说完了，反正这个活动我们觉得就是这次试验一次吧，我觉得还是特成功。我们是觉得未来可以把这个市集做的可能频率再多，整点就更更快一点。因为二期也说是这这参参赛作品品远远超出。咱们想咱们害怕这个不够吗？不够啊，, Start Time: 2485660
Text: 好像是二七，说我操有有十组怎么办？后然凑凑不齐，十组怎么办？最后一共恨不得报名，有六十多组。最后我们就是有四十三个作品是可以展出的，特别非常非常的好啊，也辛苦二十七了。然后群众中还是有这个需求啊，看来就是大家还愿意参与这个东是对这个还是挺人令人激动的么个嗯就是不论是玩家还是开发者，, Start Time: 2506480
Text: 就他们能在一个地方交流就很好。对，然后我们就打算把所有的这次 boom 上产产生了所有的游戏会带到杭州的合几遍啊哎，就是这个区我们有一个展区，大家可以在那去体验一下下这个我们这次做的游戏。然后那就说到核聚变了，我就大概给大家介绍一下。但是刚说这个部 m 还是因为我们当时不是有直播嘛啊啊对，, Start Time: 2527620
Text: 这个小五和二七一直带着大家在这个场馆里边逛啊，然后就到这还是二谢虎牙，再次感谢虎牙牙对我们的这个大力支持啊，对，那是这个东西。虎虎。对对对，就是我们可能未来我们的一些大小活动都会有直播啊，大家都会在虎牙上。大家可以关注一下，我们那个房间号八九九五九四啊，是八九九五九。, Start Time: 2550489
Text: 就是我们直播的东西以后会越来越丰富啊，反样都会有。我看这一天不一直在播东西嘛，所以大家可以更比以前更频繁的关注我们直播内容。对，有很多的直播内容开播了，可以收到推送。嗯，对，然后就说说核聚变吧。然后今年的核聚变呢，刚才说了时间啊，十月十九和二十是在杭州。嗯，, Start Time: 2573530
Text: 啊然后这个十一月的九号、十号在还在广州，广州，我们就连续这个第三年去了。嗯，对，然后其实玩法去年啊这个我们自己也开会总结过，就是我们拓的这个宗旨，不是希望大家在这个整个厂里面大家一块合作嘛，这是哎大家合作之后去解锁那个我们最终要呈现出来那个最终的这个结果。, Start Time: 2591810
Text: 嗯，对，其实去年呢我们设定了是这个场域事件什么的，嗯，就是大家在每个地方挑战的积分啊，然后最后会让中间那个核心区域的难度来越低。嗯，那后来呢我们中间那个有些人觉得也不是有些人觉得吧，就是可能这个系统有点复杂是吗？嗯，对，因为你想你你你你进了现场之后，你在每个区域挑战过关之后，, Start Time: 2614820
Text: 然后你还得关注到这个总分是多少。嗯，然后你才能知道中间那个区域的难度下降，没有我觉得不是得关注嘛，是吧？但但是咱们做了有一个问题是什么呢？就是我们的反馈机制给的不是那么的好，就是那个那个不是在所有地方看看到那个比比分啊什么的。我们那个分数积累的分数，其实就只有在那个主视觉，, Start Time: 2638560
Text: 咱们舞台上面那块看嗯有一个显示。但是所以很多人可能在别的地方玩的时候，他就关注不到这个是是对对，所以这次我们想了一个，就是我们虽虽设设了了个大大一起团团合作作的玩法，但是很多人可能没有感受意识到就没就可惜啊，对对，大家可能还是觉得我自己在收集一些碎片啊之类的这东东西。, Start Time: 2658960
Text: 然后所以这次我们做了一个我我们觉得还比较不错的调整啊，当然也要需要大家到线下的时候在体验验证。对，这次就是我们设计了一个这种环节，我们这次还是按照碎片的方式，就是大家没挑挑战过，没挑战一个区域过后呢会拿到一个拼图的碎片啊。这个拼图碎片其实就是我们这次漂特漂亮的主视觉的那个哦哎拼图的其中一块，, Start Time: 2679310
Text: 我们会给你一个背卡上面附上这碎片，就相当于你收集了这一个纪念品嘛。嗯，然后当你收集一共有八块，你收集齐了之后，你就拼成一个海报。对，然后一个磁力贴你可以贴在，你想是可以来回换角度能，他就是有那个效果。那个没有门，咱门票是有这个效果，我我看到门票了。对对对，, Start Time: 2703010
Text: 因为这次主视，我觉得是那个虚拟与现实这个相互交叠嘛。对，然后我们就把门票设计成那种光山的了，就是你拿着一张票就换角度的时候，哎，对，换角度的时候，它呈现是虚拟的人物和现实人物，就是他是一个人。嗯嗯，那咱说回刚才我说那个收集碎片的那个啊，当你收集好了一个碎片之后，, Start Time: 2721470
Text: 你发现那个背卡后面啊有一个密码或或者是维码码卡卡边哎，就就是拿拿那个那卡吗？卡上不是有一碎片吗？你翻过来那背后写着一串数字哦，哎这个数字啊需要你这个扫码进入一个我们设置好的一个后台里面哦。你输入这个之后，你会发现你在那个我们设计了一大拼图，你知道吧？哦，就是你这一块碎片，, Start Time: 2742600
Text: 你可以填到那个大拼图里面一块哦，所以选还说我我固定会得到一块儿。某某一块，你挑战之后，你拿到一块儿，还说我可以选往那填，就是大家那选不了啊，就是定某某块块。对对对，就是大家就合作贡献啊，我们会有一张秘密的美术的图，是我们这个呃还没公开的，是不是绝对对公开哦，, Start Time: 2768630
Text: 一共有四张图，分别对应杭州和广州的四天的活动。哎，每天有一张我们会在入门的大 LED 上显示出来是一个看不清楚的图哦。你每个人输入之后，就大家就齐心一点儿，哎，他就会清晰一点，他就会拼上一点儿。嗯，然后你们就可以随时看那个大屏幕上的显示。直到最后大家如果齐心协力把这东西解开了，, Start Time: 2788630
Text: 我们会在走的时候每人给一个这个嗯这张好看的画的海报。哦，那太有意思了。所以我们会把悬念留到最后。然后但是大家都有一个一同参参与的这个感觉，每天有一个吧，每天一张图都完全不一样啊，这两天是不一样的图对，一共四张图，我们现在啊对是吧？四天吧四天嘛，对对对，四天。, Start Time: 2811590
Text: 对，所以我们现在在密集的创作当中，想把这个悬念留到最后。好，对对对嗯对，所以我就这种可能反馈就会比之前那个好，而你在自己的手机上就能看见嘛，对吧？你自己输入的那个东西是个什么状况？哎，什么状况？拼多多希望现场四 g 给力是吗？我觉得这个没问题，就是咱们外地厂好像都还可以，, Start Time: 2833900
Text: 这信号什么的。嗯，对，确实怕这个就是就因为人一多，然后它是信号有点影响体验嘛，像派 x 我操，那真的是。然后关于收集碎片啊，那碎片本身不是它也是一个奖品嘛。啊最后你你八个碎片收集齐了，它一拼还是个还是个玩意儿哦，挺好看的，是一个玩意儿，好几个维维儿。对，那去年大家就觉得可能比如广州他有那个挑战确实有点困难啊，, Start Time: 2856100
Text: 就最后大家没有那个收集齐，就差一块儿感感难受受很可惜。那这次我们就降低这个碎片收集的难度。我们这次啊就是当然想挑战难度的玩家们，没关系，就拿那个我们还是设置了一些奖励奖品。哎，我们还把那个盖章那个过关那个放进来了。嗯，我们这次有几个精心设计的礼品啊，给大家说说。, Start Time: 2881050
Text: 首先呢可以说了是吧啊，我们做了一个啤酒杯，咱最近不是拍那个都在酒里，我们做了一个小型的啤酒杯哦，然后这个完全是核聚变定制款，我们会有一个好看包装和这杯子啊。然后这个我们会在不久之后给大家拍这个实物展示一下哦。然后我们还做了一一块特别好看的手巾、手巾、手帕那叫什么日文叫啥呀？, Start Time: 2902570
Text: 首饰首饰是吗？嗯，它就是那种挺长的擦汗啊，方形的一个一个卷卷方巾吧，卷儿，然圈圈手绢嗯手绢手绢手帕是在中国的手帕要大以了，就就么个个比比一般的手绢要大一点儿。对对对，挺长的点，像毛巾的那个尺寸。对然那长长毛巾小一点，对小一点，这个中间这个这个是然后这个设计啊是我做的卷，, Start Time: 2927510
Text: 哎，我觉得还挺好看的。然后这我做的我觉得也一般是这个算是之前那个老机组那个日式那个风格的一个延续延续款哦哎对，然后后这批这次特牛逼，大家这次北京站不是都特喜欢发披吗？是我们这次给杭州站和广州站准备了两个升级版的发披。哎呦，暂不公布啊，这特别特别好的。嗯哇，, Start Time: 2952310
Text: 我们这个在这个工艺和面料上都有所替帕都是嗯我有的喜欢老款，那个也能买得到，买不到买不到了，那就绝版了。但是新版确实太棒了，你保证新版肯定会让你我操，我真的我太喜欢了。那大家期待一下吧啊符合我这个行成熟的外形，不是意思，不是海澜之家那一款。对，不是觉得那不是什么，, Start Time: 2978970
Text: 对，以以后就不作作，是是吧？海澜家就是这些话说这么对，留点后路啊，那张示牌不是可以合作吗？对，当然我们还还这个就准备了很好看的最新的一批的贴纸啊，然后还有这个那个拼图本身。嗯，然后还有就是刚才我说的那个，只要大家都一块儿解开了，最后还能拿一张海报。哦，太爽了太爽了。, Start Time: 3000460
Text: 对，然后当然如果你玩的特别好，收集的那个章多啊，然后早的话我们还是有四 intender switch light 准备给送去哦，先到先得，数量有限，但这个数量有限啊，所有的奖品都数量有限，是，但我们会尽可能多准备一些好好好海报，会不会有人拿来找你签名啥的？, Start Time: 3024340
Text: 有可能我觉得那那你提前把那几千张签好了呗，别别别结果签完人千完人不爱要何德何能啊。然后二期他们这个叫什么集合箱啊，还是准备了精彩的 ARG 这个解真实解谜，等大家去现场发现这个好留下的各种秘密和线索，非常好玩。行，对，然后大家赶紧买票行吗？对，然后大经正式开票，, Start Time: 3041700
Text: 现在开票了啊，对，大卖卖票啊，这个很多人问，为什么我们自己不卖啊？对对之之对对兄弟吧，有资质的地方，你得有票务资质的这个合资，随随随随卖的。对，确实不是随便卖票规票。对，然后我们需要等公安的部门审批之后，然后发出我们可以卖票的信息之后，然后才能开平台，然后开票之类。, Start Time: 3069270
Text: 对，就是得走这些正规的流程啊。对，然后国家指定的一些这个暴力不善那个售票别乱说啊，售票机构别乱说啊。对对对对，这不闪没有没有，那不买了，回头都没有没有没有，就是大家反正我们现在已经开票了啊，然后杭州站开了广州啊。对对对，就杭州站已经开票了。然后具体的这个相关信息，, Start Time: 3090910
Text: 大家可以点到时间轴里边啊啊，再看一下这个活动的日期，然后这个票在哪买是等等这些相关的是那有人反映说就是我买多张，还得说付运费什么这个事，这个已经解决了，解决决。对对对，之前是设定上有点问问题，现在就是加了双日票之后，就大家可以先买三张以上，就是打九折。所以大家这个希望呼朋引伴啊，, Start Time: 3113580
Text: 但有些时间想就是联系咱们买团体的，这个可能就对不起了，是吧？这这个不太好，没法弄了。对，行，然后呢嘉宾这块块吧，我想放出这个节目的时候是几号啊？就是有点，就后天今天周五啊，就明天夜里吧，嗯我们会公布三个啊神秘嘉宾。现是先是杭州场的，不但别往那特大了才是确实请不来。, Start Time: 3133620
Text: 对，行，然后不能证明啥的，你不能先请人说，这是你好像请来就不大牌吧。对啊，这不事说的不是是啊，说的太不好了，太不会说话了。大家猜一下，就咱们期望高，就觉得咱们现在我就怕到时候失误，活动办的好了，排面也也高了，大家就期待说还没么排时能来，是不是能来啊？除了刚才说的这个国外的嘉宾啊，, Start Time: 3154980
Text: 这个我们暂时还不能透露。但是我还说一下这次来我们这的老朋友们啊，国内的嘉宾哎，小宁子哎会来啊，我就先说杭州站的了啊，广州站我们回头再说一次，再说一次。对，然后谷歌会来啊，火狼大哥也会来。对，然后陶之君军还有史诞也会来来，哎，是吗？对，欢迎这一句，欢迎各位，, Start Time: 3178290
Text: 嗯，欢迎欢迎。然后还有啊就是这个关于游戏方面，嗯，其实嘉宾你还有一个要然我就趁着说了吧，就是那个羽毛哦，哎哎呦，看看谁快。其实今年在二零一九年北京的核聚变上大获成功。对，直接在这个闭馆做了一个二舞台啊，然后杭州的这个是吧？然是北京啊啊，北京那不很很欢迎吧。, Start Time: 3203670
Text: 然后围观的人特别多，就个舞台是干嘛的呢？其实就是这个极限挑战游戏的速通。嗯，对，这个其实在美国早就有这个活术了，对线下的这种表演活动。没错，这是表演活动，就是在最快的时间内通过一款游戏。对，然后我们这个做的更有表演性，就是呃有两个人一起玩，然后我们北京就是只狼嘛竞速。, Start Time: 3225010
Text: 对，然后杭州我们还会弄一个二舞台给大家，然后还是羽毛他们来负责就是喂狗组来负责这个舞台的运营。嗯，这次可能出出现游戏啊，这个冰原的呃叫做怪裂的啊，怪裂的表演表演哦，这好速杀速杀什么的，然后有可能血缘的速通想场看龙做的练练么么呢？西用把这事事啊，对你个一条龙，, Start Time: 3246810
Text: 我记得，然后还有可能有这个知狼的全佛珠收集哇等等啊，当然肯定会非常有意思。大家这个在二舞台可以现场感受这种特别刺激的气氛。好，对对，然后这个是嘉宾和二舞台，最后再说说这个游戏。但是游戏太多了，这次阵容这个不变。所有都说嗯然后这个大家可以来我们这个 g course 点 com 后面斜杠。, Start Time: 3270700
Text: 嗯，然后这个二零一九看看这个引起极度舒适的这个专题战，不用把这念完，直接点时间轴啊，直接点一下时间钟，你就进来，你念他，谁记得这个戏？对，是特舒适。就是进来之后就各种动画，然后那个背景也都挺常握和刷刷大陆和特爽什么的。对啊好，那说正题啊，这游戏走边一条龙，, Start Time: 3296760
Text: 右边画彩虹啊。对啊对呀，这野狼 disco 那个就是我们这核心区域啊，这次就是全部都是这个无主之第三哦，哎翔程呢会伴随大家啊，我们会设定一些挑战，还有 cosr 啊，怎么靠的小吵闹，这我惊了谁谁能靠得了靠他个大吵闹呢？我们家小狗狗是吗？叠加了不能叠加啊，这个，, Start Time: 3317320
Text: 而然后包括个大圣妈来啊，哦哎，这个帝国时代二哎呦呵这个决定版都大作什么雷顿教授不可思议。小学哦，这种游戏都有哇哇哇，什有尖塔骑兵 AK 什么玩意儿杀戮尖塔。哇，哇，这个游戏太好了，太好了是吧？啊，最近新更新了一个人物的测试哦，是吗？有有点难，三个角色，第四个角色，, Start Time: 3345700
Text: 第四个角色，哎哎，且是帝国阶阶段牌牌都是那种瞎他妈滑，嗯，就喜欢瞎他妈画的感觉。哎，然后这个这是卡牌的 rorock， like 的一个加 DBM 啊，对 DBG 的 DBG。对，这么一个对对 DBG 是啥意思？你看你就甭问了，看我们这个暗杀神有跑跑玩一次就知道了。, Start Time: 3372820
Text: 当然差野行舟也做过什么叫 DBG 啊对哦，根本根本不看自己家的。没有啥叫新闻，天天天看快手啊，正有 DBG 吗？啊，指不定有啊。对，然后还有这个死亡细胞啊，哎，还有啊星鹿谷物语，哎，包括这个的七啊，哦，当然这个风来之国还非常非常期待嘛，还叫上市了是吧？ foreasstword。, Start Time: 3392880
Text: 对，但是还有那个像素非常牛逼的那款冒险游戏冒险游戏。对，但是还有什么进化之地二啊哎，还一起开火车啊，这个最近巨火火爆啊，况且况且况且撞了。对对元素地牢奇奥英雄传啊，不当英雄。这也还有这个这个闪电老的是的，开发了几年一款特别幽默搞笑的一款游戏。我记得之前武树类的游戏可剧变公亮过一次，, Start Time: 3418120
Text: 还是在什么地方？在咱们这儿发过新闻啊，对对对，嗯嗯，然后还有战斗天赋解析系统啊，看不少家长等等啊。梦蝶啊啊，之前我们做这安赫的呀，对我们说很多吧说嗯对，然后同时还有这个独立游戏区啊，也非常的好玩，但我就不禁一一介绍了。因为这个后面 CT 老师还会做一个那个专门的面会啊，, Start Time: 3443910
Text: 独立游戏的给大家详细介绍这次的游阵阵容啊，好吗？嗯，反正感谢大家支持啊，这次我觉得会非常好玩，而且这次主视觉又更近了一步，感觉特别好看了。这个主视角真的好看，太牛逼了。对，以前我都没这么，咱们能不能快速传一个这个窝 p per engine 的版本。我之前在群里说了，, Start Time: 3466150
Text: 然后大家可以直接下载下来。那天我在群里发了，我说我准备好了，发窝 peper engine，谁帮我发一下啊，无人响应，无人没没有人理我，大家都很忙。对我不玩那个四那尔玩这个啊，之前我我想跟四那儿发一个，我特喜欢那个中间那个女孩，那个形象就是特牛，变成那个萨就是致敬的萨姆斯，, Start Time: 3484830
Text: 就是莫名的那个就是特别 l 你看你老搞这什么叫 LE？哎哎哎，别问了不行，什么意思？就是这个性感啊，是吗？不知道为什么不是那服啊，我不敢说，不知道哪个词打，就是不知道哪个 l 什意意意特点打，是我说那意思思就是这个意思吧，大概就是有点那个很性感是吧？对对，, Start Time: 3504500
Text: 你很萌嘛，是吧？很燃，你要你可以私下找冲哥帮你画点儿是吗？冲主是是美，那女只给你只只给你看的那个，而且就是我最喜欢他那个在那个上半身是那个萨姆斯，下半身是那个普通长幅的那个啊那个状态的时候，看起来就特别主要是神态非常的莫名名，莫名的就是碰到了我的点，这也是一种姓屁标签那节节目你你梦录是吧？, Start Time: 3524840
Text: 别这样别这样特点，打不是说好看嘛，屁啊做的真是漂亮。这个主视觉啊就是感谢这个记名老师，还是一直拓尔的这个牛逼的设计师啊，金们老师牛逼金明老师加成然成然是专门我们有两个原创角色，剩下不是都是致敬了一我们们特别喜欢的角色吗？其中有两个，一个是那个就是现实是吃棒棒糖的那个女孩啊，, Start Time: 3549180
Text: 然后他在那个换成一个二层机甲的一个美少少女啊，然后还有一个就是底下那机器人拿着一个那个泡泡枪的那个那两个是原创的机甲的机体的角色，就是这个是大神成。然啊去年的那个宇航员啊，是内部机甲，也是他帮助咱们牛逼牛逼做的设定的。然后现实这块呢引起你的这个爱好的，就是冲哥，, Start Time: 3572670
Text: 咱们的冲哥也牛逼。对，然后领哥哥真的藏了好多梗，大家可以来我们的 GG talk 里面把这分享分享分享一下。主视角里你能找到的梗，就很多人已经找出来好多特别我动。哎，那你说那个角色你是不是应该比较喜欢 p 五里边有一个那个短头发，那个真真啊。啊。对啊，主要是我有可特爽爽姑娘是吧？, Start Time: 3596890
Text: 啊，有生命力的那种感觉啊，最后还要感一下一下雨泉啊，对，也是越牛逼啊，最最近帮我们做了那么多好看的主视觉设设计。那部门呢我也特别想吹一下特棒，我觉得特棒，然后都在酒里那个特嗯那那个片子牛逼，片头也牛逼。对，那片头第一次看震楼四十二文案，特牛逼，没没真好，真真好好真好，, Start Time: 3620450
Text: 真好挺好，真好，都是抄，都是抄的。呱唧呱唧特别喜欢，但一看就是四十二写的，有些桥段特好，就特别别明的。他个人特色，别看，就是我抄，因为这个人平常就这么说话。对，挺好，就应该有点这个个人特色。对对对对，是特的。好真好好，嗯，最近这都是好东西要去。嗯，那这个杭州啊朋友们可以买票了。, Start Time: 3641790
Text: 嗯，谢谢大家。然后我们多推广这个好玩的呢，我还没去过杭州呢，我跟着合几片，我小时候去过杭州，但已经没影响啊。对，之前去过一次啊，嗯有好厉害，西湖边上全是拍抖音的了，现在不是是吗？对我当就是咱们在萧山不在新华，然后是一月份的西湖边上还下雨，冻个半死，那可能是真挺冷的啊，, Start Time: 3662310
Text: 但是杭州有好多这个好吃的是吧？嗯，我我呃这一期节目上时候，大家应该还没听到这个新的这个金梗啊。但是快了吧，晚上可能后边节目大家都能听到了啊，有点期待待录了。围新的赵姐来了吗？是我和老白。对，就是就是那个和赵姐赵姐来了啊。对，然后还特意问了这个我们的阿炳说这个杭州有什么好好吃的，, Start Time: 3682840
Text: 然后在这个冒了个菜明。对啊对对对，个个说了，杭州没什么，可能，后来升编了几个片川，然后那个叫什么片川，哎，片川片川就是面条啊，还还是什么片儿传。我我也不知道他在片川川。对，片片川川，对，是片川。对，是是对，阳庆庆阳庆嗯，行嗯，上有苏杭，不是上上有天，对，上有苏杭。, Start Time: 3703300
Text: 苏山。对对对，有有们有来了吧，全都连起来了吗？对，是又是死亡搁浅那一套是嗯很期待啊。是嗯，行行，那和何剧变就是这些了，去不了，没关系。哎，虎牙杭州直直播间号八九九五九四，或者或者你直接输入这个 game course 啊，是 g 括电啊，对，我们有专属域名 GCORES。, Start Time: 3731180
Text: 对，然后就可以来到我们的直播间。到时候杭州两天，广州两天，我们都带着大家广一看，我们这个场内先订阅了，我们一直播着这你现在就订阅上啊。对，因为我们这段时间会各种可能播游戏啊什么之类的。是啊，像今天我们刚才我不知道是不是还在播播，天叔今天在播这个莱沙，我对哇们当炼金工房，, Start Time: 3756470
Text: 我开们有炼金工防，我真真妈。因为那昨天晚上昨天播的什么时候啊，那个大幕分有人问说你们谁玩大粗腿了？我说什么啊？意说后我们很播错电金场。对对，因为他那肯定烟。当我跟你说，天叔开心的是，现在两百斤的孩子啥叫烟？当你别指我别指指我，别指我，我也不懂，真不真不懂啊。, Start Time: 3776530
Text: 嗯，行啊，那最后我再感谢一下所有的赞助商伙伴啊。行行行对，然后这个我看再做时时候。对对对，不是因为两站那个关键老孙来干这个事的时候，不是两站的赞助商确实不太一样，待会录一彩样，对吧？所以这个赞助商都录进去了，两站首席赞助还都是 type tab。然后我们的直播合作伙伴是这个虎牙。, Start Time: 3801680
Text: 对，然后这个显示器啊这次还是特别感谢 AOCAOC，这个每年基本上都帮助我们提供这显示设备在场地里面。对对，然后这次呢还有一个叫做什么呢？叫做易美讯，大家知道吗？嗯，对，每次都帮我们提供显示器，就除了电视以外的这个显示器的时候，对 AOC 这个啊当时咱们录个广告节目，, Start Time: 3824780
Text: 电视哎确实不错。然后他们今年又出了一个新款的，回头看看还能不能再做一期好听的广告节。我觉得可以啊。对，中国小索尼嘛，你这是你别了，能不能别老乱说。对不起对不起，然后其他的这个合作伙伴，还有这心动网络两站都来啊。然后 x box 加 ID 哦， x box 这个独立这方面的，, Start Time: 3846720
Text: 嗯，然后还有 b 站，感谢 b 站，然后还有这个网游游戏，然后包括这个极光哦，是一个发行发行的一些独立游戏啊等等的。然后还有这个绿洲游戏，这次也会带着不错的游戏前来。当然还有不错的游戏制作人哦嗯是吗？嘉宾哦，期待一下，期待一下。对，然后杭州北阿河会来啊，对，, Start Time: 3870310
Text: 然后也感谢一下这个商业知识吧，极高斯的业瓶啊，后后个吉吉享自骑世旅游，就是那啊啊中世纪盔甲和就是什么海绵法之类的，非常棒。上次来还共共同给咱们认弄了个小瓶，对，一人来的小瓶瓶液液体，那液液体啥呀？液液体自己己自己装，自己装自己的游乐乐，这装点什么 x 液体格瓦斯。, Start Time: 3894010
Text: 嗯，对啊对对对，那格瓦斯这少这这儿七喜什么啤酒？对对，装点啤酒都在酒里。然后还有一个我以前在厦门的这个同事啊，他自己做了一个包的品牌，然后叫 terornel temple，然后这次也会两站都在。好，对，然后我就喜欢买包跟吉考斯形成一个激烈的竞争啊，希望大家这个嗯也支持一下。, Start Time: 3916700
Text: 然后五零幺军团这次也会来哦，在商商摊有两个联席摊位啊，他们也会带着自己那些装备啊，太好了啊，会很有意思。五零幺军团。对，然后然后未独会参加我们这个杭州站啊。对，然后这个还有一个，我想他有啥口号没有啊，人家不说话了啊，不说话。对对，全都不说话啊，都是那个还有一个我想给大家推荐一下小李老师傅尘，, Start Time: 3938240
Text: 他自己啊开发了一个桌游哦，哎这是一个神话题材的一个桌游，非非常有意思。他这次两战战会会啊，我觉得大家一定要来捧捧场，对，非常有意思。他给我讲过啊，但但这这就不剧透了。广广站看完小李老师，这嗓子叫美雅，算你们没意思。对，抓狂狂狂剧聊啊。是的，然后同时也要感谢这个玉碧啊，, Start Time: 3963820
Text: 哦，前年来到广州，今年还是在这个广州，可以可以期待玉碧给我们带来令人期待。游戏啊，朋友们能不能玩那个抢球，那个我忘叫叫啥了啊，那那游戏戏那个产品是吧？环形场地，那我我派个时候玩来着还真挺好玩，是对，一般还是老孙狂玩啊。是嗯好，那就是这些了。最后还感谢 v game 啊，, Start Time: 3987390
Text: 好，独家游戏平台支持。好好好好好，就这些了，期待何剧变谢各位广州广州啊，大家别忘了这个现在已经开票了。嗯，这里约上自己的这个三五好友啊，大家一起那个购票。对，四十六好友更好。嗯，上午十人也不也也不耽误啊。是对，反正这个欢迎大家这个前来游玩啊。然后就算如果真来不了，, Start Time: 4011450
Text: 我们有虎牙直播。对，不要等到最后一周的时候，大家再去网上买高价票啊，犯不上对吧？是就该买提前买了是吧？是对对对对对，不要让他们赚赚差价啊。对啊，行吧，嗯那这期这个家里奥游戏新闻节目大概就到这儿。哎，那我们就这个下期十一和数会十一可能没有了，隔一十一对，确实我们有一周没有更新，, Start Time: 4035750
Text: 但十一我们的电台节目非常丰富啊，啊，太丰富了，可能会忘记想念新闻节目的人，也没人想这玩意儿是没有谁愿意听这节目啊。是啊，你看就刚刚聊这个啊，是一，他不愿意听这个吗？们们儿是绝俗的，回头何俊一人给你发纲，你说谁呀？说什么呢？三 t 啊，行好，就这样。行吧，那那下期再见。, Start Time: 4058470
Text: 十之后见十之后见 AOC，每一场都会抽一台六十五寸的电视机，呃，节节节重要事。哎，具体这个怎么弄，这个咱们到时候再说啊，请持续关注。好，据我所知，什么志云之类的，都会给我们现场提供各种奖品奖。 OC 不止我刚才说的那些啊牛逼，谢谢。那就这个反正节后见完复，, Start Time: 4085990
Text: 咱们就祝大家节后再见。哎，然后咱们这个节后再见，哎，拜拜拜拜拜拜拜拜。爱就有爱啦哩哔哩悄悄地围起，我围着黎明啊，这一晚陪的夜晚守着你我亲爱的窗外的迷题，谜题迷题东西西个几个啊。, Start Time: 4106010
