Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news。嗯，如今一路，因为那就的这个的完成哥们 sing 英歌，欢迎大家收听新一期的家里有游戏新闻节目，我是娜点好，我是大把。哎，龙马啊，我是四声好，, Start Time: 4080
Text: 又是一周开始，感觉好像很久没录游游戏。新闻是啊，因为上周十一十一刚过十一期间没有录新闻。是啊，然后非常想念那个节目，对胡同说八道，你十一之前录的最后一个节目就是新闻嗯一样也有说辞啊，就是嗯然后游戏新闻还是先说新闻吧。嗯，第一个新闻呃，守望先锋的万圣节活动上线了哦，, Start Time: 67330
Text: 昨天上线了。好好，我昨天晚上也上去玩了一下，其实没有太大变化。自己的模式还是这个狂鼠的这个模式，怪鼠复仇，嗯啊就还是打僵尸这个模式。但是呢多了两颗使用角色，哎，可以使用这个布里吉塔，还有猎空。对，这就比以前多出来这么两个可选择的角色好，别的没有什么太大的变化。, Start Time: 96530
Text: 行啊对，然后上线之后呢，又是各种新的皮肤啊，新的表情，这个大家都看到了。哎，对，这个也是官方在这期间放了好几个很短片子，然后每一个片子介绍那么一个或者介绍两个新皮肤。好啊，这样对，然后顺便提一句个个方英雄更新了新英雄。哎，好，恐惧魔王。嗯，是最有名那个就是蛊惑阿尔套斯的那个那是哪个？, Start Time: 122220
Text: 但是我你把要名字说出来，然后听听那魔兽第三季吧，反正就都说到了是好，那是不是还要说两句英雄联盟啊？可以，其实哎对对，英雄联盟，对我我忘了写，我这本上了。对，英雄联盟最近是更新了一个那个老英雄，就伊泽瑞尔还有更新一套新的技能模组太好了，然后以前老的模型也全部更新了。, Start Time: 146740
Text: 呃，技能方面、机制方面还挺有意思的。如果呃以前觉得这英雄挺有意思，现在话可以去尝试一下，更有意思了。嗯，对，上次阿卡丽重复我忘忘了了呀啊啊，这次次终终于说了个阿卡丽，我大概玩了一百多把吧，感感受到了很多快乐啊，这么快乐吗？行好，然后英雄联盟还有一个新闻啊，, Start Time: 169580
Text: 是这个 KDA 这个女团的新闻怎么了？你有印象吗？八十是一个皮肤系列吧，哎对一个皮肤系列，就偶像皮肤系列哦，是吗？创造了这么一个叫做 KDA 的女团啊，都有哪些？有这个狐狸，好啊，有这个虚空之女哦，还有谁吧啊，还有那个阿卡丽，哎，还有呃寡妇制制造者吧。对，, Start Time: 188520
Text: 还有寡妇伊芙琳、伊芙琳。哎，对，这四个人都是那种比较怎么说，有人气的女性比较妖艳的这种没错。对对对，可以非常好，非常好。女团风格喜欢喜欢喜欢好。嗯，就说说接下来呢是这个墨西哥英雄大冒险观看 many 呃，对这个游戏的初代呢初代，然后宣布登录 NS 平台，其实已经登录了。, Start Time: 214860
Text: 现在对这个版本呢叫做 super turrio champion shaft addition 啊，其实就是初代，然后加上这个初代，当时的一些 DRZ 嗯一个合集包，然后上了 NS。好，然后这个游戏呢其实二代也宣布上 NS 啊，这个十二月份。好，大家就可以在 NS 上玩到墨西哥英雄大冒险二啊，, Start Time: 238980
Text: 接下来呢生化危机二重置版。对，这个 IGN 放了一个十分钟的用克莱尔的这个试玩的片段。哎呦啊罗马看了吗？我看了呃，因为他好像是没有，就是他派发给媒体，好像不止 IGN。对，有很快日本那边看了，所以我看了是那个那个那 inside 那边也也了一个哦类类似的桥段，, Start Time: 259820
Text: 日本人玩的相对更更溜一点啊，就像是一个正正一个正常商业危机玩家的一个一个行为模式啊， IGN 那个就感觉就是非主流商业危机玩家啊嗯还可以。如果那个舔食者感觉好像比之前有点弱，上一个出现铁者的应该是五代吧。对，记错的话感觉比感觉比五代有有所变变弱似的。嗯，不知道是不是错觉，, Start Time: 281000
Text: 不过你太强了吧，不过耐久上好像还是更更抗打了一点儿。行嗯，好，这个游戏呢反正是一月二十五号二月发售了这么近，对，也很快了。是啊嗯然后接下来同样放了试玩的，还有这个辐射七六。对对对，有的有的媒体玩的能有一个多五十多分钟啊，也是大家终于看到这个游戏是什么样。嗯，, Start Time: 303750
Text: 然后放这个试玩呢，其实包含这个很多方面像是从捏人，然后这个多人的这个游玩的桥段啊，包括还有这个引爆核弹什么的这种对嗯造东西之类的。反正是从头到尾就看了个遍，这个游戏到底是什么样自杀，有什么想评价的，没有没什么想评价的，是吧？说到底真的你得玩一下，因为这流程他那个真的游戏没流程，, Start Time: 327140
Text: 嗯，所以你玩起来到底好不好玩，看不出任何个数，真的是甚至就是游戏出了。你看主播对对，开开心心的也没用。他这个类型就是好和不好的那个就是差别吧。在于一些很微妙的那些，就是你要仔细体会的地方，所以说还是得游戏出了。然后你自己本身当当然有些没有体验跟他的设计有关，, Start Time: 351680
Text: 就是他那个设计引导性强不强，但大部分情况下跟你的呃你你的游戏观和你的游戏圈子游戏观都有关，而是挑人。就有些人可能就觉得这还不错，有的人觉得好像说不行，反正哎很难说吧。我觉得对还是大家自己玩一下，自己这个判断一下。是的啊，不要轻信别人的这个评价没错啊，反正这个游戏也是很快了，, Start Time: 372010
Text: 而且十月份就要这个开测试开测测了。对对对对对，可以，如果有机会，你预购的话，可以参与一下这个测试先看看。嗯嗯，接下来呢是这个微软啊，这个有消息报告称，微软即将完成对黑曜石娱乐的收购。是啊，反正有啥好说的，是不截止到现在为止，这个就是黑曜石和微软还没还是没有关系。, Start Time: 394550
Text: 对，没有确定啊。但是大家都当时已经是个真事在说了，反正对各方来源说就是啥时候宣布的问题已经说死了，就是说死了，说是说这事已经说死了了，这这个事就让人觉得非常的神奇，是也不知道图啥了，两两边边不知道道啥了。嗯，这个黑曜石还有一个项目在做，应该叫叫什么？忘记了，, Start Time: 417400
Text: 反正是 take to 的说说好了， take to 发行嗯，是 RRPG，然后其他没有任何的内容啊，所以这个很奇怪啊。然后这个因为黑曜石在前两年其实是处于一个连轴转的状态。但是这些连轴转的产品，从这个 terrony 到宇恒蜘蛛二啊，都亮的差不多了。嗯嗯，, Start Time: 439740
Text: 所以这个其实黑曜石不是小公司了，是相当相当成规模了。所以到底这个微软是不是真收了啊，收了到底要拿来干啥？还不太确楚，还得看。嗯，但是这两年主要是今年啊，今年这个 e 三上微软也是亮出了自己收这一票啊，对不对啊？公司，然后看来这个还得再收一收点。嗯，这用我们中国的话说叫布局啊战略，, Start Time: 461540
Text: 用战略中国互联网企业的这个企业啊，就是布局布局收这么多，肯定是有所意图的。但是这其中其中有一些其实呃本来就比较顺理成章，就是有一些就相当于所谓以前有一有一个说法叫第二方嘛，就一直在给微软做一些独立游戏的，这些就顺势就收了。但是有一些还是挺令我们惊讶，比如说这个忍者理论啊，, Start Time: 489620
Text: 对对，还是有一些这个挺挺挺意外的动作的。对，所以我们就看着吧，看看微软这个布局啊嗯布出什么。那第一方狂射工作室这个举动其实很很长时间没见到。是的，呃，包括前两天我记得这个那谁啊 spencer 啊也发了这个推特说哎在日本跟很多人聊的不错呀。对，去了一趟日本。, Start Time: 507380
Text: 对，去了趟日。嗯嗯，但是你也不能拦人家花钱，是是日且个不玩群体体啊，不是还真不是完的的问题。我觉得在日本这个这整个游戏行业比这个微软刚进入来的这个这个这个主题游戏产业的时候要开放的多了。对，是的。现在这个日本游戏产业就是非常就是敞开怀抱，拥抱世界各地的资本。, Start Time: 528580
Text: 对，包括我们中国的资本也一样是。所以这个我觉得形式可能跟那个什么，包括玩家也是现在看这个日本的这个直播玩家呀什么，反正也不拦着，就是也不管你哪儿做了，不管做成啥样，什么黎命杀鸡什么这个啊配配啥的，该玩都都玩什么了，趟什么的，说对是挺好的，嗯，挺好的。走向世界，, Start Time: 548460
Text: 终于再看看吧啊嗯继续还是这个一个关于 x box。线下兼容的新闻是潜龙谍影的二和三，加入了线下金容列表。好哈，现在就可以玩了。就是如果你有三轮的盘的话，直接放进去玩了。嗯，如果没有的话，可以再买下。对对，不过这个因为三六零时代的游戏还是锁区的。嗯，对，这个线下兼容在 XO one 上，, Start Time: 567500
Text: 也是对于国内用户来说是是个线下兼好十分烦躁的东西啊。大家其实我觉得想游戏就是个烦烦是嗯啊你买这个买电子版特别心心个三六零零时代的游戏，特别烦人是吗？啊，对，它还是这个 x one 的游戏不锁区了，然后三六零的游戏还该锁锁。嗯，所以就导致这个主机本身主机翻墙很麻烦。, Start Time: 590970
Text: 嗯，啊你就这个网页页端操作啊，大家知道这个是吧啊，这个网页端操作这些玩意儿的体验不是特别好，嗯，反正就是有盘最好好嗯，接下来呢星路谷物语嗯宣布十二呃，十月二十四号登录 IOS 平台可以。哎，对，然后但是呢这个登录 IOS 平台上这个版本啊，虽然说包含了这个绝大部分的星路谷物语的内容，, Start Time: 614810
Text: 然而并不支持多人哦，啊有可能是暂时不支持多人。是有可能他以后他更新了之后呢，可以这个加入这个多人模式。因为之前宣布过这个 NS 版的星路谷物语已经开始了，这个 QA 嗯，应该是做完了，现在就是在打磨阶段，嗯，希望希望很快能跟大家见面了。可以，然后十月二十四上 IOS，, Start Time: 643480
Text: 然后同时官方也表示说这个之后会上安卓平台。好，所以其实就是这个两个两大移动平台上都可以玩到星路物语了。嗯，啊这个游戏还是挺好的，适合就是这种随时在外边是不有希望他打开对交个水，针对移动端的交互互优化。嗯，这个确实还有是吧？对，这个官方也说说为了针对这个触屏操作嘛，, Start Time: 666280
Text: 可以重新设计了一些这个操作逻辑，那包括也重新设计了一部分的 UI 哦啊对，可以还是比较用心的。嗯嗯，继续就是无主之力，二出了一个 VR。好啊啊，并没有想到这个事情，他是说我就 VR 玩全程，是这意思吗？对，它是有这个就是很完整的单人的流程的。对，这个 VVR 根本是不支持多人游玩的啊，, Start Time: 689340
Text: 对，所以你只能单人玩，那我玩个锤子就是防止自己刷。然后它的移动呢其实它也不是一种很很自由的这种移动啊啊，还是轨道移动。对呃，也不算轨道移动，它还是很多 VR 游戏采用那种，就是你选一个地方选地方闪烁移动。对，闪烁移动，这防止眩晕嘛，就是防止眩晕一个很好的方法，, Start Time: 716720
Text: 这种移动方式 PAP 起来的还很有意思的啊啊，是回合这种 PAP 的感觉是难怪难，难怪它不让多人是吧？是真是有点儿对，然后其实没有太多变化。然而呢呃因为这个不支持多人嘛，所以他其实这个版本修改了一些角色的技能。因为之前有些技能是很吃这个多人合作的。是的对对对，, Start Time: 737700
Text: 然后他修改了一些角色技能，别的没有太大的变化，武器啊什么的都有保留。然后技能啊、角色呀、故事还是那个故事，核心玩法差不多还是刷一样，完完七十七十多个小时，维亚什么体验吃吃啥啥太太恐怖了，是不要猝死了，社会实践一样。嘿，然后仍然现在没有这个三代的消息啊，不知道说了，, Start Time: 761320
Text: 我觉得三代可能悬了。别问别问啊，这个游戏已经时间太长了。是的，他是很喜欢这个是，而且我是很喜欢二 k 澳大利亚，我最喜欢第一代嗯，都都喜欢你选一代啊。对，我是比较喜欢二代和前奏。好的。嗯，好的，好，但我确实是这个，因为无主之地，我对啊这个澳大利亚的开发组的印象一直都非常的好。, Start Time: 784760
Text: 嗯，然后也没有也没了啊，是也没了，很担心是嗯继续也是一个很神奇的新闻。崛体绝命都市四 plus 夏日回忆又延期期了啊，命途赌场的游戏又延期了。本来之前都说确定十月二十五号发售是吧？结果又发了一个新闻，说这个为了提升游戏品质哦，这种话然后说我们延期了，那确实应该只剩下游戏品质，, Start Time: 806230
Text: 我们延期到十一月二十二号啊嗯啊，这希希望这次是真的能够顺利的发售。对，希望这期间不要再不要对，不要再出现一些天灾人祸。是的啊，好，不是话得这么说，我们希望永远任何时候都不要出现天灾。对对对，是对得这么说是吧？是是对，多在星邦什么的，不存在，别别说这个了啊，, Start Time: 832580
Text: 反正是这样了，就十一月二十二号发售。好好，最近不是古丽特在播嘛，巅王超人在播嘛，我又去重新玩了，一会儿那个巨影都市啊。对他这两个动画和这游戏戏构搭配很好，也是一个工作室开发发嘛。嗯，对，然后感兴趣的话可以去去逃一张郡都市的盘吧。哎，那个剧有都市里有古利特吗？, Start Time: 854760
Text: 呃，没有古利特，但是他那个感觉基本上都到位了嘛。特别是从一个普通人视角去看那些很巨大的英雄啊，有了这种感觉，特别是从楼里面看那个怪兽行走的样子哦，有了很有意思哦，突然想起来啊。好，没事没事啊。接下来呢是一个关于宝可梦的新闻，是这个宝可梦今天又放了一个新的片子，, Start Time: 875550
Text: 这不是之前公布了一个这个新的幻兽嘛，叫这个美路坦。对，就是一个金液态，金属上面面有一个螺母的对，这个造型对设计的很有意思是对。然后今天呢官方也公布了一个这个美路坦的生活习性短片啊，就是讲的就是这个家里有这个美路坦，然后有然后有一个人在观察，他说他喜欢什么呀，, Start Time: 897560
Text: 他是什么一个姿态啊，而这个片子呢里边的这个中文啊都是简体中文哦，对，这个汉化的很好哦，是对官官方的中文嘛，毕竟是然后没什么可太害说的，我就替光哥表啥疑问啊，就是这个。然后这个片子跟 frank 这么怕人揍砸他们谱的地方真真不太好描述。是是，然后这个片子的最后呢有这么一个小片段呢，, Start Time: 921350
Text: 是这个美露塔啊，似乎有这个合体的形态，嗯，就是很多小的美露塔能够合成一个大个的，但是这个大个的还没有看到具体是什么样，只看到它的影子。嗯，但这可能能之后后们般这个宣布吧，每年都有的宝可梦啊，这个一般都是十一月份卖嘛，然后十月底会进入到一个高频次的宣发阶段。, Start Time: 951130
Text: 哎，那所以不知道近这次这作啊，这个怎么宣传啊，怎么宣传，那片肯定多啊，这我最近才反应过来，这是一个正经的宝可梦游戏是吗？呃， game freak 是这么说，是这是就是你可别说了，别提这个，你是怎么理解这个怎怎么又正经，而他就是新的一作嘛。对，也新的一做就是正新的全新的。, Start Time: 972610
Text: 对，就是新的一个。对对，正是正式的。但但是因为种种原因，这个世锦赛不打这个版本。所以他对于这个比如说对战玩家来说，可能呃也不能算是是说作品。对啊，不懂不问了啊。对对，你问我们可以，你千万别问那个对，别问光哥是不敢问。对，好，光哥要把你从这个窗子里面，人人有所有人都从这个窗子里被扔出去，, Start Time: 993580
Text: 能换个窗户呢。啊，对，然后接下来还有一个，其实关于宝可梦新闻是这个优衣库啊。嗯， UTGP 二零一九呢正式宣布了主题，而这次的主题就是精灵宝可梦哇塞，然后也是大家都可以上传自己的作品。而且这次这个精灵宝可梦是作作为主主题时候呢，它没有什么限制。它不像之前漫威的这个啊就是一些元素漫漫威主题的时候，, Start Time: 1019340
Text: 它会有限制一些你可以使用的角色啊啊，它不是就是说你喜欢谁就可以以画谁。这哦它是有一个列表，但是这表挺长的，其实就囊囊括了大家可能都会喜欢的那些角色。对，但宝宝可梦这个其实暂时没有这种要求，就是你想画什么话题啊，那我可以上传那种就是文字设计的那种做宝可梦这种可以啊。, Start Time: 1041590
Text: 对啊对，感觉挺好的，就就反正也不会当选就罢了啊，是吧？你你你传就传了也不好说合是吗？那怕不是疯了啊，如果你真的当选了啊，你当选了第一名啊，你会获得这个一万美元的奖金哇，然后包括你的这个作品呢也会被收录到他们这个算是这个纪念馆里边。好啊，同时呢会邀请你去这个观看今年在华盛顿举办的这个精灵宝可梦世界大会。, Start Time: 1063330
Text: 哇，嗯做宝可梦，这是对，这是追追名 offer 宝可梦是吧？成了多元版的，你用三国语言对中中文英文道文哇，感觉好像很有道理啊。对，有希望，没准就当选了。是是是啊，行吧。然后继续说这个追地求生 PUB 的这个官方手游呢 moban 哎，宣布呢和这个潮流品牌 baep 进行合作。, Start Time: 1092150
Text: 那是个什么样的品牌呢？是一个诞生于日本元素的一个品牌。其实已经火了很长很长时间。就是你经常会看到有些人穿这个迷彩的这个衣服哦，因为 beef 其实有很多产品，就是它的这个主打的这个特色啊，视觉特色就是这个真真仿迷彩风格。对，倒不是军方啊，就是迷彩风迷彩的花盆儿。, Start Time: 1118820
Text: 它这个衣服款式其实和军用品没有什么没有关系。对对对，然后呢这两家宣布要合作，合作内容呢，就是在这个 PUBD 的手游里边加入一些部的衣服啊，就是迷彩的衣服，这这是潮流服装。然后包括这个平底锅上边印了一个贝夫的这个 blogo 啊，对，就这种东西哦，这也不知道为什么呢？, Start Time: 1141880
Text: 是就可能这个手游在日本比较火，现在啊对，好像是的啊， PUBG 怎么会手游？哎，就是官方手游他有一个啊啊对，然后就是这个游游跟贝合合作，而不是说这个 PUBG 就是 PC 端或者主机端的这个跟他合作。我觉得在日本比较火的是那个就是网易做的荒野行动，对，荒野行动哦，, Start Time: 1166300
Text: 是听说在日本手游界好像荒野行动的风头盖过这个歌，是因为确实最先登录的嘛。然后在日本朋友天天跟我说，他们那边，你刚刚说南高南高端上天都玩那个狂玩。对你可以跟他们去语音废，然后聊很多很背了，还是人家乐意玩废废哦，然后继是手游游游 PH boall 今天放了一个片子，, Start Time: 1187080
Text: 好，非常之好看。那你看啊太色了，真的是这好，这个游传到任何平台那个视频中。对对对对，发到微博上立刻挂这个视频。可以啊，这么说，你不就想看了吗？对，这是全平台被删删，没没办发，是来介绍一下这个游戏啊，这个游戏就是一个弹球游戏嘛。大家我小时候都玩过三 d 弹球种。, Start Time: 1210390
Text: 对对，然后这个就变成一个刚刚色的三 d 弹球。对，然后故事的背景是怎么一回事呢？它稍微有点复杂，但其实简单解释来说吧，就他们是因为一场意外，那些女孩子们就变成了意外。对，变成一种野兽形态。然后就然后有兽羊动物园啊，对那种会会那样样。然后要要知道他们的方法呢，, Start Time: 1231870
Text: 就是去拿球弹弹对，拿球弹他们，然后弹他们也会有各种反应吧。然后他们有个各种各种姿势，然后 NS 版本的话是支持 HD 震动。好啊对，然后呃这个游戏里面不仅是弹球了，弹球上面不是会打各种积分嘛。对，积分到了一定程度的话，就是会解锁各种超色小游戏。对，然后官方也把这个当做一个噱头。, Start Time: 1252110
Text: 他说不仅有啊普通色的小游戏，还有超色小游戏啊，在在哪付款。对，我是准备要买了这个游戏啊，我对，反正弹球的话基本上就属于一个非常休闲的类型吧，也有很多运气成分，但高手玩肯定有高手玩法，弹球好玩啊，是吧？对，其实我以前啊一直玩想玩这个三维弹球的时候啊，我一直觉得这个这个游戏就是一个纯随随机性游戏，, Start Time: 1273540
Text: 就是这个球下来了。然后我撸我搂一下，这开关不楞不楞。对，然后然后球就不知道飞飞哪去了，可能就弹会不会同意你这个说法。但其实对有技巧，这个根本不是这样的游戏吗？对，就是你看过一些高手视频之后，你知道就是他们能练到这个指哪打哪的，是哦这种东西。对，然后包括他为了去刷这个最高的分，, Start Time: 1298420
Text: 他要怎么去打，他要怎么去规划自己的，是是是路线。对对，说不定这游戏出来，我们给大家讲讲这弹弹球怎么玩，然然后拿拿这个给知道录录技术，对这种技巧哪有上上不去，没事结，结果拿拿都上山不去，只能用那个平视拍平射的方式，结果最后那能能看不到。是啊，来我网站看了啊，, Start Time: 1318340
Text: 是因为看不着这个事儿吧，很有意思。我吧好像是之前我关注这个微博上关注了一个就是中国的咱们那个一个画画师画画很棒的一个人。嗯，然后他有天就前两天好像传了一个传了两张，其实实什么脸很猛啊啊，其中这个第一张看不见了，因为我可能我不太常刷微博嘛，等我看的时候，第一张也看不见了啊，, Start Time: 1339970
Text: 这个第二张就很猛了，已经啊就那透透明衣服什么那种种透明护士服，你们可以想象一下啊。好，第二张就已经很猛了。我说他这都能放到微博上，现在微博可以啊，学人微博上，然后第一张看不见，然后底下就很贱。对我说我跟你们说第一张特别猛啊，第一张图么怎么样？他们也不说是什么，, Start Time: 1357990
Text: 然然后就开始就就就是在聊个，其实很多人都没看见其变成一个很很挺意意思，这这个就是普通色和超色的这个不过我还是想说这个实体弹球游戏这个它代表那种那个游戏机的那个文化，其实是个很很有味道的，就是在酒吧里的机械的那种。对对对，特别特别，那现在已经很难见吧。是的，, Start Time: 1375050
Text: 这种机器啊可能有些像这种主题酒吧，偶尔还能见到那么一两台在那块儿。但其实那时候在欧美国家是非常火的，这个东西属于一种一个时代的。一日本也火过都火过。对对对，那现在还有一些专门做这个厂子，有有有有有对有嗯，如果有机会的话，大家可以去体验一下啊，继续说新闻是这个之前啊双守望先锋不是说要联动乐高嘛啊出些东西。, Start Time: 1396100
Text: 对，然后今天也是终于公布了一个，但我不确定这个算不算在他这个联动的内容里边，嗯，是乐高出了一个堡垒的这个拼搭的模型。可以，然后是这个原厂那个肤色的堡垒，就是在那个动画里边嗯，这个圆形的那个。对对对，然后包括还有那个鸟，但那个鸟也变成了红色的，就红黑配色的哦。, Start Time: 1422260
Text: 而不是现在那个就是那种有点翠绿翠绿的那个车那个鸟。对，然后反正从图片上来看，一般吧，就看的也也不是特别好，是吧？就挺一般的，然后然后肯定也不能变形，这个堡垒拼出来就是这个机器人形态，而不是这个破塔形态。明白啊对，然后应该不能变形了，期待他们更多的。嗯，然后现在已经是在在这个暴雪的这个不 lizer gear，, Start Time: 1448170
Text: 这个已经都上架了，然后已经开启了预定，嗯，想买可以买哦。嗯，接下来呢是一个一六年一月份的游戏，叫做 auxon free。我不知道大家有没有玩过这个游戏啊，玩是个恐怖游戏，是一个迷幻惊悚冒险游戏。好，行，对这个游戏呢终于是在今年啊二零一八年十月份更新了简体中文。, Start Time: 1475310
Text: 哇，那太牛逼了，这个游戏文字量很大的对，是个剧型游戏。对对对对，而而且它的故事写的非常的精妙，非常的巧妙。对，而且你在进行多周目的时候，会有一些这个细思极恐的发现。可以哎，对，是一个是非常优秀的作品。嗯，然后中文呢呃其实现在并不是全平台，因为它出过很多平台了，, Start Time: 1501370
Text: 现在是在 steam 上和 IOS 上都会有中文的。所以如果说你想体验一下这游戏，推荐你买 PC 或者 IOS 好好嗯，对，然后我这边的新闻暂时是这些。嗯，我来说两个别的啊，比如说这个 CDPR 说了一下这个二零七七的开发会联合其他工作室嗯，联合了一家叫做 digital skips 的工作室。, Start Time: 1521190
Text: 哎嗯嗯，这个工作室呢感觉就是一个专门的就专司辅助开发了一家工作室，开发过很多不错的作品。比如说这个从老的时候虐杀原型啊啊，如说这个消逝光芒啊，啊，然后他们实际上这个跟这个 reallic 跟这个水雷嗯呃关系还不错。他们辅助参与过这英雄雄的开发，然后看来应该也参与过这个战锤的这个战争。, Start Time: 1546110
Text: 黎明的开发。嚯啊，其实是算是经验相当丰富，是一个专业辅助开发式的。对，就是都战战战战略游戏。对，其实目前前就是你能查到了他一个比较有名的作品，以这个动作游戏和极时战略游戏为主。嗯，反正单外的和这虐虐杀原，其其实不算战士式。对啊对，反正有有帮手挺好的啊，很不错，, Start Time: 1573590
Text: 这是好事儿啊。好，希望这个游戏能快点出是对行，然后这个玉必来信环节。哎，本周这个这一篇啊，许久未见的异必来信，好多人盼着呢，是吗？阿玉其实仍然在给我们发行。是啊，但是因为之前这个四十二出差，然后有有一些事情，对，就我都转发给你，也不念转发给我的时候，这节目已经录完了，, Start Time: 1596815
Text: 非常常好晚了一步。这样我们先说啊今天来信的标题啊，说这个刺客信条奥德赛大获好评啊，鼓掌刺周销量告捷啊啊，反正是一个传少啊，卖多少传喜讯的啊，是说这个你就别问卖多少了，说告结了，反正啊说啊这个基于用户喜爱程度评分与早期销量告捷。这个刺客信条奥德赛创下了本世代主机平台上最佳的首周销量记录。, Start Time: 1620940
Text: 好好嗯，恭喜恭喜恭喜，反正最近也是狂玩啊，对，这个非常好。办。公室里也很多人都在玩，是因为我十一期间在这个刀师叉加这个跑这个地平线啊，所以没有第一时间购入。嗯，后来买了之后很好很爽可以。嗯，而且尤其我想说的是，我本身这个我玩这一代的时候是没有这个历史时期题材的加成的啊，, Start Time: 1647460
Text: 不不是很是，是不是很喜欢古希腊，这个对这个时代没有那么有有兴趣啊。然后就你是不是特讨厌希腊化这个事不是没有啊，也也还好，也没有希腊牛逼。对我主要是觉得这个伯罗奔尼撒这个时代啊，就是是因为我喜欢古希腊，喜欢他这个和平年代的那些事啊，什么这个哲学啊、艺术戏剧剧个打来打去的，, Start Time: 1673710
Text: 感觉，那些不是半半大点小地方，然后就就斯斯斯巴拉和雅典吹来吹去的特别奇怪，是是文化人是吧？对，文文杰族人是吧？而且主要是我当时在那个 k 一三试玩的时候，他说我说啊这这不希腊嘛斯巴达嘛，温泉观嘛，他说不是没有没没这事儿，我当时就啊没啥完新闻新有说说完湖啊，, Start Time: 1698190
Text: 有啊，因为一上来不就完全关了。呃，我我的意思是说是我我当时以为他讲的是那个就是希腊跟波斯啊啊这个事儿。后后刺客牛逼嘛啊是卡卡的，他说不是啊，内战，我说那那玩意儿没啥啥啥来正，然后其实一直不是特别看好手手。嗯，但实际上试玩玩了一下之后，那目前是我心目中最好最好玩的一代。, Start Time: 1719680
Text: 说实话确实呃说说这个新目还是等一会儿一会儿啊，可以，我觉得回回说说说一会儿吧。呃呃，还有另外一篇，我说完，然后可以再说个新闻。对，说完新闻说完新闻说完了，本期可以聊到奥德赛啊，另外一篇是这个跟手游有关的，是这个刺客信条的一个这个策略题材的手游啊，刺刺客信条。, Start Time: 1741200
Text: 聊完对上架，这 IOS 预约了就是这么个事儿。嗯，啊大家这个应用苹果的用户可以先预约辽源叫燎源。这这是什么时代背景来着？看一下啊这个嗯在这个西班牙宗教战争时期啊，所以我估计这个项目立项跟这个电影版可能也有点关系吧。大概我天玛莎是，然后他说这个说玩家将和艾吉奥、, Start Time: 1758320
Text: 阿奎拉啊，十是邵君，还有这个呦呵啊，是四四十多位历代的对啊，在政客中广受欢迎的传奇角色，见到属于自己的兄弟，会就率领他们对抗这个射级系统。这个 t 个他娘啊，历代角色你自己先读一遍，完了对不起，我告诉你。对啊这呃然后这个燎言会带来一个全新的只针对手机的这个新的 animals 的一个机制。, Start Time: 1785050
Text: 然后这个系统会有这个能够让玩家融合不同角色，不同时期的记忆，然后跟他们并肩作战啊哦这有点神奇啊，有点意思，有点有点意思。刺客信条 GOADO 是吧？但是这个安卓来呢，这你没安排上挺挺遗憾的啊啊，期待一下。那不是狂玩，是狂狂玩。这个行，可以，那这就耍了。那么接下来就是请这个大家分享一下自己玩这个刺刺客信条奥德赛的。, Start Time: 1813120
Text: 哎，你不说说别游戏，咱们直接就是这个玩什么也对对对，玩什么？因为这个奥德赛牛经过一个十一肯定能玩了很多游戏的时候，咱们也是相当于隔了一周没录新闻嘛。对，说说这个就先说奥德赛呗。行，可以啊，四十二先说这个，我先说你不是玩玩够啊，就是刚才说完我就我就是觉得呃之前我也一直说我们说那个起源是我最不喜欢的一座嗯，, Start Time: 1844620
Text: 那个起源我最喜欢的一个玩家，也就是上一座对上一座我特别不喜欢啊，是不喜欢的一个很重要的原因是我觉得二十计划的程度不够嘛，嗯就是就卡中间嘛。那这个我承认啊啊，这个东西哪都拿都标，确实是确实是。然后再加上他尝试往做的那个动作，游戏系统无比的奇怪起源，整体呈现出一种卡裆的状态，, Start Time: 1865130
Text: 确实是这尤其他的 boss 战那种，就是拿锤子敲大树的感觉，让我非常痛苦啊，然后就整体上不是很喜欢。然后这次奥德赛其实就是呃很 RPG 就更进一步对 RPG 化的。对，而且这他把他几乎所有的流程都挂到数值上了，就包括这个就刺杀整不死人，这个是完全就是跟数值有关。, Start Time: 1886790
Text: 就是一开始玩时很很很很特实，实际上就是你 build 跟上了之后，你刺杀就是能杀死人，而且甚至可以越级刺杀。就是他他这种思路就是更 RPG 之后，你就觉得这个游戏的框架很稳定啊，就是啊我大致有个盼头说我想要一个什么状态，嗯，比如说我很喜欢用功，然后我我不是说然然而而而且甚至让我对这个过流程都有了一些动力。, Start Time: 1910360
Text: 就比如说我玩到中后段，我等级高了之后，是不是可以搞一些我针对性的 build，就搞这个是可以。对，都都有这个盼头了。你像以前就是对这个葫芦房账的打了一遍，我就关了，就这个刺客信条这个系列现在已经完全的改变了。嗯，是的，改头换面。是这个像以前玩一些老像这个兄弟会啊，, Start Time: 1935420
Text: 像什么这个这个这个呃枭雄什么的枭雄。对，其实还是说白了，就是你你确实当的是一个刺客啊，当这个角色色体验他的故事是特没有主动的交互感。对，但发展到现在呢，其实这个 RPG 的要素越来越多，包括现在这种很大程度的 RPG 化，就变成了你很多盼头。比如说你想刷一个什么装备，, Start Time: 1955260
Text: 嗯，是个你想去升级，你想去学习技技能对等这种对，其实风格玩法已经完全的变了。而且他处理玩家体验开放世界的流程的这个节奏的这个能力已经好非常多了。对，就这个地图很大，东西也很多。嗯，但是至少不像以前那样，就是多到碍眼的那种程度。对，就整体上确实很有进步，嗯，, Start Time: 1976800
Text: 非常非常不错，非常值得肯定。对，是很值得肯定。虽然就是该该闹心地方一点儿都没变，就是爬墙卡墙啊，什么卡什么路路人上就这些傻了吧，唧的事儿一点儿都没有很很很多很多的那种搞笑 bug bug bug 什么的，我觉得还是有好有，还是依依然有有进进步。我觉得就是 bug 有进步是什么意思？, Start Time: 1999130
Text: 所以就整整整个默了一个稳定性啊，就不好意思。因为我是一一直在干这个游戏啊啊，我可能写的时候没有。那么就是觉得说我特别赞赏这个游戏，但其实玩的还是挺怎么说，对我来说对我来说是个沉浸式的一个整个过程体验。我现在玩的为止大概是八十个小时左右了哦，可以，然后基本上把所有主线都做完了，, Start Time: 2021910
Text: 所有那个就是那个反派那个阻织都被我杀光了啊啊，就所我都都杀完了嘛，大概所有剧情我也都知道，就是之前我也做了好多，所以就是游戏时间会比较长一点。所以这个我刚刚拿到这个，因为咱们提前拿到一点游戏嘛，我玩的然后玩了二十个小时的时候，然后写的那个东西呢。首先大家当时也没有有玩玩过，, Start Time: 2040590
Text: 就是咱们读者没看过，所以就听我说，也不知道在说什么。因为你有些东西说的很隐晦啊，我写习惯习惯就是我不好意思太说那什么啊，然后结果可能就是可能大家没有没有切身的感受。因为你没玩着嘛，是吧？等到这个就是现在我在说这个游戏时候呢，可能就是我体验更细致。而且当时我只玩了二十个小时，, Start Time: 2057690
Text: 确实不敢。就是我觉得是这样，但我也不敢说死了，因为我可能我怕后面我再玩又有转变，所以其实那个东西写的就有点有点发脾气嘛，对吧？就是你看完跟没看一样啊，但总体来说，当当时那二十几个小时的感受的方向还是对的。嗯，首先就是因为这个是个魁北克做的这个魁北克，这个组挺有意思，, Start Time: 2075120
Text: 他成立十多年一直处于一个就是不太主，就是他给不主导项目的这状态。对，给你打下手的这么一个状态啊，主要就是给蒙特利尔打下手。对，直到枭雄枭雄上上一个是他自己主导的刺客信条就是枭雄。嗯，啊所以就是当时我吧就这个游戏出理，像我跟四十二一样，就信心不是很足。是嗯因为我觉得这个这个刺客信条就每每次转型啊打阵阵呢就定基掉的，, Start Time: 2095920
Text: 肯定是蒙特利尔自己来。对啊，魁北克这个游戏，你显从那各种演示上，显然这个就是大哥说你做一个做一个样子啊，后跟上，把这个都内容填补一下。但实际上呃越玩到后来这个前二十几个小时体验不到的一些，就是这个整体上他的设计上的东西你就能感受到。就像四十二刚才说的就是他整个这个 RPG 画上，, Start Time: 2119100
Text: 虽然我觉得他俩应该是同一时代的游戏，就是这个步子迈的。没有说这个就是像这个起源和之前的刺客集团那么大，对，就起变变起源源一个阶段段后，这个个奥德赛感觉应该是跟起源初于一个阶段的。但实际上进步比我前二十个几个小时，那个体验更更大。嗯，确实是就是做 RPG，他就是有了自己的这个成长这个东西它不是一个硬性的，, Start Time: 2139830
Text: 像那种起源种就是是我是是给升升个，嗯，你有技能点就是很粗粗暴的就把它扔在那儿了。其实你整个过程中，你没有任何感觉，是明确确这这自自有这种成长的这种。对，就这个作为 RPG 游戏那种冲动，像我们很多玩，比如巫师什么的，我有意愿我要升级，因为我要打什么，我要对吧？, Start Time: 2160710
Text: 有这个这次这个这个赛我觉觉是有有，就就包括你点那个技的时候，你能明显看到啊，我要升级。因为我想这个这个技能肯定就肯定好使，我要我要出它。而且它整个这个难度的这个梯度啊，流程的这个设计啊，觉得已经非常考究了，就是还是一个非常非常合格的 RPG 游戏了啊，比我们看起来要好的多。, Start Time: 2178750
Text: 而且且 RP 游戏就是可能很多人看视频会觉得说啊这个个好像有点不行啊，对吧？啊，看起来手感不太行啊什么的，这个那个的。但实际上这种这种一玩几几个小时的长线 RPG 吧，就是我还是那句话，你要有有个过日子的。行，就是你自己去体验，对自己融融入这这故故事里，要在角色里。, Start Time: 2196980
Text: 对啊，所以我觉得就是他这次的这个整个技能系统啊，然后成长系统啊，对，有必要的这些啊，我我觉得非常是非常非常有进步的。他把那个战斗技能做成了，就是填充式的，你就你就可劲劲撸那几个技能，然后一定程度上弥补了他奇怪的战斗。战斗的那那些内容。虽然起源那个方向向我个人喜欢啊，, Start Time: 2214460
Text: 但是我得承认，如果说按照奥德赛这种把它做成说像是一个就是呃 ARG 角色比例更大的一个暗黑的话呢，似乎也可以是就是他这个整个角色的概念并不是能控制住，并不像日式那个方向走，就是变成招数那样一个动作方向走，而是我变成了一个就是我的暗暗黑。应该怎么说？就是 RBGRRG 对那个方向走，, Start Time: 2235500
Text: 就是技能似乎有一定的这个技能的循环啊什么的啊。这个东西下一代做出来的话啊，刺客系统可能就是完全是不一样了啊，但是可能老刺客玩家就骂的更凶了。对对对，那么第一文名的什么地牢刷一刷什么的，对，大毕镜整后整一整。但是从游戏的完完成来讲，我觉得这个是一个可以接受，, Start Time: 2254480
Text: 可以接受的方向。是的，嗯，不过他如果对标暗黑的话，你就要说这点，他作为一个 RPG 特别稚嫩，就是什么技能设计，对对对技能的设计啊，技能的那个什么伤害公式什么其实都，但是还是那种尝试的结论。嗯，虽然有些粗暴的，就是他整个这个数据的这个运运转是很粗暴的啊。不过刺杀刚才说那个对，, Start Time: 2273410
Text: 就是开始始时候你会觉得刺杀不死人嘛。像你玩试玩的时候，对，但是你玩到这个游戏，我觉得其实四十级往后，嗯，这个整个这个 build 的整个成型之后，你会有那种感觉。你刺杀不死人，是因为这个游戏就是那么设计的。他要求你把自己强制的，比如说你想刺杀死人，你就要把你装备和技能全都往那种，, Start Time: 2292170
Text: 我就是刺杀一下死的这个方向上去设计使劲。但如果一旦被发现，这个这个时候你的状态非常不好打。但其实这是一个呃很不错的玩法设计，从玩法上讲，而且主动性很强。对我当时我中间有的时候觉得刺杀死人跟你是一样，我就觉得啊我需要有一点防御了，然后我需要就是有戏装备，我要穿，, Start Time: 2310370
Text: 然后我需要就是有一点什么，就是战士类的剧剧。对，很杂的时候你干什么都不行。对，其实这是后来我反应过来，其实这是一个正确的 RPG 的设计的思路。包括你呃猎人伤害就是射箭的时候，它把它明确的分成三系。呃，虽然到了满级左右的时候，其实你可以因为它技能的无用的技能还是有点多技能设计的还是有些问题。, Start Time: 2328300
Text: 对，可以可能三系都点出一些很有用的技能能行。嗯，但是你总体来讲，你的游戏装备上你只能趋同于一个的一个大属性一个分题。所以这是一个很 RPG 的一个一个一个一个设计了，我觉得非常好。嗯，除此之外就是这个这一次我觉得这个游戏的剧剧本高的非常明显是对，虽然主线依然是这个非常的我用刺客信条这个有一个主线里有就是这么多带来，, Start Time: 2346300
Text: 我都觉得刺客信条的大剧情就是一个字愣。对，就是他说这些事你都懂，道理我都懂，但你能不能给我好好的演一演，就是你这些演员能不能上点戏？你基本上就是刚上一个镜头，还这样下去，就突然间就转变了啊，气不行，中间那个心理过程让你自己来用玩家体会这个脑洞填填补。对我觉得这个是有一些问题，, Start Time: 2370180
Text: 就主线上很很，但是是这个知线这种非常的不错，而且有其中有各种大家熟悉的其他游戏的梗啊。这个我不知道是不是以前的刺客常用的不多，我觉得不太多，我印象中不太多，因为我在刺客玩的不多，多是我这个也玩过挺多了。对，那我印象中刺客其实不这么搞，但是这次他们就是在剧情上放的很开，, Start Time: 2390690
Text: 说白了开放世界的 RPG 的，我觉得就是首先你要放飞自我。对，就是这个很多，比如说像刺客也好啊，说是像像这个贝尔斯达达。对对对，我觉得好，其其实想想这里面多多玩玩的东西是是傻傻缺的对，就是傻屌嘛。现在的一个时髦的话，傻屌。所以这个 RPG 你要不傻屌起来的话，, Start Time: 2409170
Text: 可以以前刺客老端端对特有一种历史剧的感觉。对对对对对，刺嘛对，这次次候很严肃的这这次的个个的。但是这个不像说了剧透了吧，我不想破坏大家的这个这个自己的体验。其实我们也聊了互相每个人哎之间非常多，对每个人玩的不一样互相一聊。大家都觉得对这次他整个这个支线的这个状态嗯铺开的我觉得还是挺挺赛事。, Start Time: 2427910
Text: 嗯，反正这个我觉得这个系列急需确定的一个副标题，然后找机会把副标题换成主标题啊，不太需要这个就再也不是刺客现在啊，但我就怕呀，因为他这两座就可能是有一个长远的计划，就在还是要早早的定下来，要选这两座。然后选的是在刺客出现之前的这样的时间线，特别一个故事，所以他可以把它搞成这种，, Start Time: 2449000
Text: 这是不太刺客的样子。但如果你想说，你要再往后闲，再再还要回到到个出现在这个正常刺客。有了之后的故事的话，你还是得有刺客和圣剑骑士嘛。嗯，所以在这个状态下，这个现在已经有了这部分还挺不错的东西。怎么融回到老的那个刺客的那个呃架构里，这可能也是他们面对的一个一个问题啊。, Start Time: 2467620
Text: 不过现在这个隔年一代挺好的，就是打磨的时间很长啊，相当不错，反正这个很惊验啊，出出乎意料，说实话很多地方的表现很出乎意料，嗯，所以说很不错，就不是那种一玩。我操那种就是像刺尔达说的是颠覆式的那种。对，而而是你越越越玩越玩，就不停的有一些小的惊喜给你。然后让你积累积累的，, Start Time: 2486980
Text: 觉得这游戏啊还是很很很丰满的。你以前玩刺客系条是那种感觉，就是就是是两个值在赛跑，就是你的那个游戏体验和那烦躁烦躁，对烦躁人同同时长。然后可能可能一开始是这个快点，然后你就一开始他和以前的刺客这个体验是反的。嗯，以前刺刺客，你不觉得上来一头两个小时特别好。, Start Time: 2506890
Text: 对，因为他有演出带着你，然后后两个小时，然后你就发烦躁的东西越来越多，然后就追过去了。等到兄弟会出来带到地方的，夸一个城市，告诉你说你要体要那个每个每个区每个区域，然后长什么什么在占领值，那时候你就想关掉游戏了啊，但这次不会这样，这次是一个前面可能有点慢热，, Start Time: 2526770
Text: 然后你越玩越玩这个整个世界给你展开之后，对你就觉得是一个很不错的，甚至让人就是非常期待他的这个机票的那些补充内容。嗯嗯，可能会很很棒，这样很不错啊。啊。行对，相当相当可以的。嗯，但是就是卖了这个时间吧，再往后呢大家做点扎堆堆啊，反是如果如果现在很多人没玩的话，, Start Time: 2542910
Text: 也可以，大家也可以等等。比如说这这股劲儿过了啊，然后但我觉得现在是个好熟悉。对，要不就趁现在在大镖客之前玩，就就来不及，你赶紧玩一玩奥德赛赛，还有还有十天，要不趁现在赶紧的嗷尔的就打完，要么就我们可以等以后这这这座是个很适合这个静心慢慢磨一磨啊，好好玩。等等以后啊，, Start Time: 2565440
Text: 等到评成结束是吧？对，等评城结束之后啊，半价来个终极版什么的，也依然这是平城最后的这个情况。你觉得说还不是啊，反正很不错，而且在 boss 战什么的都比上之前有进步，可能 boss 战很，后边还能玩到它里边，还是有一设计一些，就是类似于起源那种大型 boss 战。, Start Time: 2585620
Text: 而且我觉得比起源做的好一点，他吸它就是怎么样吸取了一些这个类似于网络游戏里的那种 boss 的设计的方式，分分阶段啊，然后有一些形态啊什么的，就是对对，虽然你看起来很你很趁点很很熟悉，但我觉得呃他是一个已经既有的成功的这种所谓 boss 战的设计范式嘛。嗯，, Start Time: 2603180
Text: 我觉得这个挺不错的啊，挺逗的。就是我觉得他在预宣发阶段作为重点宣发的所有内容。嗯，在这个游戏都是相对比较弱的内容啊，什么海战什么必须控制，都是这个这一代的这么多内容里相对有点嗯无聊的内。但你说我们刚才说这些，其实也没有办法在呃发售前通过一些对特别预预告片啊，, Start Time: 2620390
Text: 或者是十几分钟的演示啊，把把咱们刚才说这个东西给你给你展示出去的啊，就得玩一玩。对，是是一个真的需要你接触的游戏啊，很推荐荐我个人来讲啊。好好啊，差不多了，巴士玩什么了？不？呃，过节吧，过节的话也是过节之前就已经是买了无双大舌三啊，说说说说啊对，双双大蛇三哇塞太好玩了。, Start Time: 2640930
Text: 对，叫这句叫这一句。哎，然后因为是发售了，过了一天我就拿到盘了，然后过过节时候也玩的比较凶，然后发现他他的多多，他到底有多好玩呢？就是连续玩了几天，发现哇好玩的，我大拇指都磨破了。对，那太牛逼了。我是就是因为他那个十字街啊，就他的遥杆嘛，遥感玩太凶了，人物玩太多。, Start Time: 2663830
Text: 然后有些角色他是连招过程中是要切方向的嘛，然后就把就把那个大拇指给磨破了。然后这一代我觉得话很久没玩大蛇的朋友确实可以去玩一下。嗯，从没没玩过蛇蛇的朋友呢，那必须玩啊，那物角色不行。对，因为这一代的话，人物下单嘛，对人物角色话是一百七十位吧，也是有比呃战国人物，, Start Time: 2686600
Text: 还有三国人物都比较全哦。啊，然后还有一些新的人物，像他们原创的一些呃希腊神啊、宙斯啊、雅典娜呀，对这种奥丁什么的。对，还有还这也是破了这个吉尼斯世界纪录嘛。是的，这个可用角色最多的这个冷兵器，近战游戏哦，砍杀游戏，你不要那么费劲。砍杀拆。 can sly high can sly 啊，, Start Time: 2709980
Text: 它不是破了，是他申请了这样一个事。对哦，在他前没有有然这这代系统优化了，其实我觉得还是比较人性化。因为以前的话是每个人都单练自己的武器嘛，你如果要刷一把比较好的武器的话，你需要去操纵一个角色去一直去刷，然后随机报一些东西。然后这一代呢是把以前那个属性点啊嗯就你直接可以从其他的武器上拆下来，, Start Time: 2733820
Text: 然后拆成一个外部的挂件啊。如果你有新的武器或者有有想打造的兵器的话，你就直接可以去从你的仓库里把这些技能点什么的全部给你的武器安上。嗯，然后商店的话也有相应的技能可以买。对，所以你想打造打造一把比较好用的兵器的话，那你前期也不需要比太多时间去刷哦，我大概玩到十多个小时的话，, Start Time: 2756920
Text: 就已经能打造出比较好的武强。那个时候人物的话大概有三个接近八十级左右的吧。对，差不多是这样，而且刷的时候可以也可以用自己喜欢的人物反复刷，然后再拆那个技能点就没问题。对呀对啊，所以思路就是说我先练找找几个，你觉得上手的也好，喜欢的好，先练上去，然后可以用它带着刷别人是这个哎感觉吧。, Start Time: 2780980
Text: 刚刚说练级，其实这代练级的话，我觉得还是比较人性化嘛。因为它是有那个远征这个要素对，挂挂去，然后手游嘛，就是直接把睡觉之前挂上啊，今天早上起来收了，对吧？啊，他是直接可以把人给挂出去，然后你那边玩三盘的话，那边人回来大概挂个几个回合画人物就到三十多级，四十多级的话就可以拿出来用了嘛。, Start Time: 2801250
Text: 哦，这个是可以化这好这好哎，对，避免了这个大家想练新角色是吧？咬牙很动苦的感觉。然后以前还有一个就有有烦烦躁地方，就是呃技能解锁，还有它的连断解锁嘛，以前是升级解锁对吧？然后这这一代你可以用那个直接购买技能珠或者是你啊。哦不不是购买，就是你可以随机报一些技能珠，, Start Time: 2823010
Text: 然后你就算等级，不不是很满的话，你也可以靠这些技能珠，把所有的技能都给解锁了。可以可以低等级的话，你可以用全连段，这个比较爽。所以我一直觉得无双大蛇，反正我特别喜欢就是喜欢看这些人物之间的这个戏是吧？对联动之间的戏特别神奇，就是剧情还得这个这个傻屌嘛，是吧？, Start Time: 2845890
Text: 呃，说完刚才那个话题就是样样吧。但其实呃好像比剧情的话，我觉得可能和一代和二代还稍微差一些，是吧？对，因为二代剧情的话，他是讲了一个时间轮回的要素嘛，从未未来来整整救过去的自己。对对对，是这种感觉。我觉得就光用这种傻屌的方式去说正常的三国的时候吧，你就很反感，, Start Time: 2864280
Text: 嗯，很闹戏。但他都到大蛇里头的话，你就看着很对路，你爱干嘛干嘛，我觉得都是合理的。这这一代剧情方面的话，又推了一批新的人物，就跟二二里面那些主推的剧情人物就不一样了哦。然后剧情其实就是按照其实就跟他故事梗概介绍，差不多就是宙斯又是搞了一个什么新的东西，然后又把呃李远志、, Start Time: 2884940
Text: 真、李远志，还有其他一些这种一些人全部天天锤绿远召唤出来了，召唤出来了。然后还那确确实预告片片有的都有很多家，好像也不是很在乎，就是这这这没没关关系，这关。对对，然后这次呃埋了很多比较有趣的剧情呢，都是放在人物的好感度的一个支线。支线里面。一个是呃他就是你用角色用作或或者是他那个呃拍远程的话，, Start Time: 2905860
Text: 就会讲人物的好感度嘛，然后好感度到了会解锁一些比较有趣的对对，然后都会聊聊些有的没的，比如说你妈长真真可爱似的。对啊对啊，哎，我女朋友确实也可以，你女朋友也不错。对，是个感觉，有点有点像激战似的嘛。觉是大家喜欢这种关公战，地球不同时越的聊聊，然后互相一间有点这种傻屌的互动，, Start Time: 2928430
Text: 对吧？就是这个是当时一代的故事，我特别喜欢，不知道为什么就就特别去。因为一代的故事里面，她就是把很多呃搞笑部分就是放在主线里面，会可以跟你聊一些嘛。然后这代话就全部都放在那个人物好感度和支线里面。对，不错不错，小玩那各种种绿来历去的的的。对对，没事，就就就夸别人的，, Start Time: 2946750
Text: 我才品明白。好的，哪啊啊，可以，这个挺有意思。好，然后这在系统方面操作的话，首先是技能拳嘛，然后战国和三国人物的呃都是武器独一套。对哦，没什么重复。那好，也就一百七十种，每个角色自己一套技能章。对啊，可以这么理解，他可能有些以前重复的都特意给改了。对啊，那挺好好，, Start Time: 2968310
Text: 那那是还是很用心，那那是心了啊。嗯嗯，然后是一切长智智啊，吃了好几天再不长智是吧？哈啊挺好挺好挺好。然后以前不是说以前也是可以切换角色嘛，但是连段可能就是你切换那一瞬间是连不起来，就终于要停一下哦。然后这一代他就感觉是特意考虑到这一点嘛，就你切换的时候是直接就是一个连连段去了，, Start Time: 2989300
Text: 就是一一招往飞飞的哦，转动起来就更连贯一些。就是你一直按换人键，你会你会看到你们三个人就一直换换叉叉叉叉叉一直往前跑，还带连段哦。对，一路火花带闪电，你就跑到了换人技能。现在对啊，可以这么理解。然后现在是以前是 r 技嘛，就是固定在一个剑上，特殊特殊技能，, Start Time: 3011540
Text: 然后这代换成神术了。神术的话现在是公布了一些固定种种，每个人用的都不一样样，是现在在也是有强有弱。嗯，对，但是怎么讲呢？就算不强的话，还挺好看的。比如说里面有几个非鞋，这个东西就是假上有个鞋嘛啊那招数性能方面确实不太好用。但是有些人物用上去就很有意思，就比如能踢出一些骑士踢啊这种感觉啊，, Start Time: 3030820
Text: 有梗的那种是吧？觉得各种梗啊可以很有意思，好说有点心动，对集打成制作啊，那肯定还不是集大成集大成，那肯定是一年之后或者两年之后的终极版。对啊对，如觉得想玩的话，我觉得现在玩确实也可以玩。如果想玩终极版的话，你要做好等个一年半的准备。对，那确实也是这样样啊，, Start Time: 3055050
Text: 横向比较的话，你要去跟大蛇一代，或者说大大蛇二代比嘛，你和 u 啊或者是强化版 special 版啊，各种版啊比呢肯定比不了。嗯，大概的话我应该还会再玩一会儿，然后买几个 DOC，看看它后面还能出什么东西。对， OKTIEC 一 z 牛逼啊啊，我主要还是这个地平线飙车、, Start Time: 3079370
Text: 飙车、飙车。对，但其实就是玩的时间越长啊，你会发现它其实里边有些问题还算其实比较严重。嗯，尤其像这个这个马拉松啊这个模式对跑的头疼，这个问题真的很严重。嗯，就是他最开始宣传的时候呢，其实他把这个东西当算是当做了一部分的卖点。嗯，对，就尤尤尤其是在这个游戏刚发售的时候，, Start Time: 3100640
Text: 然后包括你在游戏中看到一些这个宣传的东西啊之类的。其实他把这个当做是一个很好的一个内容，嗯，一个拓展的内容。但其实等你真正玩的时候，你看你会发现这个东西怎么说呢？尝一个新鲜，就前前两三次啊玩的啊觉得还行，还挺有意思。到后来你就真的对这个东西很很厌烦，这没办法很厌厌恶，, Start Time: 3124760
Text: 就是重复性很高嘛。对，提高伏比节奏特别慢，是真的。对，而且他其实对于这个玩家数量有很大的要求。对你比如说你玩家数量很少的时候，你玩这个东西就非常痛苦啊。因为你要来回来去的去，比如说刷自己的分儿啊，去刷自己的成绩。是啊，对，这个是很无趣的啊。但是如果就是就比如说这个玩家数量很多，, Start Time: 3148350
Text: 就我几回真的是那个巨多啊，顺跑我跑了两次就过一个任务，然后跑两次就过一个任务，然后就你玩完之后其实也没什么意且很短。我我觉得他既然能放出这种近似世界事件的系统啊，他得下破率去运用。对，就是要下坡率去做。你不能比如说这个玩家过去这个增加一下这个更新的频率，对，, Start Time: 3169390
Text: 提高这个频率。就比如说事跑，让玩家在里边有更多的这个模式可以选择。是，而不是说我我每次就是我测个速，这没厌恶什么么么种。对，然后奖励又很愣是对，这个奖励确实也也不是很有些尴尬啊。对，而且他奖励他不是这种直接奖励，他是先奖励点数，然后换用点数去换东西。对，这是一个间接的奖励，, Start Time: 3190570
Text: 也会让很多人玩时间长之后觉得就没那么有意。因为毕竟你这个赛车游戏不是网游，那如此的完全沉浸。是的，大家其实也是想飘着爽快。嗯，所以弄成这样，反正确实玩时间长的时候体验并不好，不过这一代还是非常牛逼。就是我觉得对于我这种完全不懂车的人来说，嗯，地平线还是就是作为一个奇幻游戏来说都非常好玩。, Start Time: 3214200
Text: 嗯，因为它其实这个地平线这个游戏就在这个比如说汽车的这个操控方向上，在这个汽车操控方向上来说，其实它是这个很友好的，就不管是对这个经常玩一些赛车戏人来说，还是对一些就不太接触这一类游戏人来说，其实都很友好，你很快就能上手。嗯，你不会有这种很大的这种挫败感，, Start Time: 3239440
Text: 你不像在玩一些这种可能更加真实、更加专业的赛车戏，比如像尘埃啊或者像什么呃 g 体等等的。对对对对，这种其实你的挫败感会很大。因因你你根本本制制住这个车，嗯，就为什么逆拐弯弯就就飘去来了，为什么逆拐弯弯的不行了。对，但其实地平线这个系列好就好在就是让几乎所有人真的很愉快，, Start Time: 3260960
Text: 都可以体验到这个开车的快乐。是啊，就就你们那几个人吗？顺义红太阳，还有什么怀环柔怀柔看了怀柔怀柔帝王啊，我就想说他什么人然整整一教训天王，其实你就看城里也不能掉神，神也是啊，土嗨车神还行吧。对，其实你仔细看就是这个你看地平线这个系列的，它的各个层级的内容都非常好。, Start Time: 3283380
Text: 就是你先说玩的部分由是刚才我们说的，就是你对赛车游戏不管有怎么样的认识，你都可以玩的很开心啊啊，就是而且落实到非常简单的。你比如说你做点什么都有奖励，然后都有经验的积累，然后甚至他这个积积累反而会引引导你玩，就是引导你的玩法。嗯，然后你会发现这个啊好好开车，, Start Time: 3311090
Text: 然后这个通过各式上的技巧就把人抄了。是的，如此快乐的事情是对对对，然后同时它地平线这个系列，由于这个选地区的时候，这种文化属性嗯就非常强，尤其是这次选英国之后，就甚至比澳大利亚更更强。有点意思。那澳大利亚可能它突出一个这个荒芜，对 while 的这种感觉吧。, Start Time: 3333650
Text: 地方大呆嘛。对，就撒欢跑这种东西。然后然后这次到了英国之后呢，它有一些这种风景。好对，英英国特有了有有这种郊区的景色，然后也有城市的，就所谓的这个一些城市景观这个景观，有一些机电啊或者这些东西，然后里面的一些呃还会梗一些有些电影的梗啊，或者说一些赛车文化的这些东西。, Start Time: 3355390
Text: 对对对，然后都放在一起之后，它又本身是一个非常好的那种观观光的这种游戏。而且其实就是这这次的地平线，它通过一些这个系列任务，或者一些这个小的任务，能让你有更强的代入感。对，就你会发现你真的是一个，比如说一个这个车手啊，你在参加一个活动，对，让你感觉自我感特良好。, Start Time: 3378550
Text: 对对对，参加一个活动，然是你在参加一个这个叫做地地线啊这么一个活活啊啊。对对对，非常开心不动。对，就会发现完了回来写个东西啊。对，包括这个四季变化之后，这种非常强烈的这种视觉的刺激。对对对，非常棒啊。而且其实因为这个 plygrounds 这个组就在英国，, Start Time: 3398690
Text: 哎，特别懂，就是人真小细节些啊，我在英国，你让我做英国，那可不就是对吧？信手拈来，我这可能都有很多人呢是澳大利亚那种就是傻大憨粗的这种有点这种土拉火儿暴发户似的气质，他不是特别喜欢。那英国这种就是相对而言细腻稍微细腻一些，对对对对，很很不错，很好推荐大家去尝试一下这个游戏。, Start Time: 3421240
Text: 好，也是这个赛车游戏嘛。对，开开车看看车看看景。对我还认识了不少车牌火其实根本不懂加油啊，我这种完全不懂不懂车的对车真的太美了，是吧？但但我玩赛车游戏就是必须要开有气气的，你你没什么道理说好啊，你你你你就跟我说说，现在还有什么活着的赛车游戏啊，康景好。嗯，, Start Time: 3441680
Text: 行，然后那这周也差不多了。哎，嗯说了一些新闻，说了一些玩游戏。好嗯，泰晤惠卷就不说了啊。对，泰晤惠卷就不必多说。泰晤汇卷大家已经太了解了啊，这个这在网上也看到了，无数杂是后也没啥可说的。对，还还有啥想说的对，希望他做个手游。对，然后他做说说的对，后泰泰汇券你知道我就知道你这这泰国惠券就我买，, Start Time: 3468140
Text: 我就觉得有点这这个受骗了啊，是吗？因为其实我最开始玩，因为他上要先玩这个新手教学嘛。然后后来我其实有点我点觉得这个就是他的系统很复杂，是啊相当复杂，系统很多，说很复杂，然后一股脑的全都教给你，其实很难受，很很很难去接受他这些东西。对，然后但是我还是这个坚持啊，, Start Time: 3492770
Text: 说啊我要我要玩出那种很丧心病狂的玩法，是吧？为了玩儿我还开了了。对对对，就逼着自己去。我看了两篇那个攻略我受不完了。但我想说一点是，我觉得泰晤惠券是个特别特别东方的游戏啊，就是他在从骨子里的。就是虽然他有些比如说那个数据数值的结算形式，或者是等等一些方式。, Start Time: 3516390
Text: 很这个比如说 CRPG 或者是让人想起来劈设一些游戏，但是他在理念上是个贼，他娘东方的嗯游戏就是感觉就是典型的中国人会做的这种东西。嗯，也是一方面，你可能能在里面体会到所谓的就是武侠技趣侠侠之大者，为国为民。是啊，你也可以是吧？是吧？就是老婆孩子热炕头的过过来啊，, Start Time: 3539360
Text: 然后再有就是啊我就不说了是吧？那才是真正的玩法啊，真的很厉害，就是说构筑一个栩栩如生的武侠世界，不一定说一定要把呃一个武侠游戏，武侠手机往这个巫师这个方向就死命的去，不一定要搞三 d 嘛，对，不一定非要要拼这些制作，而是这个韵味其实是我们的一个长项。是啊，, Start Time: 3563580
Text: 这个太湖推院绝对是抓到了非常惊艳。我觉得当时对我来说是的好，别的就还有啥特别想提的游戏吗？别的好像我近期其实也没有什么这个让我很那什么的游戏，马上灵魂能力。六发售了，下下周会发什么？进入到下周，马上 COD 了。对呀，吃鸡了，马上 COD 了，可不嘛。对，, Start Time: 3586280
Text: 是，我想说就是到了下周就热，真是真热闹了。其实我们之前一直说啊，九月份之后就就倒腾起来了。对，其实这么一看，九月份还算过得比较平稳，大家十月份开始该错开就错开了。他每现在开始就开始，每一周都能让你赚钱。这这十月份真有点儿每人之战，对你每个都想玩的话，那你生活压力很大，, Start Time: 3606750
Text: 对 COOD 大镖客每个都玩到说明任没有任何生活压力就行了，连工作压力都没有吧。你开始了对我。所以我说呃差不多觉得可能三月份的品品让各各玩玩玩了。我我挑挑些这个纪晓旮瘩孩玩玩一玩，别客气了，对不跟你们客气了。而你们没提这个昆子牌，就马上这个单周个这个马上对啊，, Start Time: 3627990
Text: 龙的陨落落陨落就然后闪鬼四这个东西。对，也也在这个热烈的讨论中。对，然后他虽然说系列算是告一段落吧，但又开启了一个新的片章。哇哇，好麻了，我最后我最后惊了，不说了，不说了，一说昆仑牌还要说 MTGA 弯智牌，这个竞技场开始了公开测试啊，反正这个可以玩一玩。, Start Time: 3653360
Text: 是，然后我觉得万智牌电子化这么多年，第一部正经像个正经游戏一做啊不容易，整体上很多，但是这个贝塔又非常的糙，比如说连那什么耗子对战都没有啊，这些又有些地方又不上心啊，他怎怎么做啊，反正这个要时间要紧张起来了。是，然后你们刚才也说这些闪有游戏时，我脑海里里有闪闪亮来来啊。, Start Time: 3674410
Text: 然后呃十一这个导师差的时候，翻到了一个很有趣的游戏小游戏推荐给大家。这个游戏应该叫 night team。 NITE night team 是一个这个黑客主题的，就是又是黑客主题，黑客呃等于黑客主题。黑客主题的游戏之前远古时代有 up link，还有这个可能有中文化的 net taack 啊，, Start Time: 3698310
Text: 很多也太太对这类游戏呢说到底呢其实玩法本身不会给你太大压力，重要的就是扮演感要强是吧？啊啊，界面要要最虎脑脑补，要人界面的，像像那个事儿，那个界面达到什么效果，你就别人看大哥你干嘛呢？对，得要这种感觉啊，这就可以了。对，然后这个 net 和和 halink 更主要集中于这个游客攻防啊，, Start Time: 3719310
Text: 等到这个 niteam 啊，就是有一些更有一些这个谍战的感觉里面有一些比如说调取卫星啊，哦，验证者这些元素就完了，更投入了啊，相当可以相当感相当像回事儿啊，唯一问题可能是没中文，不过气氛相当到位。这个形式游戏我一直习惯就是那些这个有些 IP 为什么不对啊？, Start Time: 3741030
Text: 我我所以我想跟孙新聊来一个是吧？喜欢和厉害，来一个碟叠谍，就这些电影什么的，可以出一些这类这个周边的一些游戏什么的，都有代入感啊。是啊，人家可能就没想往这上发展，没想到让我想到这个事儿啊，明天来，你对你明天去上班了。对吧？联系我啊，联系我行然好。然后那么这周下就新闻节目就到这儿，, Start Time: 3762690
Text: 感谢大家收听。我我们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜。要把它爱你，依在你的咖喱杯难了，你你慢慢的，如果你一定能 let you do，那是我。, Start Time: 3786640
