Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟家呢啊那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，这又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少。合聚变拓广州站已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力。哦， baby 开了叭吧，提蜜 no 哄爱你感懂 did you kemore 最多？, Start Time: 40630
Text: 拜拜这首歌，感觉你可以打 call，对不对？什么是八零八零八零啊？那个大家好，欢迎收听这个十七月份新一期的二次元新闻节目。好久不见啊，隔着一个假期，没想到也算是能赶上。在这个没没办法节节之前，对，能给大家录录期。说啥呢呢？我我日天啊，大家好，我是娜家。哎，, Start Time: 96365
Text: 大家好，我是大巴。哎，大家好，我是小豆。嗯，这个真是怎么说，许久没有录。对啊，这个因为中间不是这个十一嘛，没错个这个十一期间我们可能觉得这个节目就要被砍了。而且今天这个时频对等等等。今天也是在这个杭州科剧片，大家是在节目也考核 KPI 的。对对，剩下有些朋友出发之前啊，, Start Time: 122180
Text: 我们临时就赶紧录了一期，甚至大家都还在对些许想念。好好久没录，挺紧张的，我们还一起看了一个这个 rap 视频。大家对蔡蔡国庆说，他嗯嗯，反正这期录完，大家再听下一期，估计就是十二月份时候了。对，直接明明年哪个新啊，明明的的新得了。对，预算一下，明年一月番哪个比较好。, Start Time: 145060
Text: 对唐突然而往后还有广州后剧变啊，然后什么乱七八糟的这些需要占用时间的活动嘛。哎，感觉这个电台真是听一期少一期的感觉，这明明变成月更了嘛，这还是变变成那个半月更下回就月更得了。对我觉得咱已经成月更了，主要是之前打着半月更旗号吸吸引大家，我觉得还是不能开月头，, Start Time: 169270
Text: 你知道吗？就是大家失望。我们公司里面说说月更的节目都很危险。对，只能更往后拖啊，看那个青岛人，我我们还是是那个青岛人很细很细，就就就能坚持这个两个星期跟一次啊，还是尽量就就保持这个节奏，是不能不能开这个坏头，我们我们尽力我们尽力啊。行吧，反正还是先说新闻呗，, Start Time: 192330
Text: 进入新闻环节大巴情啊，然后第地下新闻叫 PA works 呢，最近是公布了一个新的原原创画画，叫天情漫漫啊啊。这个动画是在十月的十一日的晚上公布哦，呃然后这个故事呢是在十九世纪快要结束，然后快要到二十世纪的这么一个时代。然后就是有两个主角啊，一个是毫无这个社交能力的天才工程师呢叫天南哦，, Start Time: 216390
Text: 空买天晴哦。然后另外是一个就很强的见识，但是比较胆小，叫一次小雨啊，他们两个从日本呢就意外的漂流到了美国，然后到了美国，他们两个人没钱啊，怎么办呢？漂流到了美国是还挺怪呃，挺想回家的嘛啊嗯就人生地不熟的啊，就为了筹集这个回去路费呢，去参加了一个这个横跨美国大陆的这么一个拉力赛啊，, Start Time: 241670
Text: 他们两个呢就制作自己的一个蒸汽跑车。哎，从洛杉矶出发，然后奔向中点纽约。哎，然后本作导演系列构成故事源案的都是呃桥本昌河啊。然后角色设计和总组划监督呢是大东百合会啊动画学校 PA boks 制作的。然后看下 PV 还挺有意思，就是那种很久没有看到的跑车动画了，, Start Time: 268160
Text: 还挺有一些时代的感觉。就算公路片，那肯定算对，从洛杉矶开到纽约还挺远的。一个是西海岸的代表性城市。一个是西海岸的代表性城城市肯定是每开的，然后就会有一段就不同的对，有点故事什么的。然后在那个预告里面也出现了很多那种很有个性的这个车手吧。嗯嗯，但但我还挺在意，, Start Time: 291620
Text: 刚才说那个从美日本漂的美国，因为前热的日本不是挂台风嘛啊然后有个个闻是什么的，那就是一头牛，然后飘了大概是二二十公里吧，一直飘，然后上岸了，飘了二十公里。对，也是漂流去了，我靠，很厉害，在这个龙卷风岩里面是吧？好，那接着下条动啊，下条新闻啊，嗯然后也是一个动画新闻，, Start Time: 311260
Text: 就是 TV 动画异兽魔都呢是确定是二零二零年一月正式播出播出。然后这个动画是由 maapa 负责制作的，然后这个动画原作是个漫画作品啊，作者是呃林田球故事是呃从两千年开始连载吧，然后二零一八年正式完结了，总共是二十三卷漫画。然后这个故事讲什么呢？就是呃呃里面有个人类，, Start Time: 336260
Text: 他的名字叫开曼啊。然后就因为一个意外的魔法头部变成了这个戏作，然后也失去了技。然后为了找到自己的技呢，找到那个变回原来的样子，这么一个方法就开始了变成魔法师的这么一个道路。呃，他头是因为被魔法魔法师意外造成的嘛。嗯然后动画导演是零佑的嘛，然后动画是由 mappa 负责制作，, Start Time: 361340
Text: 然后这个 PV 就看着还挺有意思，然后看推特还有微博方面的反应都不错，就是很久没有看到这种很原始的呃呃暴力血腥的感觉了。嗯，呃然后这个动画里面，不过戏头是三 d 做的，感觉还挺廉价，就真像感觉有点像戴个头套的感觉啊。在漫画里面，它是那种就更有生物的感觉吧，, Start Time: 383520
Text: 就包括上面的纹路，还有那个戏咬人的时候，里面的呃舌头啊、口水什么的都看着挺爽。嗯，对，呃，漫漫画确实挺好的，然后感兴趣的朋友可以先去把漫画翻出来看一下。因为这个漫画也感觉了，对漫画画的还挺细的，而且还能很就是很很完美的展现出它当那个比较黑暗，而且比较残酷。, Start Time: 404610
Text: 那个世界观。哦，对，是，然后里面就都市设计的挺独特的。然后魔法师的设定呢就有自己的一套呃挺吸引人的东西吧，就和一般魔法师看上去挺不一样。嗯，行呃，那么接着下个新闻就沙村广宁原著的一个漫画作品啊，叫听的这电波，然后确定动画画。然后这个动画呢是预计二零二零年的四月播出。, Start Time: 424970
Text: 呃，然后这个动画是讲什么呢？又讲一个女主角啊叫古田美那爱萍，她意外的成为了一个电台 DJ，嗯，就像天叔一样意外什么么对意外被拉拉到了这个二次元新闻节目里，永不消失的电波扛出了海盗电台，并没有人影啊，然后的话导演是南川打马啊，然后系列构成是米村镇二动画是由 sunrise 负责制作的。, Start Time: 448410
Text: 嗯，呃然后这个漫画其实看过去还是挺用挺挺搞笑这么一个漫画。然后为什么这个女主人公会被选做那个电台 DJ 呢？就是因为她和那个广播台的一个制作人啊，就意外吃了他的饭啊，然后这个女主角就失恋了嘛，然后就可边喝酒，一边吃饭一边抱怨。然后他说话就很有个性，特别有节奏感觉。, Start Time: 476819
Text: 对你是可能也有 rap 天分天分了。对，然然后花零姐二十年，唐突了，唐突了啊，就意外的就被那个这个制制作人太重了啊，对不对？试了一次，然后设计我觉得非常不错，就说话从来都不断，像我们这种电台就录下就很容易断啊，中间断三秒断五秒这种事经常发生生，为什么会感觉没有断？, Start Time: 497040
Text: 是因为我们就恰恰剪奏了。对你看真正感觉我们很健疼，你看真正那种你听就是你比如说听声机，对，听那种广播电台的主持人，嗯，人人都是非常专业的。对，首先人这个吐字非常清晰，不像咱们这个说话，老是不知道在说些什么啊，然后包包括这个时不时这种大笑。但是但真正很正规的人，, Start Time: 519280
Text: 那个节目里是不会出现这样的这种状况。对，而且说话也很连贯啊，对，中间断也不会卡。对，因为断了之后就赶紧插广告。对对，来这个哎，咱咱们下回也对吧？嗯哎对，咱们这节目应该是把这个核聚变广告放在这个节目中间，是我也觉得得就不应该放开头放开头太明。对对对，就应该放中间，, Start Time: 539730
Text: 然后说说然后插一下广告，然后是核聚变，应该是然后把这个广告弄成几段剧情，你知道吗？对对对，先吃饭，吃完饭出去啊，就是干什么呢？对对对，然后去核聚变玩完之后呢，又有什么啊新的小企划什么的。嗯，对，然后又来到我们节目里边，那这票能不能？哎，咱们队卖便宜么点？哎，, Start Time: 561970
Text: 这听众朋友已经对听到这是有福了啊啊，我们现在合聚变的票立刻打接电话什。对对对，哎，可不是，然后以后再接点什么这个什么二锅头的广告啊。对对，一旦弄点儿那个响铃儿那个那个声效。对对对对对，就那种哇，真是前途无量。对，可以啊，反正这个听着这电波啊，这个我还比较期待多么漫画作品改编成动画化，, Start Time: 579730
Text: 能完全把这个呃语言方面的这这些东西给展现出来。对，就最后很考验这个声优。对，跟一些音乐的漫画作品，其实动画化的话其实很有看点的。 yes，就是一个意思是这样，而这个漫画也是非常搞笑一个漫画，然后改这回可以先把这漫画呢翻出来看一下。好嗯，呃下面条新闻汤浅镇明是最近又导演一个新片啊，, Start Time: 605950
Text: 叫日本沉默。嗯，然后这是由网飞投资的，然后这个动画呢是总共十集，然后讲什么就讲这个二零二零年是东京这个奥林匹克之后吧。嗯，那日本突然又大地震了，然后就有武藤，他们一家有四口人啊，就是为了躲避灾难嘛，就试图逃离东京。但是呢没想到整个日本列岛都面临这个沉默的危机了啊，, Start Time: 627960
Text: 呃无处可逃。对对对，就这种感觉吧。呃，然后日本沉默呢也是一个非常经典作品了，然后原作是一九七三年小仓佐金创作的一个小说作品，然后也是被改编成两次电影吧。是对，然后这个故事应该很多人都挺熟悉的。但是这次汤遣镇明就感觉是从一个就普通人的视角出发了，从宏观变微观了。, Start Time: 652440
Text: 哎，对，然后就描述这么一一家子的这个这个逃难的这么一个事情。在重新就把这个故事呢讲一个现代版本嘛。哎嗯嗯，然后汤井证明呢，就是也有自己一个评论嘛，就是他说呢他说他很小的时候就开始想，就是这个国家是什么的，然后日本人又是，但是什么样子，然后家乡和环境呢又到底决定些什么东西呢？, Start Time: 674340
Text: 嗯又决定不了什么东东西呢？然后他做这部动画的一个因素也是为了就回答自己小时候就一直一直在想这么一个疑问啊，嗯，然后自我反思的感觉做反思。嗯，对，然后这个制作阵容方面呢说导演的话剧本呢是由极高瘦男负责。然后音乐的话是因为幸福啊啊，然后动画是由 science 三路负责，, Start Time: 694740
Text: 这就制作的。嗯，对，这个很巧，就是明年的话，还有另外一个也是探险真民父责的一个原生动画是苏泼希罗，就是超级小白啊，是那个蜡笔小新的一个衍生作品啊，然后也是可以期待一下小白，就是那狗嘛。对对对，感觉探险证明明明也挺挺忙，挺挺这不是刚刚做完一个那个电影嘛，然后做完一个动画电影嘛啊然后愿于你对对对，, Start Time: 721490
Text: 动成波浪之上那个什么啊。不过探险争明的作品大多数都会带有一些艺术的色彩在里面。嗯，对，所以我不知道这部作品是不是也会有他那种比较很难就是比较难以解读的那种画面表现啊，或者是色彩的对嘛？对对对，很有个性。对，所以到时候估计也是个这个片儿，也可能是个仁者见仁智者见智的东西了。, Start Time: 749970
Text: 嗯，你这预告一看就开始逗见人有打广告，对来打广告。对对，像豆哥这个套话也是很很熟练。对对对，跟大家练起来了，万万有就是开始了。对呃那么就是一个新闻，有眼瞎瞎有眼瞎瞎。对，本个外用句式我一都写出来，就摆这里，大家可以吗？对，就是有一个，其实最近我很少看到有人用于 b 眼侠这个词了。, Start Time: 770860
Text: 但但没想到，今天又看看见了一回，然后今天是那个十十十六六号，为什么会看见这个词？但个这个就别细说了，是不戏死不写出来。嗯，那么继续下一下新闻吧。嗯，呃魔法高校的劣等生呢是确定了 TV 动画的第二季，然后确定是在呃二零二零年内播出。呃，第二季的话它是题目已经确定了叫来访者篇。, Start Time: 802210
Text: 然后这个原作的话是呃左导琴的新小说作品故事里面就是模仿啊，就是相当于一种科学技术了被广泛的运用和使用。嗯，然后主人公是叫斯波达野。好，然后他的妹妹是叫斯波生雪啊，主要是讲他们两个兄妹之间的一个冒险故事。嗯，呃动画第一季的话已经播了很久了。然后在一七年的时候后也是出了一个剧场版啊。, Start Time: 826690
Text: 然后这次第二季的导演呢也是剧场版的导演，叫吉田泥沙子啊，动画还是由巴比特负责制作的。好，对，反正就就就就就看呗，就看呗。对对对，也没啥特别想说。嗯，呃然后其他的话就是今天的话是十六号，然后十月三十一号的话，群阿修罗的第二季也是要全部在网飞的话正式上线了，好爽呃，, Start Time: 850380
Text: 总共就是十三话到二十四话内容。然后感兴趣的话就是在那天的话就别错过了吧。嗯，因为上上一季他也是放到当时的波斯新番那季的月底啊。没错，七月七月底放的第一季是是是是呃，然后漫画飞现在这个放动画是真的狠，就是直接都放完。对，直接把这个做完的都放完。对你可以一口气找一个周末，, Start Time: 876460
Text: 直接把这个全都给看看完。大概十二话的内容是网络电视台吗？我觉得电视台就是要像网飞这样，点播台是点播台。对，从来都顶别，从来都等别人点顶这等着。对，而且网飞你可以点喜欢，但是就没有评论。我觉得看不看点意思是吧？差点意思吧，我觉得有的时候就现在习惯就看什么都要看评论，, Start Time: 901120
Text: 然后看各种社区吧。啊，他这种就完全屏蔽社区，自己做自己内容的还是挺独特的。对，有的时候就特别想要这种体验嘛，是就看完一集就下一集，你也不需要去看别人的想法什么你觉得好看的那就是好看，可费给你一个纯净的平台，是就仿佛这个平台里边只有你自己一个人。对，嗯，可以行，, Start Time: 929720
Text: 不知道国内是不是也会什么说也用也许对，也许以后会有腾讯视频看加面是吗？把弹幕关了也是一个独自的享受啊，那我这边新闻就差不多了。行，我也补补一下了。好，豆哥有吗？啊，我先补一个吧。对，让那个就是这个跟动画没有关系。但是大家可定都知道，就是这个 k 社的非常著名的作品的克拉娜的。, Start Time: 950660
Text: 然后这个将要在这个十月十七号更新这个简体中文补丁了。哦，对，这个作品我觉得大家都不陌生，不不会陌生。毕竟这个玩浪大家族大家也听过了嘛，都很多年轻朋友小时候玩的游戏啊。对对，那个我看那个我发这篇新闻之后，下面有一个读者回复说已经晚了，嗯，已经考过了，然个在玩那些，, Start Time: 974060
Text: 现在还没有更中文的。对对对，然后对，反正这个作品就是反正就是通过这个家族这个主题嘛，讲了一个小镇之中发生的事儿，非常感人的日常故事，对爸爸好冷，为什么什么看不见了？对，后了又来对，确确实确实。然后这个作品就是其实在之前就已经上死 team 了。对，然后也是一直承诺说中文，, Start Time: 996520
Text: 然后很多玩家也是一直在等嘛，挺好听。对，这次就终于确定这个今体中文补丁在十月十七日直接就推送。哎，对，你只要买了之后，它就自动更新，就免费更新。对，免费更新这样正好正好也可以让很多没有体验过这部作品的朋友。现在以这个时间点，然后再去体验一下。哎，是啊，然后如果就是但是还有一个问题，, Start Time: 1016780
Text: 就是就那个很多玩家比较关心的 PPS 版或者 NS 版，会不会有中文？他这个官方说了，就是不是我们发行的这事我们没法负责，所以要职边有头债，有主，对话，话里就给你暗示了啊。对对对，所以说就是别问我们，我们也管不着这事儿，是你要再等再等吧。雪员这个事事情还得去问索尼，, Start Time: 1036950
Text: 但但是我觉得他在 NS 上出应该挺好的。对，嗯，然后他这个 k 社还在那个新浪微博开通了官方微博了，挺有意思啊。虽然一句话没说，但是我估计到时候以后那个以后发点新闻发点发点消息是吧？对对，因为毕竟你说这个看看的完了，还你还自带 art story 呢，是吧？, Start Time: 1060490
Text: 对，这个都可以期待一下。你起码没说那么一一条都没一条都没问我问，但但你给他发私信问问。对对对，他就是先开一个，先这样，然后然后等以后再发呗。对，就跟那个多啊，我先把这个小电视商标注册一样。对对对，都是明白人。好，豆哥是补充这个。对我补充这个天叔呢呃那我说一个吧，, Start Time: 1080390
Text: 就是宝可梦的这个新动画，呃，精灵宝可梦或者说宝可梦其是采用这个双主角的设计啊，新主角名叫小豪，是 goo 哦，是一个十岁的少年。对，没错啊。然后呢，他这个主主名是这个岩兔儿，就是那只小兔子尖端里面这个嗯呃小智呢形象也是变了啊，感觉这个瞳孔啊变得更大，显得更可爱一些。, Start Time: 1100910
Text: 但是怎么说呢？好多人就觉得哇，这不是我说说话时实有点怪，是不是？对嗯刚说完宝可梦，然后说人是吗？然后那个新的动画呢将包含此前冒险所有舞台，且包含这个加勒尔地区，就是建定这个新地方哦，呃动画将于十一月十七号首播。然后前些日子官方还公布了这个两个角色，一个是樱木博士，, Start Time: 1126570
Text: 是在小豪和小智两个人的旅途，就冒险旅途中呢提供很大帮助的这么一个博士。然然后女女小春春，然后小春用用的是个个电汪汪，就那个个科机电竞科技。然后两名角色的配音分别是中村优一和华泽湘菜。哎，好多人就是说哎这个感觉啊就是还行。但为什么是所有就包含所有冒险舞台呢？, Start Time: 1151110
Text: 就是有一部分玩家开玩笑啊，开玩笑猜测说肯定是跟 freank 那边没好好交作业。嗯，然后你那什么都没有，然后我们这就只能把之前东西好多东西重新整合一下，搞一搞。嗯，不过他说的还挺壮的，而且这没有副标题嘛，所以感觉是一个是这样一洗这个日月耻辱的这么一个作品，, Start Time: 1176890
Text: 日月耻辱啊。对日月动画讲讲真的，那画风你你看看还有他的收视率，真的是真的是越来越低。对哦，想当年这个新宝可梦的这个最高峰可能就是 XY 的那会因为 XY 的作就是作画，还有他最后决战的时候，那个水准基本就是 XY 版的水平了，最后比赛很紧凑。对，压一场。嗯，, Start Time: 1198070
Text: 然后现在这个日月马上又又要就是小智，夺完之后又要有一场大赛。据说这个从预告片来看，画风是是这个又上线了，然后这个作画什么的都不错，期待一下吧。嗯，然后我这儿就这么一条新闻啊，我我这还有一条新闻是这个放学后海滴日记啊确定将于二零二零年四月推出 TV 动画啊，, Start Time: 1220745
Text: 以这个动画作呃这个漫画作品这个漫漫画作品的原作者是这个小板太支，然后讲的是一个什么事情呢？就是女高中生钓鱼的事情啊，钓鱼执法，钓鱼吃法去钓鱼，对吧？没有然后就是这个正常的这个钓鱼啊。对，就是他这个女主角呢来到了这个新的学校嘛，然后就加入了这个叫做海堤，一部是这个社社团啊，, Start Time: 1242230
Text: 然后这个海第一部是干什么呢？就是每天出门去钓鱼啊，然后跟跟这个社团里边的几个人啊，就天天的就是各种钓鱼，然后这个漫画里边生活气息啊，对，很对，很有生活气息，然后很退休。漫画里里边就就是给你讲了很多，然后然后说这鱼的相关知识啊，很明显这个作者非常喜欢钓鱼，所以所以所以他就画了一个这么一个事情啊，, Start Time: 1268730
Text: 所以你给从这个漫画里边学一些这个呃钓鱼的小小技巧，这这个可以学一下啊。对，就以前我上班的时候经常就是摸鱼嘛，就是就真的去摸鱼。有一行啊，有一说一就是就直接把把车开的时候，哎，我今天有事要去见一个什么客户，什么特别紧急，然后就开车开到一个很远的一个小湖边上就钓鱼摸摸摸上上摸一下哈，, Start Time: 1291370
Text: 可以可以可以行，感觉还可以学习一下。嗯，我是很爱看这种，就是就女以女高中生为主题，然后看他们去干各种各样的事情，去干一些感觉，不该干的事。对，就是跟女高中生这个身份好像不是那么贴合的一些事情啊。那我这个就是抱着这个学习新的姿势的这种钓鱼技巧。对，但是在北京好像还真不是很好钓鱼，, Start Time: 1317120
Text: 其实也有水库那边都都有。对，已经跑那边去了，你说水库现在不让钓鱼，不是他就有那种怀柔密云。现在这水库叫什让它好好，它都不让你过去了。它有好那种承包制的那种，就是你可以去钓鱼。对，你先去蟹岛钓鱼，但是好像挺贵的。据说啊是就是那个鱼，你真的想钓鱼的话还挺贵贵。, Start Time: 1341510
Text: 我想你要说以后想钓个那个什么美少女斗蛐蛐什么的。日本日本不是有这个比这个那个那个甲虫，那个甲虫叫什么独独角仙？不对对对对，嗯，不是有这种吗？但是没有斗蛐蛐什个啊，可以弄一个个这个斗斗鸡什么的。嗯，啊对，就反正是这种题材，然后说的还挺离，你看连连那个女高生赌博都有了，, Start Time: 1361110
Text: 对吧？那那那对吧那怎么不能对斗个鸡什么的？对啊，我我也可以考虑一下啊。嗯嗯，然后这个动画呢是由这个动画攻坊制作啊，然后这个大威笑情担任监督。嗯，好好，期待一下。我们可以先看看那个漫画啊，还是挺有意思的。嗯啊行，新闻那大概是这些了。行，那咱们就但是但是我想说一下这个事情，, Start Time: 1389080
Text: 咱说废话不多说了吧。青姐，我想说一下这个事情，那你瞧就是关于这个碧兰航线一二 g 同时开播。对对对，这也是是可以算个新闻。对，就是这个十月份动画不是有碧蓝航线吗？对，然后还有这个碧蓝幻想。哎，第二季的第二季动画。然后后来那天在网上，大家可能很多人看了这个图了，, Start Time: 1412660
Text: 就是有这么一个第辑番的新闻啊，说这个碧蓝航线十月番的动画，然后同时推出第一季和第二季，然后然后然后到后面还写说这个让人很苦恼，不知道是应该同时看的，是应该先看完第一季再看第二。对他还说把这个版权分分别给国内两家这个视频媒体呃国文站。然后说这个让那个观众很苦恼，, Start Time: 1436790
Text: 什么还挺幽默的，有点像这个假新闻的感觉。对，有点这个洋葱新闻对他特特个特那什么说这个第一季啊讲的是什么什么，然后第二季讲的是什么新闻，对，感觉。那我看这个土豆是恰头趣尾，也不知道这个圆是哪哪圆。我觉得应该就是找一下洋葱新闻之类的啊，我找一下，但我不确定他是不是故意发的，, Start Time: 1462730
Text: 确实有这么这么个粘，就是这有一个网站登了这篇，那还挺幽默。对，可以还是挺有意思的，就感觉就像贪空堡垒一样的。美版的超说要塞哦，就把两部不相干的作品可以剪到一块。对编一个特别合理的世界世界观，不过那还挺神的，他们那是精简呀，我靠。对，这直直接没有怎么说，深入调研的混为一谈了。, Start Time: 1482120
Text: 那你说碧蓝横像和变然幻想怎么能混的，还这还挺难的。哇，没有，还得问问导演挺容易混的。导演之前采访那个我说哎那个去年年底吗？我记得是说今年有什么游戏，那个特别啊，明年期待什么游戏啊？他说蔚蓝蓝，我说蔚蓝蔚蓝不是何剧变都那什么。他说哦哦不是就必蓝，还还还问想 relink relink relink，, Start Time: 1504220
Text: 然后我都没再多问。我觉得他他这个假喜闻的这个态度来说，我也甭说什么，对不对，就采访的时候出了一个小意外。对，嗯，行吧啊，让我让让我想起了即将加入 p 五 r 的双业性。哎呦，你怎么还记得啊？没有，这都是小事儿小事儿嗯，那直接进入下一个环节啊，是这个评论，别人评论。, Start Time: 1531160
Text: 嗯，啊上期呢话题是联动，主要讲故事，其实是我和那个去这个呃日本出差是吧？啊，对，顺带去这个女仆咖啡厅，正好有这个咖啡像两周年的日服纪念活动，哎，然后吃了一些奇怪东西，然后拿了一些奇怪奖品。哎，对娜，那你看你那个给那信封里边，那是那那我我没拆开，我靠，别别我我今天回家拆开，, Start Time: 1557770
Text: 他们给你就是为了拆的，对不对？他那里边写的什么，他那几个都不一样，我那个是贝法和那个犹太太船，犹太船叫个啊，对不起啊，对不起，我不应该这么直接说啊，啊，就那个掉金币那个那掉金女仆戴眼镜，我老管叫犹太船，因为他那儿有金子。嗯，呃，没关系，就是这两个女仆船的爱丁堡准备的这个应该让版本来。, Start Time: 1582550
Text: 对对对，就是这两个准备的一些画，然后他猜谜子去弄弄这些准备这个茶会啊，怎么怎么着的一些话，然后给你这个指挥官说那个感谢您来什么什么的，其实就那么一张纸。然后那个他不是有一个贴纸嘛，假拉风，但其实那个你拿一特薄的东西，你能给它完美的给弄开哦，你你是不是就是因为舍不得给贴纸啊？, Start Time: 1608790
Text: 没有我就忘了，你就把这事儿给我，怕你是连放哪儿都忘了，我都忘了他他还给了一这东西。嗯，然后主要就是讲这个事事嘛，就是去女巫咖啡厅这个事讲这个联动，嗯，然后大家就留了一些盐啊，然后我先读一条吧，前两个都我读吧。因为这个就是跟我们吃饭这个关系，嗯嗯，一个叫新倩的一个朋友呢说好奇娜地亚到底喝了什么？, Start Time: 1631600
Text: 所以查了一下，菜单上写的是豆奶做的南瓜汤，加上打发的这个奶油，再加上派嗯派对，然后的确有豆子，他是这这么说的那看来那就是南瓜加这个就是豆汁儿，说白了就是豆汁儿。对对对对，豆汁儿和豆浆不一样。嗯，他说这派很奇怪啊，又多了一些新东西。嗯，然后另外一个呢是叫这个叫这怎么念，, Start Time: 1656160
Text: 你就别什么什么什么头 car car mark 这么一个朋友说呢说那个奇怪馒头应该是思康吧，就司控，然后说可能是那家店改良做法，所以有点奇怪。然后也有其他朋友说呢，就是斯康那个东西，也不只是有那种外边烤焦的一种。因为我说那其实像个馒头，它外边不是焦的嘛啊那并并不是焦的，, Start Time: 1689500
Text: 它是纯白的。然后呃也说有好好多做法，可能这是其中的一种，也说不定。对啊，这的确是这个见过。然后还有朋友说这个东西应该在这个甜点之前吃，等于是这一盘最先开始吃这个啊，就先吃一主食嘛。对，然后然后然后之后再吃甜点。对，大家挺咸的的。对，就是那个馒头主要是温的，, Start Time: 1710040
Text: 那个温的吃的特别怪，因为别的都是那种凉的。就比如说冰激凌什么东淋或者纯，然后然后就只有一个东西是温的。对，反反正挺怪怪，也是其家科普啊。嗯嗯嗯，然后呢，接下来这个我那我再念一条，是那个说自己喜欢什么联动的。嗯，你叫星光幽里的朋友说想起去年碧蓝幻想和麦当劳联动消息哦，, Start Time: 1732080
Text: 为了拿到皮肤和素材，那段时间在日本那边打工，朋友伙食基本都被团友们包了啊，就是这个咖礼吃。对对对对，然后之前也听说汉堡王要和明日方舟联动，希望能搞快点。嗯，碧蓝幻想你把多少的生活活毁了。嗯，你这你这个我我想起一个事来，就是去年年那个唱唱歌的，你知知道啊？对对对，, Start Time: 1756110
Text: 他有一次去日本，然后去探访这个日本咖啡店啊，就是哎呀是日本咖啡店跟全日咖啡店真不一样。咖啡店就普通的咖啡店什么。对，然后他就说嘛，我说这个咖啡店真不点，你看他他就是他有分时段啊。对他一到时段一开始这个咖啡店没有什么人嘛，一到时间大家都来的时候啊，日本人真是特准时。, Start Time: 1780630
Text: 对，其实这个气的是有活动。对，其实你要你看我在这点了两杯咖啡，你看我还送送了我小礼品品，还一看是碧来花香，我靠，居然居然有有这种莫名其妙的直接进主题餐厅。对对对，也不知道什么，就光光光顾事感叹了。对，这这场面就特别尴尬。对对对，可以就这么个事，就是朋友圈文章爆款。, Start Time: 1799630
Text: 对对对，当时确实爆了一爆了一下。对嗯哎但为啥明日方舟跟汉堡王合作啊，之前就是民意特高嘛，然后汉堡王那个微博互动啊。对对，就是他们店亲民嘛也说了一下。嗯嗯，他说那我们回头试试什么什么的，嗯，明日方舟不应该跟什么这个顺顺顺丰快递有一个一种合作。对，因为它里边有一个那个企鹅物物流，, Start Time: 1825600
Text: 对对对对，我就合合作就行，企鹅物流对，企鹅很旗。好。对对，不过对这个说起来，其实那个之前正好我可以念一个挺有的这个留言嘛。对，那成语 CY，他说这个 IFFF 十四黑色肥鹿军剑战战。对，就是这个哎一动动时间就就是解就就是切换职业什么的。这个确实是当当时吃垮了，, Start Time: 1849510
Text: 所有很多很多人毕竟就是坐骑嘛，游戏这种对对，这种坐骑就挺稀有的那你过这村村就没这儿了，对，大家也就疯狂的吃。当时我也给对，有好多人拜托，我说帮忙吃一吃。对，然后我就很荣幸的领了一套餐。对，因为啊给学哥了，我我是那天买了一个那个券嘛，然后我家边上就一个肯德基。, Start Time: 1871290
Text: 嗯，然后我坐地铁回家的时候，从那出出来后，正买买了，就把那券券给换了。然后之后就拿一堆嘛，然后就拿回家了。正好我我爸妈那天晚上也在家，然后我说这是公司发了福利。对对，公司发了一券，然后然后然后我给兑换了，然后然后就就是就让他们俩给吃了。不是啊。对对，我是连吃两天。, Start Time: 1893800
Text: 最后我我跟我媳妇我们俩是真的不行了。对对对，就要死在餐桌前面，量其实很大，哎，不愿不愿浪费啊。对对，我是四四份儿。其实我觉得那量三十份吧，三人份餐三十份其实是对，但是基本上想要这个的，想想要这个坐骑的人就一个人啊，这鸡算一份，然后那个黑鸡算一份，实际上下餐是三人份的餐。, Start Time: 1915960
Text: 对你可以这么理解。对，所以说就反反正就吃痛痛苦的，上上有好多改图什么的。对对对，怎办呢？对， FF 十四，你把多少人的生活都确实毁了啊。对，而且那个昨天有很多后连线上上不去了。对，他们都说叫赛博幻想二零二零零二，就因为他会报二零零二的错。对，正好就借此也说一下嘛，, Start Time: 1937920
Text: 这个自动幻想是咱们录的时候，最好十四的五点零也更新了。嗯，对，就是就是个就是在这之前我们也很有幸的就是受到那个我就去跟 v game 邀请，我们参加了一个提前的试玩。嗯，对，然后玩完之后感觉五点零确实不错，挺好玩的，嗯，很适合一个人玩。因为是个网游。对他加了很多单人的东西，, Start Time: 1958090
Text: 就是你即使跟朋友组队也好，一个人玩，也就是也都也都可以。对，也都会有很很多的玩法。对，所就这个游戏这运营了，这都这么多年了，也是一点一点在变好。然后也有玩家就评论就是说自终幻想最好玩的一个版本就是下个版本。嗯，对，这次版本也不会。而这次版本最好的一点就是就是我觉得最出色一点就是他的剧情写的特别好，, Start Time: 1981470
Text: 就是是基本上来说是玩网游什么的。看剧情呢其实很少。嗯，就是对，可能也是咱咱国内很多玩家没有养成这样的习惯或者怎么样。但是纵横十四是真的是一款，就是你以静静下心来去体验这个剧情的一个游戏。而且特别好一点，就是你看过场动画的时候，他不会给你扣点卡钱哦，不走时间，, Start Time: 2004590
Text: 不走时间。对，所以说你就可以放心大胆的去看，这点是挺好的，不错。嗯，行，但我估计等咱这个节目放出来，很多玩家可能就是也还没有机会能登上。因为最近这个夫妻确实不会吧，今天今天十六号都差不多了，差不多他不可能一下修那么多天，希望吧嫁福气还是挺快的。嗯嗯，行，然后我再念一个吧，, Start Time: 2025160
Text: 是这个小木灯六必居。嗯，对，个是国内帮 dream 和罗森联动冰箱贴三四十个面包换一张。可全北京每片的店还连着的店里边的角色都不一样。嗯，七八月顶着太阳把城里的罗森快跑了个遍，才能把要收，把能收的都收齐了啊，累托了快，还连连吃吃了一的面包，现现去去哪不用开导航，, Start Time: 2047990
Text: 就知道附近有哪家罗森，而且还换上了面包 PDSD 啊。他刚才说那应该是三四十个面包换一张冰箱贴啊啊，他是这意思集卡的，所以对，不是一个面包，三四十块钱，三四十个面包换一张。对，您这是那一个面包，怎么着少说得七八块钱吧。对啊，嗯七八块钱，三四十个可能是那种买两个打折的啊，, Start Time: 2073290
Text: 啊，处理面包处理。我简真的我还觉得首先我不知道你编辑有多大，因为一个磁盘那么大，我估计啊有预思，你是嘴角傻的。对，那小的那小的有多大，人家节目都怎么估计都没了，不播了就不要再说了。反正我想说什么呢？就是三四十个面包呢，我在日本当时上学的时候嘛，也热衷过这个罗森的极小贴画啊，, Start Time: 2096660
Text: 拿这这起点当时我换过那个是轻松熊主题的一套杯具啊，那就就是一个杯子和一个托托盘。是，然后那个还挺做工，还挺不错，而且那杯型很正。嗯，然后那个是三四十个这个面包类的东西可以换一个。就是因为有的面包卖的贵一点或甜品类的，卖贵一点儿的，他给给你两张哦，那不错，然后等于就是这么算下来，, Start Time: 2132540
Text: 其实价钱差不多嘛。结果如果只是一个一般大小冰箱贴的，我觉得这确实有点死啊。呃，罗森，你学坏了，不过确实你要是想在边境换东西，基本上都要拿不少的东西走。对，那个之前之前我有日本的朋友在大阪，他帮我去买那个飞得够跟罗森联动的，嗯，就就是买哎买果汁儿，买过多少瓶就就可以换一个文件夹。, Start Time: 2157820
Text: 那哥们就直接整箱整箱的提啊，换一堆是吧，换一堆。对，按理说文件夹，零售店当批发店。对，和不箱贴这种就是比较小小的这种奖品，然后一般都是买三件或者两件零食或者说水。对，就是可以直接换一个，然后三四十个面包换一张的话是吧？对，但是这个有有联动就不错了啊，这个能在北京的这个店里边有联动，, Start Time: 2180630
Text: 我觉得还是个好事。对上海的联动会多一些。上海那个是罗森还是全家来着？不是跟碧蓝航线，碧跟碧蓝航线当时有这个啊是罗森吧，应该是，但且是罗森，应该是罗森。嗯，对，搞得挺大的，还挺好。但是北京我感觉罗森和全家挺少的，我很少见到。对，七十一比较多，就就对，就还还是七幺幺这种稍微多一些。, Start Time: 2206140
Text: 嗯，但是上海好像罗森和全家就特别多，对，他们开的早巨多。对对对，而且我听了消息，就那个一一赏赏，不是马上就要进国内了啊，是吗？正好进国内了，躺着赚钱的对，这个那个试营业点儿好看，有那个辽宁的。对对对对对，个位数的几个店。对对对，目前也还是在试点嘛，但是但是也不知道现在是抽一发有多少钱啊，, Start Time: 2227060
Text: 请问搜秀是不是可以给安排我的小秋儿园，我感觉你们搜索也不缺这个。嗯，那呢是嗯，行行，那我再念最后一个评论吧。行呃，薛定谔的阿怪说这个啊说是看动画的事啊，说刚看完完结的这个女高中生虚度日常。每次看完这种日常番，虽然很舒坦，但总有种意犹未尽的空虚感。嗯，正好啊，, Start Time: 2249040
Text: 这个咱也可以聊聊那个十月份动画，就是咱们这次的新话题嘛。然啊之前我是还真的是很喜欢很推这个动画嘛，女高中生虚度日常那个嗯然后最后两集呢基本就是走这个特别煽情的证据路线啊。然后前一集是讲这个对偶像的感情，或者说以及这个呃得知偶像真实身份是自己老师之后这种反差感嗯，, Start Time: 2277460
Text: 然后以及最后恢恢复自己这个心心态，说个个是比较正能量量，可以说是嗯呃就直面这个现实。然后最后一集呢，又是几个女孩生之间，这个友情说你别养住了，回来上学吧。这种嗯这种怎么说很很胡闹，但却那个非非常感让人感动这个剧情。然后就最后就这么随着他们的是又上了一个学年嘛，, Start Time: 2301440
Text: 升了一个学年结束了，然后对这个动画就结束在这儿了。我靠。嗯，那这真是我很伤心，以至于这种失落感，像他这种空虚感嘛，这位朋友说的对，然后让我一直持续到现在，以至于我是这个十月份还没能缓过来。对，没怎么看新的，仿佛想抓住这个九月的尾巴，我靠抓不住了，然后只看那个今天都十六号碧蓝幻想啊，, Start Time: 2326520
Text: 对不起，不是碧蓝幻想啊，碧蓝幻想吧。那碧蓝航线啊，你个逗包袱呢，对不起，还蓝蓝起啊。对唐突这个碧蓝航线嗯和这个另外一个片叫这个慎重俑者啊，只看这俩。嗯，那我觉得是不是就可以直接聊聊这个动画那个嗯嗯，大家都看这个碧蓝航线，所以待会儿咱可以一块儿聊。那我先说我我比较喜欢的这次这个十月番吧，, Start Time: 2356120
Text: 可以可以，嗯，这个全都是动画环节啊，没错，聊聊动画。对，然后叫全名呢叫这个勇者，明明超超强却过分慎重。嗯，这是一个挺新的轻小说，是一七年的作品，一七年二月份首发。然后在今年五月份是有了这个漫画版。好，就紧接着这个十月份就推出这个动画。那动画看点呢就是呃先说简单说一下剧情吧，, Start Time: 2384990
Text: 就是一个新手女神就是神界啊，大家那都跟人似的，但其实他们都是神。然后说有一个新手的那个女神说那个给你派任务，然后说你这是 s 级的难度的拯救世界。好，然后你得拯救这个世界去。她说行，然后结果在表面上看说，哎呀，那太好了，什么干完这一票我也可以出门。但其实他也很慌，, Start Time: 2413065
Text: 说既然 s 难度得好好选，就选了一数值特高的嗯人数值特高之后呢，本来以为自己没问题，结果这个人吧明明数据特高，但是他什么都不敢不敢干，就就说我得不行，我得锻炼。然后哎你这个是不是要害我？你是女神，为什么不自己整个世界就十万个，为什么上就跟一些刚穿越到异世界那种那种人完全不一样。, Start Time: 2434980
Text: 嗯，然后他那边也吐槽了一些，就是说那个日本人还真是爱穿越呀什么什么的。那为什么你跟其他人不一样，他是有点反套路剧这种，而且男主嘛就是一个冷落冰山的帅哥啊，然后也他就是这种比较冷的人呢，然后时常那种就是冷面笑将的那种东西能激发出来。然后那个女神呢基本就是怎么还冷面笑匠是冷面笑，, Start Time: 2459590
Text: 将我靠他的一些行为确实很搞笑，她她也生活的像小丑。对，没错。然后这个女神呢基本就是一个呃吐槽吐槽这个勇者，然后吐槽自己的一些行为，然后吐槽敌人的行为，然后表情还特别多，他做各各种演哦，基基本看了第一集大概就能明白，能截出一堆表情包来，还挺幽默的啊。对，还有就是这个男主的声优是梅园玉一郎，, Start Time: 2484850
Text: 然后女主是风采爱生啊，那难怪稍冷无缺了，像之前对吧？之前那个各种怎么说，女性像动画的梅少配，然后最最出名可能是哥布林杀手。对，就是对，然后风建生就不说了，这是之前的清音里边啊，或者说这个很反差。他这个的确戏路真广是，然后上一季这女光生这个 logo，就是那个机器人特最正看起来最正经的那个也是他配的。, Start Time: 2514080
Text: 然后这次女神呢基本就是是嗯随着他这个作话演绎多呀，他这个台词这个声线啊或者说也是特别多啊，这一个人仿佛有千面，就啊有的时候吐槽，然后有的时候直接那脸崩坏的不成样子，然后就特别恶劣的语气啊啊，也有时候呢又看见那么特帅，然后就是说犯花痴或者什么的就全能给表现出来。, Start Time: 2540960
Text: 嗯，对，毕竟对，毕竟风叶爱生算是老的老一辈的这个声优了。对对，然后梅人鱼郎他本身他就是他就特别擅长配这种很很清冷感觉很清冷的帅哥。比如说那个贝求信的掌心里面啊，那个情人也是他配的。嗯，对，来首对，而且就特别擅长，也帅帅了。对对，他本人是应该是干平面模特主任跟华博一样。, Start Time: 2566180
Text: 哦，对，所以说就是也是跟这个角色比较，就是搭对嗯，挺有意思的。本色出演哎嗯就是什么汤姆克鲁斯那种感觉是我演我自己。嗯，行行，反正除了碧蓝航线之外，我就看这个呢，各位再说说自己看的吧。嗯，行行，大家请。我确实不敢说对什么，请你看了什么了。我是这样，我看了这个碧蓝航线嘛，, Start Time: 2589430
Text: 先是然后又看了这个无限制助人啊，无无无限制助人，我真的不敢说些什么，因为我没有看过他之前的作品啊，对吧？老听也没没看。对对对对对，所以不敢这个大肆的这个评价啊，但是我觉得是好是真的好好。对，好嗯，不错，别的我也别的别的我也不知道该说些这个这个作品，我看了敌话非常的震撼啊。, Start Time: 2618620
Text: 就他他的他他的里边的这些设定，包括括第一集呃里边出现的这个反派角色的这个造型。哇，当当时真的还是冲击力很强，没看过老的也是一种新的冲击嘛。啊，是是对，然后包括然后包括这个动画，我发现他这个音乐配的特别的绝妙。嗯，就是那种这个像这种武士之间这种对决的时候，你放在别的一些动画或者游戏里边，, Start Time: 2644440
Text: 总是那种非常激昂的那种音乐，嗯，就是那种节奏很快的音乐。那在这个动画里边低级，这这个也不算对决吧。就是他们在打斗的时候呢，这个音乐其实非常的舒缓。这个调嗯，但是哇就觉得哇好这个这个这就这个感觉的这个 feel 就找的真是太好，很悠扬那种是么也也不是很悠扬。, Start Time: 2670770
Text: 就是你很难单纯的用这个一个词去简单的描述说他选用这个音乐到底好在哪儿了。对，但是就是好。对，但是真的就非就非常的合适，你知道吗？啊，对，就就特别棒啊，这个让我觉得非常的震撼。然后男主声优是今天剑次郎对老朋友了，这个也不知道怎么回事啊。就是现在只要是一个这个成年带刀，, Start Time: 2691890
Text: 男性就一定是那个对，一定是他来配。我觉得即即使各位是去年或者今年才知道这个人的话，也挺能在各种地方都听到他的名字了。对游戏呀、动画或者什么类的对，挺火的对，嗯，感觉感觉就像雨攻天一样，一下子就突然火下来了。呃，突然火来就雨宫天倒倒是多天天是突突火吧。对我觉得雨宫天挺突然的。, Start Time: 2714870
Text: 对，雨天天反正现在挺挺火啊。对对对，一直就挺火。反正是主要我感觉突然火了，在各种地方都能看到他的名字是曝光量，一下子增加了挺好的人，这个实力也不差嘛。对啊对啊，挺好的。嗯啊然后别的啊我看了一个之前的动画啊，然后无限制著人里面的女主配音是佐苍林啊，是是是对佐苍大法好。, Start Time: 2740740
Text: 嗯嗯，而这个画面真的非常的就冲击力很强，真的这个推荐各位朋友去看一看，就很久没有看到这种时代剧风格的。对对对对对，是这样的。嗯，然后还看了一个以前的动画，其实是漫画改的，叫做爆音少女。嗯，来，大家看看，我这还挺唐突，真的啊，是吗？也没有很唐突，因为我这不是这个摩车并龙嘛，, Start Time: 2762990
Text: 所以啊所以就是在在这期间得看一些这个相关的作品来刺激自己。不，你定的是什么摩托车啊呃透露一下这个没啥可说的，就牌子反正就是 KTM 的，然后别的也没啥可说的啊，就是没有没有搞过雅马哈的呃这个东西吧。就在北京来说，我我不知道其他这个国内的地方在北京来说，你真正想买这个。, Start Time: 2785240
Text: 比如说知名日本品牌的摩托车，嗯，其实可选择的非常的少啊，就是你这个可用选项其实非常少。你可以每次出差去那买一零件回来，然后去自走了一次之后，自己拼一辆车出来。对，乐高 texting 是吧，对不对？然后到最后的时候就走私最后零件的时候，然后然后被海关给扣下来，, Start Time: 2812860
Text: 就在海关就盯上很多 best a match。嗯，后面两个变形说丁上你差不多快三年行。呃，对，然后看这个爆音少女讲是什么呢？就是这个也是以女高中生为主题啊，然后讲述女高中生们骑摩托哦，日常生活故事。是啊对，然后我是这个之前买的漫画，然后后来动画之后，当时就看了一遍这个动画，, Start Time: 2835780
Text: 然后这天又翻出来看这动画还是挺好看呢。那还挺有意思的啊，就对于这个摩车的种种这个这个这个表现和展现啊，都挺有意思的。那您最近都是什么时间段去去开摩托车去去兜风了，我车还没到呢，我这不刚定了嘛，急啊。这个这个这个还得等这个车检上牌什么的啊，一系列都好了之后，, Start Time: 2865080
Text: 就可以周末出去去骑摩托车了。大冷天呢是不是带着鼓的很冬天可能还真不能还得给套一。那个就是那个大家骑什么电摩电动车，经常套了一个前面套套脸。对对，大棉手套。对对对，脸脸什么的。对，那反正现在就期待着对我摩摩车到之后就可以疯狂去骑车。哎，最近都要保持这个热度，, Start Time: 2888620
Text: 所以找很多叫摩托车就对，就得刺刺激一下自己。对啊对，别的游戏不玩的玩那个哎 x 什么那个那个 FC 的那个那个那个特技摩托是吧？ FC 特技摩托对，暴暴力嘛。对对对，暴暴力摩托啊。对嗯嗯，然后还看什么这个代代捕令啊什么的。是啊，对，跟骑摩托相关的，哎，可以狂看。, Start Time: 2910570
Text: 嗯，反正是这样。对啊，大巴有什么想推荐的吗？我最近还还看挺多的，就是有周四有一天晚上吧，我从啊六点一直就就看动画片，没想就看到快十二点了啊，那天就正好晚上是是周四晚上是更新那个高达创骑者吧，就新的。然后啊嗯然后后面都一直有动画片，看还挺爽的。然后最近是看了第第二次对，, Start Time: 2932070
Text: 然后然后有有个叫受道的吗？啊，然后那个我看了哦，我我看了，我先说刺刺说一下。对对对，有头忘了吧吧，该哎哎，有头忘了，没什么可说的这就过去了。您这整的还有那个肯定突然忘了。 no no gslilight 啊，无限蜘蛛人也也看到第二画了。嗯，还有精神勇者嘛，, Start Time: 2957450
Text: 也挺有意思。嗯，还有个是侦探片啊，就就就讲这个检察官破案这部片叫巴比伦啊，也挺有意思，还有别浪航线吧，等会儿等会儿嗯就就有告达创作者啊，就看了不少是是还还有几个没说啊，先先先收集说几个吧。嗯，就那个萨 bears，特别是天天去把大话找找出来看一下，就讲什么呢？, Start Time: 2979720
Text: 就讲拟人动物之间的这么一个感情，交葛疯狂动物城，还有这个他们的成长啊，里面还有这个立案要素啊，有对这个食欲啊，就是有食肉这个事情的一些描写。哦，他这个漫画的原作是百云八流创作的一个漫画作品。然后我觉得看上去像是一个很有青春活力的这么一个拟人动物的群像剧呢。, Start Time: 2999880
Text: 嗯，那里面其实也包含了一些比较深刻内容。就比如比如说这个种族之间的对立呀，还有这个跨越种族之间的恋爱呀，还有一些近期问题，他们也是它里面是分成两类，一种是那个食草动物，一种食肉动物。但是食肉动物呢，他们在这个世界里面是不吃肉的啊。对，然后但是又很想吃肉，就规制他们不吃吃肉，, Start Time: 3024000
Text: 有一些是触及他们动物本能的问题。那他们吃什么吃肉，但食肉肉杀，其实豆腐汉堡嘛啊素肉啊啊，其实我曾经想过，就是说你要说弄一个吃肉动物，其如什么狐狸啊，什么乱七八糟，老虎在家里养着，你可不可以给他慢慢培养成一个吃这种东西，能活不不怎么吃肉。因为肉很贵嘛，对吧？, Start Time: 3046410
Text: 我觉得应该不行吧，因为他们有些身体结构，什么生理结构就不能长期的大量的吃肉。吃肉是为了他那个自身的那个开始了。明明确的第一吧，因为因为最近发现在淘宝网上能买到好多奇怪的问题，所以我一直在考虑这个问题。对，你不是要买孔雀吗？在家办公室，一人出几十块钱，在办公室买一孔雀养着。, Start Time: 3072050
Text: 但是我以前去那驾校，就是在那个校区里边养孔雀，养羊驼是吧？巨有比是觉鸡对很有名很有名，然后然后就夏天的时候还给那个羊驼把毛剃是吧？巨脑袋对都好看。对对，养孔雀就跟鸡一样养啊。对，然后真的针对孔雀，就自己在校区里边溜达。对对对，特别牛逼。对对，从从 b 赛次养完养羊后可以可以可以挺有意思啊。, Start Time: 3095920
Text: 后了再接着说啊，就是漫画主人公呢是叫一个叫格雷西的狼啊，啊，就心里很善良。然后所以这个故事进展嘛也会有不同的动物，然后就描绘。有的时候鹿吧，有时候兔子有时候有母鸡什么的啊，然后这个漫画给我感感觉是就角角色的深啊，还有这个完成度上面就特别高啊，就可能近几年我看漫画呢就很少看到一人出几十这么有个性的角色。, Start Time: 3121480
Text: 嗯，然后就半云八流这个做也是九三年年出生的，也是很有天才感觉的这么一个作者吧。然后他父亲也是著名漫画家，百元会见啊，然后百元会见。当时看到他女儿这个漫画的原型呢，就是说就是说凭你这个狼那个主角就一生不守其喝了哦，哎然后再再再多说一点嘛，就是那个百人八流，他最初是有一个电影梦，, Start Time: 3144520
Text: 哎，也有一个电影梦。嗯，他读大学的时候呢，是在那个武藏爷美术大学造型构想学学部的一个印象学科就是学制制作电影。但他上学上台前就发现那个做电影这个事情太困难了，于是就开始搞漫画创作啊啊，但是他搞漫画创作的是怎么回事呢？他一开始就是搞创作，是画同文本嘛，然后给谁看的那只能是先给他爹看了。, Start Time: 3169150
Text: 对，然后他爸爸一看就说哇哎女儿不错，有前途。然后舅舅他爸爸就拿着他的女儿的漫画呢给以前自己认识的编辑去看啊，就帮了他女儿一把，哎，就推了一把。嗯，呃他然后呃也是毕竟看之后就觉得哇这漫画不错，就不愧是这个辅妇无缺女的这种感觉吧。然后就开始正式的去去连载，去开些会议，, Start Time: 3194270
Text: 去决定这个整个故故的走向嘛，不错不错。呃，但是呢这个漫画连载开始的时候呢，就就一直都没有提这个父女关系啊。就他女儿也是有一个项目，就是说就也不能一开始就说嘛，不能说是也不能贴贴贴这种标签，不能让别人沾情话说是靠着这个自己老爸的关系走了后门嘛，对吧？是，然后在那个二零一九年九月，, Start Time: 3221790
Text: 就是当快快开播的时候，在这个漫画连载杂志上，就是漫画少年商品上就才正式公布了这个负娘人的关系。就说明白了原来如此很有志信。嗯，可以可以可以，然后 QQ 动画的话是由 origin 制作的，然后导演是松井真一整个来说的话也是一个三 d 动画嘛。但我觉得就是就漫画里面它有很多那种呃阴影，, Start Time: 3243630
Text: 还有光线很明暗的对比啊。然后特别是动物的皮毛描写的很有意思啊。呃，三 d 画的话你会感觉虽然就很流畅嘛，但是就少点那种毛绒的感觉啊，就仁者见仁，仁者见智啊。对，还可以嘞，我也引用一下这个名言啊，见仁仁仁仁见智。对哦，对，这个动画片感兴趣的话，也可以去把漫画翻出来看一下。, Start Time: 3269310
Text: 然后因为是一个这个呃本巴流，也很喜欢看少女漫画，也很喜欢看这个少女漫画。所以在里面的话就你会感觉两种元素都有哦。对，, Start Time: 3296570
