Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟张总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵昨昨我听了了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 450
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么？这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我我这没时间轴啊，您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴上全有，要是重重听某个段轻轻轻点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能下载集合 APP 听电台。我信赖一直在的，谁能孤断多富裕，没能一个。大家好，欢迎收听二零二一年十二月，第一期天天 c 地，, Start Time: 51370
Text: 我是日天。大家好，我是大巴。大家好，是雪豆。大家好，我是娜，这是我们新请来的一位嘉宾啊，也是我们这个办公室的新来的同事。哎，听说你是想帮别人介绍一下，是然后具体的可以讲一讲，因为我们特好奇这个娜 monmona 呃这个名字是怎么来的？之前入职的时候啊，给呃，, Start Time: 96470
Text: 自我介绍都是实名制。后来我说录节目就别实名制了。对啊对，怕被冲别别别刚上这二次元，究怕期待我们被冲，可以讲讲这个 moana 这个名是怎么来的。嗯，对， moana 这个名字就是幽灵公主里面幽灵公主的坐骑就是那只白狼。嗯，非常帅啊。因为这个幽灵公主所有的这个宣传图里面都是公主加狼的这么一一块儿的。, Start Time: 117590
Text: 是的，你就算不认识，也应该就是都有所耳闻。是刚才哎，我就有所没有耳闻，就没有记住是吗？用眼看，因为都都说那莫娜娜就以为是 p 股里边的那个对莫尔加纳是是那个大头猫。嗯，我一开始还以为啊是海洋奇缘嘛，但是一想哦那是莫安娜嗯，名字太像了啊，是刻板印象，是蒙娜老师那个来办公室不久，, Start Time: 144730
Text: 但是人非常低调啊，然后也欣赏笑完，这才是替我替人介绍，知道吗？没左右，我就就只好找，没话找话。是的，点评一番啊非常低调。但是孟老师非常知识，非常渊博。是是非常给给脸，然后我请过来了。对对对，先请过来了。对，这个天天大舞台嘛，有胆你就来选，可以来行啊。呃，关于这个节目啊，, Start Time: 169870
Text: 我可以先简短的说一下，上一期有两个错误。嗯，呃一个是关于高大舞台剧。我说那个机位固定，后来有人说也是这个身着黑衣的黑子啊，去推这个驾驶舱啊，等于还有其实也是一个动态的东西，好像 b 站是有这个视频可以看啊。对，有人上传了。对，然后还有一个就是鬼灭咖啡厅，是 UF table 的啊这我说了，, Start Time: 199470
Text: 然后不是 animate 口胡来口胡了，因为上海 animate，然后这个 UFO 这些 jump 是什么咖啡厅都有了。对对对，那是很全啊。我记得北京好像只有一个 ani mate 咖啡啊，是之前还有那个七天限定的 SE 咖啡，但现在都没了啊。对，是快闪电是吧？, Start Time: 221490
Text: 对对对对对对对，有麦当劳劳咖啡啡。对，有没有？对，像北北京有有啊，北京没有，是行，那我们还是先从新闻开始。行行，那说了最近几条简短新闻嘛，哎然后今天是十二月一日啊，然后今天呢就是就奇奇妙险点这个石之海。呃，今天下午吧，应该是四五点就能够正式看了吧。嗯，然后网飞呢会放出一到十二集，, Start Time: 239890
Text: 哎， OP 动画还是神龙动画制作的，也是非常好看。然后这次的话是安田教团呢负责了 OP 曲的演唱。安田教团还是挺喜欢唱各种动画片的歌，嗯，也挺熟的。其实对我对他的印象还是学院默示录那个曲子啊，毕竟是老牌乐队的嘛。确实行啊，不过网飞这个腹现式更新，我真的是太喜欢了，, Start Time: 266100
Text: 一次更新，十二集你也不用等了。对对，想看就可以一次性看个爽。但看完这阶段之后，你还得等啊，是就空空虚啊。嗯，看完了之后，电视台又开始一集集播了。对，你们开始跟着那个日本人推特节奏是吗？对，温故而知新啊，行日本也日本人也能看网飞呀，对吧？反正看网飞不比咱方便。, Start Time: 291390
Text: 嗯，那很多人喜欢在网上看啊啊，就要追寻那个电视录播那个劲儿。行，哎，反正大家看一看吧，之后我们再说一说，行不行？行好，下面一条新闻是这个 TV 动画鬼灭之刃油锅片呢公布了一个新的预告，动画将于十二月的五日正式播出。老的剧场版的 TV 动画剪辑版已经播完了。, Start Time: 313790
Text: 对我也是全部看完了，我也看了那个第一话是原创的，加了一些这种特殊的原创的桥段嘛。对，第一话讲就是是哥哥那个无限列列之前的故故事嘛，加了一些。对我就把这第一话看了，因为后面的我觉得都都快背过了，所以就没看。我还是把后面都看完了，前几天正好也是第八话。嗯，我觉得大哥这个形象是越看越喜欢，, Start Time: 338930
Text: 就没想到这个人能正直成这样。嗯，真的是整个漫画界的一个呃一个亮点嘛。嗯，哥一生预算过太多不正经的人是我也希望下辈子能变成他这样的人啊，我这个人设一立起来，在模型周边出的也越来越多。哎，以前大家有有印象，可能就是旗下授权那几个小比例的，现在我看都有更大的嘛啊是吗？, Start Time: 363110
Text: 再加上什么场景什么的，就是雕像级别的了哦，挺厉害的。家家里放一个什么？对，就是红莲之火嘛，着了挺大一团特效的行吧？啊，继续啊，下面一个新闻呢是那个高达 UC engage 是个手游啊，嗯它是十一月三十日开服的。然后这个游戏呢是以 UC 的历史为背景，然后也会重置很多这种老动画的片段，, Start Time: 387490
Text: 并且是加入一些那种新的 UC 的背事，也算是丰富整个游戏内容。还有让大家呢就喜欢 UC 这部分老粉啊，能够有一些更多的东西吧。嗯，等会儿之后看什么玩什么，我再说一说，因为我也完了，是，然后你也发激活了啊。对，反正还是比较好评的啊，评价是正比较正经。我感觉日本人不知道为什么好评特别多啊。, Start Time: 412660
Text: 行行，我这边新闻就这么多成，那莫娜先停好嘞，我这边有两个新闻想要分享给大家。嗯，第一条新闻是在十一月二十三日，宫崎骏接受了纽约时报的采访。然后这个是二零一四年之后，他第一次接受英文媒体的采访。在这次采访中，宫崎骏再次确认了自己的第八次复出。他说，自己过去四年一直在忙于制作长篇动画，, Start Time: 437565
Text: 你会怎样生活？然后这部动画是从二零一六年开始筹备一七年开始制作的。在一九年中旬的时候，铃木敏夫透露说，这部动画的制作还需要三年。但是由于疫情的影响，直到二零年的年底，这部动画也只完成了一半。那按照这样的进度，我们可能会在二零二三年看到成片。嗯，然后分享这个新闻是因为就是这个动画是一个小说改编的嘛，, Start Time: 465290
Text: 你会怎样生活？它是一部一九三七年的一个小说，然后我是看了这个小说，然后这个小说他本身是一个就是情节非常平淡的一个小说。哦，对，就是说一个十五岁少年，他父亲刚刚去世，然后他的舅舅就是呃陪伴他成长的这样一个故事。然后就因为他的情节很日常，所以就也很好奇，宫崎骏到底会把他改编成什么样子？, Start Time: 495250
Text: 就读了小说，你可能也想象不到他的动画会是什么样。嗯，对，并没有什么奇幻魔法元素之类的一些小说，他是发生在现代还是代代啊？就是一代三七七年的时候，朝和年年嗯嗯对，完全没有魔法元素，就是一个小朋友，然后呃上学，然后和他的同班同学，几个朋友之间的一些日常的故事。, Start Time: 522650
Text: 哦，哦，那还挺有意思的。我我觉是是说上挺挺有意思，上学其实挺没意思的啊。呃，但是就是说回这个宫崎骏复出这个事儿啊，我我觉得他可能单纯就是就是想做啊，就是按耐不住自己，每次就是说哎呀，不行，不想做了。然后但是在骨子里还是有这么一个欲望。是的，这已经是他第八次复出了，, Start Time: 548330
Text: 然后今年已经八十岁了， OK 嗯不太停。对，还有第二则新闻，就是看 m 的漫画。利克的真人。改编电影将于明年四月在日本上映。电影由券川石花指导，柴启信出演，柚子是慕容之界出演四月一日军训。然后在一三年的时候，利克就已经推出过一部真人电视剧，由杜边信和远谷将太主演，, Start Time: 573060
Text: 但是口碑不太好。那就目前的评论看来就是好像观众也不太就是这一次的真人电影选角好像也不太受观众们的欢迎。呃，是不是吗？是我觉得神木神木弟弟选的还可以。我觉得他演岁月日军还挺好的，他可能是经常刷脸。你你看习惯了啊啊，是对，而主要是俊山石花拍的，可能大大部分人就觉得心里没有底儿，, Start Time: 599880
Text: 居然说好像我上次看他作品应该还是那个樱花乱。是对，恶女花魁好像是他导的。对，是他导。对他和图安娜嘛，那那那其实也是那个漫画改编的，但是暗夜梦阳子那个樱花乱改的。是的，那个意外的拍的还行。但是好像后面的几个作品并不是很大家就就感觉就那么回事儿吧，还有一部狼狈哦，, Start Time: 628730
Text: 那那我没有看过哦，讲一个呃女明星的故事哦，对，他的风格就是他之前是摄影师嘛，是。对，然后他的风格就是反正挺华丽的。对，可能是因为这个原因，所以来找他拍这个。嗯，因为目前好像还没有放出更多的消息，我觉得可以再切一切看看，是的，看看预告什么的。嗯，对，漫画的话，, Start Time: 652290
Text: 我记得当时我也追过一部分啊。对，然后后来就看了那个一年代记，一年级里面不是也有登场吗？嗯，然后就把这两部作品给混起来了，就导致现在这个作品现在到底讲了什么？现在大脑里面全是乱的那那等于这个你也没接着看是吧？没接着看啊，就老记得找羽毛的故事。对，因为这个我记得这就这部作品和一年代季，, Start Time: 677340
Text: 当时我在看的时候还是在报亭那种，就是他会进一些这种伪正版啊，然后就就不停的进，不停的进。但是进的时候呢，往往呢他进的那个出版商，就盗版商他是不一样的。嗯，就导致的有些时候看的时候艺名对不上，或者是剧情对不上。然后后来就气了，因为那个时候看漫画确实很费劲。小时候豆哥就天天在报亭里蹭名书看是吧？, Start Time: 699860
Text: 哎，那不行的那那不敢的不事，那老板很凶的，基本上都买。我还以为老板和你很熟哟，这不是小豆嘛。来看看漫画，这基本上是我买漫画，然后全班传阅。嗯，对，就这样。对，传不回你手里啊，是传回来可能就掉几页什么的，嗯，也很正常，可以。行行，好的，那新闻这这块那我接着说行吧。, Start Time: 723800
Text: 嗯，高僧美校作品的漫画悦动青春之前，其实咱们提过啊嗯然后决定 hohot v 动画画了。这是一个在阅刊 afternoon 上连载，然后并推出过几刊单行本的一个校园恋爱漫画。嗯嗯啊感觉怎么说呢？怎么说呢？就听说还挺喜欢看恋爱漫画的。对我还挺喜欢看这种东西的。, Start Time: 749460
Text: 然后之前我其实看的比较少啊啊嗯，我只能拿他跟我印象特深的，好想告诉你去对标。哇，好想急死你。对，好想告诉你那种感觉，就是其实很早就已经明确了他们俩之间这种呃好感关系啊。那这个悦动青春呢其实这个是在日常生活中逐渐升温。哦，然后先是他们，你看好久久之后，你也不见得觉觉他们有一个特明显的表意，, Start Time: 774000
Text: 尤其是男主那边其实呃刻画相对来说比女主少一些，有一些内心活动呢，咱们读者也是没法那么快速探寻到的啊，男主究竟怎么想？我觉得这种信息掩盖一点的也倒还好，自己琢磨。对，可以在这个吊一下胃口，哎，就是为了不那么快的去进行到这个表白，或者因为一一般到那个阶段，其实作品也就快完结了嘛。, Start Time: 802020
Text: 是就是个结局的故事，嗯，哎，挺期待的，因为他这个我感觉就很温柔。嗯，整个又很柔对，很柔。嗯，里边讲的除了这个呃男女主，嗯，这个帅哥和这个有点冒失但很稳重，但很可爱的这个女主之外，呃，还讲了好多他的同学的故事哦，有一些特别逗的这个女的呀，有一些特正经的女的，, Start Time: 827610
Text: 然后有那种呃非常漂亮很优秀。但是感觉怎么说呢？有点厌恶社交那种呃各种各样的同学，我感觉他把这个同学班学设设计的，然后描绘的也都较错的，大家都可以一块演演个校园喜剧。而且他的这个故事背景没有特别的局限，在这个学校里啊，然后也会经常出去啊，或者说找社会上的故事。, Start Time: 854450
Text: 对，那倒也没有对出去玩或者这个吃个饭，然后女主回老家之类的这个场景跨度还是比较大的哦，没有特别局限在这个校园里面，漫画已经完结了是吗？没有没有没有还在连载，估计这是先阶段性的去放放出一点啊，就是做出一个这个动画的啊。不过听说你是比较喜欢看这种，好想急死你，, Start Time: 880850
Text: 还是是像这种我其实都行。因为我觉得这种东西是目前来说啊，咱是想象目前没说能给我放松的。以前我看可能喜欢看打的，现在我觉得看打的呀特激烈那种啊，我会觉得很累啊，我觉得大家倒不如这个心平气和坐下来聊一聊就又能打，又能谈恋爱，天上天下是吗？又能打，又能谈恋爱。嗯，, Start Time: 901330
Text: 这张签，而且那那真是嗯那个我更希望多打一会儿，那个好像蛇有点多啊，是对动一动啊。行，那我接着说，接下来就是特赦的这些东西了。因为之前上个礼拜或者再往前一点，类似相关新闻比较多。首先是假面骑士 beyond generations 公布了一个预告，这个讲的是礼拜四和 cabber 为主的这两个假面骑士的故事。, Start Time: 923560
Text: 两个这个串联的故事吧。讲述的是二零七一年恶魔已经支配了世界，然后从过去啊从未来传过来一个假面骑士叫 century。嗯，然后这个 century 呢好像也是假正义邪吧。然后故事里边又涉及到了特别元祖的初代的反派组织修卡。哦，啊反正就是挺期待他这次讲一什么故事吧。, Start Time: 953620
Text: 预告片我觉得里是二比之前的那种类似剧场版，对标剧，慢慢来说会相对高一些。我个人认为，而且好多人会以呃未来形象出现。比如说里拜斯里边那个博士哦，他就以一个那个野人博士形象出现，还拿了一平板，好像能选假面骑士什么的。那么逗呢好像是个挺逗的一个桥段，这个电影会在十二月十七号在日本上映哦，, Start Time: 977040
Text: 快来的话可能比要说引进什么的，也需要等一等未来形态。那可能很多人都老了都打不动了是吧？拐棍儿假面骑士。对，因为这个其他假面骑士在这种作品里客串也就是客串个皮套嘛啊充当打手，嗯，感觉还挺适合时王的这题材。对那接下来再说另外一个假面骑士的作品啊，叫假面骑士 black sun 黑日。, Start Time: 1001850
Text: 这其实是以前 black 的一个重置作品哦啊公布了演员皮套以及相关装备。嗯，演员方面呢，西岛西岛秀俊将饰演南光太郎，哎，公孙们也饰演这个秋月新宴，嗯，啊会两人分别是 black 和影月嘛，这个兄弟二人。然后由于立场不同是吧？相互厮杀的故事，感觉来讲，这整个呃基底啊还是会很黑暗哦。, Start Time: 1030990
Text: 啊，同期这个万代有活动啊，其实也公布了许多跟这部片子相关的周边。首先是 SHF 的假面骑士的这个新 black 能看出非常壮壮士有么出一个小模型。然后官方公布的图里边呢， black 的这个手臂部分以及脑袋都有这个红色的光条。一看就以为独角兽那一套要过来了，, Start Time: 1062050
Text: 又来列甲了是吧？别别别。嗯，然后万代还公布了 CSM 就是高端的腰带，这个系列会出 black son。 and 这个变身器看起来非常有这种机械的感觉，有好银色的导管，一个银色的圈中间是有一个红灯哟，想想穿上去还挺帅的，也非常酷炫。而且官方在公布演员的那个环节，, Start Time: 1086400
Text: 其实也公布了 black 的新摩托，嗯，也是非常厚实的一个重机。嗯，这个片子呢会在二零二二年的春季播出。其实主创团队呢呃也分别表达对本作的一些期许。嗯，就比如说希望这部作品既具娱乐性，又能反映一些现实的问题，或者说从零开始审视，或者说与怪人这种敌我同源的关系，, Start Time: 1110220
Text: 展现 black 和怪人的强大与弱小。哇，就是探讨程度可能会深一些。还有就是比较单纯的啊，就有人说想创造令人不适，但却具有生物感的怪人感觉。就想把以前假面骑士 TV，就 black 的那个 TV 里边怪人去设计非常好。想把以前那种感觉就带出来哦，嗯我觉得这部作品我个人期待值很高，, Start Time: 1137000
Text: 比之前的呃亚马逊出的那个阿玛 zons，嗯，啊我觉得比那个更要期待一些吧。设计带上去对，吃鸡蛋补营养杀儿子。嚯行，我这儿就这些。好好，那我最近最后补充一个吧，然后就是呃不知道大家有没有听前一阵的这个电台，是讲这个海兽之子的的一个电台啊，阿斌老师在里面分享了下自自己个感受。, Start Time: 1161840
Text: 嗯，然后在这里想给大家说一声，这个咱们合适奇谈，已经把这个日本漫画海兽的孩子的简体中文版开启育兽了。他可他不是海兽之子，是海兽的孩子啊，嗯这是正儿八经的官方匿名。好，这个作品呢一共就是有五卷，是五五十。大大的长篇代表作曾经荣获过第三十八回这个日本漫画家协会上的优秀赏和第十三回的文化厅媒体艺术界、, Start Time: 1188030
Text: 漫画部门优秀赏。拿着几个赏的这个赏的分量也很大啊。然后这个在一九年呢，这个海兽的孩子不是被改成了动画电影了嘛，然后让很多朋友也就是也走进电影院去观赏了一下啊，他这个这这个动画是由四度工作室做的，然后米经玄师他写的片尾曲，他视觉表现很棒。但是因为这个本身这个海兽孩子的这个原作作，, Start Time: 1214610
Text: 其其实是有一个很深的内涵。然后电影由于这个时长和结构的限制，其实就没有把这个原作的魅力都展现出来嘛。嗯，然后所以说这次这个简体中文版正式上线也是一个很好的契机。这个漫画的故事呢就讲一个就是从这个一名少女和一对被那个呃叫是叫如什么如艮嗯如艮如艮，就是对美人鱼，, Start Time: 1237980
Text: 然后养养大这个神秘兄弟的相遇开始，然后就是缓缓的去铺开一副类似于这种磅礴的生命画卷的感觉。啊，在其中这个漫画里面涉及到一些这个对神话古大陆古细菌海洋的神秘生死传承这些主题的思考。就虽然看起来是很玄妙的一些主题啊，但是通过这个武山大界，这作者通过细致的观察和高超的化工，, Start Time: 1262820
Text: 他把这些东西都生动的呈现了出来。这个娱乐性跟艺术性之间有一个很好的一个平衡。五十兰的绘画风格呢，其实大家可以去看看那个普泽植树的节目叫曼冕。好像 b 站有这个视频节目，就是有翻译版本。嗯，在那里面这个普泽植树曾经评价还说的孩子说这个不光是季节和节气，他在背景中还能把那种气温和湿度去表现出来。, Start Time: 1286880
Text: 像这种画面，这个五十栏这个作者他能画出来啊非常厉害啊。然后这次的节体中文版呢是由这个独酷的慢编式来引进的。然后现在预定的话，还会有这个漫画人物海报、场景海报，还有一个就是武山大界专门绘制的一幅巨幅的海报。如果就是有喜欢武十栏的这个朋友来收藏的话，是非常有价值的。, Start Time: 1312070
Text: 嗯，但是这个目前这个绘画的内容还没有公布啊，大家可以期待一下，反正现在何适已经开启预售了。然后希望就是对漫画感兴趣的朋友可以去选购一下。嗯，是这个漫画我还是非常推荐的，真的是非常不错，画的也好，然后内容也没有电影中那么晦涩啊。对，其实就是闲没没事的时候读一读，, Start Time: 1333990
Text: 就当俩作品看了。呃，对，我觉得可以作为两个作品看。嗯，姐，我就这么一个新闻，好，新闻环节，就这些内容嗯，我们进入这个水时长的平评环节，哎，上一期我们都忘了聊的是什么了，其实最后好像没有什么主题是吧？对吧？你还记得吗？你问我，我问你，然后我们就各自选了一些啊啊，, Start Time: 1356070
Text: 然后我找了一个叫 labor 的朋友，他这个点赞数非常高，嗯嗯，是说想要什么东西？他说最好是有个西蒙纳蒂亚，双面抱枕加个按钮，摁一下，是那老师的笑声采样，摁两下是那牛逼呢啊，就是这个集合官方周边是吧，上架集合铺的东西，他帮咱出主意的这抱枕是干什么？挂着天天练全用。, Start Time: 1382400
Text: 是的，会插沙袋是吧？那你说你晚上睡觉压着了，然后老是叫，然后你父母一推门啊。对，那牛逼的那老师的笑声一推门，对你父母都吵得睡不着觉了，感觉他这个想法还挺好，就是语音抱枕嘛，是吧？现在不是有一些这个呃语音模型，就是加一些语音音箱的那种功能。但很多那种抱枕或者是一些其他周边啊，, Start Time: 1406680
Text: 他会送一个音声的 CD 啊啊，就是哄睡的那种呃各种主题都有了。嗯哦这还是不知道，我知道有那种很奇怪的抱枕，比如说那个抱枕会有一只手，你可以枕在他那个手上面是异形异形抱枕对得半个身子什么的那个僵尸。因为我一好久，我已经好久没有买抱枕了啊，我现在对抱枕的印象还是停留在这种桃皮绒，, Start Time: 1431480
Text: 抱起来很舒服，是正好洗完澡的时候，嗯，拿那当当当搓搓澡巾什的。我记得之前之前那个节目的时候讲过，就是因为我睡觉的时候老师会窝着脖子，嗯，所以导致的肩膀特别疼。嗯，所以就后来就想了个办法，就是我找一个抱枕，我要这抱着他的时候，我的肩膀就张开了，他就不会特别酸疼。, Start Time: 1458130
Text: 我以为你就是老老缩脖子，后来应该去看心理医生，后来我演的很像刘罗锅是吧？对我主要是这个好像还就是自从抱了抱枕之后，我就再也没有这个肩颈部的这种酸疼的感觉了。嗯，当做一个养生的一个一个小窍门啊，是有些朋友就睡觉的时候，喜欢喜欢有个东西嘛，嗯喜欢掐一个或者是摸一个什么东会觉释是，, Start Time: 1478950
Text: 而且养是养成成惯之后，比比如像出差的时候就特别难受。就宁我宁可就是两个枕头，我不垫了，我要我也要抱着他。嗯，对，要不然的话真的是感觉少点什么东西，或者晚上就不盖被子了，把被子当成抱枕，那么抱着睡嗯，夹着被子是。所以我觉得这个抱枕这个市场还是挺就是还挺有前景的啊，, Start Time: 1503850
Text: 那我们要做这个吗？可以提案，然后被驳回。在开会的时候说说嗯，然后被这骂退回来是主要是可能西蒙他不愿录，或者你要让西蒙西蒙哪个形象做抱枕啊，他的形还挺多的。对，形象挺多，就从往年照片里筛选。对，所以你真的想一睁眼看到西蒙那张脸吗？可能不用温心自问一下，不用全身抱枕，, Start Time: 1526490
Text: 就是想要个脑袋也可以啊。后脑勺吧，后脑勺对，出后脑勺可以，那俩后脑勺那边翻过来，还是一后脑拿俩后脑勺还挺可怕的，打他后脑啊，行吧，可以。然后还有一个朋友啊挺逗的，是叫永恒的琥珀二三三。嗯嗯呃就很简短说与熏宗点 JPG。他说的是什么呢？就是宇川在核聚变上负责的是呃咨询台，, Start Time: 1550290
Text: 宇勋台呢还有一个发放徽章的这么一个行为。就是你去拍照发个话题。是的，然后就给你一个金属徽章，核聚变二零二一的一个金属徽章。对，非常精致。然后就是有人就觉得这是一个受勋的行为啊，叫勋宗。对，宇勋宗啊，宇川老师他是适度了朋友们，嗯，宇川老师也来，羽川老师是家里有事儿，, Start Time: 1578100
Text: 所以他回家了啊，对，所以这期就缺席了。对，所以这期不再是宇川 ACG 了，这期是天天道 CG 啊啊，以他都是他他好，他他说的有问题，找他不要找我，有问题，还是得找天鼠，我都怕成什么样了。嗯，是法人，法人是法办呢？是是知的还是天天啊？是好，那道哥才搞一个大计划，, Start Time: 1601730
Text: 突然说这话了。嗯，我这你是不是有种这个挟天子以定诸侯的感觉？哎，好，谁不在这边坐着，就是然后再读一个，我这把我这些都读了。对，然后代号六十四这位朋友说明知道屎也要吃，这才是南生的男人。所以为何你们都成为南洲的男人？我推荐去看看星际牛仔真人剧啊，是所有周围所有的朋友都吐了。, Start Time: 1625930
Text: 就是之前你呃不知道道哥身边人有没有对这个剧报以期待的？呃，没有，所有人都是我靠太太可怕了啊，然后看完之后果不其然太可怕了。就他们就他们就是统就是基本上周围人统一的这个嗯给我的反馈就是可惜的见阳子。嗯，还有那帮日配。因为他们说过，这次是重新的去参与到音乐制作中，, Start Time: 1651290
Text: 或者什么乱七八糟的结果完整呈现出来东西，跟他们日日方这边教出来东西完全配不上。嗯嗯，感觉风格呀。然后这个牌面还有一些角色的设计，以及这个人物塑造。就不是说外形，而说他这人的这个整个的格调整个这个境界就完全跟原著不一样了。嗯，是这个青春版违和感很重很对，很玩闹的，, Start Time: 1676420
Text: 就做出这么一个。我之前是完全不期待，但有人可能是基于呃 neflix 之前财大气粗，经常常搞出就是是出出一些好东西来出其不易，然后就是保守的期待了。但期待完之后，最后看到这个成品还是吐了。是我看了一集，我总体感觉来说就像是一个同人电影，嗯嗯嗯，就是就是就是一帮爱好者是拍的就很尴尬，, Start Time: 1704200
Text: 而且自嗨。对对对对，就是我说那种舞舞台感特强的在在一个电视剧里边呈现出那种舞台感特强的那种违和感也是有的，并不是之前那个宣传片独占的。而且对真真正作品里就就这样，他就特像一个很低成本的网剧，就是这种网剧的概念什么？就大家可以去那个爱奇艺搜一些这种低星的那种闹鬼片国产闹鬼片网大网大。, Start Time: 1731460
Text: 对，就是会给我一种这样的感觉啊，就是他就是让他看起来挺像那么回事，但是你再仔细看，他真不是那么回事儿。嗯，对，就比较唬人啊，是总体总体来说就是感觉网飞这次玩的有点啊玩就玩的过过了吧。对，很多人就觉得这个东西不好看，但还会去看，就和很多朋友就知道宝可梦这个也就那样了，, Start Time: 1758050
Text: 会买还买，我可我都没买还买，但是别人确实都卖挺多份了嘛，是是三百多多。嗯，是不是一个意思？网飞也觉得就我们这片啊，虽然可能拍的就就那样，但是还是会有一个收视率。很多人呢会因为这个就买我们网费的会员，嗯，对不对？对我随口一说啊，可能是就猎奇嘛，然后点退款去是。, Start Time: 1782920
Text: 但但说实话这个说回来啊，呃见杨紫的音乐还是宝刀未老，嗯，我觉得非常厉害，就是原声集单出，就单听原声就行了，嗯，还是还是那么强啊。啊。对，已经我已经就失去了用语言来形容见杨子在我心中的这个感觉。嗯，今天咖啡喝少了是劲儿不够啊。对，行，那大巴那块选几个呃，我读几个吧。, Start Time: 1807170
Text: 嗯，就不知道为什么上期还挺多评论，就聊各种呃腹泻的话题啊啊。对你别不知道怎么回事，明明你说的事，我我们不知道怎么回事啊。有个朋友叫 PANA fish，嗯，就说他说那个听电台说无糖饮料会拉肚子，就不信邪，就买了一个，试了一下，就果然已经去厕所了。嗯，还有朋友叫油炸咸鱼啊，, Start Time: 1832740
Text: 就是说他喝别的奶茶没没什么问题。嗯，但喝那个布丁，奶茶同时在吃饭呢，肚子就会痛的要命啊，也不知道怎么一回事，因为哦奶茶的布丁丁啥都是奶制品，奶茶配饭啊，但是饭有问题，奶茶被饭这个感觉有点不能接受啊，是吧？你可以做这个对照实验，对，需要控制一下变量狂吃布丁，, Start Time: 1859280
Text: 然后狂喝那个奶茶，对，狂喝布丁奶茶啊，然后再混合的，把刚才那几个都搭配着饭再吃一个，那你自己自身也得排空了才行。比如你要先饿个一天，那把整个肠胃清空了，早上别吃饭，午饭吃这个呗。倒倒也不必，其实大巴之前就很很严谨的做个对照嘛，搁着做人体实验的是吗？那不然那个正好趁打折买了一箱了，, Start Time: 1888140
Text: 实在是喝不下去，只能拿着做实验，找找根源了啊。但我觉得这个根源还挺明显的，就是因为你你喝了必酸，对吧？不喝喝事事，喝了必酸搭配什么东你现在你现在特特别我吃烧烤，我现在在经找摸清清楚肠胃的这个啊这个点了规律。对，就是我只要是烤过的东西必团，无论是剩就是烤的熟不熟啊，, Start Time: 1911160
Text: 那鱼豆腐呢就是面筋这种 OK，但你要烤过了就算啊面。但是那个很多这种淀粉制品烤了和没烤区别大吗？我觉得就是你你蒸你煮过的吃没问题，麻辣烫可以啊。对，烤串就不行啊。牛排行吗？对，生吃吃也没问题，吃可以，但是一定酸可以吃方便。就感觉我在烤方面面是感觉我的就感觉是我的肠胃对于那种烤过的东西就形成就是烤过东西，, Start Time: 1934070
Text: 在我肠胃里面形成一个天天的保护膜啊，就根本就不会被消消了啊，就直直接顺着肠就出去了。我靠，就这么一个东西还长那样样太恶心，太恶心了。但是还有女嘉宾呢，然后给给家里小宠物吃。但但是就是酒了之后就摸清楚自己胃这个问题了，酒了之后就不在乎了。哎，对，确实是你还说就馋这一口窜就窜吧，, Start Time: 1962940
Text: 忍忍得了。我不我想问一下，大妈，你喝完了吗？我喝完了啊，所以以后再也不用有这个担心了，最后几几罐就做实验了啊，那以后别买了，这个辛苦你了，那太不买了。你你有没有试着把这几罐分给你的室友什么的，看看他们也窜不穿，我害人呢也未也未必呢家喝完。没事的话，那肯能就是你肠胃的问题。, Start Time: 1987210
Text: 嗯，也他们也穿，那肯定就是这个东西的问题，就由别买了。我的实验心，我的这个想法倒也没有那么深刻啊。行吧，反正这确实得注意一点，因为毕竟你每窜一次对你胃的负肠胃负担也挺大的，是吗？是因为不是说这个上期不说嘛，他会你在他会破坏你的那个肠胃的菌群嘛。嗯，啊说行吧，, Start Time: 2008110
Text: 吃点好的，你你别吃的好，你是说吧，我是张亚慈，是我吃不了。好的，嗯，没有这个命。还有一个朋友叫那个洛伊不会玩啊，他说他室友呢这两天天天腹泻，一天拉四五次好啊，呃以为是着凉了。但后来就发现他室友啊是天天喝这个无糖可乐。嗯，感觉这期评论是不是给大家聊聊自己啊，, Start Time: 2032720
Text: 到底有什么东西不能随便吃的啊啊，我想想啊，不能随便吃的。嗯，我我还是比较大胆那种哇，长得丑的，我不吃长得丑。对，比如说那个这饺子没包好啊，不是饺子没包好，也不算丑。比如说那个呃我们上次就这次广州核西店，嗯，然后这个开心姐给我们推了一推了一家这个广州的一个很非常 low 厚的馆子。, Start Time: 2059850
Text: 嗯，然后我们一会儿就去了，然后去了之后，然后二七看到菜单上有一个叫炸黄鳝，炸黄鳝，炸黄鳝。好哇，我要点这个好吃，炸完那黄黄鳝脆脆的是吧？再撒上点椒盐，哇，然后一上那菜一上，我们所有人都傻了。它是一整条黄鳝哦，大条一大条黄鳝，然后他就那个黄黄鳝卷卷盘盘子里面立起来呃，, Start Time: 2086030
Text: 大便呃，不是，它的黄鳝，是一条黄金带便有点卷起来吧。呃，但是它就一条就有点像带鱼那种啊，给你盘成一圈，似盘盘一圈圈，然后就这么放在盘里面给盛上来。所以一开始我们想的就是那种就你切切段什么的对，黄鳝段什么吃起来不方便嘛，就就一一就整一一条们所所人人都傻了，你可以自己当 pokey 吃了。, Start Time: 2108680
Text: 筷子戳开。对，就只能拿筷子戳开那么吃。然后但就感觉就有点难以下咽哦，这么，那也不算丑。还有你看还有那个呃，他不就是为了摆盘才变那样了，厨子不丑呃，也不是很有道理啊。这个吃饭前先去饭店看一下厨子，对，这上的菜都有厨的照片啊，放旁边是还以为不让人吃厨子呢。对，, Start Time: 2128980
Text: 看一员共振是吧？对，还有一个就是那个咱去南京的时候啊，然后那个特色给我上了一盘盘蛋啊啊，然后那个时候我也不行，我们就受不了那特色了，那个很难接受，那个真的很难接受。哇，就就挑开那种鸡子，小鸡的胚胎啊，哦，有些还还还有毛，就别看一口闷就可以闭着眼睛吃不行，就是就是然后那个难难闭着眼睛吃东西，, Start Time: 2155650
Text: 就是闭着眼睛，我脑袋里也会会想那种奇奇怪怪的，那是整鸡什么的烤鸡之类的那没问题，烤鸡应该不行。伪善。对，不是。对，哎，不要讲他毛蛋是那种就那种感觉，就像在吃吃一个小异形一样啊，但整斤那个油光水滑的那么圆圆的那个 g 屁 u 哇，都看起来很香嘛。你像这个这个季节吃个烤，, Start Time: 2180850
Text: 吃个烤火鸡，嗯，是不是特别爽？那就 OK。但是像那种毛蛋什么的，就是奇形怪状的，可能是超出我的理解范围内。我大脑可能转不过来那种那种东西，我可能就那什么小河虾、鱼籽，那都还得在我的意料之内对 OK 认认认豆哥哥了。但比如说哪天要是说咱去吃一个那个厚，你知道那个厚啊，, Start Time: 2203550
Text: 给给生是那种呃几几年前那种生物，到现在还有臭那个血液液，是方克梦里那种化石亏化石亏血血的，你你要吃那个，我肯定不能吃，我不敢吃那个东西，就觉得你受不了啊。你切切块块呢也不行，把壳扔了，光留肉，你可能你你可能就就是一个四四方方的一块肉，然后你告诉我，你不告诉我是什么，, Start Time: 2227350
Text: 我可能会吃。对，但但你要说是厚，我可能你你不诉你是什么你都敢吃，这是我们拿错实验的。不是，所以说我吃东西就属于那种，不是很就是什么都敢吃。但前提是不能让我认知到这个东西，原本是什么啊哦，你要让我认知原本是什么东西，我可可能就一口都不会碰。对，可以不要胆大啊。, Start Time: 2250090
Text: 对不不是那么简单，是我是不能喝那种纯牛奶之类的，有什么巧克力奶、酸奶、草莓味的牛奶，我不谁啊，那纯牛奶我喝不了啊，喝觉得恶心想吐吐嗯，倒不是恶心，想吐就直接吐了。那大妈比我厉害，小时候吐奶那种反应更差不多吧，真觉得别而且呃一坐车呀或者什么的，可能会这个更觉得有点加倍呗。, Start Time: 2272800
Text: 对，有点反倍。嗯哎呦，那还挺怪的，纯奶我也不太能喝，但以前就试过买那种大桶的两升的嘛，嗯 n 罐就分几遍喝嘛。嗯，然后就直接上吐下泻了，也算是给自己做了个实验了。你们是你是不是乳糖无奈啊，这算吗？我我也不知道，反正这种特别纯的奶真真不了了。那酸奶什么的都 k 喝酸奶挺可因因得带带味儿。, Start Time: 2300920
Text: 对，因为加一些其他东西嘛，哦哦那挺怪的，你是不爱喝还是不能喝呀？不能喝，我还挺爱喝的，但喝完呃那个上吐吐泻一口嗓子子就来了，还搞搞生生类的。对，挺麻烦。嗯，那猫娜你有什么？我我就是不吃内脏啊，就是也是觉得看起来挺奇怪的哦，那什么牛肠什么的这都不吃，基本不吃啊。, Start Time: 2325660
Text: 那你跟习老师一样，喜戴老师也是不吃内脏心肺什么的，也不吃不吃。雨川也是啊啊，是吗？但是雨川老师之前发了发了一个鸡脖，他在吃蚕蛹，不是吃知了啊，整个的没事啊。是是，但那个我也不是一般单挑之类的虫子，内脏就吃了。哦，别懂了，但那种我也不能吃啊，那那种的虫子我不行行啊，, Start Time: 2350740
Text: 烤烤蝎子呀，烤什么的，昆虫不吃。哎，我之前看到哦鱼吃是这样是吧？他吃虾可以吃整个一个虾，嗯，但是不能把中间那一小块给它挑出来吧。看挑一虾线脑吃虾线呀，专门的那那你就是就是所有内脏的一个都不碰，包括心肝、脾肺、胃肠。对，但是也有一些就是特别不能接受，有一些还稍微能接受什么的呢？, Start Time: 2376790
Text: 肥肠的肥肠是最不能接受，可能腻吧，就是像这恶的是吧？对啊，那九转大肠那不腻腻上天了，你还老跟人提这个。那对那就那就比如说像涮锅的时候，那种爆肚什么的爆肚感觉稍微好一点，因为它没有什么味道。哎，黄喉也好一点。你看这得从下往上说，这个部位上上往上也好，上面可以脑子什么，, Start Time: 2402009
Text: 但是不行吧，哎脑子肯定不行啊，就特别油乎乎那种嗯腻，比如如往上也好哦，鸭舌舌头不算内脏吧。呃，鸭舌我挺爱吃的，鸭是涉及到医学知识啊，对，他们这二次元录的我一般都是觉得是在里面的，都算啊。对，在嘴里再往下掏很多次啊，那可以的。嗯，如如生生活了解。对，但是就是有些时候就特别不能理解啊，, Start Time: 2423930
Text: 比如说呃有有些朋友应该不能吃香菜。嗯，你看我们这些能吃香菜的，我就很不理解啊，就是他们说香菜很臭，但是我们就感觉不到啊，所以说就有些朋友说不吃内脏，他们味道有点臭嘛。啊，是有些你像有些朋友不吃内脏，可能我们也不理解，就好像有很多人可能也不解，我为什么么不吃虫子是一样的，, Start Time: 2452220
Text: 人与人之间还是比较好理解，这个不敢试。对，是你看厨师照片这个很多人也不理解。对我真不看不说，那你成都是传说了，换一个和成都是传说了啊。嗯，行吧，行，挺挺意意这个聊的不错啊。对，但是就是大家吃饭的时候一定得注意这个饮食健康啊，是嗯毕毕竟就就为为了而而吃这个东别对自己身体要不太能接受了，, Start Time: 2471820
Text: 什么也别太贪嘴啊。对，但我觉得还是应该就了解一下自己到底什么东西能吃，什么东西不能吃嘛。是就别有的时候坐公交或者是坐那种长途的旅途的火车什么的。对，哎呦，没感觉了。哎，对，你吃了一个你不能吃的，突然又完蛋了，大的要来了怎么办？准备换裤子了，是那还挺负担的，, Start Time: 2502090
Text: 嗯，是心里压力很大，是行聊聊吃的啊。因为这次去广州，然后吃了点都德什么的。嗯，但大家虽然说这个点都德不是很正宗嘛，但确实是觉得字号对，是老字号，但是就是贵嘛。然后说北京也开了一家，然后就吃了好多好多东西，就感觉嗯这个广州吃的是真的是五花八门，什么都有。嗯，, Start Time: 2522850
Text: 然后吃完了还带我们吃的客家菜啊，一开始以为是客苏鲁那客嘛海鲜呗。对，上来的以为是什么章鱼啊，或者是么就啊就发现是是客家菜，客人那个客客家菜还行。对，然后他那边他那有个菜，就是叫什么？叫就是就是拿红姜炖的猪脚，嗯，就是就是吃完整个整个脑袋都要炸了。为啥这样就姜味太太冲了，, Start Time: 2544850
Text: 然后然后我看里面有一个蛋，我说我能把这个蛋吃了吗？说完你吃你吃你吃。然后我咬了以后，我发现那个蛋就连蛋黄里面都是姜味儿啊啊，我头又炸了，还挺入味的，就就感觉可能是民国年间的卤蛋嘛，蒜几米两次是吧？是就那个也也确实接受不了，但是真的是广州之行吃了不少好吃的。, Start Time: 2571800
Text: 嗯，希望以后下次还能有机会去多探探寻探寻哎广州的一些 local 的馆子。嗯嗯，成那接下来聊聊这个最近看了什么，玩了什么。哎，行，嗯，呃我先说你讲啊，我最近其实没啥看的，该看的还在看，但没什么值得说的。比如说假面骑士这种，比如说假面骑士，奥特曼就是老几样了。, Start Time: 2593430
Text: 然后最近新看的啊是这个美漫，我又回去看了一眼 DC，这边新出了未来泰，嗯，就是好几个咱们有认知的角色，比如神奇女侠嘛，或者啊只能想神奇奇侠，就是老子换了哦，换了一个新的形象，如果他还叫神奇女侠，只不过他不是以前戴纳普林斯这种设定。嗯，比如他变成成个男的，那倒没有神奇女侠了，, Start Time: 2617790
Text: 对吧？那除非已经正确正确到一定程度了，没准以后性性者者会有这种超级英雄的。是嗯，然后我买了这个变体封面的漫画啊，然后我就去找的其他的几个看了看，然后是不是你之前发那个朋友圈那个图。对对对，他这个其实是随着之前的一个大事件，死亡金属结束之后诞生的一个新的次元宇宙。, Start Time: 2643350
Text: 哦，他上来也没有特别只给的你灌输一些世界观那种旁白的。他上来就是先讲故事，然后随着每个故事推进，比如说管管蝙蝠侠侠人神神奇侠，但然后杀杀队队这种这种故事的发展，你慢慢慢了解这这个世界，变成这样。比比说说谈坛有帮帮呃执政官，他在压迫这个人民民，但呢呢但同时也在打击这个犯罪，, Start Time: 2667040
Text: 不属于他们领域的这个黑帮犯罪啊。好多这个以前的英雄呢啊不是以前反派呢都变成执政官了，然后黑面具反而成为一个反派的一个头子吧，就是一个一个势例。嗯，那哈利奎恩这个漫画就是这么展开的，我觉得这几部漫画看下来啊，哈利奎恩这个给我的观感是最好的。他这个画家就是现在出两两级嘛，, Start Time: 2692080
Text: 这两侧的这个画画都叫叫是一个人负责叫叫个个 d email。我不知道这是哪儿的人啊，就叫这么一个一个哥们儿。我觉得你的发音特特别像日语，那我只能就按照这发音这么来嘛。嗯，他是之前画封面的，不过他这次负责完这个整个漫画的绘制之后，我发现他特别的擅长用动态的镜头去处理一些对话。, Start Time: 2718960
Text: 反而那个打戏啊呃大家都想要动感。但整个对话的时候，每漫一些经常喜欢脸部特写，嘴部特写，然后各种各样对话块去给你排版，是就那种比较传统的。但他呢就喜欢先拉一个远景室内的远景去画透视，然后再给一个侧面的特写，然后给手或者给脚或者给仰视的一个角度。就是摄像机你可以理解为这个镜头啊，, Start Time: 2745630
Text: 是这摄像师在躺在地板上往上拍这么一个角度。哇啊他就在这个对话过程中，因为他画的哈利奎恩嘛。哈利奎恩是一个非常不断非常随意，然后思维很跳脱这么一个人。嗯，所以他用这种不断切换镜头去给那种动态的感觉。而不是说如果说 harvdank 的那种呃双面人或者一个律师形象，, Start Time: 2773490
Text: 他可能就会喜欢用特别老派的这种这种风格的对话框。然后这种分镜，那他这个分镜就很动态，就觉得一个文戏聊个天都能这么好看。嗯，就那种感很出乎意料，是，而且在世世界观设定很有意思。呃，哈利奎恩先被治安官抓了，后来发现治安官这边呢有稻草人，稻草人现在不当稻草人了，, Start Time: 2796350
Text: 他是一个以一个学者身份啊，当人了。对，当人了，把那面具摘下来了，然后去参与追捕什么萤火虫啊，然后黑面具啊，对付这些反派，包括那个改造人那个猪头哦，猪头博士就是抓他抓他们这个活动，然后请哈里奎恩帮他们去搞定这些反派。嗯，哈里奎恩就分析呀，然后怎么着，然后他们搞定了几个，, Start Time: 2819030
Text: 然后最后到黑面具的时候呢，哈里克恩就当了一回搅屎棍，把两两拨势力都给搅了。就目前两侧是这么一个故事啊，感觉是个黑吃黑的故事啊。那哈利奎恩这个魅力依旧啊，虽然可能单枪匹马打不过这帮治安官，但是可以用这自己的聪明才智以及这个坏心眼去在从中调停，然后让自己得以解脱。, Start Time: 2844030
Text: 嗯，反正之前我是被这些新的形象吸引的，还有什么遍体覆面啊什么的。嗯，有一些自驾小队，那看以为是正义联盟呢，就是有一一乍一看啊，是正义联盟，一帮人，就是跟那你醒了那个视角似的视角角躺着他们低头看着你，但仔细一看，那神奇警侠虚乎乎的，然后超人长得也不是那样。然后蝙蝠侠那一脸坏笑的拿把刀对着你。, Start Time: 2866910
Text: 然后那个海王的形象呢是一个怪人，就跟你说，那客家菜似的是一个那种那种样子鱼人形象，就感觉这几个人怎么都这么怪样，是一个那是阿曼纳沃拉的一个正义小队。其实找一帮怪人去山寨的一个正义联盟啊，去维持秩序的。就是他把这些设定都只给你。然后在你再往下看的话，其实有一定的新鲜感。, Start Time: 2893920
Text: 他这个连载是据说是阶段性的试水，会在明年的嗯二三月吧，最起码会试水到那个阶段，不知道以后会不会就代替这个连载。因为 DC 嘛现在漫画的销量感觉全球都是一个呈下行的，就是美漫全球都是呈为下行的一个趋势。他们的好多那个玩大活玩的大事件，最后也是高低低走啊，拉拉拉了甜的不甜啊，, Start Time: 2916820
Text: 经常有这种情况发生是也是个问题，是目前就是也是比较期待某几个吧。因为我是看的也是他自己看得上的画风的那种画师画的某几个单行本啊，呃像有的画风的我不太能接受，我可能就不看了。嗯，行，目前就看的是这个是最让我觉得有意思不错哈，雷曼的未来泰。对，可以。豆哥，呃，, Start Time: 2943810
Text: 我最近抽空看了最近这个非热度非常高的英雄联盟双城之战。哦，那你说你说呃在座的可能就我跟猫娜我们两个人看了。嗯，但是其实编辑部里有很多朋友看了，其实我不是一个很经常玩英雄联盟的人。因为我玩就玩这种 PPP 项的游戏，我容易着急啊，有容易心态不好，所以我就会骂。, Start Time: 2970900
Text: 对，而且容易骂队友啊，所以就是就我就会经常会极力去避免这种 PPP 的游戏啊。然后所以但是我还比较喜欢凑热闹，比如说看比赛什么的，嗯，就是看不懂也能就看看乐乐嘛，体验比赛气氛是对。然后就看这个双之战战的时候，因为我媳妇她会玩英雄联盟啊，我就问哎，这谁这谁这谁他媳妇什么都玩了，, Start Time: 2994500
Text: 是是辛苦老玩家嘛。是，然后就问他这谁谁谁，他给我讲，但是其实讲了我也不懂。哎啊他说哎这个英雄太厉害哦，我说哦，知道了，但是我他到底有多厉害，我也不清楚，这就敷衍敷衍是吧？这个男的叫维克托，那个男的叫杰斯。对，就是类似于这种感觉，就是然后就是说这两个男人叫着名字和他们有什么关系吗？, Start Time: 3017470
Text: 哎呦，也说不清了，是，然后就看嘛，但就是就是听看过的朋友说说里面埋藏了很多这个游戏中的彩蛋啊，还有什么嗯，还有一些这个以前就是设定好就讲讲过的一些故事。嗯，然后我基本不懂，但是就是单纯的就就是完全不懂这个英雄联盟，就当一个故事看，我觉得埋外的还挺也挺好看。, Start Time: 3040070
Text: 是对，就属于那种老少皆宜，然后作画也非常优良。然后就是属于那种吃个饭的时候，看上一看上一两集，然后就会不用自主想接着往下看。嗯，接着吃饭。对，接着吃饭接着看就这种。然后就个这个作品是现在海外不是还那国内外评价都非常高嘛。对对，但是我觉得做的好，那确实是做到了。, Start Time: 3060710
Text: 你不懂不懂英雄联盟，他看的都会非常有乐趣的一部作品。嗯嗯，如果就是没有看的朋友，一定要去看一看，就是就算是对英雄联盟不感兴趣，单纯的是当做一个质量挺高的，但单纯纯就当做一个原创的故事去看也全 OK。然后后来豆哥看完之后，跟嫂子又聊聊了，挺么。对对，我就就借着这话头，, Start Time: 3088000
Text: 你可能会跟他说，他就说我说那个蓝头发小姑娘挺好，哎，他就撇我，那是金克斯是谁？对，然后他他一说金克斯是谁呢？啊，对我说金克斯是谁呢？他说就是就是一个就给给个小姑娘，金金克丝就是金克斯。对他他给我解释一通，我我也不懂，然后我给他解，我给他说我喜欢什么，他就鄙视我啊，, Start Time: 3113290
Text: 这你也也不认识，没得聊了。金不对，他说你呀干脆就不如去下一个英雄英雄联盟手游试一试啊，哎然后吓了下，然后果然奇极了，我就把它删了，又急了，又急了，气急败坏了。对，尤其是这种比较吃队友的游戏啊，所以后来就气了。但是动画是真的不错，挺好看的，有什么想法呢？也可以跟我交流交流，, Start Time: 3131090
Text: 就是开导开就教育教育，我看开导善进进交流。对教育教育，我这个完全不懂英雄联盟的啊。嗯行，嗯，是个好作品，嗯，么么哒哒。我最近嗯就是因为圣诞节快到了，所以又看了一遍东京教父，还有东京干爹对好作品，对金明老师的巨作。是的，是我觉得是就是金明所有作品里面我最喜欢的一部啊，, Start Time: 3153900
Text: 嗯我最喜欢是千金女优啊，千金女优我也很喜欢。嗯嗯，对，就他抽自己就嗯嗯也就是我觉得他这一部的就是整个叙事的节奏就特别的完美。嗯，然后他就是他是一个关于奇迹的故事嘛，嗯然后我觉得他对奇迹的刻画特别的好，嗯，就是他不是那种什么把石头变成面包啊，或者把红海打开那种很露骨的奇迹，, Start Time: 3180430
Text: 嗯，就是一些就是这里这部动画里面的奇迹会让你觉得是你在生活中好像也曾经碰见过一两个的那种奇迹，合乎情理啊。对对对对，就是你看完之后，整个动画片它也没有，就是这个神从来没有以任何方式出现过。但是你就是会感觉好像啊至少在这部动画片里头确实有一位神存在这样子。嗯嗯，, Start Time: 3208570
Text: 对对，很适合圣诞节看这个动画片。行，那莫娜还看了什么吗？还有最近在看一本书，可以在这个节目上收吗？反着海纳海纳百川，好的就是叫巫师、外星人和新建。然后他的作者是查尔斯阿戴勒，然后这本书是一部就是科普书籍，是关于物理数学的。然后呃他的科普方式是非常有趣的，就是他会讨论那些很有名的科幻，, Start Time: 3232760
Text: 还有奇幻的小说。嗯，然后里面的那些经典设定，然后用物理数学来证明这些设定是不可能的啊。就对就比如说就是哈利波特里面的变形魔法，嗯，就是呃这个书里头说他必须遵循那个质量守恒定律。嗯，就比如说有一次那个穆迪教授曾经把马尔夫变成一只雪貂啊，但是对然后马尔夫的体重至少有就是五十公斤的样子，, Start Time: 3265410
Text: 但是雪貂可能就是不到不到五公斤吧，大概对，然后那中间那应该更更少，更小是小多了。对，可能十斤。对，就是算过来还是一，你说那个大概概一只一只狗或者一只猫那么重了都嗯嗯，反正就是变小是不可能的是吧？对，就是中间会有很多啊多出来的质量，就这些质量你不知道怎么去，, Start Time: 3293820
Text: 就是你不知道就是这些小说里头没有说清楚这些质量是怎么去处理的啊。对，然后质量和能量是可以互相转化的嘛，嗯然后每千克质量可以转化成大概九乘以十的十六次方焦的能量。嗯嗯，对，然后如果每次变形魔法里面丢掉的质量都变成能量的话，嗯，那只要发生一点点小的错误的话，就会引发巨大的爆炸。, Start Time: 3321820
Text: 哦。对，然后像广岛原子弹，它爆炸释放的能量可能就仅仅等同于一克物质，它转化所释放出来的能量。哦，对，然后它书里面全都是说这些东西的啊，所以说龙珠里面那个贝吉塔扎脖就特科学就就是引爆自身能量，然后想消灭布欧，哎啊，是那毕竟是布偶啊。对，那反过来推这个，如果哈利波特这真的需要把对方质量减小，, Start Time: 3348400
Text: 嗯，那转化成某种物种的话，需要引发一个特大爆炸是吧？嗯，哈利波特宇宙嘛嗯对，这个书名还挺逗的，是巫师、外星人和星剑。对，就是他说了一些呃就是魔法小说，然后还有呃这种科幻小说，嗯，然后还有外星人小说，就是他书的三个部分，你看这个就相信永终终结者，像这样采用士兵间谍，, Start Time: 3375700
Text: 这其实就是那个空想科学嘛。对，是对，但我感觉这个书怎么写的这么让人生气呢？柳田理科想过你的幻想是吧？对，不是 a 歪的感觉。对，就是有一种就明明就是建议魔法，你非得告诉我这魔法是由什么怀元素组成的什么的。对对，就特别生气。生活中就是有很多这种较真的人，那不被别人喜欢。, Start Time: 3400840
Text: 你知道米诺夫就是什么米诺夫，斯基粒子还没有人找出来呢。是是是你给我来，我真要给你去，你看急了吧，急了吧。对，但我看过一宝可梦的书，需要自己己小吧别人写，然后推广的是宝可梦空想科学啊出了好几本。他讲的就是宝可梦，那些能力是那个柳田李克雄系列吗？特别对那面向儿童的那那种小小书，, Start Time: 3420580
Text: 特别小册就出过四五册吧，可能没有一本正经的给你胡州的，我还有点印象，他那是讲一些就是这样可不可行，就他是往可行的那方面去论述的啊，啊，这个是直接击碎你的幻想，讲那奥特曼什么的，奥特曼那种质量变化是吧？更大，但主要这本书写写给的应该是给成年人看的吧。对，是的是的，, Start Time: 3445790
Text: 那那问题问题在于就是我知我知道这是胡州的。既既然他科学科学道理在给我解释那个就是娱乐乐娱乐读物。对，但其其实呃其实看的时候，就我最开始听到他的介绍的时候，也觉得这本书就是啊可能就是有点阴阳怪气的感觉。但其实读了之后会觉得还好，就因为他自己本身这个作者本身他是很喜欢这些作品的哦，, Start Time: 3470030
Text: 对，而且他其实还是留有一点余地的哦嗯对，比如说他其实还是给了点科学名著面面的，是吗？对对对，其实就是呃就是他的立场是只是说用我们现在的理论和我们现在的发现来说，这些事情是不可能的啊。嗯就就基本上全面是一种那种戏谑的那种那种语气吗？还是他是一个很认真的刻苦读物里头有大量的对大量的计算和公式。, Start Time: 3493750
Text: 但是我读的时候就把这些全都略过去了。哦，对，但他的语言是很幽默的，就你看不懂对，看不懂这些计算和公式还是可以读下去。行，像我这种容易企及的人，可能就得不了这种生活悟饭，是吧？直接给输两拳，先去吃饭的时候先看厨子，然后一打打游戏的时候，又又老那个怒怒摔键盘，, Start Time: 3521410
Text: 然后挂机是手游下完玩完再删删。嗯，怒，太怒了，最近这个对这个生活节奏很快啊，嗯然后这个感觉自己的情感好像也被就变得特别简单。随情你总想说点什么感觉，辛苦了，辛可能最近需要换换口味了。是那大巴讲讲说最近玩的吧，最近游戏玩的比较多啊，就那个摇曳露营嘛是一个文字冒险游戏。, Start Time: 3543400
Text: 我买了个 NS 版也是一直在玩。嗯，它那游戏呢就主要分为那个学校部分，还有露营部分。一般就是在学校里聊天啊，找不同的人去对话。然后呢，就能确定一个你大概的露营的一个区域。然后在露营部分，你可以选你要去哪个湖，哪个湖或者去哪个山。其实对话的内容，还有这个语音呢，, Start Time: 3571700
Text: 它都是围绕这个露营的道具，还有露营的地点，嗯，还有一些这个露营的小知识之类的，还有一些那种他们就是自己的一些生活琐事吧。我经常都是睡前就玩一会儿，就一般玩个十多分钟，二十分钟看几段故事，看看这个女高中生，他们聊天呢就感觉特别放松，我还一会儿很快就睡着了。感觉是一个非常解压，, Start Time: 3595860
Text: 提高我睡眠质量的一个游戏啊哦这游戏很特别，就是它待机的这个状态呢，也算是你游戏的时间。嗯，就是你开机之后，你不是按关机就待机了嘛。是，然后这个游戏它里面那个游戏时间计时啊有上限就是一排九十九个小时五十九分钟。然后我到这个上限已经很久了，就最近可能大半个月吧，, Start Time: 3621340
Text:  NS 开机就是这个游戏关机，也就是个游戏。他那个时间不是显示在 NS 那个玩家的账号那块儿，示示在游戏那游戏内它有一个计时啊，然后他那个不会再往上走了。对啊，还挺怪，就没想到现在还能走到一个数字的上限啊，是但然没想到人家可能没想到你这只能玩一百九十九小时以上了，, Start Time: 3646580
Text: 然后他那个摁了待机还算时间，这没什么道理。对，我就是很多时候就是睡前玩一个半个小时左右了，然后就直接就是关了，就到第二天早上了一下子，七个小时过去。对，还挺神奇的，就推荐啊。现在好像是不是还没中文版，有中文版的话可以试试。语音还是比较多，但也不算是全语音吧。, Start Time: 3666720
Text: 嗯嗯哎那你玩完这个游牙露营之后，有没有想着去露营？那个太没有了，我但我周围好多朋友都是看到幺幺露营不行，我要去露营啊，是吗？我我不会那种。第二天第二天看连猪猪炉都置置办上了，你还看人开高达，你难道就要做台高达出来吗？不是，但是高达不看别人谈恋爱，我就一定要自己谈恋爱吗？, Start Time: 3687760
Text: 不是我觉得不是我觉得原来露营这个东西就离得自己特别近。因为最近不是这个露营这个东西好像就是活起来了嘛。对，然后就感觉带起来了。对，带来来了就感觉大家就是对，反正露营很方便，买点买点东西买齐了我就可以去露营去，对吧？现现在有专门露营的地方失联了会都嗯是是露露营危险。, Start Time: 3707820
Text: 嗯嗯，就是就是说嘛就是不一样还是不一样，看个人的那种喜欢嘛。有些人是因为你看这个作品呢发现了你自己的一个爱好嘛啊，对吧？有那种新奇的感觉，跟看清新少女就是玩乐队是一样的。可能是的，当时确实有不少人真的去看青年少女之后去玩乐队。就跟我现在也挺喜欢去看那些钓鱼的视频一样。, Start Time: 3728440
Text: 你快了，我很喜欢看，但我从来都没有想过我会去尝试。你让西蒙拉你试试，那我太不想试了。万一呢我我直接别，我觉得西蒙在沉迷钓鱼之前，可能他自己也不知道自己特别喜欢这个，嗯，得尝试一下嘛。说回摇野露营嘛，就这个游戏挺好的，拽下来。哎，是你摇曳露营之后，是不是也加一个钓鱼什么的？, Start Time: 3753330
Text: 呃，倒也可以吧，因为他们都在湖边嘛。对呀，光在湖边看湖都没意思啊，是这个下海抓个鱼，什么富士五大湖是吧？嗯，是，然后还有一个幻之第六湖，嗯，在游戏里学是景非常好，非常美。嗯，是，然后在这个十一月底到十二月初，也有很多手游开活动了。嗯，这两天也是突击玩了一下这手游啊，, Start Time: 3778745
Text: 弹射世界两周年了嘛。然后有这个高达 UC engage 啊，赛马娘也开圣诞活动，是蓝色大案，也开了一个这个温泉主题的活动。玩完了肯工奇冠剑，他也开了一个那个狐仙的活动吧，是个小狐狸，对必抽的感觉觉。手游就是老老撞那么几天就同时开，是你就不能照顾一下那些就玩三四个的人的心情嘛。, Start Time: 3802120
Text: 啊，那你说你要是你都圣诞节了，给你下下个上个下火，你妈那不就是现在国服引进游戏很多都这样，我那都都是敢是狂赶。虽然那个弹射世界啊是 CY 加的一个这个呃弹珠台像素风格的游戏吧。嗯，呃日服是两周年了，然后我也是开服玩家，一直玩到现在还很喜欢这个游戏吧。两周年也是送了几百抽，, Start Time: 3828560
Text: 终于也是加入了一个那种卡池的保底。就天井啊，你抽二百五十抽呢，就能够你去选一个你这个想要选的角色了。嗯，这游戏以前就卡卡池啊，就相当于是没有保底。它那个付费的钻付费的那些抽卡的宝石呢才算保底。所以很多人就相当于是没有这个保底嘛，像终于算是有一个比较正常的舒适的体验了，, Start Time: 3854080
Text: 那还挺区别对待的啊。呃，就以前有一点，现在就不一样了啊，现在就是每月你存一存这个钻石存一存，抽卡的票也有几十抽，很多是，但是基本上你不氪金的话，想撤白保底，没什么戏啊，以前是现在就不一样了啊，嗯然后也有一些回归的活动，反正我现在身边就是那种很多弃坑，一年多的朋友呢都开始趁这一波两周年就回归了。, Start Time: 3878680
Text: 嗯，算是弹珠人重新集合了吧。弹珠警察也不是从肚子里射的啊，然后游戏里里有一个玩法，就是刷那个宫斗 boss 嘛，三个人组队，然后就可以开一个这种呃一盘刷 boss 的战斗。嗯，然后这个宫斗系统也算是优化了，就是有一个连战系统，就你点一下三个人呢，就能够一直打打到体力。, Start Time: 3906650
Text: 没有哦，现在就是我和几个朋友呢就是睡觉之前哦，要不你开一盘开一局，好，找了一个副本，三个人下去直接就刷两三个小时，或者是刷到天亮。早上呢就来收收菜清点一下，这个各种素材可以算是 CY 加现在比较好的一个挂机游戏吧，因为都不用操作了啊啊，我现在就感觉我一台手机都不够用了。, Start Time: 3932590
Text: 上班呢也是挂一个弹射世界，是感觉还得再买一台安卓机啊。对你也得玩赛马娘呢，赛马娘，这不是刚开了新的卡池吗？赛马娘好歹能是有 DMM 平台能在电脑上玩嘛啊是感觉得去再买一个这种备用的安卓机了，但是这游戏也挺花精力的呀。就是虽然你要打开的话，这一下子不花精力啊，, Start Time: 3961435
Text: 就挂机啊，那你能同时打开好几个嘛，那样能省点时间，那你还是比较适合玩挂机类那个游戏机谈论世界，就确实是现在以前算是花时间花精力吧，现在就是不花时间，也不花精力了。你开个副本，你挂着就行啊，还挺适合上班偷电啊。可以感觉你家有一半的电，可能都用在挂机上是吧？用的手机是吗？, Start Time: 3985430
Text: 是一打开我家房门，四五个手机是呃蓝色蓝色蛋就不说了。是一个温泉主题的活动，然后他好像是开服的三百天，嗯，然后又是维护了这游戏，特别奇怪，就开服就是维护很久，一百天的时候吧，呃维护很久，然后两百天的时候也维护了呃很长的时间吧，加了什么东西嘛？三百天反正就家人活动出几个新角色哦，, Start Time: 4009690
Text: 他主要是这个文风，还有整个的这个故事都比较轻松，搞笑的就看着没什么压力。嗯，我一般都是地铁的上，就看几段故事玩两盘。因为有那个呃扫荡，其实也不花时间，是赛马娘没啥好说的，赛马娘就生活了，这赛马娘是不是也出个挂机就好了？现在主要赛马娘跑一盘十五五分钟还挺累的。, Start Time: 4039270
Text: 呃，对我觉得赛姆娘是不是以后可以改进一下，就让他有一个那种自动的随机的给你呃，一口气跑完那种嗯，是跳过是吗？算是吧，就一下跑好几场，直接给我出结结。因为你你一管管力，就就是以跑跑三把嘛，一把十五分钟。而这十五分你必须要全时盯着，全程盯着屏幕，还得摁。而且这是在我快进的情况下啊，, Start Time: 4061890
Text: 一轮是七十二回合吧，应该是七十多回合，七十多。我记得七十二，反正三年嘛，对你怎么样都得玩。那么十来分。每一个时间你都要选择，每个时间你都要选择就很累。或者是说啊你进游戏的时候，他直接是把所有回合，比如说二十回合，你直接一口气选完啊，对，或者对吧？或者我觉得就出一个短回合那种啊，, Start Time: 4086570
Text: 比如说可能也就五十或者四十左右的。嗯，对，把时间压缩到十分钟以内，对，可能会好一点。要不然的话，现在太累了。我之前在咱们老的那个办公室的时候，嗯，我从公司出来开始开一盘，然后到家第三盘还没打完呢，就就挺长时间，大家离太近了，你要到我家，肯定把确实到家，我可能连大巴的那个题都答完了是吧？, Start Time: 4109270
Text: 对对，行吧，赛马夹还是希望他呃能够有一些优化吧。虽然游戏确实还是呃有一些活动，然后也有些热度。对，但就感觉现在玩的人就比较固定了，就那么些人，嗯，琵琶成功的新的这个圣诞服还挺有梗，挺逗的哈。对，小猎帽现在变成一个圣诞帽了。对，狂吃啊，娜利亚都激动了，嗯，估计他已经开始玩耍了。, Start Time: 4134210
Text: 再说一下高达 UCN gage 吧，算个新游戏啊。嗯，之前那个宣传攻势还是比较猛，以前也是做了一些活动，然后有直播什么的。游戏最大特色就是那个 UC 的一个历史主题吧。内容就是每一关呢就相当于去回顾一下以前这个 UC 的历史经典的作品。然后呢，这一次也是加入了很多新的内容，, Start Time: 4158940
Text: 比如说有全新制作的动画，然后有一些新的配音。嗯，就一般的关卡呢就是有点像那种一分钟解说 UC 历史的感觉会有几个画面，然后有个旁白，那能解说的吧？竖屏的，然后抖音那种上面有两大大行字，对它很多关嘛，还都是一点五倍速二两倍速那种。对，它是分了很多关，所以一分钟也就只能解说那么一段。, Start Time: 4184320
Text: 对啊呃感觉游戏的话没有什么那种特别有新意的玩法了。玩法上还是就是比较传统手游 RPG 了，就抽机体抽驾驶员，然后刷装备升级嘛，收集一些机体碎片，然后提升能力这些东西就说起来大家都很熟悉，感觉养成性西挺挺深，有点像是高达版的公主链接。我反正就是玩起来没有太多感觉，, Start Time: 4209130
Text: 那肯定也有什么人权集体什么的。有他那个游戏里面自带攻略，你知道吗？哇，特逗你左下角你打开说，哎，这一期啊我们这几个角色很猛，推荐你抽一下，然后攻略呢就告诉你的装备啊，再他这个图你去刷吧啊，不求人啊。对，可以，我觉得这个点可以学一学啊，一般玩这些游戏的话，你还得去网上去查一下 viki 什么的。, Start Time: 4236055
Text: 嗯，这游戏就自带一个 viky，你别去其他地方查了，你就点我们游戏就行了。现在好像很多游戏都开始自带 vicky 了，你像那个卡空奇好像他就有弄 viki 啊，有吗？对，还没注意。哎，我不知道能从能不从游戏点进去啊，他就是他那个 viki，就是链在官方网页里啊，, Start Time: 4262290
Text: 他有就是游游戏里面练了一个网站啊，啊，就这游戏比较有新意的部分。你就刚刚也说嘛，就是对这个 UC 历史有更多一些细节描写。然后玩了两天，现在刚刚开放了一个那个零零七九所罗门攻防战的一个呃小活动吧。哦哦，能看到巴宁格他们吉姆小队，然后能看到卡多的一段经新的故事啊，, Start Time: 4280610
Text: 就告诉你为什么卡多啊，被称称索罗罗的的梦梦有原因了，原因因了，这个名号保持持那么久，是一直直不道为什么么，竟竟然还有人不知道为什么哇，竟然现在不是就是迹象的给你展示出来啊，他究竟干了什么？就是有一段做的比较精致的动画吧，两分多钟嗯，就是卡多，他开着大魔，嗯，, Start Time: 4305310
Text: 算是单人无双吧。嗯，给大家垫了一波后杀了一波，嗯，也算是从更多的角度和画面呢却展现以前的经典的角色经典的故事吧。嗯，我觉得这一点还是很不错，很多老粉应该都是非常买账。嗯，我看推特还有有管一些评论呢，都说这个游戏啊很不错，这个神游戏啊就很久都没玩这样的高大手游了。, Start Time: 4328010
Text: 但我觉得倒也不必这是水晶。对，可能都是来抽那个亚马逊什么一千块钱的卡啊，机器都是一些 boat 号啊。对，他游戏送的抽还是比较多的，然后也直接就给你送那个自选的票了。嗯，你可以选一个集体，选一个驾驶员，大方。对，其实还挺大方，可能就是现在日本是不就对这些比较大方的手游会有一些比较好的评论呢？, Start Time: 4353180
Text: 嗯，但我觉得就如果你是就单纯想去看一些新的东西的话呢，也倒不用刻意去玩啊。嗯等一等别人的剪辑嘛，对吧？看个视频得了，对，感觉说起来这个游戏应该是挺花时间的，因为毕竟养成线，听听你这么说还挺深的吧。集体跟驾驶员都得养成吧，这些 RPG 手游其实都挺花时间的嘛，, Start Time: 4380700
Text: 你得每天玩，嗯，然后还得把每天的体力都给清一清，扫荡一下，有扫荡就好。你要是像像内购那样纯属还得每次对自己点。我现在对手游的要求就是绝对不能让我点太多一下屏幕啊，所以说你还是得有一个什么，就是以后出一个游戏里面有什么内挂，但赛马娘不一样，赛马娘是生活啊，嗯是它不是游戏是吧？, Start Time: 4406000
Text: 那闪耀色彩那种你也能接受呗，倒也可以，只是题材我不太吃了，想想算算了，那具体什么事儿不说了，山羊色彩算了。嗯，哎有故事啊。对，有故事我觉得就大家对这个东西感兴趣的话，可以去搜一下那个新的剧情和新的动画了。因为它很多三 d 的建模，还有很多过场的 CG 呢嗯都做的比较精致，, Start Time: 4429500
Text: 都是一些全新的。你没看过的东西嗯嗯，是这么一个东西啊。不错，假面骑士和奥特曼就不说了啊。对，等再攒攒攒攒的奥特曼，就情怀三分钟出现了我们的老朋友啊，对我以为那一集呢就是大半集都有情怀的那个迪迦场景。嗯，但没想到就最后一小段啊，对嗯，看之后么展开吧。嗯，那个故事感觉包括假面骑士也是好多，, Start Time: 4454360
Text: 这个怎么说呢？反派组织啊，这些坑啊就刚还没挖出来，太怪怪了们这究竟想干什么？还不知道。对，十几集了都浅仓维，突然又和这个男主的妹妹聊起来了，是你到底爱谁是吧？太怪了，到底是干什么？坏人不是真的坏人，这都是小孩子能看的东西吗？但是还是让他们早点接触这些东西啊，, Start Time: 4481870
Text: 但还让聊了不少啊。是啊，也感谢蒙娜做客，我们这个二次元 ACGACG 啊，是你也第一笔钱又罚出来了，是那聊聊聊什么呢？这个可聊自己吃不了什么，吃不了什么。对像内脏啊或者说牛奶呀，或者说看颜值啊什么的，没有什么不喜欢吃的，或者是吃不了，是也可以聊聊我的愤怒啊。, Start Time: 4507510
Text: 是对你的愤怒，你这看不惯的事啊，你看你见过最帅的厨子什么的，接续下来，但我真的没有想过要看厨子照片还挺费劲的啊。那但对于食物的这个审美也是这个非常个人的。但是说回来，我记得以前我在吃过某家饭馆的时候，就是他上个菜的时候啊，菜市旁边会有个小纸条，写着厨子的名字，, Start Time: 4533710
Text: 谁给你做的？是会写在旁边的餐馆馆，感觉对，好像是大餐馆会有这种东西，但现在好像很少见了吧。是我不熟了，不知道师不是我不知道为什么要写名字，什么就就是嘛羊杂上来还告诉你这是谁煮的，也没什么道理。是，反正你在什么什么牛师傅拉面馆，那肯定是牛师傅傅的，是他写的是厨子的名字，, Start Time: 4557420
Text: 还是那个羊的名字，我觉得也没有那么深的感情，给食物命名，然后再把它宰了吧。是菜大熊二什么的，煮个熊掌。对，嗯，就反正就是一个很有趣的奇遇啊。嗯，走吧，嗯，非常感谢各位收听，我们下期下见，再见，拜拜拜拜拜拜。下二你就悄夜轮到没可没，那妈会让他给你过曾去那一个寂寞，, Start Time: 4579020
Text: 我喜欢没有的结局的，比这 just go。, Start Time: 4614225
