Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news 马都你心比那啊他大家好，欢迎收听新一期的家酒游戏新闻节目。我是娜家，我是兵大好，我是龙马，我是四声。说点我们想说听有什么想听的，哎，舒服了吧，, Start Time: 4080
Text: 舒服了。对，我们这周是一个半轴新闻，说半轴新闻啊，然后开头的歌曲。刚才我们争辩了很久，到底放什么啊？嗯，来自守望先锋。对对，像我这样的女人到底值不值得爱？我操，这不应该是西尔瓦达斯的这一曲啊，对，来自魔兽世界这个手吗？啊，你们还心理会是我们这期新闻录制一周三，, Start Time: 64260
Text: 所以只有半周的新闻。对，明天呢各自就踏上征途是各就各自有各自去广州了啊，有的是广州核剧院，像我这个对，也是准备准备别的活动。嗯嗯，所以我们这期就你还不能说是吧，那事儿能说就畅饮已久嘛。对，上期说了嘛，只不过过具那个剧民之城还不热了。对，嗯，所以没事啊，我们这期就半轴好半周半轴来。, Start Time: 88160
Text: 嗯，啊然后刚刚说的是这开头是邓丽君的歌曲啊，日语版的这个叫叫做偿还，我记得叫还是叫什么长，还对， payback school night，就是你又讽刺暴雪有有有机会就哥来讽刺，没什么意思啊，我我我们进入正题啊，我把上周因为这个录制时间的原因，错过了这个暴雪嘉年华先生这些我们新闻可能会比较短啊，, Start Time: 111150
Text: 大致就两个部分啊，一个部分是暴雪嘉年华。对，另一部分是是王二。对啊，差不多是这样啊，这意思我们就正式开始哈。嗯，行，这个暴笑嘉年华呢在这个十一月二日的凌晨两点正式开幕。嘿影啊，是我们当时也是在办公室那个一边喂着蚊子啊，啊，一边这观观了，全场一一痛痛斥，一边观看没有都都皮了啊。, Start Time: 138510
Text: 好，首先刚公布的就是一个非常长的预告片。嗯，然后这个还还挺好看的，是挺好看，过于长了。对，我觉得是是是节，可以在嘉嘉加对开场呢就是讲这个一批盗墓贼啊和一个向导，好像也是个学者样子的。向导盗墓笔记嘛。对啊，误打误撞撞进了一个这个墓穴之后呢，召唤了一位呃恶魔，, Start Time: 162330
Text: 嗯，嗯，然后开启了暗黑怪神寺的故事。哎，这恶魔呢如果听过这个我们之前大卫老师来录的这个暗黑负坏神系的节目，就会知道这位叫莉莉斯的恶魔呢就是就是是你妈是无主之地，山里是骂人啊，真的是你妈啊，这的就是是所有奈飞天的母亲啊啊，那位和天使结伴叛那个叛逃啊，然后这个带走偷走世界之时，, Start Time: 184040
Text: 终结永恒之战了。这恶魔母亲啊啊，这是奈非奈菲天之力里这个恶魔他是吧？对，然后后来呢大家真棒，然然后后妈这暗黑坏神寺这个呃不他算是一个反派吗？就是这个对，就是很有意思是在之前他把他设计成这个义正义邪啊，然后他是这个罪恶之女嘛，然后他不满他爹那个一天到晚东一厨师西一厨的那个劲儿，, Start Time: 208180
Text: 嗯，然后和一个这个天使这个结为恋人嘛，然后后来呢又在必创造庇护之力之后呢，又是他这个爱子心切。嗯，然后创就是催生了后来的很多这个悲剧呵呼。然后在这个临近这个暗黑破坏神游戏正式开始的那个阶段呢，他也是只是短暂的登场啊，然后这个试了一些小的伎伎俩啊，所以就是这么一个一直隐藏在暗黑坏坏神这个幕后的一个人物，, Start Time: 233520
Text: 这次也算是正式登场，登场的时候非常帅了。他那个太帅了，是召唤出来是吧？对，用用血这个帷迹，然后召唤出来的召唤一个帷幕。然后这个恶魔之母就是算奈飞天之母就算缓缓登场。嗯，啊具体也不是很清楚，这个他在这个故事中是扮演怎么一个呃一个角色角色的。因为因为你知道这个阿黑普坏神的故事啊，, Start Time: 263230
Text: 因为很有这种就是亚伯拉罕宗教和他之前宗教的影子。他讲究一个这个正邪永恒的对抗，败火教什么东西。哎，对，然后但是其中的人类呢就是既是天使又是恶魔，所以他这个正邪不分明，又极有这个就是力量，而讲的是这样一个事情。而这个暗黑不坏神，一二三呢总是喜欢讲这个之前的英雄是如何成为新的恶魔。, Start Time: 287470
Text: 又讲这个三三魔神啊，四魔头是如何的不可消灭，嗯，差不多是这么个故事。所以这个四代呢这个莉莉斯登场之后，他是一个怎么样的故事呢？就让人十分的期待啊呃实际上这个暗 q 幻神四的完成度相当高。在爆笑嘉年华期间呢，放出了大量的 game play 啊啊，什么野蛮人的啊，, Start Time: 312289
Text: 展示了三个职业。对，然后这个目前展示的三个职业是野蛮人德鲁伊和这个法师巫师啊，对啊，官方中国好像叫巫师啊，总的来说呢，大家可以看一下啊，这个在演示中几乎是能满能演示的，都演示了一遍什么这个天赋术啊，什么技能啊，这些变化，然后给人的感觉就是十分的像暗黑幻神。, Start Time: 331180
Text: 二、他在宣传的时候也反复的说要回归这个暗黑幻神二的经典体验。好嗯呃嗓的难听的不说，这是开头。对，这开了难听不说了。可能主要我我觉得很多玩过的人会觉得他有点回归到二代的那个美术和视尚风风格，就是三代跟二代还挺不一样，特别不一样样是这回变变去去一点他的美术，又对齐一下那种阴冷的风格是对我显得吧。, Start Time: 351120
Text: 我说我个人看法显得画面细节很低的，也不知道为啥，实际上定睛看了也不低。嗯，乍看还没做完嘛。对，可能是没做做一看是吧？嗯，对，宣布登录定影一看，对，用用膀胱一看，行嗯登录这个 PCPSX go 平台。哎，好好，暂时媒 TNS 的事是吧？嗯，对，媒体这这场应该在之后肯定也会有。, Start Time: 375620
Text: 嗯嗯，然后也提到了说这个符文和符文之语啊，嗯东西啊自定义坐骑什么的行吗？挺好，包括很多戏。哎，那个这这些游戏是不是都有那个就相当于座坛似的那个在对对，有有有有在里里边会一一些细节的东西啊，像像以前就有。对对，可以关注一下咱们的每年那个报员，今年也是嘛暴雨间年完之后会有很多相关的文章，, Start Time: 401810
Text: 我们出来过，具体体说一些，就这些玩。是是的， game sport 呢有这个长时间的野蛮人的演示啊，是吧？很多人都都有都放出了。嗯嗯，好的，嗯，然后之后啊是一个很短暂的，能上扯，就就把一些游戏就带过了。对，就特别快速的。比如说这个疯狂英雄呢疯狂英雄的更新，, Start Time: 421210
Text: 相当于在暴雪嘉电华之前做一个预热就更新了死亡之翼死亡之翼啊加入了一些类似 boss 的机制，嗯，然后希望给了一个疯狂英雄的机制。嗯，他是个英雄还是一个他是个英雄，他是个英雄啊，但是他一旦他在场上，他自己就相当于怎么说，带个小机制一样。嗯，有点类似这个游戏，, Start Time: 438310
Text: 好像是他有两个形态，是这个意思，嗯，各是好好像还有什么不可阻挡之类的。嗯，因为实在是不可阻挡，不可为逆，对不玩对不玩，这个不知道他这个给真正给对战，还有一些这个战术配合带来什么变化，带什么变化之后提到了说这个暴雪跟谷歌的一个这个 deep mind 嗯，呃也是搞得非常好啊。, Start Time: 454730
Text: 现在这个 AI 已经能锤爆。这个天庭上大部分玩家是啊也是学的蒸蒸日上啊，别快乐啊，马上就要完蛋了，还是完蛋了啊。之后啊说到那个星际争霸二的合作模式，新加一个指挥官，就是一个蒙斯克哎啊大帝蒙斯克啊，据事玩的人玩过，说这个这个蒙斯克整个风格非常的红景哦，只能就是单位都可以升三级啊，, Start Time: 475060
Text: 然后那种特别意思啊，然后特别期待啊，等出来买一个玩一玩。嗯，在那之后呢，这个魔兽争霸三的重置版方面啊，他提到就是这周我们这周这个录制新闻时候应该已经开始了。就是更大规模的测试测试资格已经发放给在场的。所以是之后还有一些扩展，我也看了一些，就是有人试完的那个视频。, Start Time: 499190
Text: 哎哎，这个没做完，不知道怎么说。那个昨晚我看了一个这个 graabby，现场打的，我都好久没听这名名，像是我也好好多人，那那个 ruabby 感觉都没老啊，还没还长样，非常牛逼，然后还怕兽人啊，没有选了个人族，打了兽人，给人给对边爆锤。嗯，呃现场玩的版本是测试版本，, Start Time: 521100
Text: 有很多东西明显就没做完。嗯，比如说建筑的那个图标背景是空的，就特别像那个模式二十 g 地图导入的模型。嗯，然后呃几乎所有我看几乎所有的图标都重置了，嗯，非常漂亮。但是很多单位模型看起来倒是反而没有，就是去年播播片那么不一样，嗯，然后呃语音的话只有一部分重置。, Start Time: 540720
Text: 对他玩的时候只有就是有些还是原来的语音啊，有些是新的。我今天看了一个不死族的，他语音全是原来的。对他的那个 graabby 玩的人族呢，大部分都是原来的。然后女巫是新的语音不死族，好多语音女孩啊。对对对， fthe the leach king 啊，然后挺逗的，, Start Time: 563940
Text: 大家 tease you wish。嗯，这种我希望那个兽人的那个 work work 还在一边，别对别 did to work。我是觉得他们这个做这个团队可能不是特别大，那我也敢做重置版的这个呃一个小规模的团队。然后在这个正好说一下，这周在我们录制这两天啊，, Start Time: 585090
Text: 网上这个英文社区都有讨论，说这个目前看到的 reforce 的画面，嗯，跟你去年播了 PR 不一样啊，以食物为准。对，还是以实戏还在开发当中嗯，还在开发之中嗯，让他慢慢测啊。嗯，反正我昨天看国 r 比打完还那样，差不多还那样，这叫规规则啊，可以腿瘦肉啊，等一个刀塔三。, Start Time: 602470
Text: 对对对对，太期待多少了，你们就他妈哎这整整事儿吧。啊，对对，把那些都做一遍嘛，是钩肥剑圣剑圣陀螺战钩肥口味宝石 TD 对守护雅典娜行，对吧？就新来一遍，可以，就是倒打环球服来，不是你们，他嗯行，又没玩过的。对老对对，是要老的叫老行。再往后之后，就是魔兽世界总监登场了。, Start Time: 622945
Text: 嗯，然后一方面提到了这个魔兽世界跟这个公益组织 make kev 有合作作，然后推进了很多公益事业。嗯，然后之后公开了这个下一个版本的资料片，嗯，这个资料片叫做 shadow land 暗影资度和暗影直地有点九，这的片子可太他妈帅了，太牛逼了啊，大概就是这个真的太帅了。, Start Time: 650360
Text: 本来以为我们以为是巫妖王右目了，但实际上没给他机会，就敢动，不敢言了，感动不敢敢动，不敢言啊。你们都是废物，无妖王，远是废物啊，是就槽槽太多多。这个他说但是很好，这个很很惊喜。因为他这个最后啊希尔尔阿斯在后半段啊希尔尔拉斯举起那个头盔的时候，其实你想跟当时八十级的那个构图特别像。, Start Time: 669860
Text: 对，然后我看他举起这个头盔，我还在想这耳朵咋往哪放了，你知道吗？举到脸面前咔就完了啊，可以把他真太酷了太帅了。然后直接这个我们看到了这个一个道城对道城暗影之境，不知道看到了什么。嗯，不知道看到什么，然后然后无头啊头哥还给他们翻译了一下这个他们的这个游戏总监嗯回答现场的一些关于这个东西的提问啊，, Start Time: 693350
Text: 一个敢问一个敢答，回答的是非常的精彩，有来有回是吗？啊，陈枪，首先就是你问什么都能答上啊。那是啊反正这个放完这个片子之后啊，呃，他又放了一个，就是以前每个资料片都会有的那种带着游戏内 game play 的哦，介绍。比如说一些新的区域啊，嗯然后一些新的怪呀啊这些东西。, Start Time: 717480
Text: 然后也说了，这次呢我们这个等级重新回归六十级嗯嗯，也不知道咋整，也不知道咋整。压缩等级压缩对是为什么呢？不是以前都是压缩缩，压缩数据怎么怎么这次不知道，我是说我一点这个任务线开始，我就直接退回到五十吗？嗯，可能是这意意啊，反反正退有意思啊，挺有意思。这个这片子很好看啊，, Start Time: 739720
Text: 哎，但你退回来之后，那那些本儿怎么办？哦，其前那些不知道了，他是这么说的，他说要求他就是缩短了这个练级的时间啊。他说你我就是我这个原原来一百二十级满级的角色啊，到了这个新版本会变成五十级啊，你需要有十级会需要升嘛。啊，然后好像是说你就是后来新版的人，你可以选择在任何一个版本里去升这升级，, Start Time: 762550
Text: 升这十级啊，哦，其实那些副本可能之间都是平行关系哦，你比如说以前咱们就现在最近在玩滑雪服嘛，大家都知道说多少段多少级下什么本是对吧？我这个四十级就是打奥拉曼啊，那个五十级就下马拉顿是吧？嗯，但是可能他有它压缩了嘛，可能未来之后在因为升级很快可能就是有很多原来的是这个这个线性的本。, Start Time: 784310
Text: 嗯，比如说你在这个比如二十十五级的三十级这个阶段，你可以有十几个本，可以给你下各个版本啊，他都是这样统一讲。嗯，我觉得这方面不用担心他他压缩这个事儿，也不是说头一天干了，是这是压过了多少回了。嗯，对，行，挺好挺好，反正这版本这怎么说呢？不知道，但我这样我可以给他强行解释一下，, Start Time: 803010
Text: 你知道吗？不行，为什么这个巫妖王看着这么菜，你知道吗？是因为我觉说这个这个这个摄政王啊和这个内奥祖他不是一条心啊。这个内药组啊当二萨斯的时候，他他他俩是一条心的去帮助他们。就是这个巫妖王加上这个就是堕落的这个兽计师的这个力量显得比较强大。或者是你可以理解为阿萨萨斯本来这个本体就比较厉害一点。, Start Time: 824820
Text: 嗯，对，但到了这个情况下，他那个王冠呢并不是这个内奥祖选择的一个人来拿呢，他是这个巫妖王被击败了，然后他为了顶冒名警替一下嘛啊所以这个内药祖可能一直就是不想要这个这个现状。嗯，所以他在这个情况下，他其实是跟吉尔瓦纳斯是一边的啊。对，所以他得得个么嘛嘛觉很合逼，, Start Time: 845100
Text: 牛逼挺好，明天就去报学生了，有道理别录什么节目了。但是唯一不可解释的是，就是大家都知道这个就是现在是被黑的，最惨的是基尔加丹。嗯，就是说这个说哎这这都是我做的吗？这个怎么有这么多我不说的事儿，是比如如他掰开这个头头之之后所产生的一系列现象，我觉得这个东西挺逗啊，, Start Time: 863940
Text: 但你可以这么解释，掰开了一瞬间，产生了无数个平行宇宙。我是觉得不好的是在什么呢？就是因为这个边界史啊也没几年的事儿。嗯么当时是我们还夸他，我们说这个暴雪虽然有一些积重难返，但是他们决定通过编界史这个东西呢吧整理把把这东西整理一下。嗯嗯，但是看来就是说没有这意思，, Start Time: 885460
Text: 他们只想卖书而已。对，就是这个边界史里对这个这个都烂有非常明确的定义和描述。嗯，啊至于说他现在新加塞这些什么又有死者世界了，又王者什么玩意儿呢？进里边又能看见过去的英雄了，我可以想象中他有非常高的娱乐性。就你在这是在这个新的新的新的区域里会有非常高的娱乐性。, Start Time: 901540
Text: 但是你你圆不圆得回来的话呢，也没有圆不回来。这个说是吧，这把就人家人人家东西人说老就咋地是吧，咱咱也咱也不了了是吧？对，就只能听之之之而嗯，反正你们开心就好，是挺逗的啊。当标王王也图图一乐啊，啊，真要真要推乐，还得白头盔呢。嗯我还真挺担心那个摄摄政王死掉。, Start Time: 922580
Text: 因因为他是一大大家很喜欢的角色，是他在这个多次在这个联盟，或者说人类，包括猫和王国变成危难的时候候，挺挺而而出，甚至到最后奉献自己坐在王座上是吧？他如果说在死在了 shadoc g 里的话，我觉得还挺让人那什么的，结果果然没死没死。西尔瓦达斯没有，就也不上，, Start Time: 944350
Text: 也不知道为什么。对，看来这他以后会成为一个带路者，是对对对 BCE 啊暗影之境的引路人是吧？嗯，谁知道呢？因为他也带过那么长时间头盔嘛，就是西尔达斯知道的事儿，估计他也知道不少。对，所以他会在新版本或者者一个很重要的一个 BC，就是跟玩家一起告诉你说你要去那儿做任务，, Start Time: 962050
Text: 你要去这儿打什么嗯，干这个个儿了，行，可以。好，然后这个接下来是炉石传说的新环境，嗯，巨龙降临，哎，哎呃是嗯不太懂啊，说实话然后加了一个新的模式，加对加了一个叫酒馆战旗的模式啊，这个很多人一起嗯，然后各自打各自的炉石吃鸡呼计互相大逃杀，又是嗯互相遭成伤害。, Start Time: 979130
Text: 嗯，然后对就对嗯，是是是嗯就是这样，因为我后面的这个座谈没看没看这个环境星卡如何。反正这个从从拨片来看，是一个跟龙和飞行有关的主题的一个环境。对，就是加龙。然后原先有的那些像死亡之翼啊什么，就前面的名字加个前缀，就做到新环境里来哦，行什么什么的死亡之一吗？, Start Time: 1007600
Text: 那差不多是这个意思吗？他以前不有过一个死亡，呃，巨龙领主死亡之翼嘛，这回可能要接着往里添一些龙讲好的，嗯，说有二十三个可玩英雄。然后这样选了英雄之后，这个八人对战嗯行行是多英雄了吗？等于说他这个数就多，可但是那个模式里面对这个模式里可选英雄多了哦啊还有什么这个祈求关键词啊等等这些东西行吧，, Start Time: 1032360
Text: 总要有点新机制嘛。对，嗯，然后这也是这个巨龙年正式这个算是算是正式开始吗？还没到，还没到。对，马上马上要开了。嗯，好，然后是这个 jam 上台了，嗯，然后是这个守望先锋播了一个守望先锋的片。对，这人现在在这个台台有点诡异异，就就他一上去也不好好说话，就不像一个正经发布会说这个铿锵有力的哈，, Start Time: 1057240
Text: 好好的说上去就嬉皮笑脸的，然后那个挤眉露脸的。对对，铿锵有力，这什么情况？这个这有有点儿魔怔了，这这自从那个就是那个直播发呆之后不太正常这个人啊嗯反正开头说了不少，好像是说他孩子玩玩游戏之类的，一般一堆事儿好像也说了好多，没什么用。对啊，就是对，不是那么大场合。, Start Time: 1082580
Text: 就是你要说一个小的上直播的座谈节目或者什么都是聊天节目，是那种内容的那个东西，他放在台上说是啊，可能这就是他的风格吧。嗯，行吧，反正这个片子呢也是十分好看。但是在我看来跟这个暗黑四的片子一样，都是有些场迷之节奏问题啊。然后这开场就是这个能看出来，他是算是接着守望先锋第一个片子了啊，, Start Time: 1103850
Text: 他是真正的开始了，对这个事情也是在故事在进行了对守亡先锋开场。这个啊他之前每个人的 CD 其实是交代这个人的背景的背景和平行世界，或者是在那个温温斯顿启动那一刻和各种事儿啊，虽然那个时候温斯顿说这个 RU 威斯梅啊，然后过了那么久，玩家都已经打了被铁拳打的骂娘了好久。, Start Time: 1127430
Text: 对，然后守望先锋正式启动正式启动。就是这个片子虽然开场只有温斯顿、小美和这个裂空三个人。嗯，啊然后在这个和这个治这个在法国，对，在法国嗯跟这个算是跟那个黑黑影的这些拼的一些反派的组织是么？黑爪黑对黑黑黑黑黑爪的黑爪之信来讲过手么过去续讲过节目，那时候还没有这些玩意儿是吗？, Start Time: 1150170
Text: 对啊，然后这个这个力战不敌的时候，也是这个众英雄这个纷纷出场。哎，大锤啊、袁氏啊、天使啊、布里吉塔呀啊元气比较高的这些角色原是是真的帅哦，那那刀是穿着衣服。对，是啊，然后最后公开了这个守望先锋二，嗯嗯，然后在公开了这个 CG 拨片之后，呃，有一些实机的东西。, Start Time: 1177720
Text: 对，然后播了一个实机 game play 的演示，哎，说了一下这个会带有这个 PV 大量 PVE 内容 PVE 和 PVE 模式。然后新的地图，新的英雄，这个新的英雄是一个这个白发的这个嗯女性英雄叫比二。像这个英雄联盟里的英雄，呃，塞纳叫塞纳啊。然后这个这些新模式呢，, Start Time: 1206350
Text: 大家可以看到里面有一个这个类似守望先锋总总部的这么一个地方啊，兽王总部。对，然后这个能去全国全世界各地出任务是，然后这个还有一些使命召唤嘛，那个英雄雄个英雄的技技能也会有一升级的对对，这个天赋赋升级给强化。而且就是这两天也有很多这个呃国国外的游戏媒体公开了守望先锋二的这个长时间的试试玩 PPV 试试玩的第一个任务。, Start Time: 1229980
Text: 嗯，其实跟之前玩起来，我觉得没有太大区别，好像目前看是没有打起来，也没啥区别啊， UI 变了。对，然后这能叫二吗？我靠，你不敢说重新定义二代是是重新太大区的任吧。对，然后他加了一个新的机制，是你在呃场景当中能获得这个主动道具。对，这个主道具，比如说有这个插到地上范围回血的，, Start Time: 1258540
Text: 然后有什么别的这种类型的。对啊对对对，就是不是以以前你打这个 PVE 的时候，是没有这种主种道具啊，就是是还能升级什么的，是吧？对啊对，他有他有角色可以升级，然后还还够修改技能。嗯，还有英英雄英雄模式不是英雄模式、模英雄故事、人物故事啊，然后那个各个人物明显有一些造型上的变化，, Start Time: 1283560
Text: 嗯，也不算特明显嘛，但是就是确实有变化，对，确实有变。嗯，然后这个一代的英雄的这个皮肤头像喷漆表情什么的，嗯，就可以保留二代代完美继承，完美继承，说明什么呢？说明是我也不知道说明什么，说明人家被玩家着想嘛，就是你你买买的东都都打了水漂是你像很多其他游戏对吧？, Start Time: 1307550
Text: 那些什么初二代一代就氪金的东西买。说到新代代对，前面刻都白刻了吧。对，是，但是暴雪就不会这样，我操行行好，你会说嗯这个不宝嘉年华的开幕式的全程就是这些啊，然后这个对里面的各个游戏感兴趣的朋友，可以自行的去找一找这些后续的这个比如说座谈会嗯所讲的一些内容，还有更多的细节。, Start Time: 1328710
Text: 嗯，那行，嗯，然后就就先这样，然后我中间补充几个短一点的新闻，然后我们就可以聊中文二了。好好好好好，先说这个 dota 二啊，推出了快速血液系统，是嗯，对我不想说特别细，说特别细，有点儿有点复杂。嗯，大概意思就是改善一下现在的这个天敌匹配机制。嗯，现在怎么了？, Start Time: 1352195
Text: 他之前的那个匹配机制匹一把需要非常长的时间。对对，顶级是吧？嗯，然后这个他时装的快速匹配之后，会有更高的匹配优先级哦。然后他其实更新以后，我也个新闻闻也不知道他具体到底是从从来不敢敢打一个啊，大家可以感受感受啊，反正我觉得倒塔尔出这个不解决不解决各种问题啊，, Start Time: 1375880
Text: 暂时不会解决各种问题。所以就提一个，然后之后是一些这个呃还有一些暴雪嘉年华的这个新新闻，后续一些电子竞电子竞技相关的新闻。比如说这个魔魔兽争霸的呃，不是魔兽星际争霸的 WCS 啊，世界锦标赛最终冠军是啊恭喜大个从从这八八这个顶尖选手中这个脱困而出。嗯，这个比赛我还没有机会完全补完全程啊。, Start Time: 1399420
Text: 不过我看了两场也是十分的好看啊，十分好看哟。然后还有一些比再来个电子竞技的新闻，就是英雄联盟全能总决赛，现在已经是两边的冠军队伍都已经产生了。对，一个是 darfun plus phoenix，然然后另一边是 g two， g two SKT。嗯，对，这两边一个是欧洲的，, Start Time: 1424290
Text: 一个是 LPL 的队伍，最后会师决赛了。没错，嗯嗯，后决赛比的那天应应就是咱们核决变周日那天是吧，核决变周日晚上好像八点我记得哦，八点开始应该开场，还是先放一段这个这个新的这个乐团的这个 MMV。嗯，作为这个开场预热曲目，然后后边就开始打了。嗯嗯，看看到底谁才能获得 s 九赛季的这个总决赛的冠军，, Start Time: 1445640
Text: 看看 LPL 能不能把冠军奖杯再留下来吧。好，现在这个 s 九这个呃总决赛预告片里边出来，这三个人只剩下 caps 了。对啊，是吧？对，看看这个 caps 到底能不能笑到最后。哎，我就想看他用一把沙皇了，真的，现在可能做梦。行，然后这个暴雪嘉年华，还有两个电竞的这个对暴雪年华场，, Start Time: 1470200
Text: 本来也有些很多这个比比赛嘛，还有守望先锋世界杯。守望先锋世界杯呢是美国获得冠军，美国队获得金牌啊，中国代表队获得银牌。哎，恭喜这个两支队伍也是很不错的成绩，去年也是第二个了，没注意，去年去去年都没砍，忘了决赛输给韩国还是怎么着的，反正这个不说了啊，还不错啊，, Start Time: 1493030
Text: 是上还不错很不错啊，是吧？嗯，反正感觉这个世界杯搞得也是这个有声有色。虽然已经有了这个俱乐部联赛的模式，但是这个杯赛也做的很不错。说回来还有一个暴雪嘉年华的呃电子竞技相关的。另外一个冠军的消息是，这个炉石选手就是国内的，这个也在也在这个做直播的这个狮匠嗯获得了冠军。, Start Time: 1514010
Text: 哎，对，恭喜他。对，恭喜你好好好好是好嗯嗯，然后也是另外一个算是呃暴雪建谈话现场的一个赛事消息。嗯，好，那差不多应该就这些。再往下我说别的新闻啊，灵魂能力六公布了下一个 DRC 人物。这个希尔德。嗯，啊我看了一下这个介绍啊，他是灵魂能力四加入系列的这个王国守卫者，, Start Time: 1539050
Text: 是他第七个 DRC，那是啊希尔德。嗯，好，那但是没有公布这个具体的加入游戏的时间啊，反正就是说了一下，说了一下有这个人物。哎，好之后啊是一个宝可梦剑盾的新闻，嗯，是一个安 er tale 的制作人 toby fox 说。透露参与了这个宝可梦剑盾的音乐制作。, Start Time: 1565720
Text: 哎哎，这个玩过玩 er er tail 都知道这个 toby fox 做音乐也是一把好手。嗯，啊这个 under tell 里有好几首曲子，非常非常的棒。嗯，啊他之前因为他好像这个跟这种英影众国什么都是朋友啊，走的是很近，然后然后也很喜欢宝可梦。嗯，之前他应该是给 GF 的这个小镇英雄嗯创作了音乐。, Start Time: 1587340
Text: 这次他也透露说这个你在剑盾中也能听到他创作的旋律。好嗯，不错，马上十五号发售了，那可不嗯嗯，行在之后啊，是这个巫师之坤的话，王权稳那个王权陨落。嗯，这价价格这六十四元呢是在呃二零一九年十一月十一日双十一的零点这题开始，然后一整天的限时折扣哦。嗯，然后到时候呢大家可以去官网这个直接购买。, Start Time: 1609960
Text: 嗯，对，好嗯，再往后是自由装备公布新的角色预告，都是完全不会念的名字啊，这是一位白对白发的这个忍忍者人物啊，还有另外一个，这个也是应该是是老的吗？这个一个一个重型，那好像是老的。对，好像是重型的，就影响这种老角色。对，有点熟悉。然后同时啊公开的是这个在这什么赛，, Start Time: 1638440
Text: 就是这个 r 个 system works，自己的这个有有这么个活动啊，自己的这个二零一九的活动啊，会放出一个新的试玩试玩 demo，一共可以玩六个角色。是的，现在六个角色已经都公开了，没错，可的啥也到了。对，好好后这个活动在美国啊就是的这个哦在美国啊嗯有机会的朋友可以可以去可以去现场试试。, Start Time: 1665520
Text: 是另外一个短信呢，是这个自由生还者第二章啊。这个因为这个发售日改了嘛，然后预告片也更新了，一波重重新更新了，别的啥也没变，就是把那个发生日期改了一个五月二九九嗯之后，另外一个消息啊是这个广受好评的一个 CRPG，叫极乐 disco。哎，在核聚变现场也来过啊，, Start Time: 1685420
Text: 宣布于明年登陆 XO one 和 PS 四。好，这个 steam 上已经上了。然后这个文本强度，英文的这个词汇升批程度非常的高。嗯，大家这个看的很艰难的同时也觉得非常的牛逼，哎，这个非常牛逼。当时在核核剧变现场，它实际上是临时做了一个只有两个小时游戏流程的中文版本哦，, Start Time: 1705700
Text: 而且也承诺明年的年初，它的中文版就会登录。嗯，好，这个游戏据说是非常的猛。嗯，我我时候实在是啃不动，实在是没啃不动，这个只能买着放着，等明年中文了。好嗯，这个如果大家对自己中文水平有信心的话，可以玩一玩中文水平。中文不是是什么英文英文水平、英文水平我太有信心了，, Start Time: 1727470
Text: 我我就没有那么有信心了。对嗯，好，之后是这个呃女神异文录五 s 啊， p 五 s rambo 嗯，那确定二月二十发售嘛，然后也放出了新的实机演示内容。哎，然后各个人物都能包括嗯包括什么龙丝啊、性啊，然后新角角色这个索菲亚的实机演示都放出来了。然后这个除了动作战斗之外呢，, Start Time: 1748800
Text: 还有很多这个普斯桑呢才有的这个技能。嗯，什么蓄力枪啊、地形攻击啊，然后他那个收探的那个技能啊等等。对，就很还原。嗯，大家可以这个看一下这个大巴发的里面有几段很长演示，嗯，确实是得说看着还不赖，是是啊比我想象的好啊，可供嗯，但没玩着嘛，那只能说看着还不赖是吧？, Start Time: 1774900
Text: 对，等出了，等卖了再说，卖了再说，卖了再说。嗯，好，然后微软呢公布了新的技术，叫就是新一代的储存技术，技术叫 project silicon。嗯，是这么念吧，应该是就那么一听，应该是那个硅的那个英文的一个转写一个改写吧。我我我觉得是说是能通过玻璃写入，这个很对启入数据，, Start Time: 1796980
Text: 这些储存起来非常的这个抗折腾，什么牛逼啊，而且很小的一块玻璃就可以写入大量的数据。哎，说这个这个产品在未来投入使用啊，包括这个云个人用户都会有。呃，不知道它是是可可重复写入呢不太清楚。嗯，因为在玻璃里面写去是不是什么年代了，还是吗？对啊，那那不不不懂啊，这技术的东西这哪懂啊，, Start Time: 1822170
Text: 不敢乱说，为什么非常牛逼，而且它这个耐用性非常高，什么水煮、微波、烤箱，什么摩擦都都没事了。所以水煮对都没事，就是怕摔。你说这东西如果可可以反复擦血，是不是有点太革命性了？这个水不是很清，就刻在玻璃上，然后这个玻璃给刻成这个三点五软盘的样子，你这个还挺可以啊。, Start Time: 1847950
Text: 就。然后是这个失魂小公布了全新的中文预告。嗯，然后这个十二月十二日发售嘛，然后这个中文的中文版是吧，那时候发售对吧？对对对，这个中文预告片嗯，然后他这个登录 NS 平台，还有独特的预购奖励，是这个一九九九年发行了噬魂二的 NS 一制版。嗯嗯啊，反正就是怀旧拉满嘛啊就是这么个。, Start Time: 1869090
Text: 其实 NS 上能买能玩到噬魂之四之前的所有款是吗？都有我买过，我买过一个还是两个，反正反正咱们们合电上呢也会玩这个游戏哦，大家可以到时候关注一下直播啊，我们任天堂也会玩一下这个游戏。嗯，啊好，这个新闻应该这周差不多，因为是半周新闻了，新闻也没有那么多。我再我再说几个别的吧。, Start Time: 1894970
Text: 好啊，这个新樱花大战呢将于十一月二十一日推出免费试玩版啊，到时候这个希望的朋友呢可以在 PS 上下载一个二十一号是吧，十一月二十一啊。对，然后游戏是十二月十二号正式发售。好啊，然后这俩事儿来回倒。嗯，对，来来回回也就一一跟二啊，再看到底有多少种组合啊，然后还有别的是这个根据任天堂官方的消息呢，, Start Time: 1919000
Text:  NS 系列在日本国内的销量已经突破了一千万台。喜报啊，恭喜是 NNS 加 NS light。嗯，我觉觉得这个销量就以目前的这个主机的寿命来看啊，只能算是一不多啊良好啊，并没有说说说很很是特别嗯爆。因为你想啊以前的这个主机寿命大概在八年左右吧。我们常这么说，, Start Time: 1945620
Text: 嗯，八年左右的话，你像现在卖的最好的主机，像 NDS 嗯 PS 二这种就是史诗级的主机啊，都要卖到一亿四千五千万十级平台吧，算是。对，那你想一般而且一般一个主机的头三年是卖的比较好，比较好的，比较快的。嗯，因为你刚出的时候嘛，嗯就是那你现在看 NS 是第二呃，, Start Time: 1966590
Text: 第年头头，其其是是它是一七年卖的吧。对，嗯，三年了。对，只能说是正常发挥良好，就是没有说卖特意暴。也我估计啊如果说 NS 不出什么革命型的这种新的技术机型，是 NS 什么？就种种这在在卖报，在卖报的那种机型的话，我觉得它可能也不会成为一个就是历史上说卖的特别好的，, Start Time: 1984330
Text: 对对报只能算正常发挥。嗯嗯，行啊，然后其他新闻还有一个这个知名街霸职业选手哦，福总喜报啊、喜报呃，在推儿上宣布呢跟这个写真偶像仓池邮箱、结婚。对，卡普空卡普婚不知道这个梗是什么意思啊，然后这个结婚啊，日语这个足做一些。对，然后那个这个你知道我知知这个跟街霸的开发公司对卡普通，, Start Time: 2005390
Text: 所以这个唉所以他们就玩了这个梗，说他俩这个因为他俩是通过玩街霸认识的嘛，那个女的是一个女子电竞队伍的经理人，然后通过这层关系，然后两个人认识的，之前也在推上，就老老发一些嘛。哦然后呢，就是现在结婚，就说他们俩这个叫经普婚。对，还是打劲霸的厉害，特别脑残的一个就是日本鼻脂梗。, Start Time: 2035080
Text: 日本人特别喜欢音梗梗，对这个喜结连累，喜结连累，恭喜他对他不恭，喜算这个干了一件好事，人家不少干好事儿。你这说的好像那个是吧？牛逼啊，然后嗯然后还有一个这个电影新闻是蜘蛛侠评宇宙二定档二零二二年四月八号二二。然后对二十二怎么觉得你就这点定档这么早啊，你是拍的是没拍，, Start Time: 2055470
Text: 这不就是他都是这样，就是就是先占个坑嘛。嗯，然后是啊对，然后据说啊当年的那个冬映拍的特设版蜘蛛侠啊，那蜘蛛侠也会加入到这个里边来。四百大妈啊，对对啊，非常非常奇奇逗的。他第一集里就有很多奇特的，哎，是对，就是故意要这种反差的效果，然后放在一起要起到那个冲突感了。, Start Time: 2078480
Text: 嗯，挺有意思。但他那个特设版的蜘蛛侠跟那个几乎没有冲突感了，嗯，完全原创的就行了。对，这咋合一块了，挺是，那你他就是角色在这里边登场嘛，然后然后跟主角就是跟身上了一块儿，干点什么事儿，跟那猪啊那个看机甲的小女孩就都这是他就故意挑这种特别奇怪的蜘蛛侠也是合。, Start Time: 2100400
Text: 嗯，挺好挺好，期待一下，期待一下啊。然后哦这个新的绝地战警嗯也发了一个预告片啊，这回叫这个绝地战警，极速追击感，感觉特别这这名字还行吧，又是那套，但是对看英英的了戏。对对对对，看预告片风格就还是那样是吧？还是这就这两个人啊，然后电影是北美定档二零二零年一月十七号。, Start Time: 2119660
Text: 我真想到这个还能拍一个，是他们自己都在说，我主要是没想到那个他会愿意再回来演一次。这个啊因为这个角色对他说挺没劲的。就是我想说那谁啊，那个威尔史密斯啊啊，给钱我也干了。因为前几年他比较想要走一点这个自己的风格，他选片挺挺独特的，是我现在想要拍些新东西，因为这个就特别典型的那种类型片嘛。, Start Time: 2143870
Text: 对对对，所以他可能也是挺有感情嘛。对这个对这个系列，对，看预告片还挺逗的，嗯嗯，有什么新老交替啊，然后这个搭档要过这个普通生活格，对，是挺有意思的，挺好。这也期待一下别的新闻，暂时应该是这些。哎啊哎，还有一个巫师之昆特牌的手机版，十月二十几号就已经上了。就是现在大家听到这个节目的时候，, Start Time: 2163840
Text:  IOS 是已经可以下载了。然后怎么说呢？体验起来感觉还挺不错的，因为它有一次更新之后，就是照着你明显能看出来它那个 PC 版已经有一点照顾这个手机的意思了。然后你这样玩起来的话，总的来说体验还比较顺，就是有一些可能细节上操作会觉得本来在电脑上有时候思考就比较慢，, Start Time: 2188540
Text: 有有时候操作不过来，然后在手机上的话可能就需要更加思路清晰一点才可以。嗯哦吼行，我们下一个玩一玩哦，哦，然后哦，还有一个事儿是这个 love plus every 这个哎呦我的妈呀，你非得说你一直延期，不是也不是延期，就是他这个超长超长超长维护啊，我从来没见过这样维护的手游，, Start Time: 2211780
Text: 太牛逼了，他甚至看起来就像他们已经跑路了一样，从几号到几号这个维护我就不说了，他到了那日子以后，又说都再给我延两天啊。行，本来是一号延到五号，一号号到五号，嗯，然后突然又变成了七号啊啊，反正呃我们录节目今实周三嘛，今儿六号嗯，看明天能不能正常登录吧啊。嗯好，, Start Time: 2233450
Text: 牛逼，神奇的游戏。行啊。嗯，好，那就现在说差不多了，最近还有个事儿，就是这个人玩二了，开始测测试啊，你们这玩了没？测测试没没在没测来吧，正好昨天晚上我把这个基本上是玩了他测试的所有内容了，就是到昨天晚上为止，大概是十二三个小时的样子子，嗯，还挺有难度的嘛。, Start Time: 2255410
Text: 因为你可能不是说确实是挺挺那什么的，但是说实话没没没那什么说出来，没事啊，从从说啊啊就是我在这儿重申一下，我对这个整个这个游戏到现在为止两次测的这个态度啊，就是我依然没有从来不说，他说他是个烂游游戏或者不好，我只是觉得我对他某些地方的这个这个止步不前啊，对自己的认识不清，, Start Time: 2274030
Text: 表示一点晚惜。行是我希望他这这个二代别再这么做了。因为是什么呢？他这个游戏里有非常好的动作系的底子，对我们还是反复的说，为什么我能十几小小时这么痛苦的玩下去？就是因为他确实有有有好玩的那一部分忍者组的底子在哪儿？对，就是他那个动作设计，包括这一次他要把这个东西怎么说呢？, Start Time: 2295310
Text: 这个捋清了一下，他的这个新的技能系统啊就更清晰。我要怎么培养我，我想用用什么武器就长什么点，就是整个这一套我觉得比一代更清晰了一些。就是啊啊一下子我明白说这个角色怎么培养，然后我干什么会掌握哪一部分能力啊，这个东西都挺好的。然后呢，就是说他一代有些不好的地方，, Start Time: 2313300
Text: 我觉得算是变本加厉了。就是说这个游戏啊，你一做一个动作游戏，你应该给我一个大控场，就跟鬼泣一样。嗯，你有一个很好的动作系统，然后你给我一个怪就打嘛，你让我把就跟怪物猎人似的对吧？你敞开了怪物猎人最不爽的地方是哪儿呢？就是动不动就有别的怪来干扰啊，动不动就这个，, Start Time: 2332640
Text: 你让我玩不爽啊。对，玩的最爽的时候就是对，那就斗地爽爽，就是这你这个就是干这个是最体现他游戏核心价值的这个核心玩法。是是，那我觉得人王其实也是这样，他有一个非常好的核心的东西。但是我觉得他自己非常看清这个东西。在我看来啊，他把他就是 RPG 这个部分看的特别重。, Start Time: 2350420
Text: 实际上刚一进入这个测试版的，是你有些玩家的这个体验特别不好。就是因为他这次的 RPG 的这个重度好像更重，那不刷就完全过不了。或者是说他直接给了你一个初始的人物，然后把你扔在了一个初始的那个流程里，中间一关，这个也说不定啊。但至少我觉得这个上来就是没梯度了，, Start Time: 2365980
Text: 上来就是大陡坡你忍住了，爬上去之后就这个游戏马上又变得就是就不像你很多人说的，说那么那么难或者怎么样样，因为你打你也不爽啊啊，咱就就是 RPG 那一套。就是说当你那个压力下来之后啊，有的动作你敢做了。就我经常说动作系统下好玩，如果果过来老是一下秒你，你就觉得你也不敢砍他，, Start Time: 2383320
Text: 你也不敢就闪避什么的，你就老老老敢操作了。因为你一下就会死的时候，你老会选那个最安全的策略。对，所以就显得这个游戏特别难，特别不好玩。当你啊你知道我能被打好几下都没事儿，你放心了之后，有一些这个有风险的动作，你敢做这个动作系统的他的技能才有意义，乐趣才出来了。, Start Time: 2402910
Text: 这个时候是是能感觉到他这个这个这个忍者组的底子还是在的。但是为什么我就是说为什么我最不喜欢？就是是为什么要学学魂？对，这个是我最不理，而且他学的非常的有过之而无不及。就是他要有你们，你玩这个游戏的过程中，有一种就是那个制作人在跟玩家互相之间赌气的感觉，就是你们不是老能虐我的 boss 吗？, Start Time: 2419390
Text: 你们不是牛逼吗？当就我看你怎么牛逼，你你这个恋害是不是好，我给你削掉这个强是不是？好，我给你砍掉进进去之后，我在 a 册里用过的一些常用的这个招式，基本上到了这个 b 册里全部被砍。就是那些好用的啊，比如说这个枪的这个蓄力蓄力前前刺，就是被砍的，已经基本没什么意义了，, Start Time: 2441250
Text: 那个距离和伤害全都被砍。然后包括那个就是有一个打出硬值，那个斩角什么系统？对，那个在 a 册里有的，毕竟把这个直接就取消了。哦，是，然后呢小弟跟那个忍龙三的时候一样，就是我要哎呀，我的妈，但其实不是小弟是安田做的。嗯，但是他们这个有写一个叫甲龙龙一样的特点，, Start Time: 2461900
Text: 就是我现在要做一个新系统了，嗯，我就把旧的全部推翻了。对，这个新系统在在 a 测的时候稍微展现了一点，然后发现大家不太惯用。嗯，嗨，除了高手就是为了炫在这个这个，因为他受益笔有写些问题啊，高手在用的有有些视频能看看到高手把这这个稍微融贯通一下。下。一般人在这个正常推图的时候，, Start Time: 2479760
Text: 不太用这个个系系，嗯嗯，就好呢，让你不得得用。对，就是他把你其他的一些其他在一代里曾经继承下来。可能的那个玩法，包括什么奥义什的时西西，就就是好的东西全部都给你去掉是吧？告诉你现在必须用我这个鬼这个妖怪技能去对扛一些。这个你不用，那你也躲不开，而且下秒你你必须得用。, Start Time: 2499240
Text: 你说这个收益低呢，收益低，最起码能保命吧，就是你风险巨大的一个招数。然后你大家和你们觉得没有收益，我觉得非收益非常大，它可以让你不死啊，这个收益还不大吗？你不用就得死啊，这个东西我觉得就是说白还是这句话，你不能教玩家玩游戏，你设计一个系统，你要让玩家觉得啊领着人听这么玩是有意思的。, Start Time: 2520990
Text: 这么玩是帅的，这么玩是好的，我去而不是说我操我不想用这一招，但我不用就得死，我觉得这个就不是很好。而且我在这个游戏里所有就是非常大嘛，所有的死亡就是卡在柱子上，卡在墙上啊，掉在沟里呃，视角看不见，就是屏幕太乱，没看到。还有他那个做场景，真的小弟就全部都是这个。, Start Time: 2541050
Text: 就是他非常说，哎呀，这个我我我我我死之候，我就不是之前前们聊这个血血，这个个个节目目我就提到过说为什么是一个好的难度高的游戏，老让你觉得我死了时候，我操是我刚刚我我傻时候，我明明知道我再来一次，我明明知道他有这招，但是我就是太傻逼了。对，人王不是每一次死你都想骂几眼，, Start Time: 2563280
Text: 就是嗯游戏太他妈傻逼了，然后你才玩，就是你还对吧？配一个那个无京那个图，你知道吗？贱不贱，而人觉得自己贱不贱，就是这么多年过来，我我就敢说小弟这个人从来没变过，哪怕人王二不是就真的不是他下场，不不是他做的，也得骂他。就就是你只看他挂着监督，就是他你你做的所有游戏都有一个感觉，, Start Time: 2582600
Text: 就是他非常牛。你之前说做忍龙三的，我就跟你把忍龙二之前所有东西全部去掉。嗯，然后你骂我傻逼，我再给你加回来一点，所以游戏就好了。就刚好之前插 boss 也是监会员送了吗？是玩下了，真的是感觉太强烈了，就感觉他跟你怄气。然后道人王一我也是有，那感觉就是底子特别好。, Start Time: 2603020
Text: 嗯，但是他要强行加自己星座的数值，这个玩意儿，然后就崩了。道人王二那个强烈的感觉是因为什么？你知道吗？就是因为如果他是一坨屎，就是完全不好玩的游戏，那你不玩他就完了。对对，他最可气的就是什么，你知道吗？这个游戏里有非常好的闪光点，就是从一代开始，你就觉得这个游戏其实是能做好的。, Start Time: 2621790
Text: 嗯，但是他就故意做成这样，就你为什么要这样，就就不是故意，我真不知道怎么说，就是嗯他明明有那么好的东西，而且它这个包装和这个文化底子和他包装的这么好看，你完全可以感觉到这个动作系统好好做，哪怕我做一些减法，他最后能出来一个非常好的东西。是的，他就要把它加进来的东西，, Start Time: 2640370
Text: 就给你把减法东西全部去掉。加进来的东西我一直要给你做过。如果可惜的是这个是这个现在这个时感能在就是好好做很核心的这种动作，游戏的这个组啊也也不多了。嗯，而且这个忍者组啊非常有自己的这个特点。这些很多人是从这个感官上分析过，你看卡普空的动作戏，就是总是那种特别钝气的感觉。, Start Time: 2658740
Text: 嗯，包括你在玩怪猎的时候，有一些剑啊，就这些这些东西，明明是锐就是锐利的东西，他给你一种对他体体现出的那种打击感啊，这个游戏他们整个这个就是公司的这个风格，就是都是很钝气的那种感觉，让你觉得铿锵有力的那种感觉。锤子厉害。然后忍者组呢从忍龙开始，就是他体现出完全不一样的一种手感，, Start Time: 2677440
Text: 就是一种对这个个戏的感觉，就是那个个萨就是是种切割割在在他游戏非常启动起来，特别这个东西在人网里依然还是有的。对，当你就有一些这个技能，但是现在的问题是这个游戏不让你享受这个，他让你哎，你看这有这这个怪，哎，不让你玩，你知道吗？那个怪一下就砍死你，而且你打怪也不硬直，, Start Time: 2695580
Text: 你你反正根本享受不着那个切割的快感，就是蹭一下就躲蹭一下，就是那个游戏就非常欠。这个就就感觉自己像个像个欠逼一样，你知道吗？我觉得那个怪砍一刀一躲，砍一刀一躲，我现在确实可以面对某些怪兽，我敢说我可以无伤打过他，但我一点都不觉得自己牛逼。我觉得我跟这游戏一起变得特别傻逼，, Start Time: 2713550
Text: 就我变成拉逼器的一部分，就完全在套这个公式化的一个套路。在对你就好比你玩怪猎，你说哎呀这个拔刀太刀太刀在不那个拔刀那拔刀大剑或者是拔刀刀弩好玩啊，这这东东西是很很很很邪道。帅，那你玩一次两次，你就知道这玩意儿不好玩。是啊，这个动作游戏还是得这个运转起来，他才有，, Start Time: 2731030
Text: 对吧？所以这个人王就是给你设计的那么丰富的技能术。那个招儿是是你有有木木压的，有什么连续的，就是有组合键的，你可以连好几十响，但根本在游戏里用不上。是砍他两刀，他不出硬直，他打你一刀你就死了。就好比我们经常说自游戏的就是给你就就一个游兽，一个游一个游戏的左手和右手自己在互搏，, Start Time: 2749570
Text: 就是他给你设计的这样这样这样一个东西，然后他就又用另外一个方式告诉你不能这么玩儿，这是为什么呀？就是他从忍龙三开始就不知道为什么把场景做的特别黑。老马也跟我说，他在玩有些场景的时候，我根本什么都看不见。对，而且他做了这么多年，玩家肯定也有跟他反馈过。就是你设定图画的黑是因为好看，, Start Time: 2769640
Text: 但你做游戏不能这么做，完全看不见东西。这个游戏很关键，能看清你打的那个人很关键，他他他到现在一直都不改，就是数值。这个问题肯定也有人跟他说过，他就就不改，就坚持自己这条路做到死。我就是觉得这个特好太可惜了，而且这个人特别执拗，就是永远不接受其他人意见一样，, Start Time: 2788940
Text: 就很奇怪啊，反正这个游戏就是这样，我实话实说我我应该还会买啊，我还会去玩。因为他是一个可以玩的游戏，是很可以玩东西。而且这个游好的方方不知道，到时候我是不是还能像一代那样那样宽远都忍受一下了。也许我中间就会放弃，我说我不再愿意在，但就消耗我的耐心去尝试这个东西。, Start Time: 2807000
Text: 我就是依赖我们聊的时候聊过就是人王是一个很一代，是一个很结构化制作的游戏，对，一块儿是块块的一代。我能理解是什么呢？因为这个游戏经过了很很大的这个项目问题吧。是，但是你是十年才出来嘛，中间肯定有一个很大的变故。所以他到最后决定出之前呢，他决定选一个安全牌。, Start Time: 2825880
Text: 就是我先找一个市场上已经既有的这个游戏的架构，然是觉着我们要做的模块。我不管合不合适，我先把这个架构放这，然后把我已经有了这个战斗的东西，嗯，已经做好这部分。但是我不知道这个处理的部分，就是就扔在这个架构构，让让他承认为一个游戏戏卖卖了。所以这个游戏出来的时候，, Start Time: 2843170
Text: 我们虽然觉得他这个学学黑暗之魂的地方，特别的这个便利和难受。但是我们看到了啊，他游戏里有那个闪光点，我对这个系列有希望。对，大家给你这个反馈说啊，你这个东西你自己那个东西是好的，其实你就不用再学它了。你可以二代时候你有时间走向新的路。所以我才在他二代 AA 测的时候我说过，, Start Time: 2857990
Text: 我说我真的希望这个游戏拿回去重做。因为这个不是一个做续作的态度，就是有嗯反馈，有这个游戏的正确的方向在那。但但是偏偏不是啊，那有点惨啊，他他就是老师最讨厌那种孩子，就是你这学生明明能学好，你底子还那么好，但你就不听，就能让人很失望。说过这话就不说了，我总是说咱们玩游戏的人啊，, Start Time: 2874270
Text: 不要老觉得自己比做游戏的人会做游戏，这是真话。就是你玩的再好的游戏的人，你可能也不如做有做一真正做过一个小游戏的人，真正懂对游游戏。但是反过来说，我想跟这个开发游戏的人说，你不要老假定说什么什什么样的玩法是有乐趣的。就是你再会做游戏的人，你也不见得有有玩游戏的人，, Start Time: 2894580
Text: 懂得什么什么游戏好玩。那么你不能脱离开这个玩游戏的这个体场景去想象说我自己我要做一个什么东西。嗯，我不知道大家能不能理解，我说这意思就是你做还是要从用户出发，哪怕你是想表达什么东西也好，还是什么也好，这个尊不尊重用户，这这样一感觉。而而在人文二里就感觉到他们就是就是在跟玩家拧着干就对着干。, Start Time: 2912930
Text: 你们不是老发他妈牛逼视频吗？老接帽子吗？你们不是觉得我这游戏太简单吗？嗯，好，就是这样一个就是置气。这个心理。我觉得做游戏就是要不得我每每一次都觉得小弟的下一款游戏可能会变好。但他这么多年过来，你就不姑且说这个就是这个就就不再老说小弟了，毕竟人家这个可能没参与实际工作，, Start Time: 2934800
Text: 我是觉得但游戏现在道这样也也估计也不会有太大的这个变化了吧。嗯，他是真的很懂商业运作这方面的东西，知道什么东西在市场上受欢迎。对，他是很懂。但是有一个地方我一定要夸，就是这个游戏的人人实在太他厉害了了。就在就是目前的这个这个主机和单机游戏市场里，最值得最称道的一个粘人系统。, Start Time: 2953460
Text: 光荣真的牛逼，不仅人家建模做的好看，而且我觉得这个小容越多，基本上可以达到了这个韩国网游的这个捏人水平。我觉得他就是那种工业化，就他做出来的东西不一定要给游戏用了，他已经可以给别的用。对，就跟光荣做地图一样嘛，是吧？这个粘人真的好，真的的厉害害了啊。嗯感觉技能数点歪了是吧？, Start Time: 2973940
Text: 等一会，嗯嗯，然后还有最近玩啥，那就要最近玩啥，最近我没没玩什么正经游戏，我就我就不在节目里说了，但我说完这节目就没了啊，那挺挺嗯，我是无所谓，反正我无所谓啊，反正话是他这样说我没所对，我我没什么所谓啊，我们说点你们想听的呀，说最近真没太玩玩吃太多了啊。对，, Start Time: 2994045
Text: 因为这个好几遍之前事对事情比较忙啊，就打 COD 嘛，就还是对，说你们那点对，就每天晚上回去就是打 COD。嗯嗯，是赶紧趁现在还能打一打，再过一段时间就老婆娘特别厉害，就不想打了。是算了，就但马上这不是死亡搁浅嘛。对啊哎呦，我没法第一时间玩到死亡搁浅，真是太真是没有第一时间间给剧剧透。, Start Time: 3020320
Text: 嗯，我倒不是很在他剧透，我就是想看看他到底要讲一个什么样的事情啊，这怎么玩？我现在已经懂了，我就我就我差不多已经懂了。是，但是他到底讲了一个什么事情，我现在是比较好，但是很多人还没懂啊，是吗？对，反搁浅我就不说了。咱们刚才刚录过一个特别长的节目，回头反正到到时候那个安装颠嘛，, Start Time: 3040940
Text: 都到日子都会放哪。我就说现在这个反搁浅之后发售之后，这个这个这个现象就是说一堆人连游戏，就是比如说玩儿连连摸都没摸过，然后就互相在探讨说这个游戏的艺术性和游戏性到底哪个更重要。这哪儿哪哪啊，这都是人家就是想聊一聊啊，我觉得这个事儿可以讨论，就是说之前也也策划过一个节目，, Start Time: 3059030
Text: 说我们想聊聊这个游戏好不好玩？这个事对于游戏的意义到底在哪儿？这个话题我们本身想聊，但是我可以负责任的跟你说死亡搁浅。这个游戏不在这个话题的例证里，因为他根本不是说一个完全为了表达而不好玩的游戏，他好玩，我再重申，我也没没人给我钱，你知道吗？连小岛那个 TTS 的时候，, Start Time: 3079450
Text: 邀请说媒体去帮去去帮都没有集合上哪上哪给给我去去了呢，我一分钱我都没收着，我一点好处都没有。我是真心的觉得这个游戏的玩法是没有问题的。他的跟 play 是没有问题的。我就是当然可能每个人有有自己的看法。我觉得这个为什么我们之前说这个就是游戏说反对就不能反对吧？, Start Time: 3097490
Text: 就是我们自己不想要给游戏评分的原因就在于这个评分会阻止人们之间真正的去仔细的沟通呢。是这个很多人拿着这个 NIGN 的这个六点八当令剑是就不管其实这游戏现在那个 mamocratic c 评分很好。对，是八十几分，其实是个很好的一个结果了。为什么还会说呢？, Start Time: 3115920
Text: 就是有这么一家很重要的媒体，然后给了一个偏低的分，他其实不是特别低。我我怀疑是小导故意让我打打。然后呢，就我们就不知道为什么很多人拿这个当令箭就是游戏明为游戏大，谁也没玩着，就拿着这个到处去敲打，就是只要谁说谁没谁了，只要谁说好，然后就在那个视频下面或者评论下面刷 IGN 说 IGN 六六八八。, Start Time: 3132140
Text: 但其实你去看看 IGNN 给的评语就难都是这对你可能觉得到现在为止，我是一个就比较吹这个游戏，我一直直给正面的人，但是我非常能够接受和理解。 IGN 给出这个游戏的评语是是对，这跟六点八没关系，你仔细看肯定是怎么说的，包括很多给的负面评价的这个这个玻璃缸吗？, Start Time: 3150020
Text: 还是什么都都稍微都带有一点都有。而且我特别理解他们在中中说的那些，嗯，但是没人看这些，没人看这些，看一个，大家就拿一个棍上面完了上面钉一个靶子，靶子上写着 IGN 六点八，然后就到处去看。主要有很大一部原因啊，是这个刷这些评啊，这个评论的人呢有很多人看不懂英文。, Start Time: 3167190
Text: 哇，有道理，就是他其实看不懂他这写的，因为工具各性过贵，过于恶作了，就对我用这么差，我都想去努力去看看人到底底底哪点说的看不懂。其实实多多媒也会很多，就网上也有一些公共公众号，什么会给大家翻译？说到底人家海外的媒体，但他们是我看自己真正想看到东西西有一部分分只是说我把网络络当当一个我发泄的地方。, Start Time: 3186210
Text: 然后就是我我就喜欢在网上说说怪话，就是隔空讨论。对，就是没有玩过游戏，然后也不管人家实际是这个评分背后的评语是什么？就我们就针对这个就打，就是说这个游戏是两个概念，就就是就这个游戏没关系了，已经我觉得这个事特别的。还有个概念啊，就是这个和好是两个概念啊，这个东西做出来玩法做的好，, Start Time: 3210410
Text: 嗯，但他不一定适合任何人吧。就你觉得一个游戏你觉得好玩，我觉得不好玩，这是很正常的。但你这个游戏它从作品从成品来看，他做的好和这个游戏好不好玩是另一回事儿。对对，反观现很好好玩不负负责任任很好，既好又好玩。但是我这个好玩是我从个人角度理解，我觉得它好玩，我抛出我个人的角度来理解它好玩以外，, Start Time: 3229550
Text: 我觉得他也是做的比较好的一个成品，嗯，我觉得这是比较可贵的。你不能说别的东西做出来，它都不像一个游戏。而且这个东西其实跟分分人嘛，你像我就从来不玩 COD，对吧？那你好玩，那你就对吧？那个扩建加那个就大家一个七二五多好玩啊，太太他妈好玩了，对吧？好玩个屁，, Start Time: 3251470
Text: 好玩的定义，你就这个定义就很其实不是一个唯一定义的对，它不是一个唯一标准。对，没有标准。完就是大家就是隔空，就就是互相谁也不不着。完了就就那个就是全全都是子弹，都天上乱飞，就就他们的出发点，他们真正想的这个事情，他们的观点其实根本都互相是这个这个不对等的。, Start Time: 3270880
Text: 可能有些人就是接不上这个长长时以来，就一直直不惯那个个就是小小岛粉粉丝们这这个这个对对对，然后拿到一个拿到一个六点八，就当做是一个就很好的攻击的武器，就到处去戳人。我觉得这个其实说说多了你能中了小岛的技器，我甚至怀疑真的小岛是故意。你说他就因为游戏四十个小时，, Start Time: 3291320
Text: 然后就不给评分打分了。我都想想你这个违背你职业道德是吧？所以我都觉得会不会是啊故意的没有吧，这也不违背，是不我人家很诚实是吧？人家说靠这玩四小时，我突然不想玩了，那我不能评那个分儿，对吧？是是是我我我没通关，我就不应该去评价这个游戏。嗯，我嗯啊我说下我我玩的我最近那个路易鬼屋接着玩，, Start Time: 3313180
Text: 很好好玩啊，谢谢大家给我的这个避免 c 手的啊一些这个建议建议很好用啊，我都试了啊，我都试了了，你也教教我，我也不想 c 手。对，不是确实不用 c 手。嗯，不过这个我两个界键一起按那个摁不准有个问题啊，我经常会摁成一个单边尖键的啊，有点麻烦。你是不是躺着玩的？, Start Time: 3335900
Text: 呃，有对，有的时候躺着玩是吧？你试试上手柄吧，要不然就我就就就是就是 prpro 手柄玩 pro 手柄挺好的。这方面我觉得对，说明还是我大脑的问题。不是这个是小脑啊。对，小脑反正反正就是脑脑上能缺失能缺失一本正经的纠正人是我得真的，我觉得你的你的脑非非常优秀是吧？, Start Time: 3354570
Text: 是的，大脑都你别冤枉他，对小脑小老确实不行。对对，说到小老不行，正好说这个最近也是这个晚上偶尔开开直播打那个，因为我重新买了 PC 版的高原世界啊，然后这一月份不是冰原吗？冰原对，在冰原之前也要把流程打完。嗯，然后想想就想玩一个，你就买一个 p 四，咱们一块玩就不行，, Start Time: 3373410
Text: 不就不就因为太菜了，不跟你玩啊。主要是因为没有这个，没有 PS。然然后对，还得想想着借一个才能玩死亡保险。是，但是我拿走了，但明天上 PC 你可以等等啊。对，是也可以啊，我可以买两份啊啊，是可以买两份啊。反正这次这个玩这个就打算用一个，我从应该我应该算是从 p 三接触这个游戏，, Start Time: 3395110
Text: 然后从四有了自己的掌机开始玩一个以来，嗯，最不会使的一个武器，就是大剑啊完全不会使啊。然后这个就想练一下，然后也跟龙马说了，就是大就是跟龙马说的一样，就是拔刀大剑，我就打算这次就不用了。嗯，因为确实没有什么意思啊，就出刀纳刀翻滚，出刀纳刀翻滚怎么着也就是能打砍四十分钟，, Start Time: 3418110
Text: 怎么着就砍死了二二二三二三十分钟就就这么磨，怎么也磨损是对对，非且很安全。然后就想学习一下所谓的这个就是毒毒怪的动作。然后通过蓄力找这个节奏感，你咋能想这么复杂的事情呢？这么事儿，然后就试了一下，然后那个也没换装备这一把大剑，然后在打蛮恶龙的时候就可以就会发现我这个小脑和大脑协调之差。, Start Time: 3442740
Text: 嗯，就首先是可以大量的猫，然后基本上知道的下威马恶龙，也就那一两只手能数过来的动作，嗯，真没多少动作，然后你给它做成一种条件反射。对，然后看到这个，然后把猫把，然后把猫也不带了啊啊，然后这样的话怪就我我进站的 AI，就那甚至动作更少。猫你还带带么？我然我那这确实有点耽误事儿，, Start Time: 3466890
Text: 说实话就是玩玩儿大剑确实有点耽误事儿。然后就我就发现了，我就是没法判断这个怪在我的什么的位置，而且我就算知道了，怪有什么动作，我也无法判断这一下能不能打着你，你对距离判判断有有个对对对对，觉得明显是有障碍的。就是我甚至还没有到说很多人觉得很难的时候，大建力力的那距距离和怪的动作，, Start Time: 3490380
Text: 我都没到那个词。不，你知道他晕晕 DD 嘛，那都有关系系，有可能他那个三三游戏画面面能对对个距离离觉，可能是是吗？有些问题，但是我也不是那种就是我和这种纯粹的三 d 眩晕症状又不一样。我又不是所有三 d 游戏戏都能能玩啊，但是确实第三人称的游戏，我判断相相互相对关系和识的动作都挺有难度。, Start Time: 3512530
Text: 哦，那我想了想，还是刀适适合你跟一一起打。不不不不不不不，那不也有放放技能的这个距离问题。我玩 tdota 和凤凰什么有这个问题，那你玩一凤凰啊，你你看塔和什么问人，确实是我可能是脑洞脑确实啊，不过我再练练，我觉得这个熟能生巧吧。就是因为我以前玩这个人人是是选一些，, Start Time: 3532190
Text: 比如说像棍棍什么的，就稀里糊涂打的游戏，打打的武器也遇到过这个问题。那玩射击游戏没有这个问题了，就是因为对吧？就是就瞄嘛嘛近近点远远点你都是在这个是那可能那那可能设计游戏是我手啊，你可以玩玩弩弩吗？那这样的话就是确实就是想弩就是想挑战一下自己嘛。因为弩以前也玩过，, Start Time: 3552390
Text: 我和和叉叉叉叉都玩玩过青龙。然后这次就是这个事情让我特别回忆起。我以前四四是四四的的时候，我打不过雷狼龙嗯，有一段时间，然后后来是是狼挺厉害的，其实嗯就是我后来是能打过，但是我一定会猫一次啊，我打了能有个小小二三十只吧，这是这是那上位的雷阳龙，所有动作我都记得，, Start Time: 3569820
Text: 但我一定会被他打死。嗯，所以就是告诉这人，就是在我较真玩的时候，正常会非常的低。因为他还不像我玩知狼，因为知狼我可以叫真玩，我就可以。我就我就为了练弹刀，我可以杵那儿让你随便打我。所以人家怪兽猎人讲究是个共斗斗戏啊，是对，就和大家一起打嘛。是是，但是就是太菜了，, Start Time: 3592400
Text: 就不敢不好意思跟人一起打，那你就在边上讨厌这种。然后这个话本听起来吧，本来好像是个很谦虚的很，就但是特特我就特别讨厌厌，你知道吗？就说我太菜菜就就不能跟真真不意意思玩，你知道吧？真是不好意思。对，这又不是猫吧，大家又不会打字骂你，你怕啥是吧？有可能线下挨骂什么的很不合适，, Start Time: 3612710
Text: 线家不不意思了，就很不合适。网上喷你的线下，就不敢就想就想自己练一练。不过这个不得不说练大剑很快乐，嗯，少数的打中的那几下非常爽，嗯，但成就感很高，是真真的成就感很高。可能对，所以怪怪兽猎人还是好玩啊，是还是玩玩，尤其是很这个我觉得再说了，这个这个话题有点老啊，, Start Time: 3631770
Text: 就是这个怪物猎人世界这个人物动作流畅起来之后啊，甚至可以说易于学习，易于理解了。对呀，对，像以前你像以前那个叉叉什么的，嗯，同样也是落位的问题，你落位错了，基本上横竖就是个死，你修都修不了，修都修不过来。嗯，毕竟你的动作是一下是一下的，嗯，包括喝药的种挫折，, Start Time: 3654700
Text: 只能河和辩变。不是有那个比赛嘛，是大家可以看一下观众一样。对，应该还挺精彩的。因为这个报名的很多选手，这个成绩非常不错，都是高手啊。对对对对对，是的，到时候看看他们同台竞技的时候，谁能更胜一筹。哎哎，这样期待一下啊，然后反正就核聚变了，就核聚变了。马上大家。, Start Time: 3674040
Text: 哎，大家听到节目的时候应该正在核聚变。是的，正在核聚变啊，大家不是第一天，就是第二天啊。对，嗯，期待一下嗯，大家参加互动，嗯，就是主舞台副舞台这回都有直播。哎啊会在我们的这个两个这个就是我们的八九九五九四这个房间里呢，你能看到有有两个这个窗口，两个标签啦。, Start Time: 3694590
Text: 对，然后你点第一个就是主舞台，点，第二个就是点，第一个是主舞台加巡场。哎，点第二个是副舞台，哎啊，就上单视视角，单视视角。对对对，飞客视角啊，青蛙切舞台。对对，哇，酷炫切屏，然后切出来自己自己自己人美了，看白了，看过合集变长大了，玩替补一百觉这样了啊，你们真这么行啊，, Start Time: 3713030
Text: 真可以啊。哎，没有，但是 dotfaker 这个哎真的不知道该说些什么，是是感，感觉他好像状态特别不好。那你看 faker 就是我我还打英英联盟的的候候，就认识识大神神。你想想想， faker 在英雄联盟界里边，对原能有个一个跟名媛大物在结霸界里边同样的一个精彩表演经典时刻，, Start Time: 3736990
Text: 对一个一个非常厉害的高光时刻，就甚至就几几乎可以等同于嗯名媛大物的那个时吗？对对，就 faker 在成名节打了一个这个一个选手叫做他本来 ID 叫六 RYU，然后大家都管他叫岳岳轮，岳轮。对，是因为他长得就像导导演。对，就真的是我就你你根本想象不到，嗯，就原来可以这样，, Start Time: 3760010
Text: 这个英雄在他手里能玩能玩成这样。嗯，对，就像你想象不到这个角色，在名媛大物的手里能打成这样，主要是那个时候是可以选两个一样的英雄，然后互相一兑现，你就一对比，发现我操他跟你同样都是四个技能，他打不死你，他回头给你杀的时候，人能选一样英雄的。那个以前是那个时候可以。, Start Time: 3786910
Text: 对对对，那那太侮辱人了，然后 faker 以后就不就说一句话嘛。对，还有什么世界，就什么新的中单选手，然后哪个希望级星人在哪？我是给他。你当时就是当特还在民间那个阶段，不就是有过吗？就是有俩人不对付，就是互相瞧不起，说他以摩僧，然后咱俩就是约个单挑，就在中路，, Start Time: 3806080
Text: 然后选一样英雄，然后就是三头两两。对对，反正真是对，反正如果你无法，你，比如你不玩英雄联盟，你你你你你没法理解说这个 faker 到底是什么样，你就想象一下就是梅然大物。比如说在明年的 EVO 上啊，然后被一个同样也很厉害。比如说欧美选手暴打，然后一打之后这镜头切回来，, Start Time: 3825840
Text: 然后你发现名媛大这手都抖了。哎，不是没难后，我现在经常被爆炸，这个场面很这个场面不难见。自从走到剑霸五之后，他就没没怎么上，没没怎么像样过啊，都经常被挤兑的，要去什么巴西，参加什么参加预选赛，去抢一家名额。然后在最后进那个进那卡卡空的那个决赛啊，他就五代，, Start Time: 3845880
Text: 他一直玩的不到。因为这种东西我觉得跟年纪有关系是就是十十十七八啊，二十岁出头那个时候是那咱最厉害的时候，对你稍微大一点，年龄就真的是比不过那些可能十五六岁那种。我现在就是这个感觉，我我我的有有个感觉觉，我我卡走在我的行行业里，好一次说啊，经玩个炉石，你有什么对呃抽卡的手在颤抖，, Start Time: 3867420
Text: 这右手第一张不行了，物必当凉。我操这右手第一张，哎，真他妈扯淡。随着年龄的增长，长嗯录完之个运气也越来越不好了是吧？行，而最后可以给大家分享一个越课外小知识。因为我们不是录了这个万字牌嘛，嗯不录录的欧扎嘛嘛，录完之后很多人来刷这个梗。嗯，啥梗就是那个三三录的那个梗，, Start Time: 3895920
Text: 然后我也没明白，我说这啥玩意儿啊，你都不明白。对，怎么这什么叫三三二二米路路啊，然后我就是咨询了一下冒木这样的资深牌手。他说啊，那这个我就跟你讲一下，这个是历代我们这些老牌手见过的，认为是目前万智牌最屌的一张卡叫是这样的。万牌牌中有种特殊的牌叫做朋洛克牌，, Start Time: 3919255
Text: 就是是法师牌啊，他就相当于场上你身边额外做了个人小英雄英雄嘛。对你打出来就是他相当于在你身边，然后对面宣告攻击的时候，可以打这个朋洛克啊会打。然后这个朋洛克不是不是血量，他上面有一种类似这个忠诚点数似的一种一种这个生命值。被打了会减。然后他放技能呢有了技能，, Start Time: 3938740
Text: 你看那个朋洛克有几个技能，有的写着加二或者加一或者零，有的写的减五减十。这个就是你消耗这个这个血量能放这个技能。然后呢，这个万字牌呢就有一位朋洛克叫哦欧克吧，就是中文怎么念？忘了就 OKO oco 啊，一个一个法师，绿色的律法师，嗯，还有一个技能叫还是加一啊？, Start Time: 3958240
Text: 我先说嗯嗯加一一，就是你每回可以宣告一次，就让他加一点血，加一把。目标生物移除目标生物的所有异能把它变成一个三杠三的绿色麋鹿。嗯，这个玩意儿对我们在节目里讲那个万事创伤的欧扎奇是有效的，是吗？也能用啊，我知道是哪个也能用啊。所以呢所以你会发现里面就是我们现在的对战环境，, Start Time: 3983070
Text: 因为它没有被禁掉，所以大家都在，好像好像后来进了。对，后来进了嘛。然后之前没进的时候，就是最怕你面你招出来一切玩意儿，哪怕你是万事创伤招出出来了。你是是鹿嗯，你就是鹿，你别问我，我就是个鹿。对我怎么知道我只是一只三三鹿而已啊，就就是这样啊，就号号称是目前万正牌最崩的一张一个效果，, Start Time: 4005060
Text: 嗯，几乎是无损的，嗯，甚至可以说是一个增益不加一啊，怎么会那那不是加一，不是无损的问题，越越越打越厉害。加一一指，你就是鹿说你是鹿，你就是鹿，哪怕不不许还嘴啊，就是这样的一个卡指鹿为马，对，指马为鹿啊，那鹿还是三三的，绿色的，就是就是厉厉害。嗯，这算新闻。, Start Time: 4026000
Text: 对，也算说什么，就是我怕就是是不是新闻嘛。对，最后就是分享一下最近在玩游戏的时候有有有什么感受，基本上下周这个我们录完不就进入到最忙碌的年底，最忙碌的一个阶段之一嘛。嗯是就忙碌很。嗯，行，我好想玩死亡，搁浅两个不行了，我真的太想玩。 phoenix 是我，, Start Time: 4046180
Text: 那我那天还特以把那个 BBC 的那个小岛求夫的纪录片纪录片看了，就你这个状态有点危险也比较短。我这个状天的话呢，就会有的时候会这个产生一些负面的时候，其实一下因是吗？那个游戏架不值这么期待，其实不是我就是特别好奇想玩一下。我我倒不是说说实挺那种那那种对我就是特好奇，, Start Time: 4065870
Text: 他到底要讲了一个什么故事，嗯，怎么讲呢？到底行对，期待一下。十月八号是然，然后十月十号英雄联盟总决赛，嗯，大大家晚上可以观看一下。 fun。 plus phoenix 对阵老牌战队 t two 想不起来了，是不是我这样说，什么反弹体跟你怎么这样啊啊呃，不是你知道吗？, Start Time: 4084530
Text: 就是我我我每次在脑海中一回想啊，说老牌战队国战队国外的你们这比赛都看魔怔了。行行吧，那这就嗯就到这儿吧啊我们这个下期节目节目再见，哎，拜拜拜拜呀。你的期待呢的吧的去玩，只能 thank you 一直的爱你。, Start Time: 4107070
