Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judual news 取下一趟。要你呀。大家好，欢迎收听咱们机客网的新闻节目啊。从这一期开始，我们今后会把这个新闻类的内容单独拆分出来，叫做 jdual news。, Start Time: 4100
Text: 然后第一期是我娜迪亚和四十二啊，那这样呢我们也是希望就是通过这种就是专聊新闻的这种节目，能跟大家就是能集中讨论一些呃时热点话题。对对对，最近比较热的事儿。然后再包括就是如果各位有什么这个就是比较集中的观点，也可以找一个地方和我们专门来讨论了。没错对，然后呢，, Start Time: 51880
Text: 今天我们现在听到这个音乐啊，是这个樱花大战的这个主题曲。那正好就是这一周的二十二十六号还是二十七号，我记得是这个樱花大战初代登陆 SS 二十周年没错。嗯，所以这个时候想起来，其实时间过得也挺快的。呃，对于老粉丝来说，我觉得可能他们看待这个樱花大战，这个系列应该还算比较欣慰。, Start Time: 72520
Text: 因为最起码就是从初代到五代吧，就是都这样。对呃，而且都挺好。对我的意思就是通过这个系列到目前为止封存的比较完整。啊，是这样，就到最后没没说，又拿出来反复的去糟践，或者说有有一种那种高位续雕的，它倒没有这种现象的。对，所以那天我发这个新闻吧，然后还有很多人在说说其实哎呀什么时候能见到重置，, Start Time: 95160
Text: 其实也挺高兴的。对，其实这种游戏就是重置是最好的，千万别对对对，就千万别强行的，非要去一下，这个就没什么意思了，对吧？嗯，好，那纪念完这个啊，咱们就正式开始说一下，本周都有什么比较有趣的新闻吧。好吧好的，第一个新闻啊，就是咱们现在添的呃，我现在放的倒是战地三的音乐。, Start Time: 117070
Text: 嗯，是因为这个我觉得可能系列里边这个第三代的音乐还比较能接受一点。是因为这一周呢战地发了一个单机的预告片。对对，宣传片。对，看完之后，其实当时咱们一直讨论是说挺热闹，对，挺热闹，但是感觉这特别不占地。对，是，而且音乐选的特别奇怪，特别不占地，虽然很好听。对，, Start Time: 151510
Text: 嗯，就他给人的感觉是就以前啊战战系列列预告基本上都是那那种展现一个军武实力啊，然后让迷或者说战战地迷啊，啊，你看这个能用什么什么知识的强，然然后对场场面战场在哪儿怎么怎么样，或者说是一种特别紧迫的那种危机四伏的感觉。对，然后结果这次变了，对这次预告片要说事儿对挺奇怪，, Start Time: 171880
Text: 这感觉其实挺怪。而且他这个事儿吧，给人的最直观的感觉就是好多个是把情感扔里边了。对对，有情感。然后好多个事儿，嗯，而且就是你看能特别明显的感觉到他是几条线，他似乎是想在游戏里边让他们交织到一起。对，而且好像每个人的背景都各异，就是可能他所代表的一些观点立场什么的，, Start Time: 194760
Text: 就是完全是冲突的。对，但是最后他们会因为战争走到一起有可能是这样。对，所以就这样一种感觉，可能会让别人觉得就是是甭管是 EA 还是袋子，他们会不会是希望把这个做的更就是更娱乐化一点。对，更能让面一点。这次单人体验要好一点，可能有这样的希望吧。对，或者是更让这种就是潜在的游戏用户接受战地这个品牌，, Start Time: 215860
Text: 而不是说只是单纯的战地粉丝，然哈哈阔一如既往的这种狂欢，他们不希望是这个状态。对，有这种倾向能看出来。对，然后其实你仔细想想战地和 COD，好像他每年的这个宣传的节奏也也都差不多，就是一上来先放一个预预。对对这一个预告呢呃大概介绍一下这个背景时来设定啊。嗯，, Start Time: 237720
Text: 然后对游戏有一大概印象，然后停对过一段时间就是开玩法，找一个节点玩法。然后对战没错，都差不多了之后，然后又回过来可以再给你介绍故事。因为其实 TGS 期间也 COD 刚刚放完他的剧情预告。对对，然后那段时间也是就是咱们能看到这个又请的明星嘛，对吧？啊，竞松哥过来，, Start Time: 259150
Text: 然后还有 MMV 的这个呃运动员。我觉得其实这两节他们的宣传节奏尽管一样，但是他们现在 COD 好像他明白，就是自己肯定能卖的不错。对对，嗯，而且他现在的观点就是不管怎么样，只要我保证我的多，就是我保我的多人对战这一做的这个卖相肯定也不会太差。对对，是这样。, Start Time: 280650
Text: 而且 COD 有一个问题，就是因为 COD 有他的这个主机电竞嗯，主机电竞。如果你每一代的多人都做的跟上一代完全不一样的话，对这个去不上这个对对这个电竞发展并不是一个没错很好的这么一个决策。嗯，所以还是有自己道理。我觉得我觉得他他这代多人看着和这个十二就是黑色行动三的多人看着差不多。, Start Time: 300150
Text: 我觉得也有他自己道理理没错。不过啊你说而且我觉得就是这现在就是战地和 COD 这样几乎是同节点进行宣传的这样一个模式。其实已经不是以前前种种某着某上对着对抗的感觉。对对对，而是而是其实对于 FPS 爱好者来说，就觉得 c 游 d 出了战地这边没有，他还挺挺空的。, Start Time: 323700
Text: 其实并不是要看他们俩就杠上，谁比谁强这种感觉。现在就是你发展你的，我发生对现实是一种很不错的相互独立又共生的那么一个状态。对对对，咱们说回这次这预告片，我觉得怎么说呢？就是袋斯今年选音乐选的特别好。对嗯对，不管说是第一个预告，那个用的曲的 seven ation，, Start Time: 344940
Text: 还还是这次的这个音乐叫叫算的 ararsstars。对，就是再混上自己的主题音乐。对，再混上自己战地那个特别有那咚咚咚咚咚的那个节奏。对，就是他版权音乐选的有意呃选的好吧，就是能让人看着预告的时候，整个情绪能带进去。对，嗯，然后带进情绪才能会剁手付款，是就是这样是很险恶的一个做法。, Start Time: 362520
Text: 那天看的时候，我还跟娜尼俩说呢，我说这个你配上这音乐怎么看，怎么感觉不是战地，要么就是兄弟连，要么就是珍珠港那种。对对，所以先听一下这音乐，然后咱们马上说下一条新闻。嗯，现在这个音乐我估计可能有些朋友没怎么听过，他是来自这个 firewatch 的原声。嗯嗯，, Start Time: 384730
Text: 然后这首音乐叫做 infortration 四十二，可以讲一讲这个 fireworch watch 的这件事。嗯嗯， firewatch 就是之前就因为他这个艺术气质让大家就是很重，反正是很抓眼球的一做。嗯，然后等出了之后呢，他这个整体的完成度，还有他想表现的东西都都表现的很好。, Start Time: 427160
Text: 反正就总的来说，就是一个基本上来说买是不后悔的，而且几乎能让所有人都挺满意的。一个走路模拟器，就是不管你能不能玩下去，但是你不会觉得这个你买的亏对是相当不错，而口碑积累的很好。虽然就是看上去没有爆点，但是实际上不温不火，一直都有人聊一聊，或者是推荐推荐，就是那种经常是心境的时候就能想起来的一个游戏啊。, Start Time: 445340
Text: 然后这个游戏最近宣布了这个这个电影化，对这个很吃惊的一个这个其实实吃惊惊啊，伴伴电电影化。还有一个那个消消息是他上了 x one one。嗯，这样的话就彻底实现全平台，全平台对他电电影有一点其实呃效果好不好，这个事儿挺值得一说的。因为因为 firewatch 的故事属于那种切面式的故事啊，, Start Time: 468460
Text: 就是呃我现在说的这个属于前前置背景资料，不算是剧透，也就是游戏开场前十五秒的那个信息。就是我们男主角是一个逃离，情感上伤痛才来。因为对林子里看火的，看快乐的，想想静一静的一个人。嗯，然后女主人公也有自己的故事，但是这个这个是什么？就是游戏是开放式的，你想怎么着都对。, Start Time: 493000
Text: 是这样一种感觉，嗯，两人是在相隔邻近的瞭望塔，但是其实是很远的。嗯，这样一个状态，只用无线电共同度过了一段时间，听起来很浪漫的一个故事。然后他因为这种切面和这种为了凸显孤独感，他实际上就是一直很重视对讲机对话这样一种表现形式。啊，所以就是比如说我我听说这个配音，, Start Time: 516270
Text: 演员这一男一女嗯就没有见过面。在配音的时候，配音也没对，他们俩其实就在两个城市自自己就是交流工作，也是打电话，嗯，就是为了保留这样一种感觉。所以我其实挺好奇，这游戏拍成电影是怎么样的保留游戏的这种感觉？至死那个从始至终是男主一个人是是很这很文艺吗？还是说把他拍的像那种传统剧集，, Start Time: 539610
Text: 就是把男主之前的故事回忆的故事也有，然后女主的故事也有，把这些都定下来了，但是这个就有点破坏这个 fie watch 的这个朦胧感。嗯，所以这个事儿其实挺有意思，朦胧感说的特别好。我觉得当初要求这两位演员配音的时候，也是为了不让他们有这个面对面交流的时候产生的这种默契。, Start Time: 564350
Text: 对对，所以这种只靠声音去交流，可能就会有那种就是你所谓的这种朦胧感。对，嗯，实际上感觉挺让人期待担，又有点担心，说这个会留个心眼。对，电影会拍砸了。因为之前就是我在新闻里也提过，就是改编电影很多嘛，是吧？但是好像各这个各路都有，对你比如说这个现在已经就是自己走自己路的这种生化危机。, Start Time: 584450
Text: 对对，然后魔兽这种对纯拍砸了的就是 DOA 那种。对对，然后好像目前就是在玩家群中口碑最好的依旧是寂静灵。嗯，对对对，真人快打，那真人快打，本身就特 b 级片，真人快打真哦，是吗？对，那个那个我之前查那个说历史上最优秀的这个就是评价玩家评价高的游戏，改编电影排名啊，, Start Time: 609410
Text: 好像直到现在第一名依然是真人快打，内在真人快打，我考虑为为吗？对，因为它保留这个游戏的 BB 级片的感觉保留很好啊，所以说就是玩家口碑就高啊，就反正游戏改变电影是个吃力，不讨好活。到目前为止还没有人打破这个魔咒，我觉得明白了。嗯嗯，然后说完护林员呢，咱们可以短暂的说几个比较快的新闻啊，, Start Time: 631470
Text: 一个是这个昆特牌在上周完成了这个碳空 v 测试服务器压力测试啊两天其实在中国来说是两两凌晨了。对嗯，导演测试了测次，第二实在忍不了了，但是凌晨两点开始错过去了。对，嗯，就是怎么说呢？我觉得官方现在可能还是在就是通过少数玩家的这种测试来。第一是检一下自己服务器，, Start Time: 651870
Text: 第二是看一下他的这个改的规则，是不是成熟，他还是挺谨慎的。对，回头可以看一下发的文章，对，能让我详细的介绍了一下，有些什么地方有变化。对，包括这个国外有的播客确实也把这个录像录下来了。而且我们问了一下，其实这个是目前可以发出来了。嗯嗯，大家可以通过这个视频来大概了解一下，, Start Time: 673710
Text: 然后再一新闻呢就是开仓后压盘了。对啊，终于终于压盘了。对对，拿点会心一笑，请问为什么根本不买？对，这个是是吧？这之前本身看刚开始看第一个预告的时候挺期待的。对对，但是最近来看好像从贝胎测试之后吧，这个期待的度越来越低了。我一直觉得他压完盘之后，就是临发之后，, Start Time: 693040
Text: 最好是再搞一次测试。因为我觉得他之前那个测试他应该就是没平衡。好这个泰坦的作战效能和单兵作战效能之间的关系。对，这这是泰坦用的泰泰坦用用这事儿特别尴尬。就是你你看现在包括那个外媒发的这些视频，也是对小局打完了了吧，泰坦刚百分之百。对，然后他他应该是调整吧，, Start Time: 715920
Text: 调整之后再测试一下，给玩家点信心。对，而且就是我当时测试的时候，打的时候打到后来就是就算我有泰坦了，我也不叫泰坦。对，感觉就是对，没有没有上一代那种震慑的，就是我就盯着别人叫泰坦，然后他只要叫我的冲上也没大。对对对对，就是他新加的这些系统可能会去年 f 坑的一个决策。, Start Time: 737780
Text: 对那这个决策又直接影响了游戏的节奏。没错，这个是很尴尬的一件事。嗯，然后再有呢，就是今年的 PSX 确定了是十二月的三号、四号在那个安纳海姆。嗯，对啊，然后不知道今年官方会不会继续公布一些劲爆的消息也好，或者说是十年大坑的这个新的 game play。也有可能因为去年去年是 FF 七的 game play。, Start Time: 758650
Text: 对，嗯，今年我觉得怎么着也得露个面了吧，因为到十二月份可不 PS 四 pro 也卖了。对对，然后 VR 也卖了。嗯，对，它硬件上应该没有什么噱头。那这个状况下可能要靠软件来支撑。嗯，对对，嗯，而且我觉得对于这个广大玩家来说，你多多少少给我放一些信息。是的，, Start Time: 783830
Text: 有个奔头，对他这个会就算有价值。对，嗯嗯，然后这个事儿再完了，是今天啊，就是本周四咱们看见一个新闻，估计大家听的时候，这个官方正式的通稿已经出了，就是这个你的名字。对，确定国内引进了。没错，之前这个各外各路留言。对，然后先是传谣再辟谣，然后风景也有，根本不知道谁说是真的。, Start Time: 806720
Text: 对光线影业是吧？对光线影业来做这次。所以那具体的消息现在咱们还不知道，所以不知道具体的时间呀，然后包括它的一些具体的是否有配音啊，但是我不希望有啊对这种情，而且就像之前大家看过那个辟谣一样，其实就是外外文片的引进是由特定机构直接拍板的。就是说光线现在是接下来了，, Start Time: 829650
Text: 而且是做，但是呢拍不拍板，这个锅其实呢光线有一部分不不背，而且它也背不了啊，是这样一个状态，就是先接下来再说。对，现所以说我的名字，这个状态现在就是你的名字，我的名字啊，对他那个你的名字，这个现在这个阶段一切的就是方案都没有确定啊，所以说只是确定了能引进啊，, Start Time: 852370
Text: 所以大家就静候佳音了。现在这个对，就是只能等对。嗯，然后呢说完这些，咱们再说说近期发售的游戏了。嗯，我觉得首先要提到的就是地平线三。哎，对，在座的三位啊，就是娜地亚，四十二和五都玩了。对啊，这个每天晚上疯狂驰骋就是美妙吧，给人的感觉爽是。对，我觉得娜迪亚可以先说一说。, Start Time: 875860
Text: 对，然后这个就是在游戏这个正式发售之前，嗯，我去参加这个说吧，我就参加了这么一个活动。然后这个活动呢就是试玩这个地平线三嗯，然后呢，从北京先到张伟了。对，做那个路虎极光。对，第二站是从张北回北京。对，然后就是当时因为已经就是在这之前，我只用那个驾驶框体试玩过他的那个 demo 哦，, Start Time: 901040
Text: 所以其实对游戏具体什么样没有一个太大的了解。然后后来那天晚上，然后我用手柄嗯玩正式版的时候，觉得真的是太爽了，主要就是突出一个爽的。对，是我觉得子啊，反正也这么多年了，然后到现在咱们终于可以说就是就是再有人问你说这子像什么呀，你说你可以跟他说，其实的是自己有了一种风格。, Start Time: 936060
Text: 对，就是之前吧就是在发在在发售之前，咱们不是也提前拿到这游戏。然后我有我有朋后也问我说这 folfolfodphoto 到底是什么类型的，说是更极品一点，还是更 GT 一点？哎，对对，就是很多人会拿这两这两个 IP 作为一个就是游戏类型的标杆，让你去界定它是哪标标。, Start Time: 964000
Text: 然后或者还有人问是不是火爆狂飙啊？对对对对，火爆狂飙已经死了。是就是现在我我们再来看，其实 hoo 是是那对，就是不知道这个这这个例子恰不恰当啊。就是你你要想你要想到功夫片，可能会想到一代宗师啊，那可能是 GT。对，但是呢还有一种功夫片是是功夫皇的方式域啊。, Start Time: 982350
Text: 对，就是这种同样是功夫片，但是他带给人的感觉是完全不一样的。对，而且你可以说其实里边什么都有。对，而对他鼓励你的是就是能够释放自己对这个游戏，或者说对车的这种最大的热情就好了。就是你想玩严肃也可以玩的很严肃。对，就是说是调各各种件，然然后包括对这个车上各种数值的条件，, Start Time: 1007010
Text: 还有各种路面的。如果就是你就是想单纯的爽，你直接就用它预设的这个啊进去驾驭。对就可以。它的所有东西都可以服务于你，就是你要是细致任何的调教，然后细致到每一个部件。对，然后包括涂装。没错，你全都可以调。对，然后游戏模式里边你可以你可以选择成这个完全手动对离离合，, Start Time: 1030720
Text: 对吧？都是可以的。然后如果你要是懒人，就全自动对对，完全自动挡。然后升级也有一个懒人模式，一键升直接升到目前你能担负的起的最高级。对，这就够了嘛。对，所以在游戏里边很多的模式也都是就是它是希望你在里边能找到一个特别适合自己的一个玩法。对，嗯，而且你说还有一点，, Start Time: 1053520
Text: 我我倒是挺惊讶的，虽然 fohov 视商店购买体验挺蠢的，但下载速莫名的。我我那天下载倒是有点慢，我那边是十五 MB，我都没有在别人啊，是吗？对你说到温人商店，我觉得点是想说两句。行，就是我在温人商店购买了这款游戏，然后在两台电脑上进行这个试玩，全死了，全死机全死。, Start Time: 1074220
Text: 对，就是在这个你要建立第二个嘉年华的时候，然后对，就是你会无限卡在这这个黑屏的 loloading 界面。对，现在好像还不知道是什么问题。对，就是没找到这个问题的原因在哪？只能说这个 x box play anywhere 还是任任重道远，是尤其是 PCPC 这个事儿进入 PC 肯定是一个更大市场，, Start Time: 1098590
Text: 而且有好处。但是 PC 这个不稳定的这个环境，微软能不能 hold 得住，前提是先服务好，对对，功能已经有了。后边就是看你这个剩下的一些相关的服务能不能跟上了。总的来说，我觉得 horidon 三就是一个哎 x box play anywhere，真正打开局面的一款游戏。, Start Time: 1120950
Text: 对，真的让你觉得哎电脑玩很好。没错， x boss 有自己的好处，而且还能连还能玩一起，是这个是最高兴的一点。嗯，然后下面呢再说一个新闻啊，这个新闻可能就是挺鼓舞的，是街霸舞的一个事儿。嗯，这个首先说街霸舞更新，就是终于是更新完了完了啊，然后第一季的 DLC 所有人物，, Start Time: 1138510
Text: 然后包括前一阵儿我发的那个新闻，就是这个把角色最后 KO 的时候打到版边，有特写对环境交互这些。那今天咱们主要说的并不是这件事，这确实呢是说这个杰娃在智力参加的一个 CPT 的积分赛上，虽然说是一个分战，但是他打败了 topipicto，拿了一个分战的冠军。, Start Time: 1158580
Text: 嗯，对，很不容易。其实我觉得嗯就是任何地区的一个分战赛事，他都有一些多多少少有一些，比如说随机性有些运气。但是我觉得这次拿冠军最起码也能说明，就是咱们华人地区的这些选手啊，走实力上对你在实力上并没有之前大家想象的差距那么大。对，可能很多人在看了录像之后，依旧会觉得说就是整体实力或者稳定性上。, Start Time: 1177720
Text: 嗯，这个人日本选手怎么怎么样会更厉害。这确实咱们在这方面确实有差距，但是差距在一点一点的缩缩缩小嘛，没能见到。好，现在是这，所以希望他们今后在这个赛事上取得的成绩，这个越来越好吧，再接再厉。对，然后就是这件事儿呢，我想跟两位讨论一个问题，就是关于这个游戏啊啊，, Start Time: 1202280
Text: 发售半年之后才看完整版这个事儿。两位怎么看？其实我觉得首先单纯的论这个事儿，这肯定是不太好。对，但是呢我我现在横向比较，我觉得吧如果一个游戏公司能把理给你讲清了，还可以接受，可以接受，不代表好。比如我想想，我觉得街爸爸还行，我觉得算是咬咬着牙过来是还行，还是不会激怒玩家的那种模式。, Start Time: 1223830
Text: 呃，险些吧对，险些激怒玩家那种状态，因为服务器吧它不算是游戏完成度的一部分。对，但是也烂，对，也烂烂就烂了。但是就是这个这个人物的这个量嗯，还还就就就那样吧。对，就是至少你一上来打，你不觉得又缺太多东西，呃，其实是确实感觉很空洞，但是不缺呃也缺。比如说剧情模式也没有，, Start Time: 1256450
Text: 对剧情模式没有之前承诺的美食挑战也没有也没有。对，然后商场是直到第四次更新才给做好。对，就是这这种东西每一次都是道歉，然后每一次都在说我们尽可能快的给你把这些东西做出来。就是我知道，可能你看啊这个时代就从上个世代开始吧，这个在线更新是吧，也方便了。对啊，然后这个网络售卖也不是问题了，, Start Time: 1277270
Text: 所以可能惯的好多厂商都是先来先先拿钱。对，然后再一点一点给你完善。没错，然后你看尤其再到这个时代，咱们甚至还出现了很多游戏，直接按章节卖。而而且而且且们说杀并不期对，尤其是杀手死机，并并不是小游戏，对吧？并不是独立游戏级别没错，但是他还是这么卖。对，而且他又没有叙事要求，, Start Time: 1299710
Text: 就是什么都没有。他就是因为做的慢对，或者说就是因为他想早点卖对才造成的这种结果。然后你看类似的游戏啊，这个无人生活算吗？无人生活不算无人生活，其实不算无人生活，我觉得他他自己都没弄明白，后面要更什么。无人升控的问题是他承诺的太多，但做的太少。对，或者后预 b 游戏算吗？, Start Time: 1320460
Text:  BB 的某些游戏，比如说我觉得修复 bug 吧，不算做完，修复 bug 就是做的不好。嗯，然后呢，但是但是我觉得呃限 vision 呢，对我就是马上要是说 division，就是我觉得现在网络游戏和这个单机游戏界限不是在模糊了嘛。对，所以单机带上网络游戏这种这种持续更新的属性，, Start Time: 1341185
Text: 你说它算不算没没做完，其实他做完他的只是还是有有些东西需要再更新。这个不好说。就是因为你看 division 的后续的那些机票里的 DLC，它都是扩充性内容。嗯，你不好说说就是愣做完了切掉也没有那种感觉，它也没有没有说把这个游戏有什么大的变化，让它终于好玩了或者什么之类的，, Start Time: 1362250
Text: 只只是比以东东西多了。那这种情况下呢来说，我觉得 division 算没做完，但是它可能只有第一个资料片是就是找补的这种资料片往后了，其实都是扩充的。而且而且我觉得你说 division 其实再反过来看，包括 destiny 嗯，也是这个道理，就是在首发的时候多少给人一种感觉，, Start Time: 1387250
Text: 就是这个游戏的有有希望，就就是你感觉它是一个饼，但是缺了个角。对，然后再来一点天。对，它是在两三次之后，你感觉哎我这个时候如果说这当做一个完整游戏再去卖的话，那其实和之之的评价完全不一样的。对，但是这种游戏比如说 destiny 最大问题是它每次更新，它可是一个原游戏的价值啊，, Start Time: 1409920
Text: 是是是这个这个这个事情其实嗯而且相比这样 CUD 不是好多了。嗨对，这这分怎么说嘛？还不如作作为游戏戏样样卖。对，不过那天其实也有玩家在吵，就说起来什么呢？就是现在这个游戏啊，你更新也好， DLC 也好，你就怎么叫都可以。但是为什么？就是本片卖一个价格之后，, Start Time: 1428200
Text: 你后续 DLC 的价格超过了游戏本体啊，对对，就是一个愿打一个愿挨。其实我就觉得你游戏做不完或者是做的不完善，拿来卖不是不能接受，可以理解。对，但是呢就是第一点是那把道理找出来给玩家，对你总而言言说服我。对简而言之，简而言之就是诚意。是嗯就是说你他这些东西是我觉得游戏开卖的时候，, Start Time: 1447840
Text: 他应该保证一个基础的游戏乐趣是完整的。对，在这种基础上，如果你比如说缺一些东西需要优化或者怎样都可以，就是慢慢更新是可以的。嗯，但是就是愣没做完，生卖这种挺可怕。反正咱们现在就是反复提到，就是所谓的这个完整。对，在之后的这些游戏里边，我们希望就是看到这个游戏。, Start Time: 1473780
Text: 最起码我花六十刀买到手的时候，你别让我觉得我买了一半成品，这个确实说不过去。是的对，虽然半成品的感觉也是因人而异的。对，但是这个这是有个比例实是存在比例和底线。对对对，这个比例如果大于一定程度，那确实就比较遥而受不的对。然后这件事说完了，呃，再跟大家说一个就是我们比较高兴的事儿是四十二拿到了这个对我们这个作为国内头一批拿到这个文明六预先体验的这个媒体之一，, Start Time: 1494720
Text: 对不起，此处没有文明的音乐。你说吧，就是是对，直虽半半成品是是是特别回家了，再也不回家了。对，再也不回家了。游戏的发售日是什么时候？人的发售是十月底十月底。对，那现在你拿到的这个版本应该是就是他这够它这一个 demo 版本可以玩到二十个文明中的十个不少，相当相当多了。, Start Time: 1524540
Text: 我我以为就俩，然后玩玩得得了，意思意思这个感觉。呃，现有的预告片其实公布的文明已经很多了，而且现在的公布频率越来越高了。因为这周连续公布了两个，嗯，然后呃可以看到的是，预告片里给的东西其实并不是全部的对，包括每个文明的介绍，在游戏中能看到多一些东西。嗯，而且其实文明六真正让人期待的是，, Start Time: 1545610
Text: 他那个有系统的大的修改，这个系统大的修改究竟好不好玩，确实是要试一下才知道。好，那这个回头还是敬请期待这个文章，可以期待下下是四十二自己的文章和后续你计划啊，是想做一些一些视频频来带有解说的视频。对，哎呀，四天又火了，哇，太可怕了。嗯，然后呢，这件事说完了，, Start Time: 1568790
Text: 还有几个其他的新闻闻，对后确也是你很高兴的事儿。对，比如废土三，对废土三突然就更新了。突然突然昨天夜里对昨天夜里看见这个新闻，然后就发给了你。对，然后我当时就是吧对，抽抽冷了一下就蹦高了。他目前的这个公布的内容都有什么？首先是在众筹啊嗯从不明白这个这个公司。, Start Time: 1588350
Text: 好吧好吧，嗯，不说了。然后现在内容是他一个重头的推广的内容是合作，嗯，啊这个就是传统的 RPG 回合制 RPG 的合作。嗯，那目前可能能呈现一种潮流。嗯，因为之前那个神界原罪二嗯，因为神界原罪原来就是算是一个很黑马的这种游戏。嗯，然后他的一就有一个多人多人过剧情，, Start Time: 1613410
Text: 大家大家当时反响就很好。嗯，然后这个神界的二就把它作为一个很重要的东西来来做了，就是合作。嗯，然后一开始大家可能以为哎回合制合作可能很磨迹，但是还没有做的还挺挺不错的啊，所以就次废土三好像也同样呈现这个倾向，也要做这个合作，合作过剧情的这样一个过程。嗯，然后其他内容还包括他可能会有一些辐射四那种盖房子的那种模式，, Start Time: 1637390
Text: 可能会有鼓励玩家创造，对他是那么说的。嗯，然后这次的呃地点是那种冰原，嗯，是是在一个冰天雪地的废土当中，然后完全的新的故事。嗯，这个故事应该还是废土风了，就是这种欧美 RBG 老炮。大家都知道这种文本量和文本素质，总之你是很高兴，对，特别高兴。然后这件事儿完了呢，, Start Time: 1664080
Text: 还有一个游戏你也很喜欢我，我特对我特别喜欢，但是后边都是你特喜欢的，说吧，太开心了啊。这个这个游戏是在 x box one 上开始的，这个 x box 应该怎么叫叫叫预先售卖？呃，分先体验。对，其实也是先机体验，但是他收了一个游戏的价格。对，这个价格二三四港币。, Start Time: 1686490
Text: 对，这个游戏现在来看 x box 的售卖模式跟 steam 是同步的对，呃，就是越来越偏 PC 化。嗯，然后这个这个游戏第一次公布，我看到的时候是在去年的下半年，差不多也是这个时候嗯，那个时候在 kick fire 上众筹，然后所有人都很看好啊，这个这个组是之前手机上很有名的空战组戏，, Start Time: 1704410
Text: 那个浴火银河，但是自养 fire 的制作组，嗯，然后可能熟悉该自自养 fire。玩家知道这个游戏是保存那个自由相骑兵，那个 fire 特别正了，几乎就完全继承下来的一个游戏。嗯，然后也是这个组，可能就是有这个野心在 PC 上把它做的更好明白。然后就在当时众筹筹非非常非常成功。, Start Time: 1729750
Text: 嗯，然后当时成了 PC 版，然后今年的上半年看来就是微呃微软给了支持，他就紧上了这个 e 三的这个微软的独立游戏这个过片阶段，嗯，而而且也在 e 三上提供了试玩。嗯，呃然后我是提前了一点进行了捐赠，所以我提前拿到这个游戏。嗯，这个游戏就是进步的非常快，平均每个月就会有大量的进度很快，, Start Time: 1750560
Text: 对，进度特别快。然后在上周他正式开放了 steam 上的克赛 earlize，就是预先体验，嗯，购买之后就可以玩。嗯，然后紧接着 x boss 这也上，然后它属于那种嗯 rock like life 游戏，就是单流程，它就是一次就是固定的，打完死了就死了。, Start Time: 1774820
Text: 然后你把那个钱继承下来，升级你这个船，然后再回来，再从头开始，从头开始打，每一次都是随机的。然后这个游戏呢我大概玩了一下最直观的感受就是可能他的这个学习门槛并不低。对，就是他的这个不低的意思，并不是说我就是在操作上就是有什么，或者说我要先期背恨的东西，不是我觉得他是需要有临场的那种需要有一个嗯经验，, Start Time: 1793810
Text: 我的感觉。对，就是你可能要玩过一些科幻游戏的这种基础，就会很容易的上手。但是如果说你是一个新人，对得慢慢的记一下，而且其实不用担心一点，就是他做一个 rock like rock like 核心哲学，就是从死亡中学习啊，就是死出来的越死越熟，你就你就慢慢打，, Start Time: 1816230
Text: 慢慢磨对就好了。然后在主机上好像这个操作需要再优化一下啊。对对对对，因为他目前其实我觉得还是完全以这个 PCV 蓝本直接移，直到叉上上是个个键，操操控更一一点。所以尤其是在这个空战上，对嗯，用小摇杆比较痛苦。对嗯，他在瞄准上没有任何这个主机上的这个优势。嗯，, Start Time: 1833090
Text: 对，明显就是一个还在打磨的阶段的一个对对，但是目前看品相特别品相特别好，老致很炫。然后还有一个你要说的游戏 FGO，对，这个得提，因为新讲对，因为蒋工和吴桐都没来上。这节目一定也说对，因为他们在底下玩呢。对对啊，嗷嗷的都疯了呀，说一下吧，他是这个周四上午十点正式开服是吧？, Start Time: 1853680
Text: 啊，废他嗯这个动画的官方的手游手游嗯，这个手游之前在日本早就上了，嗯，然后也算命途多，手嗯也刚上的时候毛病特别多，嗯，据说是被紧急下架过啊，是吗？对，然后后来就是很快的调整了策略，它就变成一个开发者的说法。大家可以看我们那个大巴士司机的介绍，嗯，是一种就是低氪低氪金项啊，, Start Time: 1877020
Text: 那实际上还是还是克啊，就是就那么一说啊，主要是让你理解这个行月这个越世界世界观的一个手游啊，就是既有粉丝向讨好粉丝的东西，又有推广的意义。刚才刚才讲过已经说了，说我我已经开始对对对对，天早早开始了了。对，然后这个游戏的基础框架就是一句话，就社交卡牌没什么好说的。, Start Time: 1903170
Text: 嗯，就是但是他是行悦对真爱对，真爱。嗯，就是就是粉丝向冲着粉丝上去的。对，已经已经准备好掏了。对，终于就是隔了这么长时间，终于有了正经的国服啊，因为之前大家都是 google play 上跨国跨国剁手跨国客。好，这次啊现又又方在家门口刻，嗯，就是就是这么个事。, Start Time: 1924440
Text: 嗯，然后最后呢就是本期节目的，最后呢，咱们再说一个就是最近的现象。嗯，就是因为这个突然发现，好像尤其是近两年这个尤何的开发商都有机会通过各种的这个游戏媒体啊，或者说视频平台啊来聊过新新闻。对然是呢目前这个节奏似乎有有些厂商不太失控控制得住。对对，忍不住了。, Start Time: 1946260
Text: 比如说大家你可以说说黑手党这事，首对首当其冲，就是黑手党三对疯狂放片。然后每每个片儿讲事儿又差不多，然后有点不一样。甚至最可怕是有很很多片的，这个里边所用的镜头都差不多。对，但是就是要放，对，他就是要放啊，然后也不知道它的目的是差不多，我觉得有些失控有些失控。, Start Time: 1969510
Text: 对，就有可能说比如说我是二 k 我可能会找什么？比如说 IG 啊、 game sport，我跟人签一个比如说媒体的这种独家所谓的这种独家呀，或者说宣传的协议啊。好多档期我给你我我要包一个季度，这个季度你承诺给我多少评出，然后你要出多少评测好这个数数据是很好看。, Start Time: 1994190
Text: 对，但是玩家可真扛不住，真是皮啊。对，就有可能我错过了一个礼拜。但是有就是我没有漏掉任何信息，没错，而而且就是马自亚三这种游戏。第一是玩法是玩家，就是不不不从这种玩法中期待惊喜的。对，这主要就是什什么大大家很楚楚。然后然后接下来就是要故事，其实就是一个要要沉进去来体验的一个东西。, Start Time: 2012010
Text: 我我觉得大家并不期待，要不要在每次视频里看见惊喜喜就什么要做那么多多就嗷好的在那放，然后每个都都这样。而且现在就是有很多人已经从最开始就是非常期待黑手档三变成了，现在可能等他出了也不太会买的，是这么一个状况。我觉得他是不是为文明影响，文明就是嗷嗷的出，但是文明但是文明不一样。, Start Time: 2035820
Text: 对每个有文明啊，对有东西有新东西了。游戏类型不一样，你不能这么做呀，二 k 可能就是有点有点急了。那个不光是二 k 哎，对，你再看看光荣。对，真的，那天剑龙传奇已经对人人都逼疯。那天龙马还说呢，说你一周给我放一个，你说我说什么？对，然后我跟他开玩笑，我说你知足吧，, Start Time: 2058840
Text: 你说这要扔扔大蛇无双，你更没得说。对，但其实玩家喜欢会记住了呀。对我觉得你反过来说，你这样真的不皮嘛，我每周只是看一点点点容容，但这样我也不痛快，然后你公布吧，你也不情不愿的。其实啊你看你看 COD 片好像很多，但是每次东西多呀，对人其实人家的节奏把握的是非常好。, Start Time: 2078380
Text: 对，就是有些时候你可能觉得已经好久没看了。没错，然后这个时候他给你一个信息量非常足的一个对，这样我能一次性回归好久，就是我的影片的评价本身就会高。对，那你这样我每次不疼不痒，我看一点我就关了。其实现在我觉得就是 fwner 也也有这趋势，玉璧也有点搞这套，, Start Time: 2099780
Text: 嗯，有点有点懵。以以前玉璧是那种就是重拳式的那种宣传传一个片儿，我觉得好看。对哇，牛逼啊嗯就好看，然后就不跟你说游戏到底啥样，是就看看了。然后他现在从阿尔法就开始给你对展示，其实之前那个就是全新封锁，稍微有一点啊，就是临临发售售时候密集特别密集。对对对，但是他好歹是那种就是掺着那个真人真人游戏。, Start Time: 2118130
Text: 对，还有那个是配配合了几个播客，一块，还还做了一个短片。对，但是就是这次 fowner 就就是放放是就是什么试玩的比赛。对，一帮帮自己都没玩，明白问西瞎轮就是没有没有那点，就是你觉得没什么劲，太白不策裂的。对，没没明白，要告诉玩家什么，就你感觉你就要了一碗面，, Start Time: 2147690
Text: 连卤都没有。对对，是这种。对，是能吃饱饱是没有营养啊。对，这个就是跟很多游戏的感觉一样，就是很没有有诉求求玩很多独立游戏的时候，就就有那样。游戏是原型期的那种制作过程中独立游戏它有一个问题，就是你没有感觉这个游戏有一个很明确的思路，想告诉你啥。然后啊游戏就就点一点点一点，, Start Time: 2167570
Text: 好像有点意思，是那种感觉就没有那种诉求。现在就是这种宣传也事实我我们有有段就就人要数据，但是可能策略上真的并没有那么让人，就就在情绪上根本调动不起来。就是觉得他他不是把它视作一种就是这个广告，好像就是有点类似广告，广告战役，就他们他他有一个首先是有一个基调来指导，, Start Time: 2188770
Text: 然后是一步一步放什么东西，就是没有这个感觉。就现在就是炸来一段，然后就放嗯就是这种感觉。嗯，所以这个就是本期节目啊，我们最后想跟大家聊的，然后包括之前那个咱们说的那个话题也是第一个就是这个在游戏这个半成品的问题，你们怎么看待？对，然后再有一个就是最后我们说的这个现在播片的这种疯狂放片，, Start Time: 2210050
Text: 疯狂放片你们又怎么看啊？这个本期节目我们也希望啊大家能跟我们多聊聊对，多聊聊。一个是呢我们今后新闻上肯定不光是只是把新闻念出来。对，想先跟大家分享一下自己的态度。然后再有一个就是有一些话题，我们也想跟各位啊分享一下自己的见象。是最后呢这个跟大家分享一首歌，, Start Time: 2233290
Text: 这个是上一周，哎，不是这周嗯，这周咱们看到的一部好片儿，叫这个对瑞士军刀，男 swiss army man。对，这个死战还没看没看没看，但是强烈森林片儿的神片，整部电影就是主要出现在镜头前的，就两个人。对，然后一个人负责演死尸，然后后死尸，那人人谁谁哈哈利波特。, Start Time: 2255320
Text: 对，这我知道。嗯，行，那各位咱们这第一期新闻节目就到这儿了啊，感谢各位收听，咱们下周再见，下周再见，拜见，拜拜，拜拜一直。, Start Time: 2276980
