Text: 我也很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭幕安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，, Start Time: 310
Text: 风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，越来越嗯嗯是我的你。嗯，嗯嗯嗯，你不嗯，嗯嗯，大家好，欢迎收听我们最新一期加 d 六 pro 专题节目。那么这期节目我们在一个特别这个欢快和舒适的节奏下讨论一个比较严肃的问题啊，首先介绍一下嘉宾。, Start Time: 63090
Text: 嗯，大家好，我是麦教授。嗯，对，然后呃大家好，我叫安安。然后这块多介绍两句啊，上一次来集合录节目，还是另外一个身份。一年以前另外一个身份作为呃，当时还在微软工作。对对对，然后作为微软 IDX at x box 的负责人，来给大家和几位开发者一块儿聊天。对对对，, Start Time: 109310
Text: 然后欢迎大生了很多事儿，以 x box x 也进中国了。对对对，然后也走了，离开开软软。然后现在呢投身了这个中国国勃发展的游戏行业太棒了，加入了一家公司，叫叫盖亚。然后欢迎大家玩我们的游戏叫自由之战。然后有一件事儿没有变，是呃我还像当年在微软一样支持这个我有的游戏开发者，, Start Time: 130310
Text: 如果你的游戏好的话，和我联系太棒了，广告咋真棒？一先生，还有另外一个嘉宾，请对大家好，我是大福。对，大福是蝙蝠的福是吗？对，嗯，欢迎。那么今天天这个合目聊什什话话题嗯，其实是安安给我们提出的对，因为很多朋友们可能不是特别清楚啊，就是因为国内其实对这件事情报道不是非常非常的多，, Start Time: 154870
Text: 就就发生在国外游戏圈子里出现了一位女性欢才。你介绍一下嗯这个事儿呢，我觉得在介绍他之前呢，我咱们先给这期节目定个调子。因为做这个节目之前，嗯，各位嘉宾，我们刚才在这讨论很久了。嗯，然后觉得这期节目可能会有争议，嗯，可能会被人攻击，可能会两边不讨好。所以我现在用装逼的方式来定一下调子。, Start Time: 178420
Text: 好的，就是我要先引用一句麦教授所在国家的名人的说散撒尿。就是王尔德说过，这个世界上没有道德和不道德的书，只有写德好的书跟写的差的书。嗯，所以们今天天个所有的讨讨论并并不是跟道德没有关关系啊，我们只是希望游戏这种形式呢可以变得更好啊，然后成熟。对，更成熟可以跟其他艺术形式相比呢也能更先进。, Start Time: 198640
Text: 嗯啊然后这个简单的说一下这位女性吧，这个女性呢叫安妮塔。然后他在几年以前呢，在这个 kick setter 上做了一个众筹的项目，叫 feminism frequency。翻译过来就是女性主义频率。嗯，啊然后他干一件什么事频？对对对，女性主意频道女性主义频道，, Start Time: 225910
Text: 然后呢，他干了一件什么事儿呢？就这个人呢，他本身是一个狂热的游戏玩家，他他从小到大就玩游戏。对，然后但是呢他同时又是一名女性，然后呢他在整个自己成长的过程中，包括他后来做学术的过程中呢，和她玩游戏的过程中，他他就发现呢，其实这个电子游戏里头对女性的刻画呢，, Start Time: 245530
Text: 让他觉得有很多可以提高的地方。对对，女性的刻画呢有很多往往是简单粗暴的。是，然后在这个过程中，他就以做学术的态度呢来把这些资料收集起来，然后做成了很多短视频。对，当时他在做 k ke r 这个项目的时候呢，他就希望做一个众筹，希望大家能出点钱，就资助他完成这个项目。, Start Time: 262790
Text: 然后当时他其实只想筹很少的，好像是两千美元，还不知道美元。结果最后这个项目受到了疯狂的欢迎。对，就一下筹到了十几万美金，十六万多对，十六万多美金。然后在此之后的两年里呢，他就不停的在发布这些相关的相关的视频。对这个相关的的话种，他之前是一个兼职，就兼职在做这个女权主义的这个宣传资料的这种这这样一个人。, Start Time: 283180
Text: 然后后来经过这件事情之后，他完全变成全职了。嗯嗯，是我了解。对，然后他还组了一个团队，然后呢，他其实去年他非常正式在做这件事情，他发了年报，就是他们这些钱怎么花的啊，对对对对对，就像在说去年一个 NGO 一样在做这件事儿。嗯，但是在这个过程中呢呃他本人也好，, Start Time: 309000
Text: 然后相关的人也好，也受到非常非常多的攻击。然后来自玩家的来自甚至很多很激进玩家的对他的个人的生命都对都有死亡威胁威胁，然后说要强奸她。对。然后把它做成那种 flash 小游戏，就是你可以去殴打这个女女性，嗯，然后打的鼻青、脸肿等等发泄他们对他的不满。对对对，, Start Time: 328660
Text: 是。但是同时呢，他的这个工作又在业界引起了很大的震动。有很多知名的游戏制作人也好，和玩家也好，同时也很支持他。嗯，然后他其实去年也当选了二零一四年的 time 全球一百大人物。所以我觉得呢作为作为这个啊刚才装逼已经装的有点长了，总结一下拉回来。就是说这个今天这期节目呢也是想跟大家讨论一下这个这个这个这个事件本身吧。, Start Time: 350290
Text: 由此引申开去呢，我们想讨论一下游戏中对女性的刻画，然后游戏外跟女性玩家的互动，然后负面的、正面的以及最后可能会说说咱们这个原因是什么。对对对对对，嗯，我觉得就是大家如果感兴趣的可以去搜索一下下他的那个视频女性主义频道。对，然后它里面它所有的视频其实都在那里面，, Start Time: 377370
Text: 全部都是免费的。然后它也同时提供给所有的这个，比如说教师、学校等等，当做这个教材来用。然后我觉得它里面其实由浅入深的来介绍。整个游戏史上。就是从可能刚有游戏开始，然后一直到我们现在四时代到现在为止的一些游戏里面，对于女性的一些刻画的一些怎么说呢？就是一些符号化的一些处理的方式吧。, Start Time: 399140
Text: 对我觉得有一些还是挺有意思。我们可以其实先聊聊它视频里的这些内容。就你们可以想想，从小时候开始想啊，就是那些老的游戏里面有没有一些就是你们比较印象深刻的女性角色？嗯，我能想到第因为我玩第一这款就是仙剑奇侠传，嗯嗯，然后仙剑奇侠传其实是一个很正面的，我觉得嗯是是一个很正面的，, Start Time: 427020
Text: 然后我比较喜欢里面的那个林月如。嗯，对，然后她就是虽然就是出身是是在一个千金大小姐吧。对，然后但时就是完全不像那种芙蓉千金大小姐，然后在家里面，然后待着每天绣绣花呀什么的。嗯嗯，然后他就要去比武招亲，然后要去找自己自己的。然后但是其实哎呀怎么说，其实就是他后来还有跟李逍遥在一起，, Start Time: 450280
Text: 他爸其实不同意的，但是他最后还是要坚持，然后就逃出于逃家了嘛，然后就跟肖遥经历着一系列的冒险这样，然后最后还是为了心爱的男人被压在锁雕塔下。对对，是他被压的锁妖塔下，还是赵灵儿被压掉，锁林塔如林月如小妖塔漏窃了。对，不过其实这个例子吧，就是挺好，但是是有点太正面了。, Start Time: 481010
Text: 其实安丽在他的研究资料里面提了很多比较负面的东西。嗯嗯，比如我们可以想就是最早的那个双节龙嗯嗯，生业龙里面有一个就是女友一开始怎么被人掳走了呢？就是一拳击中腹部，然后被直接扛在肩上拉走。嗯，然后这个时候女生的内裤还要就是完全那个展露在这个就是玩家们面前。而且双云龙这么多年来，, Start Time: 506890
Text: 所有的复刻包括三 d 复刻作品里面全部是同样的处理方法。嗯，那他又觉得这样是就是非常不好的一种行为。嗯，就是女性在游戏戏当始始终是受到一个就弱势群体。其实我刚刚说仙剑侠侠传他这个虽然我说过我喜欢刘月如这个行为，但其实我觉得仙剑对于我觉得这个说出来可能会被被掐什么。, Start Time: 533260
Text: 先给大家道歉，就是仙剑，尤其是前之前比较早的几代，就是女性角色，就是完全是是男主的感觉，就是陪衬他的一个嗯一个角色，然后就是主要的还是你其中的男性角色。然后女女角角色里面可能就是去负责一些恋爱的剧情啊，或者是战斗里面可能是有辅助辅辅助。这这样嗯嗯，对，就很多。, Start Time: 555460
Text: 包括比如说在游戏里面玩到的职业什么的女性，都是去辅辅助辅助助职业。对对，像比如说像们奶妈这些的，可能都是女性这样。嗯嗯嗯，对，其实这就是他所说的其中的一个一个符号化的一个处理方式。呃，我举一个呃我们想到的一个一个游戏吧，也是一个比较老的游戏了。基本上是我玩过的第一个游戏啊，, Start Time: 578790
Text: 就是马里奥对马里奥这个例子里头呢，其实安妮塔把这个游戏做了这类的游戏，就对女性的设计做了一个归类，叫被俘女性然就马里奥里头发生了什么事儿呢？马里奥要去救公主，就桃子公主。对，那桃子公主呢每基本上在每一代作品里头都会被酷跑，给抓子抓走，或者叫叫 ancer 吧，, Start Time: 603480
Text: 美版的叫 bouncer，然后被抓走。然后这是一个非常明显的定式。就在很多游戏里头，包括刚才夏总提到的这双截龙，嗯，也是被抓走的女性啊，就是一类对英雄救美是一个玩模式。然后我们很少看到男性被抓走，然后女性去救。对，而且非常的多。比如说玛丽之前还有大金刚啊，, Start Time: 623200
Text: 同样都是因为那时候有电影吗？马里奥那个电影不是也是掳走女性，然后英雄救美一类的。嗯，然后塞尔达就更不用说了，塞尔达公主始终是处于在一个在被就救的一个状态下。嗯，对他这这就是被俘女怎么说被绑架的被俘女性对被俘少女，对他还老是个被俘少女，还不能是大妈。其实我有时候想啊，, Start Time: 644620
Text: 这个开玩笑的想啊，你想就桃子公主跟跟哭吧，挺好的。嗯，你酷怕你你想玩过马里奥，你都知道酷怕有多少房产啊，是吧？那每个世界有一座城堡，你马里奥，那咱们都么大了，管管管工是吧？水管工可能在某些文艺作品里头某些能力比较强。嗯，是吧？但是她的水管工啊，他其实库怕是准准桃子公子亲哭吧，, Start Time: 669740
Text: 一下哭吧，就变成一个白马王子。对这个保腐能力强是是吧？所以但是 anyway 吧，这个整个这个被俘女性是一个大类，我觉得对是一个大类。而且好多电影当中其实都是，而且那些老的片子里，女性其实都是一个被坏人劫持的一个状态。然后英雄一定要救美，才算得上是英雄嗯这样的角色。, Start Time: 693000
Text: 对，然后然后他嗯你看在视频里其实还提到，就是女性并不是一切都是作为这个被救的。其实他们也有一些身怀一些绝技和能力的角色。嗯，但是呢他们往往就是显露他们的能力和给致命一击的时候，嗯，都是所有危险已经被男人解除的时候，嗯，然后他们会出来补刀补刀。对，嗯，这是其中的一个一个一个典型的一个处理方式。, Start Time: 714240
Text: 嗯，然后那个就是被俘少女，其实是他提到的其中一类。然后他提出他提到第二类啊，就不是这种被俘的形象了，反正他他贯彻始终呢就是女性弱 weak，嗯，这是他的一大特色，就是游戏这种媒体形式发展了这么长时间了。女性弱是一直在被强调，而且是在被一个以正常化的一个概念，, Start Time: 742370
Text: 一直在推推出的这么一个一个概念。嗯，然后第二类形象就是冰箱中的女人，嗯，这个源自这个绿灯侠漫画里啊，他的女朋友被换人肢解，然后放冰冰箱里了。嗯，然后绿灯回回之之后就震震被震杀了。嗯嗯嗯，这样的例子其实也也有不少的，比如说就是马克思佩恩，嗯，对吧？自己的老婆突然死了，, Start Time: 767650
Text: 被人杀了，嗯，对吧？然后还有那个就 darkness，你记不记得这个游戏其实也是美漫的一个游戏。嗯，然是那两长两个，他那个后面能出来，这就是触手触手那个蛇，然后可以把敌人杀死。嗯，在影子里头嗯，他也是女朋友，就瞬间被震死了。嗯，然后所以产生入邪恶。对，还有就是那个战战神里头的战神里头不是被杀，, Start Time: 793610
Text: 就是就是他的媳妇跟跟他女儿嘛，然后他自己应该是在在神的意志驱使下，错手杀死了他的那个最后导致致妇那对走向了像奥林匹斯复仇之路。这也是一个就是最后女性死亡，经常是他媳妇了。这种男性成就是去发生复种蜕变，然后要么就是落入邪恶的深渊，要么就走上复仇之路，要么就是疯狂。, Start Time: 816000
Text: 对对对，还有一个能想到的例子，就是三六零上的那个刺杀希特勒，嗯，相当于是当年的那个老 IP 的重置版了。那头有一个更过分的处情，就是媳妇死了以后，他那只手嗯就是他这变成成一个非常强的那个手，是是他媳妇儿，就是媳媳妇做成的。对，就是他死了去的媳妇儿以后被做成了那只手。, Start Time: 839000
Text: 对，然后当时这个我印象特别深的视频里头，艾奈塔说到这一段的时候，嗯，他特别无奈，特别无奈，哭笑不得的表情是是作人员真的吧，然后做这样的设置。对对对对对对，而且那女孩说我会永远跟你在一起，然后就变成手臂了。是嗯，对，然后还有虐杀原型。之前有一段 CG，就是那个那个警察在街上无端枪杀各种那个女性角色，, Start Time: 859920
Text: 嗯，就直接枪崩脑袋什么这种。他说这种属于那种就是任恶女性，甚至可以说是就是把完完全当一一种泄泄的渠道。嗯嗯，对对，或者是激发男，就是男性角色一种保护欲吗？还是对或者是那种那种一种工具。嗯，是对对对，然后其实在下一种分类里头呢，说到工具啊，我觉得下一种分类里头还有也是一个比较明显的。, Start Time: 883230
Text: 很多游戏中能出现的就是被物化的女性，是它是作为一个你要过关的条件也好啊，或者说甚至更过分的是作为一种物品也好，对，被你用在了某些机关上。为了为了达到你的，为让你的游戏能够继续下去，这块也有很多。对，还是还是比如说还是战神的例子呗。就是就每每一代大家大家都喜欢话题性的这个这个这个这个补补充红魂的这样一个一个这个成人小游戏嘛。, Start Time: 911990
Text: 你整个你看不见整个场景，虽然说然后但是就是就是那个可能就是那个个床啊，这会震动啊，就是这个啊听到娇喘啊之类的东西， GTA 里面好像像也是吧，就是是个街上，哎呦， sorry，去街上，然后找站街。女人会提高体力，好像有这种设定吗？你可以加血吧，好像不是我记得好像五代好像是可以，, Start Time: 940820
Text: 因为我也没有去专门的去研究。嗯，好像有这个印象象，好像确实有这个印象，好像这个是好像可以补充一点什么东西，但我不是很清楚啊，是在很多游戏里头都有这种设置，好像有那个 sleeping dog 里头好像好像也有，就是睡狗那个游戏里头也有，就是你去找站街女的话，, Start Time: 962240
Text: 可以直接就加体力啊等等。嗯，然后另外说到战神里头，他在视频频有提到了，有一个让我也有一点触动的一个一个情节吧。就是那块你要杀死了一个女性之后呢，他有一个开门一齿轮轮。嗯，然后那齿轮呢，你得拉下那扳手，然后那门才一直开着，但是你没有东西卡住那齿轮儿，嗯，然后你就你就极其残暴，, Start Time: 978860
Text: 极其残暴的就把那个女性直接塞到那齿轮里，然后然后你往前跑，跑着跑着以后他会听到那边一声惨叫，然后那门就不落下来了，就被卡住了。对天哦，对，就是有这样的这样的设置。对，然后荒野大镖客嗯嗯，对，荒荒野大镖客，你说就是那个把那个妓女那种就是丢丢铁轨上解锁陈旧是吗？, Start Time: 999490
Text: 嗯，就是当时跟你说，先生你要这么玩，可是要付很多钱的。对，在那视频里头也是这一段很有意思，就是你可以绑那个妓女把她绑走，嗯，然后背在背上骑着马去找那铁轨。但是你一开始绑他的时候那段说话的对白，就是像刚才麦教授说的，就是他会说哎呀，你要这么玩的话，你得得付钱钱啊。, Start Time: 1021270
Text: 对对，你可以咱我也可以这么玩，但是嗯你要多付点钱。嗯，对，然后还有就是就是没有这么残暴呢，比如说转种机器二里面就是都是他老婆，然后因为受到了那个感染，马上就不行，就其实已经丧失了灵魂了，但是你必须要自己摁下扳机打死他，哎，对你才能继续游戏。对对，就是这个是比较典型的这种就是必须要杀死这个女性才能能过关过关就这么一个设计。, Start Time: 1040130
Text: 对，然后其实这三大类为什么？就是安丽塔特别在意这个这个女性角色，在游戏里的这种设计呢，就是她因为她觉得游戏媒体是历史上成长的最快的一种新的媒体形式。嗯嗯，他觉得这样的一个成长如此之快，对所有人影响那么大的一个媒体形式里面不应该出现这种特别统一化的。嗯，对女性的这种因为不良的。, Start Time: 1067960
Text: 因为大家想想就是整个游戏它出现的繁荣的时间，基本上我们可以算作是一九八八零年以后。嗯，这这这这个年份，如果你看整个女权运动发展的话，就是其实相相当于这个一九八一年之后，女权已经发展到一个相相当的高度了。你如果说这游戏这种是一个比如说一千年前产生这样一个媒体，, Start Time: 1096310
Text: 那么有一些男权的思想，或者说对女性蔑视什么呢？或许我们觉得或许还可以理解，但是这么一个算是很新兴的这样一种媒体形式，中间居然出现那么多，就是似乎跟时代发展潮流很不一样的东西，就难免会发人深省啊。嗯，是就是作为玩家有的时候我觉觉得我一男性玩家嘛从小到大玩游戏的小伙伴，, Start Time: 1118050
Text: 好基友什么的，基本上也都是男性。对，所以我就挺难以想象的。我就想问问大福。嗯，就是他作为一个女性玩家，就是从到大玩游戏玩的，其实更多的是男性开发者为男性玩家开发的游戏的时候，你会不会不爽啊？有的时候我刚才说的那么多过分的事儿，其实有的时候很不爽。比如说像我自己玩游戏，, Start Time: 1139150
Text: 我是嗯是如果游戏的主角的性别跟我自己一样，会觉得比较有代入感啊。但是当我玩游戏的时候，就会发现很多很多的游戏，他的主角都是男性，然后就是没有考虑到，然后会有女性这个。但是我记得我有一个比较好的例子，是我很小很小的时候，那很早的时候玩那个三角洲部队，嗯，那里面可以选女性的那个士士兵。, Start Time: 1159280
Text: 然后所以我每次玩的时候，我都会去选女性的士兵，包括小时候去玩什么拳皇啊之类，我都会去专门女性角色的不会去考虑就是人物的技能什么我就专门去选女性角色，这样会觉得不玩的比较有代入感。嗯，我要说一句特别那个男性为中心的话，嗯，我想那个感慨一下，你还玩过三角洲部队跟全国玩。, Start Time: 1178880
Text: 对对，玩玩过过核心啊，对，太核心了。嗯，因为我的父亲就是特别爱玩游戏，我玩雪原就是他带我的血缘血缘，哇靠哇塞，这个太硬核了，太硬核了。嗯，啊夫妇无女，嗯，是。然后我觉得刚才那个大福提到的这些这个这个没有女性角色作为主角呢，正好可以过渡到下一个分类。嗯，就是安妮塔有一个分类，, Start Time: 1198160
Text: 当时我看的时候呢还还不太理解，没太看明白。后来我想了想以后呢，发现还真是有挺多游戏都是那么设置的。就是有一一大批的游戏呢，他们一开始的角色是只有男性角色的。嗯，但是后来他们通过一些特别简单的方式，就把这些男性的主角呢加了一个性别，加成了女性角色。对，比如他举的一个例子是吃豆人里头的女性形象怎么做出来的呢？, Start Time: 1223490
Text: 就是网上加粉红蝴蝶结抹口红加长睫毛。嗯，然后你会发现有一大批这样的游戏，都是通过这种简单错的方式。就其实照你这么说，很多商标的这样比就是某中国最最最实结毛最多的社交软件。你想它男性是一只戴着围巾的企鹅，对不对？女性就是带着企鹅家的蝴蝶结，对不对？那实这个是属于一种对女性的固有印象的。, Start Time: 1246410
Text: 呃，这固有印象，我觉得两块一块是固有印象，就是女性喜欢粉红色穿裙子，戴蝴蝶结，有长睫毛大眼睛。对，另一方面是问题是这个这个女性的这个形象是以男性为基准，是家的东西。就是说男性是一个标准，你标准以外加的一个东西就变成了女性。女性是衍生品，男性是原身的，女性是延生的，, Start Time: 1272620
Text: 它还存在这样一个问题是没错，其实这块有一段话，我觉得那可以让我们那个麦教授用轮敦枪轮敦枪念念一下。然后我们来讨论一下，我觉得这段话说的特别有意思。请麦教授。 the messages clear boys are the norm goes， are viariations boys，, Start Time: 1296600
Text:  essential girls indiferal boys are individuals， girls， types boys， definine。 the group is story is cotal values。 girls exist only in relation to boys。, Start Time: 1316110
Text: 翻译来说就是说呃就是这些游戏都传达了一个非常清晰的这个呃消信息啊，就是说男孩儿他是这个男孩是标准是一种呃，怎么说范式？范式对男男孩是一种范式，女性是这种范式衍生出来的一种一种一种一种一种变体变量。然后男男孩是男男，男性是中心，女性是边缘。男男性是一个一个一个个性分明的个体。, Start Time: 1329810
Text:  is story is 一类一类的。嗯，然后男那个这个男性男性用于这个定义这个群体，呃，这个这个就是去定义这个这个故事，定义这个它的这个价值观。对。而女性并只是只是为了去衬托男性反映这种价值观。比如说男性奎托斯，他就是一个愤怒的想要复仇的人，他奠定这种基调。, Start Time: 1358090
Text: 而这种基调，他的妻子，他的女儿只是为这低调提供了一种动机而已，他们并没有去定义这个基调。复仇的永远就是手里握着剑的是奎托斯，而不是他们是还有一类就是设置里头。我记得也是类似于刚才说的那句话，里头就是好多游戏出来的时候，他那个主要的这些形象都是性格各异的男性角色。, Start Time: 1384920
Text: 嗯，然后突然呢到发展到中后期游戏火了是火了以后呢，他会加一个就是非常简单处理的加进来一个女性角色。嗯，啊我觉得好像洛克人里头就是一开始有各种各样的男性洛克人形象，后来加进来一个女性的洛克人形象啊，还有很多游戏里头都有这样的。刚才吃豆人是一个例子，但我觉得这个我们可以分成两部分去解啊，, Start Time: 1407780
Text: 一方面觉得哎可能这个游戏开始是考虑男性的形象，可能是因为市场因素啊，很多方面他要说哎我们就就是做一个男性角就可以了。但是可能后面他们加入这个东西，我们且不论他这个方法是否简单粗暴之类的，但至少他有那个意识，或者说觉得哎我们觉得有必要加入女性的角色去平衡一下。, Start Time: 1428920
Text: 对我觉得这个对还是这得算是一个进步。对，算是进步，就是甭管他是不是简单的加，至少他加了。对，至至少他加了。对对对，嗯嗯，然后刚才说了这么多呢，其实呃我觉得这个爱怎么那话怎么说来着，我这个爱之深恨之恨之切，对吧？我们当然对这个游戏从来没有恨啊啊嗯，说这么多抱怨，, Start Time: 1447520
Text: 这个其实也是我觉得也艾妮塔也是这么说的。他之所以做这个事情，是因为他深深的爱着游戏这个这个事情。嗯，所以说游戏大家都说一件游戏第九艺术第九艺术了。但是相对于其他的这个艺术形式来看，比如说流行小说也好，或者说电影也好。嗯，我觉得这个游戏这块呢在对女性的处理嗯可能还是有一些落后的。, Start Time: 1470940
Text: 对对对，有他他的意思其实是非常落后的，应该是而且就是很多的玩家们会会本身呢就是就是而你可能没有去玩这个游戏，但是你知道这款游戏要出的时候，里面有个个性角角色，你可能就会容容易的。这个事是我个带给你那些固有标签。比如说这女人很弱，什么？又是你一个要拯救的对象或者怎么样怎么样的。, Start Time: 1491240
Text: 他说这是完全是一个误误导，就游戏这个媒体对普通大众的一个误误导。嗯嗯，你想很多很多孩子可能就是他们就觉得这个女性就是应该是这样。很多孩子可能十一二岁就接触到一些游戏，然后她在她整个怎么说，两性意识觉醒。那个时候她玩游戏觉得啊女性就是这样的。我们班女性虽然没跟他说话，, Start Time: 1514090
Text: 但我觉得他们都很弱之类的，会会有这样不好的这样的导向。对，其实我觉得不光是游戏，现在很多的包括电影小说也都是这样。嗯，是吗？对，比如说你觉得比较严重的例子，就除了游戏以外的跟游戏差不多，误导性的这些。嗯，呃我得想一下，但是我的天哪，我一下想到我真想不起来。, Start Time: 1534750
Text: 大伙儿先想一想，嗯，其实阮尼太他说了一句话，我觉得特别有意思。他就说啊现在的人们觉得这种两性之间的能力或者力量失衡。嗯，现在正常人们会觉得这是一种很浪漫，而且是非常就是很就是怎么说很浪漫，而且是很有吸引力的这么一件事情。嗯，就是女性弱，男性强这个事情本身是很有我引信那个迪士尼公主，, Start Time: 1555890
Text: 迪士尼公主啊，迪士尼公主。因为嗯就是迪士尼，就是比较早期的一些公主，都是比如说遇到一个坏人，然后嗯王子要去拯救这个公主。虽然现在就是有有很多的进步，公主也开自己拯救自己了。嗯，但是他早比较早期的一些都是这么一个套路。对，白雪公主大力大力水手，对对力水手。对对，, Start Time: 1579855
Text: 永远那个那个奥利 ver 永远是那个比较刮燥。那个就是对说起迪士尼这块，我觉得我前两天刚看了一个小故事，就是在当时是一封信。这两天推特上传了一封信，就迪士尼在一九我记得是二战之前的时候吧，他她的她不接受女员工的，当时都是哦，就是说女性员工，她申请了以后，就是说你在这不能当我们的创作者，, Start Time: 1602310
Text: 对你只能给我们的漫画上色，只能涂黑，就这样的公主。对，然后过了几年之后呢，她那个那个女的又去应聘了，这是她还是同样的答复，只能干一些他非常边角的工作。直到二战之后，她慢慢的才开始进，是这个中间要插入一个这个为什么说二战前会这二战后会有一点变？这个其实主要就是因为第二次世界大战，, Start Time: 1622470
Text: 第二次世界大战的时候，因为为当时我读到篇篇论文，主要是关于英国的，美国不是很清楚。但是因为当时说战场基本上欧洲大陆基本上沦陷，所以当时英国和包括美国，他那个员员就是劳动力很紧张的。因为很多士兵年轻男性会送上送上战场。那个时候就是说他那一些女性之前都是家庭妇女，, Start Time: 1643260
Text: 都没有什么工作之类的。所以他那个时候，那么那个孩子啊之类这些就是怎么办呢？就是男性家里主心骨的时候，上去打仗去了。然后所以他们那个时候就会组织，就是政府会组织一些女性一起起来就是可能劳做一些后勤工作，就是去做一些比如说就是生产炮弹啊，是有的时候伸产炮弹、弹药，, Start Time: 1664960
Text: 有些就比如说制造那个军服啊这种呃钢盔啊这种东西开始用一些女性劳动力，而且大规模的用。因为当时确实顾不上男女了，确实需要劳动力。对，后来就后来二战结束之后呢，理论上就是政府本来是想要把这些妇女就继让他们回家，继续照照看照看孩子之类的。但是呢这些女性因为他们在二战，, Start Time: 1684720
Text: 很多很多人可能是被迫来来，也没有去工作作工。工作了之后呢，后来他们就是工作的时候，他们已婚的女性就是说他们他们跟其他已婚女性就结，就有个特别深厚的友谊。然后他们回到家里，他们又孤独寂寞，只能陪丈夫孩子了。所以他很多妇女都不愿意回家工作，很多女性就就更愿意去工作。, Start Time: 1704390
Text: 所以之后就是政府就放宽了，这样的很多用人单位也放宽了。因为以前二战前可能一般就雇佣顶多，就雇未婚的年轻女性一结婚立刻回家。然后然后然后就二战之后就慢慢出现，就是已婚结婚的女性你也可以开始工作。所以这个也是女权二战也是一个女权的一个很重要的转折点。对哦，我记刚才就是这个提到这个例子，, Start Time: 1725670
Text: 就就是还有一个就是比较明显，就是之前电影那个模仿游戏当中，哎，我刚才也看到他们这个史上著名同期是吧？对对对对对对，你想当时那个女助手叫什么名字，我不记得了。嗯，就是卡拉戴特特不就叫卡拉戴利。对，其实我本来特烦这女演员，后来就因为这个电影还是改观了，为什么烦他呀？, Start Time: 1748650
Text: 你你不是喜欢挺挺无辜的，我是喜欢平胸，但是她是一个非常可爱的这个哎有大这个不好意思啊，大多抱抱抱歉。大家因为这个人干嘛呢？这个人之前哎呦，这个有点好题啊，但是凯拉丹尼的老糟蹋我喜欢的小说里的形象啊，老板也偏见安娜卡莱迪娜，哎，这个他演一个毁一个，所以我对他有偏见，, Start Time: 1768960
Text: 是说演完这个电影以后有一些改观是说说回模仿游戏，其实也是就是能反映当时的一个状况。对，就是一票男生都过来应聘这个这个科学家这个职位嘛。对，然后只有这一个女性，谁也没把它放在眼里。当时但是图灵大师还是很牛逼啊，会演会演啊。对对，嗯，是刚才提到电影，我觉得还有一个也是安妮塔的研究里头提到的一个意思。, Start Time: 1787740
Text: 我觉得挺有意思啊，可以跟大家分享一下啊。就是他这个定律呢是用来评判一个电影是否足够尊重女性吧，会否对待处理女性的这个手法足够高明。那个很简单，三条是是有一个工程师，大家都可以可以想一想套用套用一下。嗯啊，第一条呢是这个电影里头至少有两个或者两个以上的女性角色，, Start Time: 1811640
Text: 嗯，他们都名字嗯，嗯嗯哎，这是第一条。第二条呢就是这些女性角色之间互相说过话，嗯，这是第二条。第三条呢是什么呢？是这个女女性之间的对话呢，不是关于男性的，不是在谈论他们的丈夫或者男朋友友，有这三条可以毙掉。我自己想一想啊，可以毙掉大百分之八十以上的好莱坞主流主流电影嗯，, Start Time: 1833890
Text: 全都通不过。我最近都我最近看机械机已经公布过了，因为它里头只有一个女性，而且还是个机器机器人啊，那个肯定通不过了。对，那个角色一共加起来就四个人。对，包括还包括一直升机驾驶员。嗯，对，有很基本上我觉得大很多很多主流的电影都通不过这这条定律。对，但因为咱们已经形成一种思维定式了，, Start Time: 1856610
Text: 嗯，就是觉得理所应当就是刚才我说的那个就他觉得这种两性的失衡是现在人觉得是一种很浪漫和很有吸引力的事情。哎，我觉得呃就是按人说这情况可能在是不是会在 b 级片里更泛滥一点，就是最后就充斥种血鬼性脏话。这个地方以男性为男性暴力审美为主导的这样一些影片。就是可能女性可能就是对吧？, Start Time: 1879740
Text: 就是要么就是一种比较惊艳的，像那个之前的磨坊吧，就是那个女性，她那个腿是一个机枪，那啊是就是那那那种感觉。片子中间恐怕女性被物化会更厉害一点。估计是包括很多主流的电影，我觉得刚才我想到的是七宗罪，嗯，七宗罪里头是有女性角色，对吧？但是最后就剧透了这个剧透七宗罪了要啊，, Start Time: 1905180
Text: 但是其实他完全没有达到这三三条标准。嗯，啊但是我觉得同时与此同时，其实有更越来越多的这个主流商业电影，无论是出于商业的目的也好，还是什么其他的目的也好，他慢慢也开始改变这个现状了。我觉得就说回迪士尼最近最火的一个电影，对冰雪奇缘，对嗯对吧？这里头为非常女女性为中心的一个电影，, Start Time: 1928230
Text: 是男性，基本上简直就是感觉性性性的陪衬。对对，感觉就是完全性跟几十年前迪士尼性别倒转了。就是那个男性。我其实我真的明明白，那男性设置因是什么？为什么一定要设置？那个男性可能会还想，就是要慢慢慢慢的过渡一下了嘛。对，所以有冰雪奇缘的成功，我觉得后续可能嗯越来越多的文化总结一些会转变了。, Start Time: 1948410
Text: 对，迪士尼都这样是啊括括 ml l 当然他也是迪士尼的对吧？对 marvel 现在开始有意识的加入更多的女性英雄，更多有冰雪肤色的英雄。嗯嗯，但是他有他商业上的考虑，但我觉得无论如何，这是个好事儿。对嗯，还有 md max max，我觉得是一个啊对这个太非常棒理性主义的一个一个一个对他是那么一个有力量的片子。, Start Time: 1972390
Text: 但是呢其实最有力量角色，我还是喜欢赛龙的那个角角色。对对对，嗯，所以我们其实就是你们觉得就是游戏现在怎么还还是说回游戏吧。因为他肯定他你他也觉得游戏作为一个这么好的一个媒体形式，他本身就具有这种向大众传播正确的这个价值观的这个这个这个作用。但是很多就可能就咱们周围，, Start Time: 1993900
Text: 包括咱们自己在关注这个事件之前，可能都没有意识到。哎，对，靠，原来是这样的嗯嗯，没有意义。没有人想过为什么游戏里当中女性角色会这样，我们我自己也觉得是这样挺好的。哎，对的对，没考虑过，可能因为咱们都是臭直男。对，没考虑考考虑过，没没考考虑过。对，但是他做这个项目其实就是为了告诉大家，, Start Time: 2017640
Text: 你要注意这个事情了。嗯，是对对，我觉得另外一点就是刚才咱说了半天游戏内的，嗯，觉得今天有幸大大福这样，而且对刚才已经说出来了，是就玩个三小招。嗯，之实你这个核心的玩家对吧？所以我就想他他玩这么多游戏，他肯定嗯跟很多玩游戏的男生之间是有交流的了。我其实也想说说，, Start Time: 2043580
Text: 就是想想问请教一下大佛吧。就是在这么一个男性为中的男性为主的文化、文化、文化这个这个不爽的事吧。嗯，你在玩游戏的过程中，游戏外的时候，呃，有没有遇到过一些让你不爽的事啊，或者怎么样的。呃，他还是有很多的。嗯，然为就上节我自己，我觉得我自己是非常常常运运的，, Start Time: 2065170
Text: 我接触的男玩家都是特别特别好，他们不会是因为我的性别去歧视我。嗯，但是就是我上节目之前，我有去问过我一些基友，然后我我那些基友都是女性玩家，然后问他们说有没有就是在玩游戏的过程中，然后就是跟男玩家相处就是好的或者不好的经历都可以告诉我。然后后有一个基友友说他呃他因为他玩游戏的技术非常的好，, Start Time: 2087650
Text: 嗯，然后他就会他就被别人说你玩这么好，你还算女生吗？就太可的话，他就是比较难过了，过过分了，这话太太过分了太。然后啊对我自己的话，有是因为我比如说遇到新的人，然后跟他介绍自己，有时候我喜欢玩游戏这样，然后对方就会非常惊奇的说啊，你是女生，你还这么喜欢玩游戏，, Start Time: 2111070
Text: 我从来没有见过会玩游戏的女生这样。那你什么感觉呢？就我感觉啊随便吧，然后就有点无语了。对，就是还是有一种被冒犯的感觉。对对，然后还有很多也是我基友遇到的。就比如说他们一般就是他们现在在玩游戏，尤其是在跟别人联联网去玩游戏的时候，都不会刻意的去暴露自己的性别。, Start Time: 2130070
Text: 因为很多人都会有会说什么，比如说啊这局有妹子来了，这局肯定要输了。他们就会在印象里觉得女生的技术就是不好的。然后这样我能问玩什么游戏吗？这么说的时候，一般的竞技性比较强的游戏嘛，我记得那个基友好像是跟我说是 dota 还是什么的那那竞技性非常强，竞技性强强。, Start Time: 2152310
Text: 对，就还还是举个例子，就是还是那个就是关于女司机这个词。嗯，对，这个词儿其实也也挺烦人的。因为就是就是如果你现在看那些直播平台上面，如果是有一个女的在那玩 GJ 之类的，他开车如果稍微犯一错，比如说跟其他车擦了一下，或者撞到半边边上树。对，但是很多可能有弹幕，, Start Time: 2171070
Text: 就是上面说女司机女司机。但是我是觉得这个很很很扯一件事情。因为比如说我我开车技术特也特别特别烂，特别烂。对，然后然后我也各种各种撞车之类的，你绝对不会说在上面打男司机。你不会觉得我开车烂是因为我是男的，而是因为你们只会觉得那是因为我是个傻逼，对吧？但是如果说是技术，, Start Time: 2190940
Text: 技术会这么对对，没有什么刻薄。对。但但是如果说就是说但是如果说是一个女性的话，你不会觉得说是他个人的原因，导致他开车技术不好。对，而是因为他的性别决定了他不会开车很好。对，是，但是我觉得刚才他说就是有数据，就是有有确切的数据显示，其实女性司机的事故率是比男性司机低很多低很多。, Start Time: 2210000
Text: 对，但是因为媒体就会经常我们导向的。就是说比如说一个男性出了车祸，大家可能会不会去报这件事。对，但如果一个女性开车出了车祸，然后就是说女司机怎么怎么着，腾讯就 QQ 基本上每天会推推送一条这样的信息给我觉得非常无语。呃，是专门推送给你，就偏要有弹窗。对对，, Start Time: 2233640
Text: 那种对对会对是啊对，其实但是我刚才觉得或者我我看过那个会者可以稍微扯远一点，就是说为什么就是说女性事故率比男性低？就我觉得好像说是因为性别中间有个机制，就是说男性的心理性质来说，就是男性喜欢呃，有的时候喜欢去要去证明自己，就是说他男性会有更多有一些开车之后有一些情绪冲冲动，, Start Time: 2252490
Text: 因为其是比较喜欢逞能或者弱弱症症，或者或者觉得觉觉得就是说像就是说就是说可能就是明明喝自己喝点酒，就是觉得说其实理智上很清楚，说自己不应该做这个，但是非得去做那个。对，是男性很多情趣是就是说说知道其不可为，但偏偏要去这么做。对对对对，真我觉得是做完这期节目以后是会喜女性。, Start Time: 2273710
Text: 女性听众肯定会觉得男性男性可人是一种更低的度度。我倒不是说，那我就听一句话，我说男孩儿永远都不会长大，他们只会变老。对，就是就是就是有觉种。所以女性相对而言，他们就是不太会有这方面的那种冲动嘛，会更加就是说他们知道自己要什么，就是基本上会比较自律，就这么做。, Start Time: 2297040
Text: 所以女性事故率会比男性会低很多。对，也有这方面的原因。对，是我觉得就是收收回来一点的话，说觉刚才但是我觉得就是咱收回安妮塔这个人吧。我觉得他做了这么多的研究之后，其实他本身承受了巨大的压力。像刚才那个对对对赵赵夏说的是，他收到过死亡威胁、强奸威胁各种网络暴力。, Start Time: 2316560
Text: 对，然后就各种各样的人，天天在 youtube 骂他。在 youtube 上，索瓦妮塔有一半以上的是对他的攻击。对，然后我觉得是有一个感觉非常多人的一个一个组织在攻击是个对对没是。然后比如举个例子吧，去年他他但是他我觉得我特别佩服他的一点，就是他。但但是这个我要去这话说出来以后，, Start Time: 2338520
Text: 又有点这个男性沟通的概念，就是她作为一个女性，嗯，然后还能这么勇敢的继续做下去。我觉得这个挺让我感动的，但他觉得要我碰到成我有绝地怂了，他很勇敢，真我估计我也怂了。对啊，天天有人，你说这各大威胁我，嗯，而且而且他把他被攻击的这件事情做过一个的嗯嗯是推荐看视频，, Start Time: 2356830
Text: 这个说不清。对，是他他而且这个人还有一个点，我非常欣赏，就是他很幽默。嗯，就刚才那个太太视频里头，他有一个例子给我印象很深，就是他在网上有人就发了一个 titwitter 截图，然后去攻击他。然后他当时一个反驳的点，就是你看看这个超过一百四十个字符了，就不可能是发在 twitter。, Start Time: 2377730
Text: 然后全全全场就都笑笑了。然后就这么一个，他其实他面临的很多威胁，比如去年他在犹他大学有一场演说取消了啊，为什么取消呢？就是因为他之前收到一封 email 的威胁，说我要杀了你啊，我明天我带着枪去现场，我要干掉你。嗯，然后犹他大学又不肯，他即便是收到这封信以后，, Start Time: 2394110
Text: 他第一个想的事不是我要取消这演说他是他是去问犹他大学的，保安说我能不能给我在入场的时候加一个那个安全门安检。就是说只要人你能加这个安检，我能保证没有人带枪进来，我就还做啊。你看这个很勇敢一件事，但是因为犹他大学不能给他解决这个安检的问题，所以他就不得不取消了。, Start Time: 2412200
Text: 这次演说是，所以我觉得然后就是到去年的时候吧，其实去年 GTC 的时候，然后安妮塔就第一次获得了这个他获得了是叫大使奖 GTC 的大使奖，这是由史以来第一次这个女性颁颁给一个女性的颁给一个女性。然后当时的颁奖人呢，是鼎鼎大名的 email dragman，, Start Time: 2430780
Text: 没有 dragman，他是这个 the last of us 的创意总监。对对，然后他当时有一个很很就像我觉得很发自内心的很发自内心的这么一个呃颁奖词啊，所以咱们可以看一下这个视频。对我给大家放一下，他前面说这段话，然后待会儿我们再翻译一下。 after nata has sense，, Start Time: 2449460
Text:  become a spokesperson from the dangers of online harassment and gave a teted talk that has close to half a million views。 her， her storhas been covered in publications like the new york times and the guardian。, Start Time: 2471030
Text:  after months of research and work， the first video of troops of his women um was released on march， seven， twenty twenty thirteen。, Start Time: 2481750
Text:  it has gtred over one point eight million views game reviews and editorials consty reference homework。 when discussing the treatment of women and games，, Start Time: 2488510
Text:  many developers now have a great understanding of character troops and the shortcomings they can lead to。 i know for me， a near's work was highly influential in my approach to writing。, Start Time: 2496830
Text:  for the last of us， greatly improving its story with the amount of harassment。 she still receives on a daily basis， including some today。, Start Time: 2507710
Text:  i've often wondered why keep doing this。 and having discussed games with her on several occasions。 now， the answer became abundantly clear。, Start Time: 2514750
Text:  she loves video games。 she so passiate about them that she feels they're worth fighting for。 it is my honor to present the game developers ambassador word to a neeter carcassium OK。, Start Time: 2523505
Text: 那刚刚上面那段其实就是说呃他整个回顾了一下这个安妮塔他的这个事件事件。他整个回顾了一下他呃在 kick starter 上筹款，然后开始做这个项目，这个 female frequency 这个东西，然后到后面再到他每天受到了各种各样的威胁，以及他仍然就是把这些威胁公之于众，, Start Time: 2537300
Text: 然后那个仍然勇敢在做自己认为是对的事情。然后这点而且他自己也提到说，他自己也是在写那个 last stter bus 的时候，其实其实也有参考，就是呃他对之前的游戏提出的这样一些意见，然后很大程度上让他写出更好的剧本。然后就是这个他也觉得安妮塔的这个啊他的主要他是为了就是他是很少见的，, Start Time: 2563020
Text: 就是为女性群体呃发声的这样一个一个一个一个人。他之前的之前的那些游戏制作的，只是呃他没有发现，或者说把一些呃其实有一些就是就是歧视女性的元素加入游戏中间可能并不是因为可能并不是因为那些制作人有意义会去这么做，而是因为并没他们并没有收到反馈，说他们这么做是不对的。, Start Time: 2589120
Text: 所以恩妮塔他的这个他做的事情是非常非常重要，非常非常有价值的。而且很重要一点是因为他热爱游戏。对，是因为他热爱游戏，所以他做这一切，他认为值得做的事情。对，嗯，是我觉得咱们刚才说了半天不好的了，刚才正好又提到的拉萨袜子。对我觉得拉萨袜子里头头女女性形象的其实刻画。, Start Time: 2616190
Text: 首先先过了刚才那三条条，对啊，肯定有两个以上有名字的性形象。然后咱们之前发生过无关男人的对话。对然呃那个就是那我之前玩游戏，然后看他游戏 CD 里面他就有那个评论音轨，然后在里面。然后人家就说就说之前场景是那个乔尔和泰斯一块儿去找那个火箭的女首领那个场景。, Start Time: 2638980
Text: 然后说这就专门他提到说这个场景里面有两个女性角色，然后说也没有什么特别，就是让他这两个女角色很自然的出现，就是他大就是那个意思不太记得原话怎么说。然后我当时就觉得就是这个导演还就是很重视游女性在游戏里面的那一种角色存在。对，嗯，是是就是可以明显体会到的拉萨袜子的里头。, Start Time: 2658220
Text: 对，包括对所有角色的刻画，我觉得都比其他他的这个呃传统意义上的主流商业大作要高明很多很多了。对，可能也是他为什么神作的原因。嗯，但是我想我想说的就是说刚才说了那么多负面的了啊，咱们是不是可以说一下正面的啊？对，正面要正面还有一个，就之前我们录过一期节目受到了。, Start Time: 2679560
Text: 哦，对，反正现在要自己并下。对，就是这时候给你个机会，就是那是一个特别好的例子，就可以说明这个就是这个观点的这个冲突所在。嗯，反我们录那期节目，这个主题其实是叫这个让他陪我玩游戏，让他陪我玩。哎，不对啊，对，是这个还是女朋友，我不知知道，反正那个主要聊的那这个话题跟我是没有任何关系的。, Start Time: 2699890
Text: 反正这主要聊的内容就是我们觉得就是通过我们比如说就是一对啊啊，就是我们一对儿这个夫妻或是这话话的这个男女朋友，然后给就是大众的玩家们推荐一些就是可能适合跟自己的女朋友嗯，或者者是婆一一块玩的游戏。嗯，但对，但是这个节目呢通过这个方式就是定义了，嗯，就是女孩应该去玩什么样的游戏，, Start Time: 2722370
Text: 嗯，而且还有默认是大部分女孩都会不玩游戏。对对对，所以这个也是让我们好，我反正就是反正让我意识到哦，原原来实是有这么一方面意见见。对，所以今天录这个节目其实挺有意思的。我觉得是我记得当时你那个微博底下都看到了，对吧？好多特别对，挺有意思的评论啊。对，所以我们当时我好像还还去发评论了一对，, Start Time: 2749320
Text: 所以我们所以我们要理性对待这个问题，所以我们正好做这一期节目可以聊一聊，分享一下。是，那除了这些不好，是不是还有一些比较好的例子？嗯嗯，我先说一个啊，啊，作为一个常年的暴雪粉丝，我觉得我觉得这个公司是他的基本上所有的作品对女性的处理都很好。但是我要觉的是正面的意思就是 carry carrican。, Start Time: 2775060
Text: 对， carry 嗯，这个实在是我觉得是女王。对，刀锋女王，我觉得她是基本上是游戏，所有游戏里的都算上刻画画，在我个人认为是最好的一个。那你能不能就简要的说一下，对，很多不了解星际的玩家啊，就是让他们了解一下这个人物到底是大概大概是什么样。嗯，怎么说？说说简单说吧，, Start Time: 2798060
Text: 就这个姑姑娘本身是一个被一个效忠国国的，呃，也不能说解放军这个太不合适了啊，效忠党国的这个人民军队的战士。然后再后来因为政治的阴谋呢被这个政治势力抛弃在了对一弃子，就是变成了这个人类的弃子，抛弃在了这个啊呃虫族虫族的这个星球上，然后他就阴错错差的变成了这个虫族族首领领啊，, Start Time: 2819560
Text: 当然他他长了一副人类的面貌，对长了一副非常棒的人类的面貌。即便即便他变成刀锋女王了以后，我觉得他还是非常棒啊。然后在但是他在这个过程中呢，他有个更呃，当然然必须有的是跟这个人类前男友的这个爱恨情仇啊这块啊。但是我是我也是喜欢这种非常强烈的女性形象，可能跟跟跟我个人喜好不一样吧。, Start Time: 2846000
Text: 我非常喜欢这种强有力的女性形象，在所有的文艺作品里头都是这样。嗯嗯，为我也是，其实其是嗯，好吧，嗯，嗯，好，那就是咱我我我个人比较喜欢女性形象，就是正面的，正面的就就是那个静止边缘的女主 gface 嘛。就是他整个她并没有特别特别多台词，也并没有特别多的。, Start Time: 2870550
Text: 大家想象中间的说一些象能就这种标志性化。但她她的整个形象正面是因为他整个体内那种正面的那种生命力的一种律动。当你操纵着她在这个飞檐走躲避的时候，当你苍纵她在空中跳跃的时候，当你操纵她最在反抗强权追求自由的时候，然后你操纵是一个女性，但她特别有力，她能跳的特别远，, Start Time: 2893350
Text: 她的飞得特别高。然后你能感觉到就是她身上那种特别积极，特别充满生命力的那那一部分。对嗯，它其实就是象征的一种自由和解放的一个一个符号。我觉得是嗯嗯我想说就是我最喜欢的游戏，黑道圣徒，我超级喜欢这个游戏，因为太太搞笑了是吧？对，因为他很搞笑，就玩起来非常的欢乐。, Start Time: 2917640
Text: 嗯，然后就是比游戏的主角，就是你可以自己设定主角嘛，然后都是他游戏里面，就是你在捏这个人的时候，所有的包括发型、衣服、身影，这些都是男女通用的。就是他主角设定，他已经就是没有这个性别的概念，想怎么去弄就怎么去弄。然后你可以给自己做一个就是女性的形象，用男性的声音也可以，, Start Time: 2941980
Text: 或者用女男性形象，女性的声音也可以。然后就是所有的东西都是通用的，就是你没有那个性别的概念，我觉得这一点我非常的喜欢叫架呢。就古墓丽影算不算是一个比较早的，就是女性。我觉得她算我觉得算算吧，算就是比较早的一个就是真正把一个女性觉得当做一个英雄的一个角色，而个也是我玩的第一个女性主角的游戏是吧？, Start Time: 2963080
Text: 对，嗯，因为时间还挺早的，挺早九九几年、九九五九六年。但这几年其实我倒是有异性比较深刻的。比如说那个那个勿忘我， remember me 哦，勿忘我，我特别喜欢那款游戏。而且他那个游游戏里面的女性角色还不是像一般的就是去设定是一个肤白又胸大的女性角。她是一个皮肤稍微有点黑，, Start Time: 2987340
Text: 然后短发。对，然后就是一个很很平常的一个女孩子那种感觉。对对对，嗯嗯，你要是这么说的，我又想起那个精神边缘。那那个那个女性 face 也是小眼睛，然后一个亚裔的面孔，然后胸也没有什么什么怎么怎么大。对，然后后来我好像是玩家社区有一个从尔把它 PS 成一个大眼睛，, Start Time: 3006980
Text: 而后胸也加了一圈的那个，然后这样就发到网上，然后当时那个制作人就严厉谴责这种行为。他说我们之所以把 face 设定成这个样子，就是因为希望大家不是觉得就是说就是不是因为他的外貌，或者是因为他的外格吸引力而关注他，觉得他很有魅力，而是而是因为他的外表的魅力，, Start Time: 3027950
Text: 而是是外表，是因为他的人格和吸魂。对，嗯嗯，但是这块我有一个游戏，我倒觉得那里头对女性塑造也挺也挺正面的。但是我觉得可能很多人会不同意我的这个观点，就是贝姐啊，我觉得贝姐其实他虽然打了很多所谓的这个嗯就给男性做的设定。但是我觉得贝姐这形象设定了也是整个人物设定的，, Start Time: 3048049
Text: 是他会做一些。但但我觉得头发变长了以后的那那那些设定。但但我觉得整体上来说说贝姐这个你并不会觉得她是一个要依附于男人的人，或者说其实我还蛮喜欢贝姐这个角色。虽然我没有玩过游戏，但是有看过过视频那个设定是吗？对我很喜欢他的设定，就是她散发出来那种气质，嗯，非常的有魅力。, Start Time: 3070630
Text: 女王对很自信，对，自信她就是混不恋。你们什么塑魔鬼怪男的女的，什么天使魔鬼什么的，我最大。对对对，什么都那可以，我能干掉你们所有人的那种感觉，我觉得特别很大福。你会觉得就是比如说女比如劳劳拉，她一开始设计很性感，虽然那画面不好，但是她给你塑造角色肯定是一个很性感的一个女性角色。, Start Time: 3091659
Text: 然后包括刚才你说的那个你你会不会觉得这样的形象塑造？即使她是一个很厉害的女性，但是也有为男性这个特殊服务的这个设计。其实我觉得这个还得看怎么说，就是因为就女性也分很多种，她不可能是全都是非常性感的。或者是说对你把所有女性全部都设定成一个非常平常非非常普通的一个形象。, Start Time: 3114140
Text: 你就算是平等了，就是需要很多很多形象。但是就是当所有的游戏都把女性作为一个设定出了一个很性感的形象，我觉得这就是个问题了。嗯，但是劳拉倒没有让我觉得有这个感觉，有这个感觉，可能有非常喜欢这个角色的原因。嗯，可能就是我觉得大幅分的意思，隐身开说得开去就是不光是外形吧，, Start Time: 3138810
Text: 外形可能只是角色一部分。你像贝姐也是，它外形是一个。如果你光看一张图啊，可能可能是一个典型的为男性服务的这么一个性性感牛种形形象。对对，劳拉它本身就是角色设定就比较细致，然后它的那个也比较深入，然后整个呃就是非常的有深度，也非常的丰满的一个女性角色。嗯，不会让人觉得很肤浅，, Start Time: 3159610
Text: 只是有一个空壳一个花瓶而已这样。嗯，对对对对，其实大家就是怎么讲，安安在美国留很长时间了。但是就是说我不知道你对这现象怎么看，就是美国高中生不是呃比较典型。我们从每一句电影里头看到的事情都是就是说呃全全整个高中最有魅力的人永远男男性是男性橄榄球橄榄球运动员，, Start Time: 3180510
Text: 死队队长死人位。对，然后女性就是拉队队长就是在边上跳舞。所以你是怎么看待这个东西？我觉得这也是美国人里头的一个叫刻板印象吧，刻刻印印象，我觉得其实更多的还是刻板印象。然后被这个大众的呃大众流行文化给放大了。但我觉得其实但是换一个角度来讲呢，我个人有的时候会觉得其实就美国的美国跟中国如果相比的话呢嗯他们的女性地位未必比中国高端，, Start Time: 3203380
Text: 尤其是大的趋势里。确实如我觉得中国的这个在大城市的这个女性，其实地位还还挺高的。而且就是大城市里头这个女性无论是从职场上也好，或者说她们的自我的这个嗯呃自我的这个诉求也好，都挺挺先进的了。毕竟其实还是有那个什么的。是因为可能你们都是男性，所以没有意识到这个问题。, Start Time: 3230200
Text: 这个意识这个意识很关键啊，还有一个个人的原因，我要留到结尾的时候再说啊。行，那我觉得这个意意识很关键，到时候你可以就是你觉得就是就是作为一个玩家也好，或者是普通的一个男性朋友也好，嗯，就是就应该怎么就是顾及一些什么样的方面会让嗯怎么说，就是感觉就是跟相处的时候就不会太在意性别这件事儿会比较好。, Start Time: 3252580
Text: 嗯，然后就比如说周围很多姑娘，然后我比如说我觉得这个好像就是比如说一个很很经典的，就是说法就是比如说呃女人就是过了三十岁，然后就是被剩下了这样的。哎，然后但是男人就是三十岁以后，然后就是一枝三。对，然后还有什么？就是女性一旦就是遭有什么性性性当面侵害，就是破鞋这种我就对这种说法特别厌恶，, Start Time: 3279945
Text: 真的是特别厌恶。对，还有什么哦，对，鞋盘而错。对我想起来了，就是那个就龙背上的骑兵三嘛，那里头那女性不全都是有个有都是都是有性经验的女性，而且就是女主不就是那个就是就是一个就是白头发，然后眼睛开朵花花那个那个就就是在中国坊间有个有个叫法，就是破鞋三对是吗？, Start Time: 3307750
Text: 对，就是直接叫叫破军破解女女主之类的。因为就那里边女性是都是他们对性是比较主动的那种，好像是就是所以说就是可能骑传传统日式的玩家的，就是就是可能不太适应的了这么一种比较激进的这样一种表达方法，所以他们都叫这个游戏破解伞啊。对，所以这也是一个我觉得不公平的地方吧。, Start Time: 3330790
Text: 一个男的，还有就是喜性，希望喜欢这个就乱乱搞大，该会觉得她比较丰流多的性经验或者甚女。自己有很多女朋友，然后就会说花花花公或或者分流说明他有能力。对，然后如果女性的话就会说是说他是个荡妇，说他是妓女的样，就非常常不好的地词儿。对嗯嗯，对，包括还有就是衍生开局，, Start Time: 3352180
Text: 还会说这个女性什么的事业，是嫁一个好老公啊什么的一些特别落后的一一些观念啊。但是说回来如果是在游戏当中，其实我觉得呀赵夏刚才想问的是，作为一个男玩家呢，应该怎么能在游戏中更好的表现自己，然后获得女玩家的这个呃尊重也好，或者说获得女玩家的青睐也好，其实也是一样的，, Start Time: 3372080
Text: 就是只要玩游戏就好了，不要去太在意性别上的事儿，是对这个姑娘她玩的好或者不好，都跟她的性别没有关系。这样是因为当时我记得，但是我觉得吧从另一个角度讲呢，这个男性玩家也有挺屌丝心理的一部分。就比如说在当时玩魔兽世界的时候吧，对，下部分开语音。如果有一些妹子说话以后，, Start Time: 3392540
Text: 那就在大里战斗力就不一样了。对对，要有我觉得有几种人，要么就是哎就玩的命的就就就玩的好，嗯，有一种就是完全的就就行了。嗯啊就开始给那个女性玩家这个大聊聊天啊，什么这那的呀，大神啊，对，就开聊了。嗯嗯嗯，之前咱们聊那么多，大家有没有想过这个为什么会造成这种现象呢？, Start Time: 3415530
Text: 大夫，你要不你你先说说，嗯，这我就刚才就是之前讨论也说了，就是嗯其实一直以来都有这种就是现象。就是比如说当一个领域是男性主导的时候，然后突然有女性进入了这个领域。然后男性可能就会觉得自己的权权威受到了威胁，然后就会集体去排斥这个女性这样嗯，就包括像什么女司机啦，, Start Time: 3438090
Text: 或者在职场上了都会有这种这样的现象出现。嗯，然后可能也是因为就是游戏一开始这个行业可能也是属于男性比较多吧。嗯，然后可能男性比较多，然后女性进来大家会觉得女玩家这种不好怎么样？嗯，然后是就是一个恶性循环嘛，可能然后可能有的女玩家听到这个话以后，就也不说女玩家就是有女性听到这个话以后，, Start Time: 3462740
Text: 然后就会觉得啊女性就是不应该玩游戏或者怎么着，然后不应该喜欢玩游戏。然后大家都这么觉得，然后大家就会有更多的人觉得这个行业就是属于男性的对恶性，然后就是一个恶性循环。对我是觉得这个还是有一个呃现在来说，你说男性群体为什么对女性玩家就是会一惊一乍的，会觉得哎就是团队有女性啊很很不一样，, Start Time: 3486580
Text: 会把女性区别看待。呃，或者说就是为什么就是游戏行业里面有那么多，好像漠视女性的这样一些案例存在。嗯，我确实我觉得也是跟这个环境以男性为主是有关的。因为呃我记得没错的话，就是就是很多时候就是比如说一些男性一些想法，觉得女性应该是被保护的，应该是呃应该是需要就是被呵护的，, Start Time: 3513410
Text: 不应该去干重活儿类活。虽然这有比呃算是在过去那个十来份比较绅士的想法嗯之类的。他就是这些男性，可能他们可能年纪也不是特别大，他们就是他们他们也就是之前可能周围你就是当然说之前前游戏戏基基本上都是男性为主，然后玩游戏也基本上都是男性制作人为主，然后包括很多流行文化、, Start Time: 3536930
Text: 电影之类都是以就是就是以男性就是主导的，比如动作片之类的，基本上都是为男性观众打打造的。嗯，那么他们中间就会有一些潜移默化的一些一些思维。就是一种就是女性是被排除在外，女性没有参与到创作。这个作品过程中间，那么就会有很多就是男性一厢情愿的对女性的一些想法，, Start Time: 3558370
Text: 觉得女性是弱小需要保护之类的。所以这些都是男性呃强加在女性身上的一些扣在上面一些帽子。那所以他接触久了，他自己本身并没有那么多的机会，跟就是真正的就是不同各种各样的女性接触或者产生摩擦，产生争执。他只是沉沉在就是以一个男性为主的这个文化环境中间，就是这样一个他会习惯这样一种范式。, Start Time: 3577700
Text: 他会觉得说啊就是啊那可能女性就是这样。所以当一个女性出来的时候，他就会按照他理想中间的啊女性好像是这样的方式去对待他这种这个情况会引起女性的不适。但是我觉得这个情况还真的就是因为这个这个我目前来说这个目前还是游戏行业来说，无论是就是呃就是看拉游戏的，还是在玩游戏的消费者中间，, Start Time: 3602120
Text: 性别比例不是特能那么平衡的这样一个恶果吧。我觉得嗯嗯是作为这个行业从业者之一吧，后不容易觉得就是接着你刚才说的，甚至呃行业从业者的比例跟那个消费者的比例来看。对我觉得有一个好的现象呢，就是现在越来越多的女性开始玩游戏啊，很多鼓励统计报告显示几乎超过一半的，, Start Time: 3626250
Text: 甚至至美国的手机游戏玩家可能都是女性玩家了。对啊，我觉得这个趋势包括主戏游戏已经非常多的女性玩家了。然后我希望能看到一个就是良性循环，就是因为越来越多的女性玩游戏，然后我们这帮臭商人发现哎，这块儿我应该去赚他们的钱啊，那我们一看发现哎，都是这都是一帮臭老爷们儿，, Start Time: 3645530
Text: 那他们也不知道女的想玩什么样的游戏。对，是不是能鼓励更多的女性从业者来加入到这个行业里，嗯，然后就有更多的女性的声意来参与到这个讨论了。然后这样的话形成一个良性循环。嗯，然后有越来越多的考虑到女性感受的游戏出现，然后就然有鼓励越来越多的之性对加入了这个行业，, Start Time: 3663730
Text: 就形成一个更更业的这种良性循环。我觉得这是我期待看到的一点吧。对，另外一点我觉得还想说的一点呢，就是呢我其实也在想，就为什么海外的这些游戏玩家群体有有部分的玩家会那么激进的去对待安妮塔的这种呃，我觉得这是这个问题，其实我挺想不明白的。因为我觉得游戏玩家群体说实话是个亚文化群体。, Start Time: 3681390
Text: 我就我们这个宅男的这个群体，尤其是在海外，我觉得在中国还好，因为大家都玩游戏。在海外的话，西方对在西方的话，如果你当年说，就比如说十年前二年试你是一个玩游戏的人，那你在你的刻板印象就是你戴眼镜受瘦了吧。唧若不金方对后你的你在班上呢天天除了玩游戏，可能就是被橄榄球的死外欺负负。, Start Time: 3702040
Text: 因为因为是这样的，西方，尤其是比如说英国、美国这这个国家，就是说他的主要年轻人是就是他主要的活动跟亚洲还不太一样。亚洲可能就是玩游戏，尤个唱 k 之类的还比较要要。但是西方来说，他们就是开 party 去酒吧喝酒，然后跟人社交。这是他们大学生，主要可能我可以说超过一半大学生都热衷于做这样事情。, Start Time: 3720460
Text: 你反而你如果你玩游戏的话，那就意味着你不会有那么多时间去跟他们社交。你会一个人宅在自己的房间里面玩这种游戏。所以一直以来就是他们就是在西方还更严重，就是电子游戏玩家是会被主流没呃主流的社会排斥的。对对，当然我其实那我明白一件事，就是呢对对当家都都说己所不欲，, Start Time: 3741280
Text: 勿施于人，对吧？对你本来就是一个亚文化的群体，是一个小小子子。然后就受过人歧视。对，那为什么你现在反过来再还要去歧视一个更小众的群体呢？对，这个事我一直说话，我也想都没有答案。就是当然有一种有一种我想象可能有一种答案就是这些人他可能更珍惜自己的圈子，他不希望有任何外来者来跟他共享他的这个体验。, Start Time: 3762410
Text: 对，但我觉得这是一个特别我不能理解的事儿啊，我特别希望游戏是我喜欢的东西。我我的观点就是我喜的东西，我希望越越越越越越越好。对对啊，大家都都能分享，然后这事儿越来越好了。嗯，但我其实不太理解，为什么就那可能还是沟通不够啊。他可能觉得女玩家代表不太纯粹的，他们可能他们印象中觉得女性玩家在玩游戏，, Start Time: 3784090
Text: 只是为了比如说显示自己的不不一样啊，或者说只是为了因为这个圈子女性少，然后他们他们在这个圈子能更得到人重视，哗众取宠啊，他们可能对女性有这种固有印象，所以他们印象中女性玩人家就是次的劣等玩家他们所以就会排斥他们不接受。可能是这样的一个态，我觉得原因很多，因为他自己也说到，, Start Time: 3804120
Text: 其实实很多分散散不同观点的人聚集到一块的，但是都是针对他个人人进行攻攻击。对，可能我们也不好猜测，因为西方人对待这个事情的观点跟中国人完全是肯定是不一样的。还有一些可能一些宗教上的因素，我们也不知道跟这些都有关系。对，但我就觉得就是从中国玩家这个角度来说，, Start Time: 3823980
Text: 其实有很多就是所谓的我们说可能一些就是无意当中的伤害和一些就是无意当中造成的一些攻击。其实我觉得从另外一个角度说，并不是这些男的男性玩家们真的有一其实无意识，因对他们真的意识到，对没有意识到自己这么做会给对方带来不舒服。就我觉得可能绝大部分的男性玩家是非常喜喜闻乐见，, Start Time: 3844480
Text: 看到和女女孩子一块儿可以一块儿玩儿对分享游戏的快乐。我每次在网吧里看见玩双一玩儿游戏，玩儿非常的这个带着有敬仰的感情，看他们在那儿大喊着放大呀，傻逼吧，见到这样的玩家，我都想上去跟他聊一聊，要不然跟我们一块玩吧。对，所以说其实大家初衷是好的，只不过可能有些东西并没有注意到，, Start Time: 3867970
Text: 而就是因为太不注意了。嗯，没有想到这些方面吧，可能是对我也我觉得我们还可以稍微展望一下未来。我觉得如果说未来真的我们这个群体性别更加平衡，可能会出现什么情况？我觉得会出现三类游戏，就是说现在可能有一些简单暴力的，就专门为男性设置游戏人会存在。但是呢也会有一些就完全不不管男男生想玩什么，, Start Time: 3893730
Text: 就是给女性玩的。你看像日本市场那些乙女游戏，就是就是各种帅哥谈恋爱那种女性女生喜欢谈恋爱种也会有，就是比较平的。对对乐社团啊，对我啊大啊很了解啊。对对，这个然后还会有第三类，就是就是兼顾两两方的这种比较平衡的啦样吧。对对，像拉萨 ff us 这样一种，我觉得以后会有点多。, Start Time: 3919080
Text: 所以我觉得怎么说呢？未来还是光明的。我觉得我也觉得其实就虽虽大家之前说了这么多，但是我现在就是看到你有很多的游戏开始以女性对为主角，或者是比较针对女性做的一些游戏。就是现在你看到很多就是可以看到宣布还是非常欣慰的。是是对，所以我就觉得大家就别别相互攻击，其实没有人是怀着恶意去。, Start Time: 3942460
Text: 对，尤是在中国，没有人是真，对中国环境挺好的，怀着恶意的去去说攻击你谁谁谁的是。然后我觉得我要是我总结，我就我就不指望未来了。然后我说这话呢跟游戏关系系不大了。我就刚才我我目个装装个是对节目开始的时候，我用装逼的方式开始了。结尾要要装逼的时候呢，结束我就不用装逼的方式结束了。, Start Time: 3964350
Text: 刚才说这个小秘密留到这个节目，最后其实我觉得我当时想做这期节目的时候呢，是因为我当时我特别幸束了。而我的爱人，她是一个非常有利，非非好好的束了，所以是为了秀恩爱的。哎，对，这好，我觉得很感谢谢女强爱的，对她她不算女强人，但是他在游戏方面很有天赋。比如说他当年玩那个俄罗斯方块是，, Start Time: 3984850
Text: 然后 NDS 上的俄罗斯方块非常厉害，去打那个满级的哭吧，基本上都能打赢。然后我们当时时连线去虐日日本玩玩家胜率率非常高。是。然后另一个例子是他玩 candy 方块，他是他不用道具，没有花过一分钱，永远玩到最新的一关。哇，这个我看他玩个我有点看不懂他怎么玩了。, Start Time: 4005650
Text: 而我要说的其实是我觉得跟分享大大一个就就有有点当人生导师的这个感觉啊，就是我觉得其实直男癌这个事呢挺挺挺挺可悲，挺可怜的。就是如果你能以一个更开放的视角去接触女性，去对待女性。对，去玩游戏的时候，去跟女玩家互动也好，去去玩游戏的时候呢，注意有一个更好的性别意识，, Start Time: 4025540
Text: 更平顶的性别意识。对，实际上你会发现世界上有很多挺意思的事儿。就就你然后呃相反的如果你把自己困在这种传统的男性视角里的话呢，首先你自己会就是被女玩家鄙视，对吧？对生活也不如意，对吧？不会跟女性好好平等的交流，注定对你就就注注定你就撸撸终身那种感觉，对吧？啊啊，, Start Time: 4047000
Text: 所以说我就是给大家一个比识，对吧？其实女性玩家都挺好的。对，大大下次去网网的时时候，一定要注意那些感觉的。有女性玩家，其实就是我们女性玩家也是非常愿意和男性玩家交流的。嗯，然后就比如说我有很多基友，他们也希望能找一个能和自己一块玩游戏的男朋友。嗯，然后就是我有基友还跟我开玩笑说，, Start Time: 4068040
Text: 你这次来上节目来帮我征个婚什么的，看能不能找到。有比较好的单身男性，也有有有有我觉得饥鹅网以后可以以做。欢迎来到大型生活服务类节目集合网挺好，找到了商业模式做垂直领域的交友交友想找一个爱玩游戏的另一半嘛。这个集合网哎，好好模式，哎，这个集节目咱们可以试一下啊，, Start Time: 4089150
Text: 求投资。那好吧，咱这聊的差不多了。对在欢乐的祥和气氛当中结束本期节目了好吗？朋友们拜拜，拜拜。加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 4113300
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4153830
Text: 大家。, Start Time: 4190115
