Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听第三十八期 judue 节目，我是主持人西蒙。我是熊猫， hey body whot's going，, Start Time: 990
Text:  i'm forever young。我是摇摇丸。第第三个自我介绍是谁啊？青春的小聪聪，你说的是法语吗？我说的是法语聪聪，你听说你刚从朗豪坊回来是吗？对我刚去了趟美国，对对岸的香港。嗯，香港那边是不是最近在举办什么什么游戏的活动啊？对我去了趟旺角的朗豪坊这个大酒店。, Start Time: 57140
Text: 嗯，然后那边在举办这个安卓和 PSP 这个联合的发布，叫 PSP 凤舞的一个发布会的现场。嗯，玩了吧，玩了一下，感觉如何感觉，差点意思是吗？对，怎么会差点意思？就是先说这款手机，它的手手感非常不好，打开过后玩游戏按键特别的轻轻飘飘。然后我上次就说来着，按键没有质感，, Start Time: 86210
Text: 然后颜颜色的选择不多，基本上是白色款。然后作为一款手机来说，它就是呃这个感觉不是很好，作为游戏机的感觉也不是很很好，因为是吧？对，还是 PSP 更好一点，是不是？对， PPSP 的手感多好啊，那打家伙拿在手里边玩多爽啊。对对，还有摇杆。对，嗯，它这个按按键是瘪下去的啊。, Start Time: 119800
Text: 上次摇奥丸说了，是是那小小胶粒儿哈，小粒粒对，特别不爽啊，不爽。对，不适合你。那我们进入今天的这个话题了啊，今天可能是比较沉重，也比较激动了一期。好，我们现在开始我们的新闻时间美丽，大概那你的世边可心的爱和心动热点新闻综述，嗯，我思念爱我，我一切都得好。那么我们先来说说大家最关心的一个话题吧。, Start Time: 146190
Text: 也就是从上次我们录完节目的第二天就发生了一个大事情，那是什么事呢？事儿信用卡好像号丢了是吗？对，如果你信用卡号丢了的话，你会有什么这个会有怎么样的想法和心情或者怎么处理呢？我首先可能就慌了，然后呢，我想看他们是谁弄的。嗯，然后第二我可能是报警，然后你的信用卡没有密码，, Start Time: 205880
Text: 是冻结冻结的是吗？有密码也没用，嗯，可能密码一块被人弄去了是吧？是，那我们想象一下，如果七千七百万人的信用卡全都被盗了，会有什么样一个后果呢？哦，耶那这个世界不知道有百分之多少人都哀怨了，对不不不啊，我跟正一下啊，这个索尼索尼现在这个七千七百万这个里边它只是包括是注册的这个就是有信息的这个用户。, Start Time: 228820
Text: 嗯，但是不是他这个信用卡？对，有信用卡的话，现在目前好像我了解到的是一千万枚吧。对，是登录的这信用左右。对对对对对，不过也够也够呛了。对，反正是个不好的事情。对，在索尼与黑客达成和解之后，立刻就被黑了。哎，这是全球的数字吗？啊，这是全全球的全球球在七百七千万用户里才有一千万的信用卡用户。, Start Time: 253620
Text: 对，也就是说很多人注册了这个，但是买买东西的人并不是。那么可以说其实我们还是很确实很相信索尼的。对，哎，咱们这个在国内玩索尼的话，这个咱们信用卡能跟这个这个 PPPSN 能绑定吗？可以绑国内的话啊，可以绑定某些银行卡是可以绑定的。 OK，那那我估计有好多人也担心的。, Start Time: 281929
Text: 对，所以我估计如果事后如果索尼会赔偿的话，我们应该也有份儿。对，他是这样，他他目前他赔偿是说说呃，这个赔偿这个方法肯定不是说赔说赔钱，他肯定比如说在一些什么试玩啊，或者在一些在网络上的这个服务，就是说一些这个增增值的这个这个服务游戏什么给就说是说是把会普通会员，, Start Time: 305410
Text: 就是之这个出事之前的普通会员都变成那个白金会员是吧？好像是有东。对，但是好像我听说有一个时间的一个限制，所以说是说是一个月这样给三十天天还是怎对给你试用试用感觉感觉那不就还是把你往兜里引呢，让你花更多的钱。对嗯对，什么时候赔啊？而且就是出这个出这件事儿，之前好像索尼这个 PSN 的这个账户，, Start Time: 327570
Text: 你能随便的能退汇，能退会是吗？好像就是随便的能能退会。但是出了这个事儿之后呢，就是他就是那个把系统给改了。他说你要是想退会的人，必必必须得拨打一个客一个客服哦，那就跟三六零 life 是一个道理了，不能轻易退会，必须要拨打客服才能退会啊。呃，我估计你拨打那客那客服，, Start Time: 351910
Text: 他也不会说轻易的就知道你退，他肯定会劝你啊什么的。有一个美眉啊，劝你。嗯，你们谁给客服打过电话吗？反正我给三六零 life 那个当时我要退会的时候，我给他打过电话啊。服务服务态度相当好，而且一一个字一个字的告诉我，网址、 HTTP 冒号号杠杠杠杠什么什么是中文服务？, Start Time: 373220
Text: 香港小姑娘说的普通话说的还可以啊嗯那你没问问他 QQ 号。嗯，那个算了吧。对，因为我我因为我也买过黑点什么的，不好意思联系人家。你看。嗯那那我觉得 PSN 这个赔偿我知道是什么了，应该嗯是吗？摇丸在日本那边玩家们是反映情况是怎么样呢？现在反正是论坛里边是炸了窝了。, Start Time: 392650
Text: 但是在现实社会当中，几乎没有人就是讨讨论这一件事，是这个事情，反正像日本人一肯肯他一贯的这个这个性格，他就是这样，就是他们宁可在论坛里边就是叫唤也吵啊，就是在现实当中讨论这种话题的人特别的少。然但是论坛里边我看了一些，反正都是很气愤吧。就是说索车索尼你也完了，, Start Time: 418280
Text: 说是说日本也完了，说说日本的印象，让那个索尼什么的跟松下什么的都都都被磨灭了，什么的都没有脸了。因为这些人在这儿确实比较大，说是算是世界上第三大这个对对对，会员信息泄露啊。对，而且现在问题是就是最要命的，就是索尼他就是说呃一一开始并没敢承承认是这个黑就受到这个攻击了。, Start Time: 441240
Text: 他只说有问问题，说在维嗯嗯，完了后完了，后来就是这个事就恶化了。然后恶就是恶化了之后，他一公布已经就七千七百多万的人的这个东西能流出，这个都流出。对对，就是就可能把大家也吓了，也下了一大腿。咱们三十七期节目刚一播出，第二天就出事了吗？我觉得咱们这个咱们可能是一风向标，, Start Time: 466680
Text: 你知道吗？们这个东就对们每次都都会出现一点问题。对，我们是且这个节目。对，嗯，而且就是说像日本这个国家的人，他对就是说一些公公共的这个机关啊，这个服务，这对这种东西都很相信的，都是向来都是很相信的。嗯，他不像心理非常高。对你不像说咱们比如说在中国生活的人，, Start Time: 487320
Text: 你比如说咱个东西还留心眼儿，说看是不是有什么添加剂啊，什么就这些东西。对对对啊，像像日本人，他对这些东西都是平常都是很相信的。嗯，他突然出了这些事儿吧，很失望，是也很失望，然后又七点又吓了一跳。嗯，我其实在这个 PS 三这件事儿之前，其实像日本有好多就是说跟这个什么信用卡绑绑定的这个服务啊，, Start Time: 506860
Text: 嗯，他都是有留有就是这个用户信息有被泄露的这个现象。嗯，其实但但是到最后呢，就是慢慢这事儿也就过去了。哎，刚才说是世界第三大信息泄露事件啊，对我知道第一大泄露了什么遇段什么新得了名单的泄露了，是不是当时一九四几年也是他们听了这个家电的节目啊泄露了，第二天就泄露了。, Start Time: 530110
Text: 对对对，泄露是吧？对，那我们然后我最后再说一点啊，你说啊我再说一点，就是说那个很就是说有一件事很很奇怪啊，就是说按常理说啊这个 PS 三这个东西呃，这个信用卡之类的这个东西被被泄露了，按理说能影响到它的销量，但是反而而有有响响。但是反周的 p 三的销量啊，, Start Time: 553280
Text: 就是在日本本这边的销量反而倒有增，这太奇怪增场是不是啊？对，那你也就是说那个呃他现在是分两种嘛，一个是三百二十 g 硬盘的，然后还有一个是一百六十 g 的。嗯，完那一一六这个一百六十 g 的硬盘的这个 PS 三卖的非常的好，太奇怪了。我们那我们知道与此同时的微软的主机开始降价了，, Start Time: 573400
Text: 这个反反正很奇巧，完了所有的人反正各种测测也都呃绝绝于耳啊，也有说这种经济竞争的对，也有说幕后黑手等等这些关键词都冒出来了。那么我们现在采访一个我们的会员 soli 的 RX，那么他对这件事一直比比较关注。然后在论论坛里，很多网友们也希望我们就此事，然后来做一期节目。, Start Time: 596750
Text: 我们这期虽然是家就常规，但是我们先给大家解个渴。完了我们日后会请到更研究更透彻的这个朋友们，然后做专题节目。我们现在连线搜里的，我们会连接到以后以后。对啦啦， it's 在哪里？怎么呀？圆舞曲每次都是你好， solid 你好，这这里是家电第三十八期常规节目。, Start Time: 619810
Text: 然后我们说到这个 PSN 的这个事件啊，那么想请你来评述一下，作为专门的评述评论员来请说一说你那个我想这个事件应该什么金样吗？锁定的那个会买电视上说起好吧，对于这个星河过年可能有嗯嗯有点在有，因为就是呃把个个客客情杀绝绝，他不跟黑黑达到达成和解了吗？在在出事之前的事情，, Start Time: 652240
Text: 其实应该在这个就是打官司的过程期间，就是说有黑客要扬言说要呃对于索尼人的官方网站下手大动。那个这个嗯四月七号开始，然后就就开始就是说偏深就已经有点不稳定了。就是我有的时候玩那个 q 动单网站的时候，有的时候就很容易莫就很莫名其妙的就突然间掉线。嗯嗯，有一种莫名的掉线是吧？, Start Time: 697810
Text: 嗯，对对对，呃，就应该是应该是到了十七到十九号的时候呢，应该索尼官方就已经发现有人应该那个已经有人入侵那个片子。因为他是怎样呢？就是透过他可以就是说自己那个黑客的扩解工具，嗯，然后呢就透过那个先透过攻击那个应用，因为索尼它有你来那边找一下的加工。嗯，他且一公里一个是 web 的服务器，, Start Time: 734900
Text: 应该就是按我的理解来说，应该怎么去救？是网页网页官网的服务器，另外一个应用服务器。那应该可能就是对应那些什么铁森那边的，嗯，就是配备是我而谈。嗯，呃另外一个呢就是数据应那应该就核心的。嗯，然后呢，他应该现在公控呃，我很杰森被攻击的一个原理呢，就是他先透过这个嗯连接网络过，, Start Time: 777510
Text: 你不好及突破到通过所尼的防火墙，然后进入那然后访问那个应用服务器，嗯，破解之后呢，换那个嗯然后再通过那个用武器来嗯大的的权限。嗯，然后我直接就拿手车肚子量哦，是不是？嗯，对，因为这一次他那个也哎呀呃外婆有一个黑客，因为一个黑客不要，我要扬言所要。嗯，后来呢啊就是后来天成还有我嗯不不对此事负责是吧，, Start Time: 818520
Text: 恐怖分子嗯过调查前，通过调查的结果就是说有两个黑客组织嗯嗯，国家末代可能是做这个遥控器卡片组织有一个嗯，反正他们肯定免不了非常严重的刑事责任。嗯，再折一下，对，拘留十五天什么的，呵呵。嗯，我接着说就是就是在吗？有人骗的这么简单，就是人那么广防火枪完了有我吗？, Start Time: 879905
Text: 加强其他这个其他的一些就是一整套的 PSB 的系统，完全保解在嗯等于是完全被击溃了。这个系统有人就人，我之前你朋友的是看到没有？有有一个一般这个有一个坦克，不知道玩家发了一个什么。对对对对，这个故事关系不就这样了，嗯嗯，里边还有三六零的一些，对对对对对对对，, Start Time: 927605
Text: 灌肉那应该中对于那些就是已经我来说就比较麻烦一点。嗯，是啊，我们的强烈关切。今天我也看到那个两们想着是本来酒那个上面就已经有人，嗯，然后就打电话过来，就是说不能要白卡哦。那看来这股也惊动国内，嗯也惊动国内的这银行了。看来嗯嗯，如果那如果说这个事情嗯嗯，对我那运动还没激活还好，, Start Time: 972735
Text: 嗯，然后我要起。如果那个索尼被起诉的话，那么是不是也是这些银行会会起诉他们？应该。嗯，我一方面我会你们你没有嗯，然后换银行卡的费用是吧？索尼这是惨了，嗯，所以非常惨。索尼这是嗯要奇怪的一点，就四月十九号，就是我那天我那天我自己就我买的那个生化危机，我还要那个两百块跟那个嗯嗯嗯，, Start Time: 1023090
Text: 然后我十九号晚上呃就充那个钱不进去。嗯，然后呢，第二天呢就呃论坛上面就是怎样恢复。对我也我也觉就呃就那么么呃一天过去了，然后第二天就是直在有维护，对，一直在维护。对，嗯，一直在维护，然后第三天又在维护，嗯，第四天啊就再也没有了什么新的消息。嗯，知道是北京市小的时候，, Start Time: 1074530
Text: 早上官方方终终于终于要说我们已经被对，那就是说这这里面就哦你为什么就没有没有这样，我就是我还没个人这个信息嗯，没有及时的向玩家公布这个危险的存在。嗯嗯，可能也像这个地震的时候一样，有些事情他们并不是处理的非常及时在危机公关的时候。对，那我们看到前几天批啊，, Start Time: 1109925
Text: 之前丰田汽车门的那个事件，可能这个主意吧嗯就可能过于记不上来。对，但是前几天我们看到平颈一夫，然后也出来向大家鞠躬致歉。对对对，嗯，那么月经好的身体嗯对一号的事情啊，嗯然后达到了当时毕业是吃饱了记者的一些疑问。嗯，的时间呢啊目前目前的讲的就是说他们一天我先恢复那个哦，, Start Time: 1151805
Text: 是吗？鬼幕片更不究竟都在回复啊。嗯，您再多说说铁观玉给我了的先生，你都习惯和你一个嗯真的是啊或者把这个处利的结果呢嗯我来一杯嗯，就是说啊处理结果，你说这这事儿还是太大了。我们可能有必要做整期的专题节目来讨论这个问题。对，这里设置两为什么是有没用了？一个就是说一个你听个字叫老傻白儿啊，, Start Time: 1201090
Text: 嗯这也是也算是一次恐怖袭击了啊，对我我在哭呢嗯嗯怎么办？我们的信用卡啊嗯我还有森礼物在医院那边，耶回锅也有没想到你我有有的，你把我拿去了。我们就是之前说你不是就是回国回国家医院那边，然后就是要求国尼到美国那边呃，进行了新中会，因为我事件他没有去。嗯，我那边有成，, Start Time: 1262950
Text: 我要求九十多斤转过来，也要给你一个答案。那那就你那边呢就无法可能那就首先家长的，你说那个小火星的那果然后悔的不到嗯，嗯，湖北那边。好，那我们就让我们嗯那我们就静静等待消息吧。完了我们也会做出更加详细的这个加 DO pro 节目。嗯，另外微博还加了，今年漏了，, Start Time: 1306890
Text: 说就是就是都是说闲的，目前就是说后台那个后来的还有某些病人之后一个人。但如果如果他如果是不过量的话，我觉得这个对为大家找，因为大家都知道也是蛮好的走出来。因为对对对 PS 三独占的游戏突击队嗯，风靡的风常对，而且只能玩网站。嗯，他的经费就在我，但是如果现在就是有寄出了游戏，, Start Time: 1341100
Text: 出了三十组，玩不了最最死的玩家，能的高度只有完了在出们嗯，然后然后然后就念什么也能飞，单级都吃了七八遍了。对那我们让我们还是等待这个消这个事件的这个评析和结果，我们看看索尼会以什么样的姿态来面对这件事情，并且解决自己的这个危机。好吧，谢谢谢谢 solid。, Start Time: 1393940
Text: 嗯，对啊，然后我们下次再好好的讨论这个话题， goodbye 美。嗯，好吧，那谢谢 solid 啊，谢谢你参与节目。好，拜拜嗯，拜拜。这个话题还真是很沉重，很值得讨论。对，因为这里面发生的事事事件实在是太多了，而且牵扯到上千万玩家的这个这个他刚才说的时候，, Start Time: 1425120
Text: 仿仿佛能会想起很多美国国片是是吧？很关键。但是我们时间有，就是他日期记得很很清楚。对对对对对，非常固定，关关关心这个事件的一个玩家。对对，那么我们时间就是比较紧张，所以我们可能以后会做出一个专题的节目。那么继续我们这个这一期的节目目好的，我们节哀顺变啊，最行索饭同志们。, Start Time: 1449740
Text: 对，还有别的呢。对，还有别的游戏，我们可以玩呢啊哎我们要直视惨淡的人生。对那么下面我们还是一个要介绍一个我们国内的一个事情，也就是这个国国内武侠单机巨制啊，是吗？是什么呢？神雕侠侣来让赖葱菜的人玩玩西游记省丢哈雷不是损丢哈雷西游记，然后也不是游游记，出神侠已避渊，, Start Time: 1472540
Text: 下面什么示理一点吧，您示理一下。嗯，是什么什么武哦，武林外传不是啊，什么什么什么剑武这个这个问题给大家猜猜碧血剑不是什么剑剑么么么什么么武啊，对，碧血剑武仙剑奇侠春晚什么的啊，是是吗？对，好对他这个仙剑奇侠不太知道，这个哦就是来自中国一个传统的一个故事。对武侠单机剧制九十年代风靡，, Start Time: 1499505
Text: 它跟西游记比哪个年代更早一些，可能西游记还是早那么一点啊。对，西游记是那个什么嘛？那个呃对咱不说说咱咱不说游游西游游记，待会儿再说 wise，待会放主题曲的时候，再说西游记的事儿。完了这个这个仙剑奇侠传呢也是整个开启我人生游戏人生的一个大门的一个必不可少的游戏。, Start Time: 1532730
Text: 对，是不是那时都都开始辜负了，就是你的游戏摁启蒙的那个对大门，想起了赵灵儿李逍遥哦，真是嗯启蒙啊。对，想起了林月，如想起了奴儿，对不对？第一嗯，我们想起了十张了，我们想起了小石头，嗯，我们想起想起了那那段荡气回肠的音乐。对我们想起了苗苗凤凤起起了大婶婶，多么多么多的让人荡气回肠的故事萦绕在脑海，, Start Time: 1552860
Text: 无法抹去。啊，是是的，游戏还旧旧回忆还是再续前缘呢？要不然你是不是给我们介绍一下这款五代的游戏。对我相信咱们在国内就是玩单机的这个这个朋友们，对，这个就是没有人不知道这个仙剑奇侠传了哈。对，它是对他是由那个台湾大大禹知名制作人姚壮宪来带队。呃呃，自开开发的这这这个第五代姚性，, Start Time: 1578300
Text: 我觉得对，跟我一个姓儿。对，跟你一个姓姓姓姓姚的，姓姚的都是游戏大师。对，是不是这样？对对，准备改姓这个姚姓，对，姚聪从这个这个啊行啊，谢谢啊。然后这个仙这个仙剑奇侠五好像是已经做了不呃做了不少年头了吧。啊啊，对，应该有三年了吧，姓瑶对是吧，反正他反正我觉得他是挺就是说做单机这件事儿，, Start Time: 1603010
Text: 就是说在国内做单机这件事儿真是一件特别不易易的事。就是说他能一直特执特执着的，就是把这个东西一直能做下来。我觉得对这件事儿真是一定要真聊的，要珍惜，而且嗯一定要买正版。对，然后对嗯四月二十九号呃，下午那个仙剑奇侠传啊，在那个北京跟那个先就是大禹北揽百柏柏油，, Start Time: 1630540
Text: 这三家公司在北京正式的就是说签就是对这个仙这个这个仙剑五这个发售会嗯开开了一个发售会，然后把这个发射日这个确定了是七月七号。好，这个日子也不错不错。唉，七月七号，这对七有点这个七夕和这个儿女情长这个意思儿，女情长不是不能少，而对很武侠。嗯，我记着我们金河去年去那个也是国内的武侠单机巨制古剑奇谭的那个发布会现场啊，, Start Time: 1654160
Text: 那简直就是人山人海把西单独了个，对吧？水泄不通，对我听说都排到地下室了啊。对对对，没错。然后不是就是国内的玩家都是有从这各地啊，比如说什么西安啊，什么重庆啊，就是直接这么远，坐火车连夜赶到北京，我从美国连连夜过去的。对，然后就是参加这个发布会，然后买他们亲笔签名这个所以我觉得这个单机游戏在国内并不是没有市场，, Start Time: 1683700
Text: 只不过大家还需要投入更多的市，非常对对对，个个多多关关注，且且支支持他们。对对对，还是该买正版，你想本来也不贵。对，真的对，如果你爱这个游戏，嗯，就个单机游戏，它因为就是说为什么现在在国内做的人比较少？就是因为它在开发起来非非常的这个困难，但包括他的这个美这个美术资源的制制的制作跟技术方面的这个这这个实现都是非常的呃耗时间，, Start Time: 1710270
Text: 也耗人力，然后也耗财力。对对对，所以嗯那个大部分的公司就是就是干脆把单机这部分给放给放弃了，就完全全是做是做朋游，做这么几个地图，把这人往上一撒，然后去玩任务就可以了。对，所以我觉得这个市场这个情况其实也不利于我们这个国内的这个游戏人的培养和一些就说是积累吧，, Start Time: 1737870
Text: 对不对？对，嗯，那么但是我们就是先不说，就是先结束先建这个话题，就是说到游戏人这块啊，我们在这一周在论坛上突然发现了一个非常惊悚惊喜，非常一个惊喜的事情。就是有一个嗯国内的小组叫做 coastline animation studio 啊，海岸线动画小组。, Start Time: 1760680
Text: 然后这个由三个人组成的国内的一个动画小组，就是历时三年的时间做了一个一分半钟的 CG，我们觉得就惨了。对，因为只有三个人，所以我们精彩我们对非常精彩，非常精彩。视频就是绝对看不出来。就是以往我们印象当中的那种，就是我们自己做的那种 CG 的感觉，就非常非常的有国际化的感觉。, Start Time: 1784140
Text: 然后论坛里有很多网友有疑问说这个是不是国内的这个小团队做的，咱们确实不能自己做的。咱们自己做的是你刚才说的，就一点不像咱们自己做的那个 c 级的那个感觉。就像以往大家印象里，不不像以往印象里的那种。因为现在你包括现在一些游戏啊，网游什么的，他们做，你看宣传上的东西其实都是拿外国的东西，, Start Time: 1807550
Text: 就是改一改这个痕迹非常明显。其实我们不是说这里面有什么我们自己的一些态度，就是就是说这个东西现在有了。其实我觉得就看那个，我觉得跟史克威尔的这个这个有一水水平，真的是有一拼有一拼有一拼。对，那么我们联系到了这个小组的一个联联络人是不对，那个快让他们说说吧。, Start Time: 1830710
Text: 对，然后我觉得我们要联系他，让他说一说他的这个心路历程，并且介绍一下他们这个小组。对，这都是人己的网游人才。对们现在拨号嗯，要不然你看那个那个质量呢，一般需要就如果放在时刻的话，多长时间完成需要多少人？嗯，反正至少是如果要是也跟他们一样，三个人做的话，反正是怎么着也得是吐口血吧。, Start Time: 1854610
Text: 嗯嗯，因为他牵扯的东西，就是说从这个画面从景里边做的那些东西来说，也确实做了不少。包括那个人对人的那个绑定的绑定啊，对那个角角色的那个绑定都非常花时间的。嗯嗯嗯，所以反正这个也不好太衡量，反正我只能是告诉大家做成这样，绝对是吐是吐血了。而且他是从人设到最后的剪辑辑和音音乐的这个合成都是他们自己来完成的。, Start Time: 1886060
Text: 对对对，肯定是吐，真是为了游戏呕心沥血。好，我们现在连线他你好磊您好，这里是加六第三十八期节目。那么我们刚才说到了你们这个 coastline animation studio，嗯，也是最近我们网友们非常关注的你们这个作品。那么想你能不能借此机会为我们大家介绍一下你们的这个团队和作品呢？, Start Time: 1913560
Text: 嗯，今烟嗯嗯到现在嗯，我想给你好，没问题。嗯嗯嗯嗯，让他嗯是在非上的篮球生在南宁换一个，是不是在秋天，就在三区。嗯，零那年的时候嗯，零八年的时候嗯，我不上去哦，你们以前是做游戏开发吗？做游戏哦，更早之前，嗯，我最早那时候我刚毕业的时候，就是呃权益就是还没来那个跟迪莱那个公司之前，, Start Time: 1947265
Text: 我是在那个还没有毕业。那时候在跟在那个原原来大学那个一公公游戏公司学习的那嗯我是先跟他认识的，然后我后来去了那个，然后就在那边经常聊吗？一拍即合，嗯，挺常聊了，因为最大容量是八一年的。嗯，然后我是八五年的哦，然后他说是他说他正好是搞那个起呀，然后就是我就是说流程这一块，, Start Time: 2026870
Text: 他正好是搞前期，后期合成他这一块特别熟。嗯，然后我是搞有速通话，嗯，然后那个后来我们一排你，然后说哎你会我不会等到，我会你要不我们自来试一试吧。嗯，我们就当时就磨合了一下，我们就嗯嗯我们也嗯自信有点自信吧。对，来不来我们嗯，我刚毕业，家里也不是嗯嗯就放在里面，, Start Time: 2067670
Text: 也表现有嗯比较专业的。嗯嗯，我一人去买一台，嗯，然后就开始搞。嗯，好久好久先开始搞起来，但是其实还没有资开始直接弄去了啊。对，嗯，后来我们出来以后，出来以后，但是还是开公司嘛，但是还觉嗯大家都觉得很感激他。那时候出来出来以后，我朋友正好介绍外包嘛。嗯，调动作作其实但是我觉得工作效率其实保是还是蛮高的。, Start Time: 2119045
Text: 嗯，他们所以我们能把给一项目嗯可以住半年到，应该我们还可以来运作出来，然后群众也是需要考虑的嘛，对吧？对，然后就维持了这个计划是吧？对，然后我就开始这个计划，我说行了，可以做的个嗯位置已经没有问题了，嗯，不敢不敢弄。嗯，然后那时候我就官方边一边做外包一边做，, Start Time: 2158610
Text: 嗯，那边还是要，但是呢他也不会我这一块。嗯，我这好看来，他也回答那一块，我互补，嗯，嗯嗯，然后就边弄边弄做了一年左右啊，嗯，去地毯这样加入。嗯，他联系我了，他后来我孩子在家里找了个美术半个月，在他的时候，那时候郑愁说是上班呢，还是干什么的，后来又联那等于都是现学，, Start Time: 2184440
Text: 然后加入你们一起做。然后我说我说当时他也不知道我们在做这个，我们已有一年没联系系了。说嗯嗯然后后来我说我说搞这个，他说哎他说他就想搞一个这个，然后就做一个，对吧？因为我们都是，其实我们都是看他就能买牙啊，哼是吧？嗯，技来还算好，不是特别的主动难度。嗯，直到八零后这代是被剧梦幻想。, Start Time: 2231460
Text: 对对对对对对，震慑了。嗯，呃当年我就是还在上都还真的觉得我对完全完全傻了。当时嗯那你怎么弄？对对对，有什么么候我我也能做的。嗯，当时很多人都这么想的。对对对，自己带的。对对，然后我我说我就说这块嗯先做，然后我们先现在当时后来可以加入以后你的。嗯，当时还想说，, Start Time: 2257820
Text: 因为我们对目前来说，面上我说我做漂亮了或者怎么样的，有没有标标准，他就是对对对，尽量对，虽然有资金，但我不可能是皇金大招，我肯定有。对，那么我我们现在啊你说就我们现在看到的这个一分半钟的效果啊，包括摇咬丸他们也肯定了，真的跟跟史克威尔有一拼了啊，哎，得到了最终幻想的肯定，, Start Time: 2291270
Text: 对，得到了最终幻想的肯定。嗯，而这做的是真的挺不错的，我生活咱们打一个，不要说相匹配，我现在所能做到流程嗯及格了好吗？先现在先做这嗯这个片子，原来嗯算了一下，我都想好了，是有女性为。哦，那后来我们做了推了两百以后，我做了两百五十万以后，我就在想我靠这个嗯这画面如果要做是还要这么多这么长时间，, Start Time: 2324420
Text: 嗯，越做越往里就是发现刚才我知道你现在才是多么的渺小。嗯嗯，你男朋友我们做不了，还有一比价。因为当时我清楚了，就嗯我来取，他也拿了，他将将军了手，然后那个出的少一点，他拿了五百来公里。还仅仅做做点小外包，充中下降，已经可以计算的，差不多就将近六十万左右等等。, Start Time: 2371630
Text: 你们这个六十万是完全投入到这个计划当中，就是个人计划当中。我就拿出来，我所替换成这个钱，拿出来就是打水漂的。嗯，但我就是的习惯，你要用心上交学费了，嗯，自己下去上街去买单了。对，最终幻想了对不对？嗯，就就是嗯进去吧，然后就说打这个吧，我说反正我们这个算了一下，, Start Time: 2409370
Text: 正好确将将近三年。然后那个然后那个放开来搞，然后中间本来就盖起来做几个外包。后来我外包一律工作全部都退掉，嗯，全部都退掉，然后后面再看学情。在房中中间其实到第二天的时候，我们都要开始搞技术，在建模也是嗯呃见过了。嗯嗯嗯哎，当时第一段就时间比较长了一点，嗯，, Start Time: 2446940
Text: 十二到十六小时。嗯，哇塞七百是起来就睡，嗯，玩还自自己的梦啊，过去就睡那睡一天黑白天的。不知道外面是因为我们知道这个不光是美术层面的问题，这个很多技术上的东西。嗯，然后一般就我说实在不行，因为到第二年了，快第二年了，你还没有出来吗？嗯，当时那个他那个是光那个什么片子当中一些头发嘛，, Start Time: 2485750
Text: 嗯那个头发我就已经做了好几版，主要对我看那个头发了，嗯，一白一定有三都不满意，照这个片子出来的那个效果也不是，但是没有经历的。嗯，现想呢就把这个片子赶紧弄出来，然后后面的后面还有后续计关嗯，其他的东西嗯嗯，后来定了一个位置什么的，算了，先先不要先管这个先吧，, Start Time: 2519910
Text: 心里面的画面。嗯嗯，所以我们看到这个一分半钟的这个片子，对吗？嗯，其实逆润慢动之前已经还有已经我们一个版本，还有大概将近这个镜头，这都多工。嗯，对对，嗯，拒人了好多哦，那最后就是嗯的资金正好哦，赚的更赚的，更正好用的。嗯，那么在在这个计划啊，在这个计划就是现在因为你们已经放出了第一个这个片子，, Start Time: 2550540
Text: 那么你们在后面有什么计划或者展望？因为你们付出了三年，包括这么大的一个心血。对我们其实我们其实当时做这个玩意儿的时候，没有想到就是说后面怎么样怎么样，其实没有讲。现在就是说当时因为当时也了解，我们说先就当先完成一个梦想。嗯，就是说先把这样做做也很满意，空间向左去，, Start Time: 2595870
Text: 没什么不想听远，我尝试不？下面我们继续再做推一个样片，但是下面呢还一点点在一点，嗯，来我们有很多遗憾。嗯，所以后面只要我们觉得后面的维持下去嘛，嗯嗯就是在有限时间内不停的出样品哦，没有一次没有遗憾，甚至说考虑商业的方向。对对对，我们一开始没有注意从商业这一块嗯，, Start Time: 2621945
Text: 后来一投进去嗯嗯嗯繁躁，然后觉得做是的，我真的想找一很蠢。对对对对对，在上班多辛苦哼哼，直接做就行，做事就行。嗯，但是自己做事情就不一样了。对啊，嗯，现在也是说出来了，这就一直对，现在再有个这个能做下去就把它。嗯嗯，对，所以我们玩家看到这个确实真的打心里都非常感动，, Start Time: 2658640
Text: 就是国人能做到这个水平。所以我们就是也第一时间联系你，希望能帮助你宣传一下也好，或者是让大家知道一下也好。嗯，其实我觉得这以的话只能打，大家只能打多少，他们也是，这是我的，也就是你的。嗯，对，两个，其实我明白水机先这一段时间就里撕出来以后，他能联系我。嗯嗯，, Start Time: 2696270
Text: 后面还有对嗯嗯都没有想到，因为我们前几天过的太多，嗯，都是最终幻想吗。嗯，点出来我我就想了，可以吗？嗯，进来之后我们买到一回，但维持他用是只要维持就是一没想到当天吧，一们一开始发了个五升版的，其思当时太大声音。嗯，我就先放个预言，后来我是他们别人加入，我说还是一定要有一个有声音的才有的，, Start Time: 2730705
Text: 对不对啊？现在你我去我这边边没有有嗯嗯搞一搞搞点营销，你看里面那个照件嗯，嗯嗯，这样去放了一个月嗯，比较大的美女。对，大多一会嗯嗯，我准备一下当年哔哩哔哩已经就一下子一万六十五万多了。对呀，贾军当年就增加的两百多。对嗯嗯，对，我们看到也很激动，得到大众认可。, Start Time: 2768520
Text: 对对，那我说我做出来东西算了一些方面上说的，请大家多支持，低降于百分之对。嗯嗯，好吧，那多谢你这个就就是参与我们这期节目。那么因为也有很多网友比较关心你们的这个事情，那么我们能呃一直保持联系好不好？好的好的，嗯，也希望你们能来集合网做客。然后到时候把那个把那个片子的那个高清截图什么发我一个，, Start Time: 2812940
Text: 然后我在网站里帮你们宣传一下。呃，我们这两天也在，不可能嗯段时间那个他们刚下去以后。对对对，嗯，先说了多少年，然后我那句话我我突然一下，我从当晚已经打了。对啊啊，不行，我还是还是要搞一个博客先英不的瓜子吧。我那个因为我们人也少，也不坑人，嗯嗯，有弹幕有一个人在去做，, Start Time: 2849660
Text: 就就说大家提前向大家解释一下就行。对对对，好吧。嗯，那我们也整个机核网也祝福你们，希望你们在未来的这个发展过程中，一路顺风好吗？好的，加油哥们儿再再见，人生执着才精彩啊，嗯执着执着才精彩啊，实现最终幻想。好，对对对对对，什么事情都是这样，自自己喜欢坚持到底就是胜利。, Start Time: 2874100
Text: 嗯嗯，好吧，谢谢雷。好，嗯，回头见，拜拜。嗯嗯，再见，我觉得听得我有点感动，我感慨了不是感动。对感慨就是人家这种真的是坚持他这个就是为了梦想这种精神能激励到我们每一个人。嗯，对你要不然你说最终幻想对会对我们这些八零后的影响多大，包括你和静静。对对，包括我们俩。, Start Time: 2902210
Text: 对，已经都上就上了这条道了，影响力大了，这中船就下不去了。对，嗯，那就继续吧。对，你觉得就继续吧。对，嗯，啊你说你我就是想知道，就是你觉得这个就算是同行吧，但是也是一个这么坚持自己的一个团队，你有什么话想对他们说吗？对我作为一个老前辈，老天我估计我估计就是说在国内这种就是说环境下，, Start Time: 2929220
Text: 就是说可能咱们就是缺的，并不是说这制制作的这个这个团队，我觉得就是缺的就是平台，就是说能扶持他们的这个这个的一个平台，就是一个推迟这个平台。我对我估计也不是推手，就是说能能一直能配，就是说呃能把他们一直就是说能坚持就是呵护在一个一个一个怀里的一个平台。然后实际上他们就是说在对不断的推个推出这个东西，, Start Time: 2958590
Text: 有的嗯嗯，反正我觉得现在反正就是看可能就是说他们现在做的这个东西和热情肯定完全是够了，嗯，就是足以了。但是嗯之后我觉得他们应该就是说呃去可以就是说在这个寻找平台这方面去去拓展一下。就是说在自梦这个方面，就是说把自己给给自己的这个工作室那个定一个呃算定位吧。, Start Time: 2982770
Text: 就算商业方方面的。因为像嗯你比如说这个纯艺术你画的太多好，你说你你这个东西它成不了产业的话，那也是很很悲哀的一见事把自己作品变成商品，这样去去对嗯在实现梦想的同时，也能让自己的生活得到保证，这样才能有更好的东西吧。还是祝福和支持上需需要一平衡。对对你感慨感感几句句熊猫，, Start Time: 3008280
Text: 我是说我这作感就就是说还是说你们之前说的这个一个是对于梦想这个执着对你也有梦想，就是说知道就是大家可能对于这方面做的还不我就对，所以我一直不说话，很激励，很激励。我们真的对真的是能激励到每一个人。对嗯，那么如果大家那个想要看他们听完我们的广播，希望能看到他们的片子的话，, Start Time: 3032940
Text: 那么可以去搜索 coast line animation studio，那么也就是海岸线动画小组。嗯，那 a 九啊什么各大网站都会有，那么我们集合网也会也会在节目播出之后来贴上他们的那个动画，然后希望大家能看一看，关注一下他们对，真的特别好。对，真的现实。, Start Time: 3056790
Text: 好，我是西海岸还是东海的。对呀，那么我想说一句话啊，在这个时候好在这个时候想跟大家说什么呢？就是共下听众们，请你们做好心理准备。我们这一期节目可能是前所未有的一期比较长的节目啊，嗯因为我们的内容还有很多好，还很丰富。是对，因为之前的这个这两个大块呢，我们已经说完了。, Start Time: 3075840
Text: 下面我们进入这个专题讨论这个环节，那是集合之夜，今天有指导吗？我想问。对啊，有对，今天有有给忘了，所以说还丰富吗？嗯，太丰富了。嗨不说了不说了呀啊说吧，不能说就就是能有有有了。对，就那个快速的快速来吧，快速说一说说说我说了啊，深吸一口气，他们听了也都会耐心听下去的对对吧？, Start Time: 3098660
Text: 说了啊嗯就不评论了，我这份出生的我说了，我说了啊，啊，那别别别捣乱。呃，那个一月份出生的朋友小吉啊，呃他们这个幸幸运的这个物品是呃呼啦圈这个这个这个好找。嗯，然后开运的游戏是游戏里边必须有机器人，呃，还有这洞窟二呗，还找好找。对啊，洞穴二哈。嗯，对，然后二月份的朋友是中级呃，, Start Time: 3131720
Text: 他们这个礼拜的幸运物品口罩跟自己喜欢吃的这个食物。嗯，开运的游戏对，开运的游戏是跟音乐有关系的，有底，嗯，这个更多了。嗯嗯，然后三月份的朋友，三月份的朋友也是终极啊，呃他们这个礼拜的幸运物品是收音机呃和小狗小猫的照照片是如果要是有的话，可以拍一张啊，装装在这个兜里面。, Start Time: 3161530
Text: 嗯，开运的游戏是跟历史有关系的。这个游戏三国国志啊，对，三国无双西游记嗯嗯，西游记对，永远的西游记嗯，究竟这个是什么玩意？是西游记西游记，你怎么说呢？它有它有一它是有一部分是历是历史的那个典故吧。没事，你嗯继续继续。四月份的朋友是中极啊，有这个这里边怎么全都是中级呃，, Start Time: 3186530
Text: 幸运的物品是郁金香跟那个五钱币好找吧，古田地不太好找，铜钱儿呗。嗯嗯，然后嗯他们的开运游戏是幻是幻想类的，嗯，最最最最只是玩最终幻想最终幻想。嗯，然后五月份出生的朋友是大是大吉，这个不错啊，他们幸运的物品是收音机，嗯，然后开运的游戏是这个游戏里边必须有观光地，, Start Time: 3212060
Text: 就是有旅游地。哎，这个玩什么 GT 五 GT 五块继续啊。对对对对对，嗯，呃六月份出生的朋友是小是小是小吉，他们幸运的物品是手是手机跟披萨跟那个披萨，去那个必胜客吧，去必胜客打手机。好，七月份是我没有，因为游戏没说呢啊，开机也不能对开运开运游戏是那个解是解谜的啊啊，, Start Time: 3241660
Text: 太多了。对古，然后咱们下边说八月啊，咱们说八月了啊，哎七月没准啊，刚刚说了，对七对七没说没说说啊，对不起。呃，七呃七七月的朋友是中级不错吧，都是中级。呃，幸幸运的物品是最喜欢用的，书包跟那个有朝阳的照片是付出的。包我多呀，我我特别多包啊，你们你们俩你们俩都是包啊。, Start Time: 3265310
Text: 对对对，嗯，然后开运游戏。对，开运游戏是有国站的游的游戏去玩网游去吧嗯玩网游嗯玩网游。然后八月八月份的同时冲击啊，他们幸运的物品是呃可以上闹上闹钟的表和那个存钱罐儿。呃，开运的游戏是画面特别牛的游戏，这个这这多为多的是对，去找对吧？二千三，嗯，而且不是说呃我补充一点，, Start Time: 3293170
Text: 不是说你他自己觉觉觉得这个画面牛的牛必须是呃公是公认的这个这个游戏最容幻想画面非常牛，非常块钱啊。对，行啊，然后九月份的朋友是小是小吉他们的幸运物品是有这个是新呃跟新干线有关系的。周边如果这个在国内没不好搞的话，那就城铁吧。好，有有有十三十三号线，有那个那个模拟开地铁那游戏啊。, Start Time: 3320740
Text: 好，那也行。嗯，然后还有守护符这个什么都行。嗯，开令的游戏是就是说这个游戏里边必须是做任务的这不好游这个啊都行都行都行。嗯，这个单机游戏倒也有西游记，十月份是大吃大吉啊，十呃十十月份的朋友是大吃大吉，他们的幸运物品是这个数码相机呃，跟最近刚买的一本书，嗯，, Start Time: 3349150
Text: 开运游戏是常时找宝贝，然后那个冒险的游戏啊多多多还是鼓励力多啊？嗯，龚必尔啊，下一个在十一月啊十一月呃十一月的朋友莫迹啊，也倒是也是急哟，就是别急你别急的游戏。对对，莫迹。嗯，然后幸运物品是古董，然后和这个宅机电送到你家的这个东西啊，必胜客是吧？就是这两个差距就是呃比如说你今儿刚收了一个包裹，, Start Time: 3373340
Text: 这个包裹就就别就别开包了，就要把还起来。行，游戏呢嗯下个礼拜往再开啊，然后开一个游戏是对战的。哎，多了啊。好吧好吧，十二月嗯十二月的是终极呃幸运物品是这个里边就是说评判类的，这个话比较多的呃字的字典，嗯，然后还有帽有有有帽子、 YP 三国。嗯，对啊，就就这类。, Start Time: 3403820
Text: 然后他们开运的游戏是这个游戏里边必须有特工啊，那这个比较多太多了啊，杀手四十七。好好，我们那个庆祝那个发米通的这个人生指导老师那个复活还有鼓掌啊。嗯嗯，好，我们进入下一个环节，拳都加速，我们放快进键了。专题讨论。现在可以磨迹了吗？嗯，好，清新，特别有海边跑的感觉，, Start Time: 3431080
Text: 对你追我那种。嗯，好，我们那个缓解一下这个紧张的那个好，听众们也静下心来啊，进入我们这期的这个专题讨论。我们这期专题讨论是什么呢？什么呢？之前我们啊我说哈你说呢这期的专题讨论是嗯咱们聊一聊单机游戏跟网络游戏。好，我们为什么想到了这个主播呢？聊文嗯，就是说最最近我在网上看一些文章，, Start Time: 3478030
Text: 或者在加上看一些这个人发的这个微博啊，就是说嗯有有有有一些人呃，就是现在国内就是说现在就是国内发展这个网游是是比较多的。甚至有一些年轻的小小孩们，不知知单单游游戏是什么东西。我觉这件事儿很那个可很悲哀啊，也很对，也很伤心。然后另外呢就是说咱们玩单机游戏的一些核心玩家，, Start Time: 3505870
Text: 就是说提起网游，就是说恨不得就是火冒三丈，就是说一点都都瞧不上的这个感觉。嗯嗯，所以呢我想借今天这个机会，咱们讨论一下，就是说这个网游游戏为什么就是喜欢玩网游的人？他为什么喜欢玩网游？喜欢玩单机的人，他是什么一个理由？对，一个火药味很大呀。对，嗯，那么但是咱们是中立的啊，, Start Time: 3529400
Text: 就是说各说各方面的这个优点。那么我采集了一些采访的片段，我们先来听一听，好不好？好啊好听听听听。还有一你都平时喜欢玩单机游戏，还是网游呃，单机游戏比较多一点，网游基本上没买是吗？啊，前两天在手机上下载一个，玩了一下，手机上应该不算网游吧。对，那种三国那种也是打打什么什么积分，, Start Time: 3552420
Text: 然后跟跟团队和别的玩家一起做任务什么的。对对对对，累似吗？这时候你觉得你总喜玩单机游戏一样。对呀对呀，那为什么呢？就玩游戏纯粹是一种放松娱乐，就自己玩玩就是就倒倒了。嗯，就不不会去追求那种在玩游戏中的那种团队合作啊什么之类的。可能玩游戏更多是个人的一些体去的这个消遣吧。, Start Time: 3584680
Text: 嗯所以你一直没有你接触网游。对呀，在北京里游时间上，我觉得对啊，基本上上网我可能找资料啊什么更多一点，玩游戏时间才聊嗯，玩 QQ 斗地主那种还玩一下。对呀嗯对呀，那你现在在玩什么游戏呢？现在这段时间准备找一些淡季的啊，有大航海吧，大航海寺啊，好极了，大航海寺我一直特别特别喜欢是吧？, Start Time: 3609950
Text: 有，那就谢谢啊啊嗯你好波波嗯，你好你好，那个我们问一下红事，波波平时喜欢玩什么游戏？嗯，我喜欢玩那个对战类的 CS 之类的这种游戏。嗯，你的你的你在平时玩四 s 都是跟我们很多朋友一块玩是吧？嗯，不算也不算是朋友吧，是网络上的一些，然后比如说经常玩，然后熟悉的，, Start Time: 3637400
Text: 然后比如说平时玩的时候也会叫一下，然后一起玩有战队嘛嗯有加入一些战所谓的战队了，但是都是一些比较业余的那种。但你现在就是还在一直玩这个游戏戏，嗯，一直坚持，因为蛮喜欢的。嗯，厦门这一直有听说，还有嗯对厦门这边那有一个像是一个嗯算也算是业业余的游戏，然后组织的一些嗯，, Start Time: 3662820
Text: 平时也很爱玩游戏，玩 CS 这种游戏的一些人，嗯，对厦门一个租的一个服这样子。嗯，然后一个服务器对，有租的一个服，然后很多人一起玩，基本上都是厦门福建本地。嗯嗯，那你觉得就是也就是说你平时大部分的这个业余精力都投入到四 s 里。嗯，虽然说是只要是有一点时间都会玩一下吧，, Start Time: 3685200
Text: 因为我觉得他可以释放一下压力力。嗯，但是其他的如果说让你自己玩一款单机的游戏，嗯，我会啊其实我主要是因为现在那个毕竟外面在外面打工嘛，然后硬件那些还是不太支持。然后要玩玩游戏话，肯定需要一些些，比如说一些大的游戏啊，他动不动就好几 g。对对对，那你必须得要有很大的那个电脑特别好去支持他。, Start Time: 3708010
Text: 那我现在本本玩 CSS，因为他对电脑要求也不高，嗯，所以我就选择玩 CS。而且最主要是什么，他可以跟里面跟一些人互动，比如说配合啊什么的，然后玩起起来很舒服。对对对对，而且是我喜欢的是什么？然后背后他对你一个人有一个脑袋在后面，嗯，这种感觉更真实一些，不像那种毕竟太低，, Start Time: 3731090
Text: 那种玩起来又没劲，然后太高好像又跟电脑太难玩，不过的比较喜欢这些。嗯，还有还有就是那种枪，每种枪那种质感啊质感蛮好。比比如说我特别讨厌那种师傅，就是师傅的那种枪啊，各方面他做的不是很好，嗯，然后也不是很客观那种不太真实，你们玩的很真实的啊，我喜我。因为我刚开始玩 CS 的时候，, Start Time: 3752710
Text: 我也去看了一下，说呃 CS 四他到底好在哪儿，也了解过他的起源。嗯，然后我们从也就从半条命开始呢，嗯然后也有了解过。然后我觉得其实从 CS 跟师傅对对比起来， CS 做的更真实一些。哎，那回头做 CS 专题节目的时候，到时候你过来做嘉宾的。嗯，如果看看吧，, Start Time: 3775440
Text: 就他笑了什么的，摇完你你能见见。嗯，其实啊我能听见点了，但是你给我听的时候的话都快说完了，然后我们采访一下小黑小黑，你好你好啊，还也喜欢玩单机游戏，还是网络游戏，单机嗯单机游戏都玩过哪些？呃，轩辕剑仙剑魔法门英雄无敌，嗯，那都是女孩女孩玩的。哎呀，雷神那些算不算算算算算都是啊，, Start Time: 3797140
Text: 然后雷神无敌，你会玩过玩过，然后我们大学那个时候也是单机在玩吧。嗯，我觉得你可以代表女玩家以后参加我们的一期专题节目，有压力啊，这都是年少轻狂时候干的事儿。嗯，那网游你玩过吗？呃，魔法门魔兽好像其他都是什么 QQ 游戏之类的了。嗯，有以前在玩什么呢？他都没玩是吗？, Start Time: 3823780
Text: 因为老了，你更倾向于单机游戏是吧？对，为什么呢？网游介于魔法们的经验，就觉得四十多个小挂挂在那。为了走那一个任务，还要集齐五六个不认识的人太浪费生命了。嗯，然后完了以后，剩下的哦，还有那个什么跳舞的那叫什么劲舞团劲舞团你觉得都是在上面把麦的已经过这个年纪了，, Start Time: 3850990
Text: 但心这个瞬间对头脑还是点挑战性吧，是吗？故事上是不是更有意思一点？对啊，然后像那种做的好的单机，比如说轩辕剑，我还蛮蛮爱的吧。他可以有各种各样的结局啊什么的，或者说英雄无敌。我可以有各种各样的战略，我可以自己设定怎么样挑战自己。那那个组团就没有办法再有那个精力。, Start Time: 3877820
Text: 对，而且现在越来越要求几十个小时，或者说好多好多人去干的一件事情，没力气了。是吗？好吧，谢谢，以后经常采访你啊，小黑。好，哎，谢谢小黑，还行播的，我等会儿啊。你好王子呃，你好，主持人你好主你好你好，嘉宾那个我问你一个问题，就是你平时喜欢玩单机游戏，还是喜欢玩网游？, Start Time: 3904540
Text: 呃，我都玩，但是更喜欢玩网游，你玩哪个游戏？魔兽世界 WOW 对 WO 山对山靠山，然后现在在台服那个哇先自报家门是吧？对，台服彼岸服呃，不是不是雪之谷服务器，彼岸公会说一下你的 IDID 不死小谢。嗯，好嗯，你觉得为什么那个这个游戏特别吸引人？因为大家一起玩吧，, Start Time: 3929159
Text: 呃比较有意思。那你觉得跟单机游戏的区别，那大家一起玩吧，给力啊，是吗？啊，那但是你不觉得，因为我刚才采访了很多其他的朋友，嗯，他们觉得就是组队一起做副本，然后刷任务啊，感觉特别消耗精力和时间。呃，咱们现在没什么可消耗的，就是精力和时间是吗？对对对，嗯，挺好的。, Start Time: 3955085
Text: 反正就是说一个是可以体验一些游戏，就是说平时就是体验不到的一些东西嘛。在游戏里面，然后还有和兄弟们一起完成一些任务，也是比较有比较刺激嘛。主要的网游我觉得就是这两点。对，主要跟大家朋友们之间交互，这个特别愉是。对对对，好吧，谢谢你是我第一个采访到玩网游的时候，, Start Time: 3977400
Text: 玩家啊，你也是第一个作为网网游玩家采访我的主持人啊，谢谢姐你好黄埔啊，你好。嗯，这是我们一个韩国的朋友啊，然后我们问他一下，他喜欢玩什么游戏思密达，扎开图安，他踏过他，清清就会回了思思达达，就是 starggg 完成星际争霸一二，争霸一二。嗯， blezzard bleezarard yeah，, Start Time: 3997720
Text: 那 walk left， john are joyable。我我我个那个也还可以啊，我个人魔兽争霸嗯，加婚吧，给我看啊，一点一点吧。嗯，啊那他是不是更加喜欢这种在网上跟人一起互相对战的，还是喜欢自己一个人玩，还是喜欢喜己一对一起。七月五月个嗯啊有时候就打赌嘛，, Start Time: 4029580
Text: 打赌吃饭之类的。嗯，哎呀，说了一个自己过嗯，阿可以装的他弹簧专业的那些蓬松，引那些人在对在电视上播。对对对对对，嗯嗯，就是那种游戏不太明白嗯，他是什么游戏？嗯嗯，那他觉得是不是与大家一块玩，比自己一个人玩一些单机的游戏要更好玩一些好玩性的游戏更好玩，为什么呢？, Start Time: 4070240
Text: 嗯，不不，因为亲密见面呢，嗯那就说单机就是游戏里面的人玩嘛，那就已经固定下来的。但是跟人玩了那些人都有创新性变。对，但是的话只是一个电脑设置的，他刚了一个前景回事，可以说跟人一起对战是最好玩的。好，谢谢黄府，谢谢。回头我们俩一起玩一下，可以 comgoodbthank you，, Start Time: 4118740
Text: 谢谢。哇，也真是瞬间到了 mix 了，激动了咱们的那些听吓跑跑，我操怎么样？大家说说这个听完了之后有什么感想吗？好多想法感想就是好多思密达来说说说着说说吧，赖聪你先来吧。嗯，我我的感心，我的感想就是因为我我在美国读的大学嘛，嗯我们大家都是有电脑是吧？我们去美国一个叫中关村的地方，, Start Time: 4160640
Text: 硅谷也有电脑行吗？我们在美国一个叫中关村的地方硅谷、硅谷、硅谷我们去硅谷传传机器。送完过后老板送游戏啊，对，老板说那个得来送一点游戏是吧？对，美国人就操着这种口音。对对对，说拿来来拿走啊嗯那种玩小伙子过来。对对，带点游戏走。对对对，我送你几张。对，然后所有还是 PC 的，, Start Time: 4194930
Text: 没说 PC 和主机游戏说的是网游和单机的歌啊，还是单机的单机的。美国人美国人行行行行行行，网游太亮了，网亮了，网游有点太太花时间。真的你玩过没有网玩过传奇啊？嗯，玩过我，我就说一个很简单例子，我家里边有两个家庭成员，嗯，一个是我表姐，一个是我表姐夫，他们就是玩传奇。, Start Time: 4219225
Text: 从相从虚虚社会的婚婚姻，对虚拟有真情，虚拟有真爱。嗯，到了这个真真正就结婚了。哦，对，而且曾经那多好啊，曾经就是也是买装备买号，嗯，然后号丢了，被人偷了，嗯，然后坐了车到另外一个城市去去找这个个人要这个号。然后对，然后办他嗯就是这种经历他们都跟我讲。嗯，对，, Start Time: 4243200
Text: 真真是咱姥姥听他们说啊，他们现在结婚之后还玩传奇吗？啊，现在已经换其他的网游了，嗯，但是还是一直坚持在玩网传奇现在不行了，传奇传奇现在已经淡出大家的视线了。嗯，你你就玩过传奇是吧？对，传奇还有奇奇迹哦，奇迹。对，都是那时候火的，都是那个时候，就是跟 CS 同期嘛，, Start Time: 4270620
Text: 都是两千年左右的时候玩会儿大 CS，然后再玩再进去玩儿。对，就是这样。熊猫呢那后来呢就不喜欢玩网游了，后来觉得就是生命耗不起，耗不起，生命诚可贵。对对啊，我说那可是你玩单机的话，不是一样得花时间吗？像像我这么青春运动花那个打游戏的时间还不如去打球呢。真的，, Start Time: 4290780
Text: 那你现在不是你不是刚买了一个一个一个那个使命召唤三三吗？就让这个西蒙。对，就像西蒙说的这个有一句话特别认可。他就是说联机游戏啊，就是在网络上的联网游戏，重点是在联这个联吧，就耗费太多时间，你耗不起太麻烦，你在那儿成群结队的对吧？你还得等他们，等他们才能完完成一个任务，, Start Time: 4314465
Text: 得起放不下呀。对，有时候就是真的没必要像还不如割掉切掉。嗯，那等于就是说你现在玩单机这种，就是说是连线也好，就是说等于说你自己有时间了，想玩一会就玩一会儿。对，单机也没有这么着迷，就是 COD 三这个游戏大作今年出的对我留下了一个美好的印象。嗯嗯，大家想知道 COD 三的典故，, Start Time: 4340950
Text: 请收听加六第三十七期节目。对的对，嗯，那熊猫聊聊未来。嗯，来熊猫说说熊熊熊肯肯定玩。哎呦，嗨我吧，这话说的不对，人家今天骂一天了，嗨，对吗？我是给的一个台阶的吧。我觉得是今天我们在设定这个主题的时候，我就想到了这可能是单机游戏，可能是更侧重于它这个游戏性。, Start Time: 4365070
Text: 就是你会更享受你一个人玩游戏的时候，给你带来这些快乐也好，还是一些精彩也好。然后这些网游呢他还是有一定的社会性，就是游戏性之外的东西。他会有一些人的沟通啊，包括交易啊，包括一些工会活动啊，这些方面是那个可能是单机游戏，没有办法去达成或者是独立的。即使是你单机游戏，, Start Time: 4390550
Text: 你可以达成这种连线啊，嗯比说像怪物猎人啊，像刚才 COD 啊，他们都有很强大的这个连线功能。但是因为这是比较这种计时的，也没有一一种这样大的一种计持的这样的一个世界体系。所以说他还是一个比较散的几个点。所以说他在这个社会性上，他还是达到不了这个游游的这个层层。, Start Time: 4414570
Text: 嗯，但是说他的我觉得他的这个亮点还是游戏游戏的本源。为什么叫游戏呢？游戏最最根本的东西还是要讲它的游戏性。嗯，对对，所以我说到这儿，我也是想表明一下自己的这个观点。就是我就是刚才你们在说这些时候，我一直用这种这个比较轻轻蔑和鄙夷的眼神在看着。对，或者是因为我作为一个这个骨灰级的这样一个核心核心的主机党啊，, Start Time: 4435190
Text: 我是从来就是对 PC 游戏嗤之以鼻的，是不是啊？但是在如果在在 p 在 PC 上单机的话呢，倒是也可以吧。我我今天可能被那个我们集合总部某某位那个主播给附体了嗯，是吧？哇，对，我们的名字可能有有有那么一点的像。哎，但其实我还是玩过网游的，为了为了那个那个赶时髦嘛，, Start Time: 4466460
Text: 我是一个比较潮的人，你们都知道是吧？对对对，玩的哪款？那个我从千年到哦仙境到那个传奇到那个还有传奇之后，那个比较火的是什么？忘了西游记玩的吗？啊，西游记西游记玩过梦幻西游对，梦幻西游啊，对对对，梦幻西游。现在我姐就玩这个呢，玩了玩了一点都不少。对，但但是我每个都是浅尝尝，, Start Time: 4491000
Text: 浅尝辄止。我我就是感觉这个游戏为什么这么多人愿意玩是吧？然后我的朋友会叫我跟他们一起玩，然后玩一下，我觉得哎呀这好费劲啊，为了打一个装备，整天你就是为了炫耀嘛。其实我觉得这所以说回到我之前说那个出发点一种虚荣心的对，就是一个社会。就比说坐在电脑前两个小时，, Start Time: 4514400
Text: 等你的朋友上线。这社会性你像想想这种炫富和这种比较，它就是这种社会的产物。你本身不是为了玩点玩儿达到这种快感，你说这个很有深度嘛。你说现在成就系统，包括 PSN 的奖杯系统，其实就是对其实这有有一定的社会抓，抓住了玩家抓抓住你的成能心。对，所以说你们在玩这个时候，, Start Time: 4534060
Text: 在一些哎呦，我又要攻击成就犯了。对不起，但我还是支持这些伟大的成就范呢，因为他们很执着，变得快快了。这个反是我我我我我给给甜甜的再打一起，你可能是矛盾的附体，你轻轻一一点再打，你轻轻拍拍一掌，而是作家矛盾。听我说听我说你这 PC 打好，我要我要说什么忘了嗯，, Start Time: 4553120
Text: 打一巴掌，别老攻击 PC 档。我跟你说，咱们听众好多都是 PC 档，我知道我知道，我知道，我知道我知道，我我所以说我也玩网游跑谱，对吧？我已经死了，无数次我就不怕了，真的就是对，就刚刚才个个熊熊猫说的那个在网游里边能实现这个，就是说现实社会当中实实现不了。, Start Time: 4574840
Text: 对你你这又说了，我我特别想讲的那个点了。就是是个社会会像如果发展到极致的话，就会让一个沉溺在这种虚拟拟社会会里面而变成一种毒药。而 PC 游戏因为你只是一个临时的快感，你会很快的从这里边就是走出来，你顶多是成就。你把机忆游戏不是对对单单机对不起，单机游戏你你达到了一个成就之后，, Start Time: 4594810
Text: 你马上就可以离开这个，对吧？这个游戏的环境放下它了，而网游你是永远在这里边，除非有一天它不流行了，其实它获得了满足感，是完全截截然不同的两种东西，完全截然不同的就是哇就是单机比较像你运动运动里的这种快感，就是是白好刺激，就是一个是竞技类的，而一个是跑步机上的，, Start Time: 4617550
Text: 一个也也不是跑步机，一个是你你今天穿了一件衣服，你看怎么样？这种就是竞技类的，就是为了显示自己更厉害，我比你们强，我要赢你们对不对？再从你作为一个青春的人，你非常单机类，就是快速快乐呀，快乐是自自己想。然后哦对。而网游它网游是一种竞技的竞技慢速速。哦，对对对对不对？, Start Time: 4639070
Text: 对对，是是是。如果换一个换一个角度来说的话，是不是喜欢玩网游？不喜欢单机的人就是说啊不对啊，喜欢玩单机的人不喜欢网游的人是不是在性格生活上面就有点孤僻？那那那种对我刚才好像可能是这样，我觉得就是玩网游好像玩的最深的那种人。我们今天可能是一个社会心理学都有那么一点孤僻。, Start Time: 4664120
Text: 但我只是玩个人的理解啊，宅吧。你就说但是可能玩单机的人，就是当然玩游戏的人嘛，大多数大家理解都会比较宅，但是玩单机的好像可能更多样化一点。对，多样化一些，但但也有非非深深度宅宅玩单机的。对对对，就所所有时多样化化对嗯嗯，也有，而且我觉得无耻的种怖什么的。嗯，, Start Time: 4684680
Text: 对，而且我觉得他在网游里边，他们现在比如说咱们国国，咱们国内也开始弄一些什么呃，就是带着你新手的这个美这个美女的这个教练呀，然后和一些就是说在视频的这个攻略呀，我觉得就这种方法正好。对，因为作为一个喜欢游戏的人，就很就会就会逼迫着自己就是鄙鄙视这种状况呢，, Start Time: 4705250
Text: 我觉得这是一种恶性的一种，就是根本不是游戏，可能觉得是恶性吗？我觉得并不是一个特别良性的，可觉台湾那边会多一些电子游戏，这不是游戏这根根。嗯，其实我觉得网游其实要说的说的那个简单一点，它它就是说还不是偏游戏多一点，是偏那种社交啊，像聊天啊，像比如说像图形聊天室那类的那个东西，, Start Time: 4727470
Text: 但你说聊天咱们平时可以聊一聊，然后也不用每天都都来聊吧。没有这么大的瘾聊天，其实也没有那么强的社会性聊天知识。但你看有些我原来我原来在国内，比如说有时候去那个网吧呀，就看看他们有些人开 QQ，同时一个人开十几个窗口跟那聊，我还看见那种骂的那种久聊就聊。对对对，, Start Time: 4750090
Text: 聊聊什么？那那那那可能是激群视频吧。那个现在联系可能能像些些像这样的人呢，他可能就是说玩网络游戏的这个这个倾向，就比玩单机的要多要多一些。因为他必须得说话，你知道吧？对，他必须得交流。嗯，我觉得网络游戏有一个社会现象造成的，就是我们那个小学末期和那个初中网吧的那个盛行那个兴起那个兴起对全国那么大一片，, Start Time: 4772370
Text: 后来不是就开始打击吗？还是管管借他们从电脑房到网吧的那个转转变，从局域网的一个小的群体社会，然后变成整个一个因特网的一个大的一个群。后来进到这个英特尔网吧，就是一个时尚形成一个潮流。对，大家去了都在玩一一个游戏，从 TCPIP 到了 internet。对啊对，, Start Time: 4801670
Text: 然后整个市场就发生了变化。我我因为我我那个玩网游一般都是在家玩啊，我就没怎么去过网吧这玩网游这种东西。但是我听说好像还有就是几天不出来的，还有那个只吃方便面，然后脸变成灰色，胡子都不刮。别人讲一个我是真臭汗，我以前玩游戏的一个特别逗的经历。你说说就是我以前因为是一个网游重度的网游患者，, Start Time: 4821490
Text: 是吗？对对不起，我说道石器时代嘛，魔力宝贝龙族 RO 天堂一天堂二，你们想到了，这是西盒的 boss 骑士 a 三，我都有非常辉煌的网游的，就打造了一脸的包。对，完了经常混迹于我们学校旁边的网吧。你知道我网游生活全部在网吧里度过是吗？当时以网刷为容，以玩只玩玩个小时就走为止，, Start Time: 4844970
Text: 你你知道吗？是吗？对，然后就去完了重度啊重度的患者啊见到不少，就是从一个学生你知道吗？完了直接健康的学生，然后变成了一个鬼一样的人，变成了丧了是吗？不就是那种我们管他叫猴子、猴子猴子对不起，不知道你是不是在听这期广播啊，但我想说起你为什么呢？原来是一个很健康的一个学生，, Start Time: 4868820
Text: 你知道吗？啊，后来就不回家不上学，每天只坐那一台机器前面，你知道吗？头发巨长啊，然后投游巨多打成柳，你知道吗？是吗？不一个柳一个柳的贴在脑袋上，然后一直不他可能是要犀利造型，完了盖住一只眼睛，然后是不是是深度的眼镜，穿着黑色的毛衣，那边谢霆锋完了还穿着校服的裤子，, Start Time: 4892520
Text: 完了巨瘦啊，是吗？然后桌子上全是方便面那个剩下那摊摊，你知道吗吗？完了自己攒在那个角里头，靠着墙睡着了，是你们同学是吗？以前以前是比我们高高年级的同学啊，是玩网游吗？是玩网游，他当时玩的那款游戏叫龙族，我龙族每次找人带的时候，都让他前面当肉盾，你知道吗？哦，, Start Time: 4915190
Text: 完了，他就窝在那儿，你知道吧？然后就满脸都是油啊。完了眼镜不摘就在那睡，就就窝在那那你巨巨难受就好几天不洗澡，猴似的，完就猴猴攒在那儿。因看瘦，所以叫做猴子。完了。然后当时我看我说猴子怎么了就睡着了，赶紧带着玩啊。然后呢，完了看到你这好，完了看了一眼他的屏幕啊，, Start Time: 4936810
Text: 蓝屏许久了已经是吗？一直保持蓝屏的状态，完了他后来就演变成了那个网吧的网管，电脑比他都不网管，他就变成那个网吧的网管解决所有同学们的问题。那你变成事业了呗，那能那能叫什么事业啊？大哥人都毁成那样了，就是就是必须打装备，你再赚钱，你这个也也你这身身体这个青春永远回不来，, Start Time: 4956830
Text: 他有没有悔？那你说那你说一个网一个网游，他为什么能沉迷成成这样社社社会、社社会性，这个是一个他获得了社会性，他获得了一种他无法割舍，就像毒品的给你那种虚拟的教育上。我觉得这个是出现在教育上，我们的中学的教育没有做这个针对教育不是真的，咱们要客观的评说这些事情啊啊，, Start Time: 4979770
Text: 我就给大家讲一讲我的一个见闻。当然玩网游其实是嗯其其其实是这样的。其实呃为什么当年就是说一说沉迷这个网这个网这个网吧有一个有一个概念，就是因为网这个网游啊呃还有一个关系，就是说因为有两天不是仙剑舞那个那个那个发布会嘛。然后之后那个有有那么一些人，他就在那个微在在微博上边，, Start Time: 5003950
Text: 就是说那个发这个点，就是说说还有一些人给这个瑶仙提意见，就是说说这个仙剑呀就是想玩仙剑舞，但是家里边没有电脑，说平平时呢说那个也只能就是说去网去网吧玩这个网游，说也他他也不是说就非得玩网游。这个人呢就有一些人，他是他想玩单机，但是家里边没有电脑，但是他又只能去网去网吧，, Start Time: 5028060
Text: 在网吧里边又没有单机的这个游这个这个游戏。所所以有这么一一些人是很痛苦的。就是如果在网吧里能玩到单机游戏的话，我估计也有一些人可能沉迷的网吧。但是我们那个单机打极致战略，什么连星计什么的游是网网游的，际上那也有连着的呀。对，但连着。但是那个一次性啊，就是打两个小时跟我没有社会性啊，, Start Time: 5050780
Text: 他是你们几个人，就是大家几个小团体，不是我是说有的网吧那种游戏也有啊，那为什么不多去玩？那玩意儿往往是玩龙族传奇这样的。以前有电脑房儿的，咱们都玩单机的吗？红警对，那时候都玩龙种动物那种东西，你打一手也也快吐了吧。但是他宁愿宁愿去玩那种网游，然后玩说说你的网游经历，, Start Time: 5072550
Text: 我的网游经历啊，反正最一开始都是玩单机。然后然后后来呢就是在我那个来日本之前吧，嗯我在一个在我在国内的一个游戏的一个编织，在一个编辑部干当那个编辑。然后当时呢几乎在游戏杂志里边是单机介介绍，单机游戏类的这个板块已经都快消失了。然后那会儿最火的就是龙族，对龙族啊，, Start Time: 5094805
Text: 到韩国的一款。当时对对，当时反正我就是也是受这个大家的这个影这个影响，就是把什么龙族啊什么传奇撞了一下，也都玩了一下。嗯，然后就感我的感觉就是一个聊天室，就是说呃反正就是我我我个人啊，就是说他你们的练级不打装备吗？我我因为我没兴趣，因为我我不知道这个练完级打完装备升升完级会会会能怎么样？, Start Time: 5119910
Text: 你会变得牛逼啊，别人会崇拜你，嗯，带各种小弟弟，你甚至可以用装备去卖钱。完了有小弟以后就怎么样呢？就是说我就我就不知道在里面能干嘛，我就觉得在里面就是跑步，就像马拉松一样。那个一个龙族就是马拉松，一个硕大的，一个是一个纯马拉松硕大的一个地图。对，然后我就进去，, Start Time: 5145800
Text: 我就一直的一直的跑，一直的跑，一直跑。对对对，一直对对，龙族就是一直的跑，它虚拟的社会开外挂，然后点鼠标坐标，然后挖矿什么的，它跟那个暗黑对，肯定还是有不一样不一样。然后后来有一阵我进去，我也不打，我也不打怪我，我也不补升级，我就直接到广场找一些就是说打就是说那个生人啊打打这个这个招呼，, Start Time: 5164530
Text: 完了聊聊天儿嗯，完了我就退出来了。我我觉得当聊天室还是可以的，你也是潜长是吧？嗯，全面对，深深玩意儿。对，然后然后然后后来那个不是呃一一现在一开始这个龙族跟传奇是二 d 的嘛，然后到后来这个天堂来了，就是三 d 的了。对，然后这个天堂我也装了，进去之后还是一样跑马拉松。, Start Time: 5186110
Text: 对马拉松，其实网游就是马拉松。对对，地图巨大一玩，对，大部分时间都浪费在上班和下班。还有的网游公司开发一个游戏，刚跑搞了一两年的游戏，说没了，赚了多少钱走了，反正挺挺痛苦。然后现在外挂嘛，外挂。对对，是走地图的那种脚本。然后实际后来这个这个开发网游的公司好像就是抓住了这个人的这个攀攀比的这个心理哈，, Start Time: 5208310
Text: 然后弄了一些什么还攀比啊，跟赌博的这个心理，然后后弄了一些什么开宝箱，然然后砸这个这个对对，砸这个什么金钱箱啊，然后抽奖啊，然后像这些东西不是对，不是前两年被咱们国家给和给和谐了嘛，就是说就不就是不需有这些这个东西。嗯嗯，因为对我我觉得他完全就是就是就是像赌场一样，, Start Time: 5235620
Text: 就是利用了这个人的这个这个人性来来挣这些钱。其实我觉得咱们也不能就是一概而论的否定这个网游啊，其实它还是能对，因为都是游戏嘛，其实都能获得。但是就是相反它成为了这个这个国家，就是说发展游游戏就是网游比较先进的这个这个这个国家，就是网这网游已经成为这个经经济上的一个支柱了。, Start Time: 5261080
Text: 对，没错。嗯嗯，在这在这方面，我我觉得是贡是贡献是是非常大的。嗯，反正也养育了一些，反正国内的市场也是网游带起来的嘛，对吧？对嗯，我记得我那个时候非常的辉煌玩网游的时候，嗯，嗯，我们那会就是在成都的时候，那个呃网网游网包包起块块块啊，送两两包方便面，好多矿泉水。, Start Time: 5284420
Text: 嗯，我记得我是玩石器时代的时候，是一个我们学校的一个那个那个那时候叫什么呀？叫族族长组长，组长，组长。完了特别牛，当时是那个公公叫什么华华啊、华为啊，华什么的代理的，代理的本来是个日本的游戏嘛，对日本的游戏对台湾公司买下来了。对，然后我当时就是所有学校各种班集体的同学们一起凑到一块说我们因为刚开始玩实戏的时候，, Start Time: 5310580
Text: 没有族这个概念，后来引入了说大家一块儿哎抓阄啊，谁抓了鸠了，谁当组长，咱们也不抢，也不 PK。然后我就抓着揪揪了。然后当时叫什么月，你这么当着组长，月光之族什么的那个组，然后后然后然后特别牛，当时就觉得自己当组长，我能挂挂一弦儿，那多多牛啊，是不是都有这个小道？, Start Time: 5338230
Text: 对对，五道杠嘛，那直接就是一个总队长，是不是那么厉害？他那网游给你建立了个社会关系，总队长对完了之后就是出现了这个就像 PSN 这次事件一样的一次侵害玩家的事件。这这在网游里面经常对，就是更新了之后呢，某些玩家的那个那当时可以起宠骑回档，骑恐龙当时叫回档。, Start Time: 5358910
Text: 对，然后所有的恐龙都骑不了，你所有的物品全部消失，对这个族长名存实亡。后来被弹劾，再也告你们永远告别时期时代。这样被弹劾了是吗？就是你的装备备变了你某某一天之那个时候的。对，因为你那些那些天的一些资料，这些东西都丢了，所有料理的合成和宠物全都骑不了了。完了，, Start Time: 5379660
Text: 后来就进入了玩网族，什么那些我就不是大哥了。后来玩天堂二又变成了一个三百多人的一个一个一个公会的一个会长帮助是吧？网自说什么也不会打，然后就是说哎大家走陪我练几去，也可能是宋江，就是你没有武功，但是大家捧你。对，完了还开各种的语音聊天，跟自己的会员们聊天什么的时候啊，, Start Time: 5400420
Text: 哥们儿够仗义嘛，一块块那什么就是你说所以说你看那网游这个乐趣跟那个单机游戏完全完全不一样。对，可能单机游戏你享受的是这个游戏，这个游戏游戏本身就故事然有个故事带给你了什么东西。但是网游其实只游戏备变个是一个架子而已，是一个平台和框架而已，嗯，是一个社交多一些的哈。, Start Time: 5420360
Text: 嗯嗯嗯，反正有好多那个男孩女孩儿最在一起，然后就结婚了的这个这个这个功劳啊，还得归功于这个网游啊。对，那你们对于这个就是就是现在主机平台这种连线是怎么看待的呢？它算不算是网游呢？又算不算是单机呢？我觉得这个不算网游啊，嗯我觉得应该算单机游戏网网络化吧，就是就是这么一个词儿，, Start Time: 5442400
Text: 嗯，趋势可能还是一个对个嗯，而且你看像现在这个这个这个古剑奇谭嘛，它出了一个一个 base 版，然后他现在不不断的在这个网上出这个 DLC。对，让玩家就去花少量的钱去下载。然后一个就是他每次都有一个小的一个新一个新故事嘛，也是个趋势。其实 DLC 系统的，, Start Time: 5470540
Text: 我觉得网络像主机玩家对战啊或者合作，这个也是一个。怎么说呢？也不能算是网游，但它也是一个竞技的一个平台。但是你你知道吗？有人质疑过这点，说是现在这个主机游戏嗯，就是他在网络化的时候，他丧失了一些以前的单机游戏的这种单机主机游戏的这种娱乐性，它变了也开始在变味了。, Start Time: 5490510
Text: 但他还没有达到这种社会性。对，他只是基于那故事结构以内，嗯，只是打枪互相杀一下。其实有一个游戏，我评价挺高，网游大学玩玩一两年就是跑跑跑丁车车，我觉得那那个就是特别好又可爱。然后然后你在里边就是大家纯竞速，山寨的马车嘛，纯竞速，然后有的买点卡，我的眼神又变成那样。, Start Time: 5516440
Text: 对，买点卡级别高的，你去买一些整人的那些那些道具啊，劲舞团什么东西。对，那种挺好，我我我挺喜欢那种东西，嗯，玩玩咱们那个 danccenter center。好啊。对我就想我竟然玩了花那么长时间在网游上太不可思议了。所以说最后把你救出这个苦海的，还是咱们的阻机游戏是吧？, Start Time: 5539500
Text: 对，也不是我很早之前就告别网游了啊，是什么事儿？把你从这个网瘾里边拿出来。我当时就是魔兽醒目，魔兽兽刚出的时候就玩了魔兽刚像练了一个那个魔兽世界联盟对联盟的一个那个什么精灵族的一个牧师嘛。然后后来觉得就就是就突然间就丧失了兴趣，不知道为什么是吧？就觉得玩这些游戏太累了，, Start Time: 5560310
Text: 成熟了就是你玩着玩，你会有一天你你会想通了。对，太最后能怎么样呢？就太难受了，就跟跟大家约小副本，然后自己又要干嘛？我觉得没有意义。完了网络环境又有时候不好，而且特别累。完了你又各种的，就是玩完之后感觉非常空虚，真的。而且空虚之前咱们忘说，你说有这种结婚的好事，, Start Time: 5587580
Text: 也有在里边打架呀、骂人啊，甚至更多。因为网游去去去看人，去追人。对对对，家说你在那里边就是我媳妇儿，你必须要结婚，骗装备啊，骗钱呀。对，何止是说这种网网瘾啊，网游真是咱们这期节目完全变成了一个喷网游的节目怎么办？那我们是不是应该换一下方式，你说我我调起来了，, Start Time: 5607220
Text: 我自刎攻攻击你吧，攻击你攻击赖聪吧。好，来吧，攻击我吧。对，留言都都留给我。所以反正就是说总结一下，反正就是说像韩国啊，或者是像咱们这个中国啊，比如说这个光发光发展网游这一块，我觉得还是像单腿蹦的这个感觉。如果能做到这个像像日本，这就要像日本，他他是光把这个精力是发展到这个这个单机上也不好。, Start Time: 5627585
Text: 就是说最好日本网游刚才想说那个其实我第一个玩的那个网游也不能说是网游吧，就是梦幻之星。梦幻之星其实是一个网游，但是我我当时是在 DC 上玩的。嗯，啊 DC 是第一个能有对制那种对对网网络的这这种游戏。然后还有那个仙境也是日本的吧，嗯还比较少。对， RO 现在那个小学什么的，, Start Time: 5656930
Text: 还得有人玩玩呢啊，是吧？对，嗯，就是说这一个国家他最好在游戏这方面的时候，网游跟单跟单机都发展起来，那不就更好了。像美国做的就比较好，其实应该连线一下瘸瘸瘸一一直玩山口山玩很多很长时间哟。后来回到了主机的这其实咱们这期的话题还是很大，也能做一个专题了。嗯，, Start Time: 5682660
Text: 下次可以找很多人一起聊聊这个对网游是不是公司来钱比较快啊？对对对对，这这是一方面对，这这是一方面。对。嗯，所以但是单机的话，其实你要做好了的话，也市场也是非常的大。对，但我就觉得我比较不行。网游这种就是你像单机它卖的是游戏，但我觉得网游卖的不是游戏，他实际上你而且他们有些买这些东西装备是，, Start Time: 5703610
Text: 而且他们有一些人就是说为什么不玩单机游戏呢？他觉得这单游游戏贵一下下两两三百块钱一一个特别贵。因在网游上可可，而何止这些单机对，它是慢游，它不不不觉游东对，他觉得没花。对对对对对，为为对对，网游它不存在一个正版和盗版的游戏。对吧？对对对，国内玩家本来对这种事情，, Start Time: 5729710
Text: 所以说这个来钱也快，你不你不想放弃你这三十多级，四十多级你就得花钱。对，而你像我玩这个蝙蝠侠那种单主机游戏，我玩到最后还剩一关了，我就可以不玩了。因为我不喜欢这个游戏的故事，剧情我觉得玩到还剩最后一关，我觉得我玩不下去这个游戏了。但那个游戏是神作，是，但我就可以放弃啊。, Start Time: 5750310
Text: 但是好多人就比如说你玩网游玩了三十多级、四十多级，我想我就觉得你别走花了这么多时间了，网上还有那么多兄弟等着我照呢，还有人罩着我。然后有人说你不能找公会需要你，那怎么办？现在为了公会放摆在你面前，就是要花钱嘛，那我就花这个钱，对不对？你为什么和我分手？对不起，, Start Time: 5769550
Text: 完了工玩了公会，里面人那个围着篝火边上开会的时候，在这开个会。对，然后有好多人这种一到六点也不行了。那个比如大家在外边玩球球或者怎么样啊，不行，我得回去开会。哎，什么会会啊上大啊啊，工会的会议。对对，跟跟女朋友说，不不好思思，不不能你你今天今天我们工会要出去一起打怪，, Start Time: 5787030
Text: 但以以前以前咱们那个公司里插在班车上，插着三 g 的上网卡，拿笔记本，说必须那个点要参加工会活动嘛。嗯嗯啊对你说这你说这种社会性已经影响到真实生活。对，就比较太耗你了，我觉得是有点对嗨，反正你说你说这种见仁见智吧，见仁见智不行了，不能再这么说下去，能升级，, Start Time: 5808890
Text: 能升就升种不办不要没，我跟跟你说，那个肯定有好多人从玩单机，然后觉得单机突然扒一下，觉得没意思，然后就玩网游了，肯定还会有很多人玩玩网游扒一下，觉得没意思。就像开心网什么的那种社交类游戏，有的人就可以上班，八个小时，始终开着那个网页儿始终刷，甚至包括我们的父母，, Start Time: 5830890
Text: 对对吧？人始终刷刷，就要去战胜别人的极速，半夜把女儿叫起来，哎，偷菜小林去去帮我偷偷菜，快点。对对啊，自己偷呗。嗯，父母都不是父母了，你说这东西呀，我就我是忍忍不了啊，控制不了自己到这儿。嗯，我们希望以后的节目里会请到一些网游的玩家，来为我们分享一下他的分享一下他的咱面这个这个节目的多元化。, Start Time: 5851750
Text: 对，也平衡一下。我们不是不是一个就是只有你可以说我们不对，你就说说你们玩网游到底乐在哪里？嗯，我们需要有各种不同的声音出现，但是我们不互相攻击，但我们也不支持这种不健康的游戏生活。对游戏游戏的这种方式出吧。对对，好吧，那么还有什么要补充的吗？没有的话，我们进入下一个环节了，, Start Time: 5878970
Text: 嗯，差不多了，应该嗯走着啊。听众们，你们累了吧，累了能坚持一下吗？求你们了，坚持一下，听完啊，求你们了啊，听半首歌吧，听一些歌是游戏学校。现在到了啊这期学校的老师是赖聪对什么玩意儿？那个啊麻辣椒师听音乐啊，这是这个游戏的音乐。五百年前从一个石头里蹦出来的一个金丝猴，, Start Time: 5902970
Text: 我爱吃金丝猴奶茶。嗯，师傅师傅吗？来来，大家好，我是本期游戏的学校的老师孙悟空孙悟空悟空，你又在上一期的集合的论坛里面，我给大家布置了一个作业是什么？作业呢？是一个图片，让大家猜是哪一个哪一款游戏的呃画面。那么截图截了一个呃，游戏人物的一个脸，那是人吗？瞬间就没有人猜出来对你这真真可以了。, Start Time: 5943405
Text: 对，引起了一定的这个争论，那么最终还是有人猜出来了。这个是吧让熊猫给我们介绍一下啊，这个人就是我们的死忠骨灰级 PC 党于子同学，你好厉害啊，对，好厉害啊，你怎么能猜出来呢？对我又没有难倒，大家们也应该听一听他是怎么猜出来的，要不要先介绍一下游戏？你先讲讲这个游戏，, Start Time: 5984600
Text: 这款游戏就是来自英雄萨姆二里面哦，我说的那个图片是来自我们的英雄萨姆二里面截取了截取了一只一个图片，世界英雄萨盟二一个机枪蝎子、蝎子头这样一个人的头像，哇，外星怪物。对，是一个反角色。对，反角色。那么我现在是大家还记得英雄萨姆吧，英雄萨姆是一个克罗地亚开发的一款游戏，, Start Time: 6008450
Text: 摇摇丸。说一下英雄 sum 代，你是老师，你干嘛得赶紧说呀？对，但你们都是听众嘛，我不是赖赖聪的模式，是这样。那个今天这个课由我来给大家上，但是今天的代课老师是摇摇丸。对对，嚯，我这病假哦，病假嗯啊我们都不在这不行啊。来英雄萨姆是一款射击类的游戏，它有两个版本儿，, Start Time: 6034655
Text: 这是英雄 sum 一和英雄 sum 二。然后其实还有个英雄萨姆 HD，但是西蒙说我没玩过这个呃 HD 版本，因为西蒙说跟英雄萨姆一是一样的，你觉得你这太狡猾了，就是错了，就是烂西蒙。对啊，我就然后熊猫说这款游戏是来自克罗地亚，然后他因为那个年代出了一些什么样的第一人称射击游戏呢都是非常有代表性的这可以说什么一什么马克斯佩恩对闪闪电行动啊充满从马郎穴异形大战、, Start Time: 6056780
Text: 铁血战士二。那么还有一个英雄萨姆，为什么深受大家的欢迎呢？两千年之后左右，为什么游戏戏没玩过这个游戏戏？你都说说，因为这个英雄萨姆第一爽爽就是对打的比较爽，人物比较逗，比较诙谐。对他这个怪物是一怪物，是一群一群马上他们，他不是那种意义上的逗，他是那种愣愣逼的。, Start Time: 6088230
Text: 你知道就是大鲁子，就是大鲁子，然后打一打一帮大傻子，都是鲁智深，不是一帮大鲁子，鲁鲁智深全打就是镇观西，是一大壮子，加大鲁子加大憨子，然后打一帮大傻子，大鲁打大出来一单子，打一大下边来一帮大傻子。对，完了，撸撸撸那个撸什么呀，撸撸撸儿是吗？然后就喷那些大傻子，, Start Time: 6108850
Text: 那些大傻子是什么样的呢？就是你突然听到有一个声音，就是不是就是啊完了之后，你说这是什么声音？你看看一无无际，田田野上一个人一一个人，一个人也没有。然个人先是一个人，你先你先听那个声音啊嗯哎，是什？然后你就找没有然后你听一声忐忑是吧？越来越大，然后越来越大，, Start Time: 6131280
Text: 你说我操，然后出现一个人，你就是那种自爆兵啊，拿个炸弹，拿个炸，没有脑袋，没有脑袋。对，拎着两个锤，就是他的这个怪的出现啊，都是非常诙谐，非常逗。就是阿里，然后拳头挥的阿里，然后没有脑袋，然后就啊是啊就像这个西蒙所说，他具有大量的幽默的成分和独特的一种风格，, Start Time: 6152680
Text: 挺吓人，而且是非常强大的一个三 d 引擎，做这样一个游戏的这个角角色。啊。对，那个时候已经那时候画面，其实而我说的画面它有一个最重要的一个风格啊，其实就是我的印象中它它主要是运用了一些不同的场景，比如说有玛雅时期的南美。对对，然后说这个古代波斯帝国的这个波斯波利斯，, Start Time: 6175380
Text: 对，就是伊朗的那个首都，对吧？还有中世纪的这个欧洲，还有伊朗首都啊啊，还有还有英，还有那个第一代有一个特别明显的一个场景，埃及对不对？就得有埃及，在埃及好多，还有南美、墨西哥，你进入到那个金字塔里面，就有好多。你说那种特别缺的快成群结队跟着你咬。还有恐龙骨架，, Start Time: 6198430
Text: 恐龙啊什么的，恐龙丹佛什么的。完了当时觉得挺可怕的，那个人的行走速度和开枪和帧数都非常快。对我就觉觉这个游戏是一个乱乱顿啊，不是，就是，然后你就一个人啊，哒哒哒啦的大就跟那打特别快。你说了这个大乱顿嘛，我分析他可能克罗地亚是这种风格的对，但是后来英雄萨摩二呢可能就像熊猫说啊，, Start Time: 6218530
Text: 是被这个是被这个美国给收购了。嗯，所以啊熊猫说的对，我也是熊猫说一资资料啊，熊熊我我次次想颠颠覆了，对 PC 游戏真的不太懂。对，所以就是刚才画面是大量的古建筑，然后这个游戏的角色正反角色都是一些非常非常缺的人。而且我再说一下，这游戏的武器也是个特别大的亮点，, Start Time: 6238640
Text: 你有没有特别机枪是吧？对，有没有看见那个大转轮机枪在封面上，封面上，你看一个硬汉，叼着叼着烟的脑脑有问问题，特别像丢。其其实这个对提了那么大个枪干进去鬼那种，平头带带那那种州州长那种。对对对对对，州长造型。对对对，然后他分两部阿诺书华行里家那种造型。对，一个是英雄萨姆，, Start Time: 6261260
Text: 一个是京剧版导演。对对，你必须消灭所有的这个入侵者，我英伦萨姆一通了。因为当时可以输一个呃秘秘籍，直接打 boss 不是直接打 boss，输完过后就是非常无敌那种状态，嗯，就是加速了那种东西，我还记得动态的那个 IDDQB。嗯，对，就类似这种东西是是吧？ p 游戏都有这种那个无敌的那我放的那张图片是英雄萨姆二上面的英雄萨姆二，, Start Time: 6284850
Text: 毕竟用的萨姆一，我记忆中就有一个大的特点。英雄萨姆二，他就是像像那个呃像超级玛丽那样，有很多跳跃的这种啊，能跳能跳对你跳容易跳到沟里边去，跳死了那种就是亏的那种飞来飞去的。对对对，弹第一只是拿枪打嘛，然后通关嘛。第二，他他有跳了，对，有动作了，在里面暴力美学啊。, Start Time: 6313080
Text: 嗯，真的啊，你要觉得没话说了，我们就开始采访，你不用再自己。对对对对，劲，找找你一会儿和那个那个你你交流一下就行，揭穿你的人一起聊聊。我现在其实还有很多话说，但是我想听他们说好，对你一会儿聊，我打电话先打电话吧。对，要连线的是鱼子啊。对，鱼子就是揭穿我的阴谋的那位鱼子，, Start Time: 6337840
Text: 可惜不是酱鱼子桑，就是识破我的阴谋的那位。我们这就是玩家，玩家也是长期致力于 PC 游戏正在连线。喂喂，你好，于子于总是集合现场，不是我不是西蒙，我是西蒙，知道我是谁吗？这是可爱的猫猫鱼子。那个现在赖聪在这儿呢，他想知道你当时是怎么拆穿他的鱼杂对终，我想知道我怎么接招的，, Start Time: 6360550
Text: 是吗？对，就就上一次那个他留给大家留的那个图片，发那个图片，我当时就心里有点儿有已经有一个大概的轮廓啊，有一些印象啊。然后那个在我儿子基本上的，我说我很羡慕这次，然后但是我要想不出来。是的，然后我就特地去找一下，然后那个去定边我来一下。如果没错的话，应该是因为打红呃，, Start Time: 6403070
Text: 就是然后我手头那几个都整理了一下，但是有没有这个，然后我特意又去下一去下一个二代，有找找一下，还真有这啊，真的吗？你不会是去 steam 上买了一个吧。对，它是一 steam 控，好像是没有这个二代的，只有 HD 是吧？就是 HD。对，只有那个 HD 的两个，, Start Time: 6432870
Text: 就是还是基于你先有那个印象再去买这个呃搞这个游戏，再再发再再证实了一下是吧？听那个大概是四年前左右吧，我记得我我啊不用打嘛，说实话啊，他做的二缺的，所以就没法让怎么怎么缺呢。因为我我们不太了解啊，你说啊我就说我们也不太了解，你给我们介绍介绍这这个一雄，你就啊这样吧，, Start Time: 6458170
Text: 你就介绍一下英雄萨姆吧，这款游戏你玩了玩完了有什么感感觉？评价一下，特别缺的一款游戏。对，嗯，怎么说呢？在这里呃，就是说咱呃机术的主任上那个跟去有山，然后骑着盖特琳跑的电锯去打过来的部分是吗？是就是我的故事是吗？是一个赛博朋克的风格是吗？对，其实在这里边我要透露一个小消息。, Start Time: 6488280
Text: 其实西蒙的真名是萨姆，对我真的英文名是萨朗啊，夏末。然后那个这是第一座，应该是二十五个。明年吧，那也还都不太好的一个时代，然后都藏怎么说呢？也是算眼前一个亮的一个猛，这种我觉得他应该算归归结为一种超必虚的那种 PS，就是说你身上可以加把实力对去打一些。对，, Start Time: 6511890
Text: 很很搞笑的怪。对，那时候的那个武器好像没有这种重量限制，就是你可以好多多种枪一直切换。对，就是动物的时时。在这种残留下，第一人称射击类游戏还是一个特别突出的一个风格。从一到九武器，对，能有就跟换魔法一样。对嗯，对，哪怕就是说它里边有一种那种像那个 SB 开了我们一个大炮。, Start Time: 6543840
Text: 就是说你那一套距力打游戏，大概那一个铁球是有十六十七米，你打一个雪球，所有的敌人基本都是秒杀。对，挺挺挺挺挺伏逼的，这个专门成就就是说一一铁球闷死十个。对，挺胡闹的。这个游戏啊啊，他这胡闹还是有很多这种搞笑的元素。哎，比如说那个那个站的那个呃就是有有有一个小细节，, Start Time: 6568050
Text: 就是说那个就是他下了一个底账，过不去的，看一群那个非常小的啊，王那个啊啊啊啊啊被再骂一句，嗯，然后让看我他有一个那种就是像那种怎么说呢？那种嗯对对对，出现出种种大石球就滚过来了。然后来就就就就跟着跑，他有好多这种冒险的这种场景是吧，各种古文明是吧？对，是各种反正各种穿越吧，, Start Time: 6597020
Text: 像是古埃及波斯，然后那种那个中世纪欧洲那种大城堡都会在他的行床上面出现。你你是不是刚才说那个就是有那种啊，然后抱着炸弹没？但他没有头，他竟常跑过了这个整个那个那个这个地儿里边最最最低一点。但是他有时候跑过了，因为他没有头嘛。然后那个主角萨姆就会说一句，我在这儿呢，, Start Time: 6628600
Text: 你们跑哪儿去啊，那种是吧？就是把他给叫回来特逗特逗。但是怎么说这个这个游戏它有一大特点，就是说每种语言都有一个单独，就是说它特殊的一个语音特征。就是说啊现在你他们说那个啊那种就是说对声音，其实你这句话你可以听见，然后就看就看一个个的对不对？对对对，跑了就跑吧了，, Start Time: 6653820
Text: 就这样。对，是是，哎，好像这封面上就有一个特可爱的小炸弹是吧？嗯嗯，他那个那个小炸弹是那个自己的一个休闲啊，是这个到了开是零二年那个那个在三星类方口里边，他做了一个那个专门的一个武器，就是看那个弹炸弹是好像是你这样只能代单发。但是你发动了之后，就相当于一个进场地，, Start Time: 6679440
Text: 一开始一个大范围之内，所有频 a 一起比上。所以保险就是类似弹幕里的保险。葡萄牙系列行这个游戏现在是在零九年的。呃，当时我还挺气大的，说我得原因，大们当年这么牛叉的一个游戏，怎章应该试一下吧。没想到对，早餐给你就出了一个 HD，它它是这个 HD，是一代的重置版吗？, Start Time: 6708110
Text: 这款游戏发这款游戏发售的时候，正好赶上一个显卡的革命的年代，你知道吗？嗯，对，包括重重返狼穴等等这些游戏都是那一个年代的，然后就是一下就是画面又提提高了一个层次。 PC 上这个对，没错，他那个有那有一关是带一个因为多字的那种宫殿是吧？就看那个大大世界，我是感觉就跟那个年代那个游戏的画面完全是这个语言哦。, Start Time: 6735900
Text: 然后现在现在是这个在 AHD 出没？他你看他在那个 gaam 上所有的那个成就的图标，那个在那个下面那个角上都有一个 HD 的标。这个就哦现在现在他是怎么说呢？这个他是作为智的重置游戏的里边来说，我最满最最满意的一款了。因为他没有任何的任，没有任何特别大的改变，, Start Time: 6768615
Text: 但是他改动又特别大，怎么怎么怎么叫改动不大又改特别大呢？啊，那个用了一个叫那个那个他整个就是说这个他这个引擎是这个就是那个 crosin 他们自己研发的一个叫那个 cander，现在已经进化到三了，就是说用那个 HAP 的那个这个那个这个这个引擎，就是说整个的画面它是可调的可调。, Start Time: 6794990
Text: 就是说你可以挑出喜欢自己，喜欢头发自己喜欢那种画面风格来。就是你说你是不是那种特别那个漂亮亮的那种彩，也可以是是种种照片片的效果都可以调出来，而且可以满足你的很多很多的那种需求。当然里边可多选项很多很多很多。你现在一边说我一边在百度这个丁丁萨姆的这个图片回顾，, Start Time: 6824910
Text: 我觉得它里面这些怪设定的真的是很不错呀。五花八门的设定的还是挺对，而且好多种颜色真的有那种英式取妖什么的，挺漂亮的，都电是都有。你像就是说尤其跟同一批打官的时候，哎，奇瑞还有个怎么说呢？就是说有那种怪，有有远那种火车，火箭弹跟那个激光炮，还有那种忠程的，往你这儿扔一些那种像那种铁球，, Start Time: 6848090
Text: 还有那些中国之宝，就是他五十。不管是说到就是说一个打枪的，他就都有好几个好用，说那些鬼你根根本就不停停在一个地方，单爱打个电话很大哦。好，那我们现在也对这个游戏有所了解和有所回忆了。然后我们在这儿还是谢谢鱼子，谢谢于子啊，以后也希望你能更加踊跃的，以后我一定要难倒你啊，, Start Time: 6875790
Text: 我们这个集合各个环节。嗯，好吧好好嘞，谢谢辛苦谢一次，哎，谢谢啊，哎，拜啊拜拜。哎，你你说说啊说一句啊，我得谢我真我真的得谢谢你给大家一个个不了解这个游戏的机会，对吗？这这也是游戏学校上第一个那个上演的 goodp CPC 游戏。我们以后会再接再厉，也是第一个 FPS 游戏。, Start Time: 6908190
Text: 对对啊，什么什么我没听见鱼子啊，还送的是个啊，还是还是没听见。 ok 哎呀，好，于总再见啊，他以前就那个私下给我表示过，对你有好感啊吗吗？嗯，对，所以说我们集合网还是一个激情无限的这样一个午夜午夜节目，然后希望大家嗯嗯兴隆。好的好的好的，我了解了了解，我们发私信，, Start Time: 6937750
Text: 真讨厌你，不要说出来熊猫讨厌。好，大家还有什么要补充的吗？时间太长了，对，时间过得也太快了。为什么我主讲这档节目放在最后啊，大家都睡了，已经以后你再过眼啊，哦，因为是午夜节目，午夜档啊、午夜档。那那么说我们下期的作业呢，还是和以往一样，我们会留在论坛里边。, Start Time: 6974865
Text: 对，这次的早早教教师还啊我爱的行吗？希望不要被秒杀啊啊，不会的不会的。对，好啊。好，那我做一下广告。如果你想收听以前或者以后的家具的节目，请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com，然后参与我们的这个交流啊，网友互动啊，这个各种的互动啊。完了呢，如果你有苹果的产品，, Start Time: 6994440
Text: 或者你的 PC 机里面有 itunes 啊，你可以登录 itunes store，然后在 podcast 里面搜索 itdie 或者机核网，或者糖蒜广播来订阅我们的节目。那么如果你想支持机核网的话，那么你也可以去糖蒜广播的官方淘宝店购买糖蒜广播或者机核网的主题 t 恤衫。, Start Time: 7022560
Text: 啊。好的，嗯，我们有光盘附送，我们送给你穿过的，谢谢大家。那么么还有一个事情，就是我们以后的这个加 deprpro 节目呀，希望大家作为听众也能踊跃的参与我们的节目，是吗？如果你有自己特别擅长的游戏，或者说你有自己非常独到的对游戏的见解呢，希望你能自告奋勇的来参加我们的节目。, Start Time: 7042210
Text: 作为这个节目的嘉宾来与我们一起分享游戏的故事。好不好？好的好不好？太好了，我们方式式，然后论坛上报名是吗？对，可以跟我们联系嘛。你可以在论坛报名或者联合方式，或者如果你想关注机核网更多消息的话，也可以在新浪微博和腾讯微博关注机核网。好的，完整好不好？好极了，, Start Time: 7066250
Text: 广告说的好不好？好极了。 COD 是三十个好游戏，西游记是个音音乐，再见。好，我是主持人，西蒙再见，拜拜。好，我是杨若丸，再见。, Start Time: 7087250
