Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。都有有点儿二首，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生快乐。祝谁呢？祝你生日快乐，祝谁呢？对呀，其实我们是祝生日快乐，, Start Time: 2130
Text: 小瑶文对我们是祝祝你生日快乐。感动吗？感动啊，感动死了，我们你怎么知道的呀？我这也太简单了。对对，周围人的生日都都知道啊，有有内鬼，谁让你看我的啊，而且那个那个内鬼还特意的嘱咐了，我们今天要给你一个惊喜是吗？对呀，六六六儿童童节不，这六一儿童节是全是全国小朋友的生日哈。, Start Time: 68430
Text: 对啊，也是节日啊，节日你也是小朋友，永远是小朋友吧，这永远是小朋友。对我觉得你你作为一个做游戏的人，在这一天过生日，我觉得是应该很自豪的一件事对红心哈。对，而且谢谢谢谢谢谢你该谢谢你身旁的那位生日，那么好好是他为你准备的的另一位小朋友。嗯，谢谢静静。嗯哎呦，, Start Time: 97350
Text: 好吧，那咱们还是谢谢。那蛋糕先欠着吧啊，先欠着吧，是蛋糕，等你回来再说。其实这个正好恰巧赶上咱们集合网的这一周年的生日啊。对对对对，还有皮皮熊，什么都是这个这个时候过的生日，你们都是一个星座的，祝你们生日快乐，哎呦，集合生日快乐，嗯，大家生日快乐。那么好，, Start Time: 121510
Text: 这是第四十一期的家就的常规节目。我们半个月没跟大家见面了，非常想念你哪儿呢？嗯，在这儿忙，想死你们了。对，想死你们了，开始交我你们了。嗯，对了，想死你们了。今天有个主持人，因故没有没有到场故去了呃，也咱们咱们今天都谁来了，都没自我介绍。对，我是主持人西蒙，, Start Time: 143450
Text: 我是赖聪，我是姚又兰。什么谁？今天这个那个那小聪聪同学出了点问题，回啊回美国了，心情太差了。对，来不了了，美国那边出了几档子事儿，然后不太高兴。今天首先是那个他打那个 NNBA，对，打一方输球了啊，嗯三十多比七十多输给人家了嘛。对，然后就是他那个国际驾照啊，, Start Time: 169050
Text: 太难考了。对，就已经是对三双了。对，已经是对第三次没没过。对，所以我们祝福一下，人到美国是反惰嘛，对我们也害怕得得做累美祝福他。美国不是反惰啊，日本才是反惰呢啊对，我们来对了。对，嗯啊开始节目了啊。好嗯热点新闻综述三嗯一个人这期节目可能是在 e 三大展之前，, Start Time: 196080
Text: 我们家就节目的一个预热。对，就是差不多是最后一期了。可能就是未来再过几期节目，我们可能也有这个周年庆祝的这个节目内容啊。但是在 e 三之前可能作为正规节目来讲，我们这可能是最后一期了。那么我们今天就给大家预热一下，这个 e 三，就像我们去年所做的一样，好不好？, Start Time: 243830
Text: 伸展运动，对对来伸展运动力。那么我们先从微软开始，因为在 e 三的时候，微软的这个基调演讲发布会也是在头一个进行。那么微软今年我们已看到已经公布的消息都带来了什么游戏呢？都是大作嗯，都是神作。对，一提起微软，我现在脑子里边只能想起是展展机 e 三。对，因为这是你的特别大的一个爱好啊，, Start Time: 265230
Text: 对我战争机它反正反正是是目前就是工作比较忙忙，这个时期来说是是唯一玩通了解乏哈。对对，爽爽，然后狠爽。对，但是你说你每天动脑子每天都做这个美型的少男少女啊，但是你却喜欢玩这么如此血腥暴力的游戏。对我我就是老做美的，我就得玩点什恶是吧？对，老看老看那个太疲劳。, Start Time: 289605
Text: 其实其实我现其实我现在觉得战争机器得特特特美，你知道吗？那你觉得那另一种暴力美学是吧？对对对对对，但是我只能吃这一种美，那个美型的少男少女，对我来说毫无杀伤力，不觉得他你没你没有兴趣哈，对你对上的上女是没有兴趣的。对，也不仅嗨，反正这个今天内容非常多啊，我们就给大家捋一遍这个现在公布的消息。, Start Time: 319340
Text: 对，还有那么战争机器三，还有光环重置版，这是在我们以前的节目当中都提起到黄色提起。嗯，完还连了线了，对连了连线 NT 给我们介绍一下，就是作为光光环 fans 的这一些期待啊，那么还有质量效应三这个非常好，嗯， bioweir 的大作也不容错过。但是说实话啊，, Start Time: 348150
Text: 现在这个美式 RPG 啊在我心里的地位已经被最近的巫师二这款游戏完全颠覆了。就是在我心中美式 RPG 的这个标准啊，又因为这款游戏再次提高了一个档次，它是欧洲，为什么呢？嗯，但是它是欧美属于，嗯，就算对，好吧，那么那个最终幻想十三二。当然了啊，这个也也反正肯定会在 e 三上做一个详细的发布啊，, Start Time: 370440
Text: 这看看看看全都是大作。嗯对哎呦嗯，那么，我估计你们公司现在也够忙的，因为这个对，现在反正是这就地了，震完了，这地完震之后，然后那个恢复嘛，然后整个的这日本国就在恢就在恢复，然后这游戏每个游戏公司它也在恢复，然后这个怎么办呢？就得做做做游戏，给大家玩。对，玩呗，, Start Time: 400400
Text: 有好多人，这个房子都被冲走了。嗯，说你再不给人做游戏玩，那那就不过去了。对，好吧，然后是上古卷轴五，然后呢占地三。你看啊，我跟你说这个今年 EEA 真的是带来了不少大的作品，在 e 三上，因为沾沾雷锋了。对你看还有这个呃我们刚才说这个爱丽丝啊，爱丽丝这款游戏，, Start Time: 425270
Text: 哎哎呦呦呦，有有拿一菜刀那吧，又一暴力美学。对对吧？嗯，其实爱丽丝拿这拿一菜刀，这个我说两句，这当年我是就是说在我小时候还在玩盗版的那个时期啊，那个那个年代啊，然后我就不知道什么东西我就买了。因为我看他那爱丽丝就是第一代，它是在 PC 上，完了我就买了。买买了之后，, Start Time: 451180
Text: 我就因为他那个风格买的这个盘，然后回去装上了，装上，然后就是就是就是已经就上这一盘就上瘾了，你知道吧？嗯，然后用两天时间就给通了哟，就太吸引你了。对嗯，对，因为我觉得他这个这个世界观对这世界观的这个设定跟角色这个设定在那个年代来说已经就很新颖，你不觉得。对，, Start Time: 475650
Text: 而且爱丽丝这个主题其实做出的游戏已经不少了。对对，很远古的年代其实就有那个爱丽丝梦游仙境的这个主题的游戏出现了。但是他这个是有点那种是有点像暗黑式的那那种就是反派的那个爱丽丝。对，就是邪恶的嘛，魔鬼爱丽丝成人版的。嗯，对，来，我们继续说啊战地三现代战争三这个现在已经公布出来非常详细的内容了。, Start Time: 499490
Text: 而且据说这个全全部剧情的这个呃这个剧情流程也已经透露出来了。然后还有废渣 fosa 四赛车游戏，那么还有这个呃呃一个极品飞车的游戏就 run，还有一个游戏叫极度混乱啊。我说的这些不是那个微软独占的游戏啊，我说的这些都是那个大大概是就是两个高清平台全部都有的对，, Start Time: 524950
Text: 什么？还有二进制领域刺客信条启示录诅咒之影，蝙蝠侠阿甘城，蝙蝠侠阿甘城。我过于期待了啊，过于过于期蝠侠，真的啊那个一代我真的是也是一口气通关两遍啊，把所有的那个 puzzle，还有所有的那个隐藏要素全都集齐了一个高水准之作。对绝对高水准，这也是当年的一个大的黑马，, Start Time: 551050
Text: 特别大的一个黑马。然后是阿修罗之怒，这个也是万众瞩目啊，一一款对非常风格西游记对风格迥异的这个 ACT 游戏。那比较玩这款游戏应该让赖聪玩啊，他不就是玩西游记嘛。对啊对，其实那个主角和那整个设定看起来更像西游记哈，让他玩这个游通过这个游戏把自己的心灵释放一下。, Start Time: 571550
Text: 对，那如来那手从地球外边伸伸进来啊，那种感觉。对，然后还有街霸对铁拳龙之教条，然后嗯 devil ate cry，也就是这个新的这个鬼泣啊鬼泣。对，然后全新的造型，全新的造型，那个特别不可思议的那个造型，这都有争议了哈，都有争议了。对，嗯嗯，然后是这个 bio shark 的无线 infinity，, Start Time: 595400
Text: 这个也是这个生化奇兵迷们也是等待许久的游戏。因为生化奇兵二代似乎给大家带来的那个感觉并不是非常的好。然后很多人都诟病了，那款游戏制作的不是非常精良，但那款游戏是中国开发商制作的哦嗯然后是暴怒，也就是这个 range 啊，这个我太期待了。 ID 的新的引擎，, Start Time: 621730
Text: 无线贴图技术让我们看一看，到时候拭目以待是一个什么样的效果？然后就是这个梦魇复眼复衍复眼，对不起啊，这个梦魇复眼。对里面这好多游戏，我我们并也不是非常的了解了解。对对，那么要说一说这个 keneneck 的这方面啊， k neck 的我们看到最近就是出了几个这个嗯游戏，, Start Time: 644150
Text: 那么是非常重头的，也是非常核心项的。并不像之前 conneck 的游戏出的那个有一些运动类啊，有一些这个冒险类的那个有一点这个就是适合一些老少皆宜的那种。最近公布的这几个呢就是比较核心项的。比如说这个啊重铁技，又这是以前那铁骑嘛。对，这是以前那个铁骑的另外一个对新座，, Start Time: 671470
Text: 那用 kenenect 的对用的玩。但是可能就是我觉得可能没有以前那个感觉，那个感觉都忘了。对，那个什那对坦克那个因为按钮那么多，你像当时那个铁骑那么大的一个套件啊，嗯你这知道当时的历史那个最大套件吗？对，惊了惊了不当时都惊最繁琐的套件。对，然后有这个代号 kenened，, Start Time: 694810
Text: 然后还有龙骑，然后闹鬼一电之子，一电之子也是，应该是下个月 e 三之后，可能就应该是要发售出来了。这也是去年 e 三上飞，闹鬼是什么呀？闹鬼，我也不知道，这很好多东西我都也没有鬼，这名听着我就想玩儿是吧？哼，对吧？现在给你买了吗？对，闹鬼感情全是被鬼追着跑。, Start Time: 720130
Text: 嗯，我没买，我等着他再出出一代这个这个新 box 的意儿，我我再配。哦，那我靠，那不知道什么时候，今年反正一三那个其他两家都有新的硬件，发那个要公布。但是微软这这块好像真的没有，嗯，反正 e 三之后吧，对你可以考虑一下。完了呢，我在 a 九上看有透露一个就是星球大战的一个 king net 的这个游戏。, Start Time: 742090
Text: 最近星球大战好像动作很多呀。对，包括去年 e 三就已经公布出来了，就是星球大战这个共和国武士的一个就共和国 MMORPG 啊呃对我们这个核心项的主机玩家来说，可能吸引力并不是很大。对，还有我刚才说那旧共和国，对，但是他那个片头都可以看看看啊。嗯，然后那个片头去年 e 三的时候播来着呃，, Start Time: 768800
Text: 放来着，就是全 CG 的那个我们做的做的非常牛啊。对对，然后对卢卡斯的这个能力肯定是毋庸置疑的，在做 CG 上肯定是非常非常好的。对，然后还有这个幽灵行动，未来战士，然后我估计之前为什么跳票呢？就是因为他可能想要加入这个 key neck 的这个这个操作的一些一些新的特点。, Start Time: 794440
Text: 嗯，原来如此。对，然后所以在期待今年的 e 三吧，完了幽灵行动，我觉得这么多这个系列也挺长时间了。然后做了这么多代，我觉得其实就是最让玩家们记忆犹新的，应该还是这个巅峰战士的那个就叫呃哪个这幽灵行动巅峰战士 PC 版的那个我说的不是主机版上那个第三人称视角的是一款 FPS。, Start Time: 818725
Text: 然后这这军事游戏模拟类里面，我觉得是是做的非常好的。整个队伍的配合呀，包括整个这个枪械啊的真实性啊，还有那个真实，对，就你小队之间的各种的火力掩护啊、配合呀，包括你队长的这个需要对整个这个战场的一些把握呀，我觉得都是做的相当出色。那你说这样用 t neck 玩的话，, Start Time: 846760
Text: 那是不是得对手势的？我觉觉得可能能很有可能一些手势势手势上的魅力。对，因为那个主角你扮演的是一个 captain，你知道吧？你需要这个调整整个四人小队里其他战术的人的战术是什么？对对对对对，哇，你这一直二二二，那对估计还得喊，估计也得喊对喊，加上手势啊。完了，, Start Time: 869360
Text: 他当时那个目镜里他有一个图嘛，到时候你可以在上面点，你去哪你去哪儿？我估计是那种相当感觉啊。嗯，然后单森抽二啊，今年也要有在 e 三上发布好期待啊，单三抽二起来了。对，单身战手不动起来。对，真是太好玩了。那么说完了微软我们说一下索尼嗯索尼的这个主机手的是新的掌机啊，, Start Time: 889900
Text: 我们看看它改的 s 五啊。对，现在发了一个泄露出来的图片，对对，改名了。对， s 五改名叫 PSV 吧了。对，但是这个我们也 v 他 v 他 v 他嗯 v 他维塔维塔老 v 的。不过我看好多现在在微博上面有好多这个玩游戏的人，好像对这个 PSV 还是挺感兴趣的。, Start Time: 913140
Text: 我发了一张那个图，然后一个劲儿的传啊啊劲劲转，大家是怎么怎么评价的？有人觉得名好，有人觉得这名儿不好呗，这个好像有争议，这个名字好像是在什么什么语言里不是一个好词儿，反正是也不可能说不是好词儿。我估计是一种很有力有有力量的词儿。就是在一个什么语言里边，它是一个负面的词是吗？, Start Time: 940460
Text: 是不是？嗯，他跟拉拉丁语里是一个正面的词，它在什么语言里是一个负面的词，所以还是有个争。但是这个咱们也不能确确定它是一个最终的名字。然后现在还有消息说，这款主机可能硬件配置要有所下降了。这个也跟当时大家预期的一样，对索尼一般这这一套搞得比较，就成为了一个嗯招牌了。, Start Time: 965550
Text: 惯性对成为一个习惯了啊，他可能也是做一权做权衡吧，因为他不是有三 g 版吗？有什么版的？他可能就是说在在文件的这个传输的这个速度上啊，他可能要有一些这个权衡吧。对，而且当时 PS 三刚出售的时候，是那个每一台都要赔本嘛，每台他那个公司都要赔赔多少，赔一百美元还是六十美元。, Start Time: 991180
Text: 我记得。对，反正赔不少，等于是亏亏本赚腰的那种的。反正这次他们也是不想再沿袭这个不良的传统了，所以他们要差不多。对，好好控制这个成本，所以说这个还是值得期待的啊，看看他这个是会不会减弱太多。那么游戏方面这个独占游戏有抵抗三，然后神海三啊，瑞奇与神海三 a 一有对神海三神海三神海系列过好了，, Start Time: 1017000
Text: 其实我当时买那个 PS 三主机啊，一个是为了 q 纵，一个就是为了神海冒险大作是吗？冒险大作。嗯，神我觉得神海二做的太太太牛逼了。对，其实就是很多人不不喜欢这游戏，是因为他的操作和手感，他们觉得有点别扭。就是他在动作设计上外一对对，在操作上可能做的不是太好，, Start Time: 1046890
Text: 有一些缺憾。但是这款游戏我觉得它的这个瑕不掩瑜啊。因为作为一款商业游戏来讲，它整个这个故事的架构，包括整个游戏的这个紧凑和节奏的这个运用。对对对，这个对对对，这个电影电影这个电影的话做的简直是太太牛了，太牛了。我觉得要是能把咱国内那鬼推灯能做成这样的话，那我绝对买对对对，, Start Time: 1068880
Text: 太太应该了，而且再加上画面又那么出色，对吧？对，嗯，来走，然后是瑞奇与克拉克，那这款游戏对我来说也是毫无杀伤力啊，这是瑞奇与叮当那瑞奇系列的对，不是那个瑞奇，嗯，然后叫做四位一体，这个叫叫 four or four 上什么 in one 好像。然后是大家很期待的 PS 一路走来的这个烈火战车啊，, Start Time: 1093950
Text: 前几天我们在片子还还回顾这个游 twstted medal 啊，我们前对我不是买了 PS 一吗？然后我们前两天还回顾，然后仍然让我很惊讶呀，对，画面怎么么这么大，画面怎么那么差，儿时的记忆，完全儿时的梦完全被打碎了。嗯，画面差，你画面差，你等着玩 PS 三那大战略吧啊，, Start Time: 1118490
Text: 哦那个真惊了，那个那个真惊了，大战略是吗？啊，对，出了吧，那个画面真是太好了，真的嘛呢干嘛？那个贴图我都能做，我觉得就图一绿，对吧？大战略一一向如此的对纯黑，但它的游戏性不这个对游戏性太高了呀。对对，战旗类满屏的游戏性啊嗯对，然后是这个星际雄鹰啊，也是一款这个这个这个突突突突突突的一款游戏。, Start Time: 1139340
Text: 星际雄鹰 CCC，不不是不是那个射击的，不是飞机的，是一个那个射击的。对，打枪的。然后这个恶名昭彰二也要出了，就在下个礼拜啊，应该是七号。好像这个恶 infammer two 就要出了，也是一款大作一款类似 GTA 的这么一款啊游戏。那么还有 ICO 的 HD，, Start Time: 1168345
Text: 这个我们知道这个这款重置延期了哦，嗯不知道 e 三上会不会有关于他的这些新的消息。然后我估计他现在把精力全放在那个吃人的那那大舅那儿了。对，不知的吃人大舅哈。对，大舅那对，但识人大舅感觉根本就不识人。对，不识识人食人，他他不食那个那个小孩儿，他食那兵。对哦，, Start Time: 1191320
Text: 看着挺可爱的，反正对嗯，然后这个呃我们非常期待这个 MGS 会不会在这个 e 三上有有有什么这个新的动作啊。但是我们前两天对小岛先生，小岛先生最近心情很差。嗯，对对，是是情很严重啊。他在他的那个 twitter 上透露，好像有他不想来 e 三的这个意思。对对他，, Start Time: 1215500
Text: 而且他现在已经年都白干了，他已经明确表示他不会参加 e 三了。对，是，所以这个玩家就是各种猜测，到底是因为什么呢？然后你你是不是跟之前的这个把 rising 转交给这个白金工作室有关系呢？吵架了啊，对，估计那估计其实也也不会。既然这个决策你摇摇完，你你也说这是他自己做出来的这个这个移交呢。, Start Time: 1242950
Text: 对呀，我我估我估计要不就是那个变副社长了，然后普普普大了也也也敢也敢生气了。对，当压力大了，当老板了，哎，压力大了，真的啊，我都我都我都对我我都副社长了，你们还跟我这儿。哈哈。对啊啊嗯你说 MGS 说说是那么好，其实也没赚太多的钱。对，但是那对啊，是吧？反正咱们等着他吧，, Start Time: 1266470
Text: 嗯估计是某个秘密项目，估计就因为各种原因吧，可能因为这个搞得不太好。但是小岛说了，他虽然不参加 e 三的发布会，但是他会参加一个 e 三的一个展前的发布会。那我们到时候看有一个对有一个采访，对，有一个采访，我们到时候看一看会有什么这个消息透露出来。那么战神会不会有新座呢？, Start Time: 1293790
Text: 相传的战神四是吗？对，相传战神四会不会新座呢？我们说有网络对战模式嗯，一单看看吧。对，但是战神的网络对战能是什么样的呢？神与神的激战，就直接把那个可能我们都是那个那个什么那那些希腊人嗯，那些斯巴达人，斯巴达战士什么的，可能就把那个真人快打那个直接嵌到里面就行了。, Start Time: 1317705
Text: 可能对嗯，然后是这个天剑二奈离子可能要复出了等等等等。省电的啊。对，那么 PS 这块可能今年重头戏还是这个 PSV 塔，也就是这个 NGP 的这个这个项目。嗯嗯，行还行。对，然后我们说一说这个 v 这个方面啊， v 二这个 project 的 cafe。那么现在也公布出来了很多更加详细的这个内幕的爆料啊，, Start Time: 1344420
Text: 各种的实机图现在都已经发出来了。我们看到可能那机器型就那样的就 windote 七了。对，跟 v 特别像，但是更小了，更敦实了，感觉更金属感。对，还是蓝色的灯。然后可能有黑色和白色的这个配色，那么说这个数据参数还是比较高的，而且它可能会搭载这个蓝光的这个戒指啊，, Start Time: 1379240
Text: 这个这这个挺挺有意思，这个一个蓝宝石戒指。对，因为我们都知道这个蓝光这个制式啊，是索尼索尼这个尼的专利对索尼的专利。那么所有要应用到这个蓝光制式的这个厂商呢，肯定都要这个付给索尼，也一比这个钱。对，那么索尼作为一个它的特别大的一个竞争对手，我们不知道这个他们之间是怎么商量的。, Start Time: 1400810
Text: 嗨，之前咱们还操心过他是不是继续用卡带呢？因为它机器太小了。对，那么蓝光其实也确实是一个这个也是一个趋势。你看容量大呀。对你看这一个黑色落成就用去了三张的地角。嗯，这个而且现在好像已经索尼好像是索尼还是哪，已经出了一个新的一个戒指了，又出新戒指了。对，好像一张牌是相当于十张蓝光那么大吧。, Start Time: 1426255
Text: 哇，我跟你说这方面还就是对，还就是索尼这激光技术这方面，索尼太厉害了。对对，从始至终一直是索尼在引领了这个市场嘛。没办法，然后呃这个 cafe 的这个手柄啊，还是我们之前所看到的这个大的液晶的屏幕啊，然后有摄像头也定了。对，然后定了基本上定了就是这么一掌机。, Start Time: 1455060
Text: 对，就是一大掌机拿手里头，然后我们在这的相机嗯大掌机嗯嗯，反正我们看吧，这个这个就是关于这个存储介质啊，任天堂之前，其实在以前主机上也吃过亏。比如说这个什么 NGCN 六四啊这种东西，反正他也是这这方面搞的。就是觉得自己刚才跟习总聊天，然后他也说到说任天堂一直觉得自己是这个游戏界的龙头老大，, Start Time: 1481350
Text: 希望自己能够引领一个游戏界的这么一个是一个风向标嘛。然后自己想开创一些就是所谓游戏界的一些基准。但是没想到这个索尼啊等等这些更更好的一些技术，更方便的一些载体啊，就是所以当时他的主机然后也并不是特别好。所以以天松现在在其其实改变了这个整个这个战略，看什么好用，, Start Time: 1510750
Text: 用什么什么出彩，他有效了。东于对，所以这个也是应用市场竞争，对于这个企业文化带来的一个冲击。对对，有时候你老你老谁也不服，那也那也不行。对，所以谁也不服，能能能有好嘛。对，所以你你得活下去啊，所以你必须要做出一些改变面对这个市场。那么游戏方面呢，估计就是每年其实这个也都是这么几块料。, Start Time: 1534110
Text: 这个人人设这个啊这个铁钟们一定不会错过的。这些有塞尔达的新作呀，超级马里奥啊、火焰文章啊、银河战士啊，反正就再出一遍。本社的对这本社的作品任些堂还是非常多的，而且也输一遍。嗯，对，反正就是每年 e 三都会这么来一遍公布这个几个新的作品，然后我们也可以非常期待他们。, Start Time: 1559070
Text: 哎呦，这次这 e 三这么多东西，那你说这个今年那个东京的那个油漆怎么办呀？东京游戏展肯定你们这个日本的厂商们肯定会，我觉得还会跟以往一样留一些宝在这个在我估计有点悬。这次我看就是说整个把劲儿全用在这儿了，用用用了用了 e 三了哦，对，而且你们那个 SE 的那个展区那么大，, Start Time: 1583965
Text: 在 e 三。对呀，货啊，赶大赶上微软了哈。对，差差不多是一是一边大的疯了疯了，嗯，过就光收够就得请多少。对，而且其实今年你像你们 SE 这个，现在不光有最终幻想这些，你们这个那个古墓丽影啊，还有这个那那的哈对人类革命什么这些游戏也是对对。两天刚家公布那个那古古墓丽影，, Start Time: 1611840
Text: 那劳拉用用的那道具，你看啊。对对对，我看了我看了里面各种大家都在猜测嘛。这个哪个牌子的手机，哪个牌子镜头嘛？然后那个最终兵器，咱们论坛里的也也发帖子说各种给找出来了，耳机子什么的都找出来了。嗯，你觉得那怎么样？那做的不真，那都是 CG。然后我我一直以那那是一片片，, Start Time: 1638100
Text: 知知道吗？是不是对我说那就是飞机机那个狠，那做做的啊。对对对，所以说这个 SE 现在往欧美这边也慢慢的在这个渗透哈。嗯，我还等着看那片头呢，嗯对我们一样很期待，没准 e 三的时候就会有这个放出来。反正今年的 e 三就是有点过了，我觉得就是可能过火了。过火。, Start Time: 1658620
Text: 真是这个这么多的大作，这么多的这个新的硬件的这个这个出现，真是太太灵机了，去年多少有一点诚意不够吧。对，去年是不是因为这是不是因为马上快二零一二了，你这该不全力以赴的一光机炸炸了没了啊。对啊，你想这该出的电影续集也都出了，该出的游戏续集也赶紧上了。对，这白做了，, Start Time: 1682790
Text: 真的。对，该该出的主机也出了。对了，刚才看了一条新闻，说 IBM 公布这个有一条消息说那个正在给 PS 四研发新的这个 cell 芯片 PS 四。对，然后说这个 cell 芯片片之前前个 csel PS 三那个 cell 的这个八倍啊，又搞八倍八核。然后但是前两天，, Start Time: 1705470
Text: 但是前两天那个索索尼的头说说没这事儿，说我们压根儿就没就没弄 PS 四弄 PS 说给辟谣了是吧？对对对，嗯，还能折腾吧，不是八腾，不是八倍，说错了是两倍。还反正无论如何啊，我估计这个 IBM 跟这个 PS 这个合作也也也也会也继续搞一腿。对，也搞一腿。嗯，, Start Time: 1725170
Text: 那么还有几条其他的消息，比如说忍龙三呀，我们也看到最近这个公布出来了，然后这个呃非忍龙的这个一贯是非常流畅的，这个帧数一般都是六十帧左右，算是这个主机游戏里头的佼佼者了。这个帧数保持了这个方面，然后刷刷的对，就看那些画面太血腥了。对，有点过了。那个像熊这些老牌的这个忍龙玩家啊，, Start Time: 1747455
Text: 都说这个可能这个版版猿半信走了以后，这些小弟可能还是没把握住精髓。对，以为血腥暴力就是用番茄酱洗澡。对对对，说这个血腥暴力就是这个游戏的这个卖点，其实不然，忍者的精神才是这个游戏的卖点。对忍者的精神。对，但是我们看到消息说可以八人连线了，这个还是挺令人期待的。, Start Time: 1773320
Text: 我觉得能八人连线嗯八个人连对上一代那个 PS 三那个是可以支持两个人一起玩的，在线上合作的。那么这个这回是八个人了，不知道会产生什么样的一个状态。可能奶牌的角色都会过来啊，那有点意思啊。然后其他的还有啊巫师啊做一个广告啊，明天或者是后天我们可能会放出一期这个关于最近非常火热的游戏巫师的一个专题节目。, Start Time: 1796000
Text: 巫是二代。嗯，那么 PC 游戏玩家们也给我们提了很多建议啊，所以我们既然是以单机游戏为主，也不能把平台区隔的太过严重。所以这个 PC 这方面呢，就是因为巫师也是我从零七年也就是一直开始关注并且非常热爱的一款游戏。所以我们也正好赶上这个时期，为大家带来这么一个专题的节目。, Start Time: 1825520
Text: 给大家介绍一下这款游戏啊，我给你评测了啊。对，然后我们这周的这个关于巫师有一条特别有意思的消息啊，就是说这个奥巴马去这个欧洲开会的时候，然后遇到这个波兰总统，波兰总统送给他了一套这个巫师二的一个典藏版，又可见分量的对，送了一个 ipad 二，又送了一个这个作为这个外交上的这个礼物啊。, Start Time: 1847740
Text: 完了这这天呢在在在日本这个论坛上还引起了讨论呢，说是不是里边给给种那个木马了啊，这还真是。然后那个那个那个那个文章是说奥巴马是一苹果用户，然后说这个给了这个可能那个机器也跑不了。呃，对，直接扔了就直接扔了。但是这个游戏呢就是作为波兰，可能是也是一个重点培养的这个项目。, Start Time: 1872280
Text: 所以也很多人说这个游戏是波兰那个国家也是给予很多支持的。因为这个小说家呢非常有名的在波兰，他是一个呃四几年生人的这么一个小说家。完了，然后就是写了这个最有名的这个著作啊，也是获得了特别多的这个奇幻小说文学奖的这么一个著作。就是这个巫师，然后是一个长篇小说，, Start Time: 1895760
Text: 它分为大概八部吧，可能里面有也分成很很多。这比指环王还对还长，对他特别彻底。然后他整个世界观其实也受到了这个指环王的一些影响。毕竟指环王那么早，对他们也是早没早多少年吧，嗯反正也近的也是近现代的，也受到了一些影响。然后巫师是八几年写出来的啊，对，然后现在可能也还在还在这个继续写，, Start Time: 1918790
Text: 反正就是也算是波兰的一个国宝吧。波兰的艺术家那么多，包括电影界什么文学界的，他内容很多是根据这个。对对对，波兰神话啊，对们也对对吧吧，很详细，你详详细明明明天说吧啊，反正我们这个再说吧啊，啊，最后再给大家说一下这个发售吧，发售表啊，这个三六零和 PS 三平台呢有这个幻象杀手，, Start Time: 1942610
Text: 是一个日式的一个格斗游戏，然后红色拍系末日审判，这是一个红色派系的一个新的新的一个作品。那么也是双平台，还有绿灯侠、机器猎人的崛起。这应该也是跟那个电影是同步的同步的啊。 DC 漫画对，绿灯侠那身衣服那身衣服是挺逗的哈。对，就是漫画里就是那样，小聪聪今天不在，, Start Time: 1966750
Text: 要不然他能给大家讲一讲这个绿灯侠的故事，他特别喜欢这个这个这个这这些其实他他对是绿，他对跟美国那边的。嗯，对，那么还有就是这个闪电行动，红河啊已经偷跑了几几乎会两个月的一个游戏，终于要正式发售了，祝贺他。好，那么 TS 三有一个独占游戏，就是刚才提到这个 infmor two 啊这款游戏。, Start Time: 1992220
Text: 嗯，然后因菲说 two 那个那些典藏版什么的，那个做的那个包装可真够真够好的。嗯，喜欢的玩家们不要错过，赶紧预定。哎，那么 v 啊也是绿灯侠，绿灯侠这个呀我觉得这个华纳还是相当够意思。对，每当出出这个电影的时候啊，所有平台真的是所有平台三 DSVPS 三三六零 PC 全上客户关系好这这种。, Start Time: 2018580
Text: 但是在欧美吃的开这种游戏，但我就特别惊讶，他可能也是求着他做。他这外包公司这些团队啊，可够够够紧张的，也刚做完，雷神也就做这个，绝对不能跳票。结果做所有雷雷神不是雷神，是那哪儿的？嗯，另一个你看全都出一下，这这真够火的，反正还有这我估计这游戏类的这种东西，, Start Time: 2047560
Text: 在他电他电影可能还没拍的时候就开始做了。对，有可能就是剧本刚定下来的时候，可能就已经开始做了。对对，嗯，然后三 DS 啊这个游戏比较多，在下一周生化危机，雇佣兵啊，这个肯定是生化迷们都会买的一款游戏。我们玩了玩了玩了准备。哎，对，您玩了，说说你是不是去那试玩会啊，, Start Time: 2070320
Text: 去那个展厅玩了。对啊，不是少儿会，他就是他在这个这个电器店里边，他不是都有那个那个那个试玩台嘛，嗯嗯，你就直接能能过去玩。但是体验生化危机的人啊，不是，那么就是就不是特多。嗯，那你作为一个生化生化迷，你觉得怎么样？对对啊，觉操操作感吧，玩了两下，旁边老有老小孩盯盯着你，, Start Time: 2093900
Text: 看着看你脸。嗯，挺烦的，人不就是这样玩的吗？那看什么呀，不是你玩旁边老有人画画呢，反正我就弄了两下吧。你说八哥昨天晚对，反应之快啊，对对对对对，嗯，呃，孩子哭了，他给我关起来，然后我玩两下觉得挺顺畅的。就是说那个你摁钮的到他动作，这个反应程度，反而是挺是非常爽快啊，, Start Time: 2118020
Text: 画面怎么样？画面的话，反正是我那天发了一个微博，是有下降，就是在他宣传他之前的那个画个画面是光影版，哎，那个特别强，对那个下降了一个世代的水平。对，他现在就是基本上没有什么光影感了，但是呢你玩起来不不觉得了了，玩起来就是跟这个个人，你照片片跟起来就看游戏性还是最重要的，, Start Time: 2145500
Text: 别别差太多太多变化，别差两个世代就行。对对，就比如说人特寒碜，你看照片看特寒碜，然后再你要见真真了。那你看两下动的也觉得也长得也还行，主要是动动起来就好了。嗯，对，嗯，所以也是也是建议买啊。对，还有这个其实这个任天堂这个三 DS 这个还有大家这个特别期待这个呃那个赛尔达传说的这个新座也是应该在 e 三结束之后立刻就就会发售出来。, Start Time: 2167550
Text: 应该是十二号。我记得好像应该是对这款游戏，我估计会买。因为赛尔达，我这两天在日本这边的那个电视广告，就全都是赛尔达。这个游戏绝对会促进三 DS 的销量。对，肯定是的，这第一封游戏本了，第一方游戏大作终于开始出了嘛。对，然后 e 三的时候，我估计这些那个马里奥赛车这些大家期待的人应该都会。, Start Time: 2197390
Text: 那像赛尔达这种太长时间没出了新作。嗯，对，然后对对，而且那个 b 的那个新的那主机大家也都拿到开发包了，所以没准会有什么新的游戏嗯在出现的。对，然后说完这个说到哪了呢？哦，说塞尔达说塞尔达了，然后 v 的游戏啊，说生化危机，然后什么双笔运动啊、毒数三大谜题，, Start Time: 2220170
Text: 实际上全能极限卡通频道、大乱斗啊，这个都有啊。然后 PSP 下一周没有任何游戏会发售，那么差不多就是这样了，我们进入下一个环节够多的，嗯，内容很丰富，没钱了，没钱了，专题讨论就谢没有。好，那么这个专题的环节啊，我们在之前的这个微博和网站上已经给大家留出来。, Start Time: 2245670
Text: 我们这一些主题是嗯嗯卖对卖对卖什么呢？卖什么呢？是卖肉的那样。对，也就是说这个游戏啊，如果你作为就是我们玩普通玩家，作为这个游戏开发商的话，如果你是这个游戏的，做完了宣传总监，嗯，你怎么做？对，怎么卖呢？大哥买牌吗？买买买嗯牌吗？要要牌吗？要牌吗？大哥，对，, Start Time: 2288760
Text: 要有孩子要游戏牌吗？对你知道这个行，以前小时候那个在村里啊那个中关村那个时候刚刚被冠以这个中国硅谷的名誉，然后我也刚刚有了自己的第一台电脑，然后那是九八年的一个冬天，然后下着小雪，我和几个这个伙伴们，然后就去村儿里头想买点盗版的游戏。其实我们都是从盗版走一路走来，, Start Time: 2320869
Text: 变成正版用户玩家的嘛。那会儿也没正版呀，海正硬盘硬算的时候，有其实有像什么三角洲特种部队啊，什么那个精英无敌，英雄无敌，英英无敌啊，群侠传呀。对，像这些是伯特之门，那时候都有中那个正版的吗？但是那个时候为了猎奇啊，那个有电脑高兴啊，希望自己桌面上遍布的全是游戏的图标啊，, Start Time: 2350130
Text: 对不对？我的配置高啊，我有六十四兆内存，你们有吗？我有三点二 g 的硬盘，你们有吗？对不对？我奔二二三三，我靠两百三十三赫兹的这个频率你们能达到吗？我就是高级我球屏的球屏显示器，我开心啊，然后就去买盘嘛。你知道当时这个就是作为盗版这个销售商啊，他们用了一种什么手段来促使我们消费嘛。, Start Time: 2373040
Text: 那时候我们的个子非常小，都是基本是一米呃，一米五一到一米五六之间啊，几个小伙伴然后就去了下着大雪。然后就我们知道那个中关村的这个习惯啊，是这个啊你的你你不不光要走，你在他前面走，让他让他问你，你你也需要自己去上面搭讪。然后当我们刚刚几个四个人刚刚流露出来这个想要买盘的这个感觉的时候，, Start Time: 2398860
Text: 然后几个这个五大三粗的壮汉就过来，然后一人抱起每个人都抱起我们一个人特别牛，就是给我们双脚离地抱起来那种买不买，然后就什么话都不说，直接就带走了，你知道吗？然后我们当时都惊了，说说干嘛呢？说哎说叔叔我们没干嘛，说叔叔那个能放我们吗？叔叔让我们走吧，然后直接就拉到小胡同里那个特别黑暗的一个小小弟儿了，, Start Time: 2427660
Text: 说哎跳挑挑挑，随便挑啊，随便挑不打招招，对我这好游戏全都有啊。对，最后有收获吗？对，收获获大呀。对对，在在那那一夜之后，我成为了一个对个对个满屏图标的人，对，成了一个满屏图标的人，然后也成了一个呃这个游戏的死忠，了解了非常多的游戏，你得去找这几个壮汉去对说，, Start Time: 2452110
Text: 所以我代表代表集合王，感谢你们。对，谢谢。对你们的这个叔叔现在都干嘛呢？对你们这些营销的方式，我觉得非常值得学习。所以说这个主题我们也透露了，今天嗯我们要聊聊，就是怎么让别人买盘。对你如果要是正版盘的话呢，那你不能这么卖了，你不能把人抱着小小胡同里，然后跳跳跳一看都是正版，, Start Time: 2476910
Text: 那不行。对，那么我们还是围绕这个正版游戏啊，因为现在因为这个各种的这个悲剧事件，比如说扳机啊，比如说这个就不能联网之类的啊，这个各大厂商培养中国的这个盗版的玩家变成慢慢变成正版的用户越来越多了。那么我们也希望大家如果有能力的话，自己也可以去支持这些游戏的开发商去买正版的游戏。, Start Time: 2498740
Text: 那么对如果你自己是一名这个开发人员，你是一个嗯广员宣传宣传部总监，你怎么去卖这个游戏？对，咱说说吧，嗯怎么卖呢？嗯，要不咱先念念主，来看看大家都怎么想的。来来西来西蒙念。好，那由我我先来念一下这个我们在收集的玩家的这个呃一些自己的看法。嗯，首先呢是我们是这个是谁呢？, Start Time: 2522740
Text: 是 refan 啊，是 RA fan 啊，也是我们的一个非常好的朋友来。那么他说啊这个具体要看这个游戏类型了，可能是什么各种的啊 ACT 啊 FPS 或者是什么技术战略等等。这个游戏还有发行的国家。他说，如果在中国发行，觉得最好的办法就是送礼。比如说游戏里的这个衣服、, Start Time: 2554990
Text: 首饰鞋子，因为这样广大玩家才能欣然的忽悠老婆。大人拨款就充充分是抓住了中国人的心理。对，占点不是他什，他什么意思思？就是说给男孩玩的这游戏里边送女孩用用的这这这礼物。对，就是实惠点。你让我借点真东西，别老那游戏都是看不不的的做牌。对，给个摸得着多少钱啊，中国人这种心理，, Start Time: 2576860
Text: 这成本得几块钱一张盘。对，买战争机器你得送个什么文胸啊之类的，放个镯子什么的。对对对，嗯，送点硬货哈。对，嗯，然后 WWK 说在中国，首先你得打通这些嗯上层人员，然后顺便表示一下，争取拿到游戏发发行的这个编号，这样法律上的准备就完成了。然后又和这些大软件的这个销售连锁企业，, Start Time: 2598540
Text: 然后跟他们打通关系，请他们吃饭，然后表示啊表示不表示得看情况而定，然后确定游戏发行价格和出货量价格不能太高，这样玩家会抵触，但也不能太低，要不然就没油水了。行渠道准备就基本完成了。然后在游戏正品里边内附海报打折券、 DLC 下载码，然后等等等等。附加内容当做就是请玩家吃饭的预算。, Start Time: 2629800
Text: 然后换成赠品反馈，这样才能确保有人会买你的正版。然后至于说广告呢这个他说觉得基本就不是问题，只要选择好的创意和好的平台就可以了。不过如果你有能力在电台或者电视台或者电影院播放游戏产品的广告，那么请忽略前面所有的内容。前几天那个球赛吗嗯球赛不就是放出了那个那个嘿什么游戏来着，, Start Time: 2657950
Text: 现代战争是吧？对，那个战争的那个视频，对 NBA 那个赛场上放了那个，他说那一次哈嗯对，咱们说过的那个来着。嗯，咱们现在国内的电影院在正式放片之前，是不是也有广告了？有广告也有游戏的广告，比如说这个鹿鼎记啊什么这些网游的广告也都在电影院这个上。但有的时候有吧，, Start Time: 2686540
Text: 就是没有满足这个 WL。可以说这个创意这个问题，就觉得这个广告啊不是没有有广。对对，没有不愿意看。对，没看出来这个游戏为什么就是哪吸引我会让我去玩，就是知道了，这没有内容容。对对，就就是看几个人设嘛，哗哗刷闪闪过来之然然对，这广广告就是广告，就是没有没有内容哈。, Start Time: 2707090
Text: 对，没有内容，没有什么太个实质性的内容。对对，就是广告圈的事儿。对对，反正你作为一个小的开发商啊，如果在中国这个没钱没事，就是这个就是我觉得这个肯定还是是必要的对，因为是中国的传统嘛。对不对？对，一个这样便宜二就是走后玩。对那把握把握住这个这个这个心理，但是这个也不知道这个联想那个 i 赛 c 是不是这个是怎么搞的啊？, Start Time: 2729350
Text: 人家联想是国企啊哦，也是人是联想，是国企对这国家支持啊，什么动漫产业基地或者是什么什么游戏网。嗯，这个这也算是那个怎么说呢？推广这个游戏产业吧。对，但咱没看到 i saac 有什么在电视或者什么媒体上有太多的这个曝光度啊，而且他还说呢啊这这 i sac 刚刚一出，, Start Time: 2761475
Text: 今天是哪儿？是那宏基是还是还是哪儿？华硕出一个华硕华硕游戏机哦，怎么回事，不知道怎么回事，全体感的，而且全是 keinnec。那那嗯嗯那种的都啊都说好了，华硕也是硬件大厂啊。对对啊，而而且还非常的快，在之前丝毫是一一点的消息，这华人先死磕上了是吗？对，刷就出来啊，, Start Time: 2784380
Text: 对，太快了。但是这个具体的售价什么怎么买，现在还都不知道呢，包括 i 赛 c 也对对，我们到时候看看这对国人也许算一件好事。说是的，那个就是对开发商鼓励嘛，好像你不卖出五十万套的游戏，它不收收，你对它不分红，对他其实也是挺好的游戏平台，但是主要看他这个主机到底能不能开开开始这么做。, Start Time: 2810070
Text: 刚开始这个首发发这些游戏啊什么的，会不会？如果说这个真的做的好有好的游戏的话，我们真的会也也也一定会支持，毕竟是国人自己的游戏机。对，但是我们也希望除了国内的厂商，国外厂商也能予以支持。对对，聊完。如果说作为你们这种专业游戏公司来讲，嗯，一般这个整个这个宣传是从什么时候开始准备，, Start Time: 2830870
Text: 然后怎么在一般从对一般从可能从第一个版本就是那个试验版本出了之出之前快出之前那宣传的这个毛片出之前，对对，毛片片收拾钱。然后对咱这不叫片儿，咱这应该叫什么叫叫毛游戏啊？毛游戏版本小样是吧？然后那个出来之前，他对小样，他这宣传的这个计划已经就开就开始定了。他列一个表一目了然，, Start Time: 2852470
Text: 他会跟这个杂志啊，这咱这不是对这游戏每一款的游戏，他做这跟做跟踪的这个这个报道嘛。对，就是说这一期要公布谁谁谁这个角色要到下一期到几月份几几，这个几月份要要公布这个画面，或者要公布这个系统，它是这么走的。嗯，完了到最后逛一下，然后就公布这个主题曲，然后公布这个唱唱主题曲的人，, Start Time: 2882380
Text: 完了会会我这活动，然后让抽选。对，你们一般按月份定嗯，也按照也是用这些明星效应啊，这各种声优啊，还有这个对对对，唱歌的这个人是吧？对，像之前那个你知道那个在日本有一个很火的一个美女演唱组合叫 AKB 吗？哦，知道啊，知道吧？嗯，那西蒙怎么不吭声了？对不知道啊，, Start Time: 2906770
Text: 他不干这种少男少女的东西。二二四。对，刚才我刚才说了，但我也仅仅是前一段刚知道而已。嗯，对，就是 AKB。他们好像在新浪这微博还每个人还开了一个微博呢，我就是在新浪微博上订的。对，然后他们在日本非常的火，你知道吧？就是说那个喜欢他们的这个粉这个粉丝宅男。对，, Start Time: 2931685
Text: 比如说他前两天晚上出了一个 CCD 吧，新思新 CD 吧，然后有一个宅男就买了一千盘，我靠啊，一千就是支持偶头像吗？对，他们们还有好多多，就是是买这个 AKB 的，然后在那个亚马逊上订嘛，然后订完了在论坛里他们要发截图，要以这为荣嘛，看这个结算的这个价格是一千万日元，, Start Time: 2956410
Text: 不是买了多少。哦，那过狠了，这明星讲真的，你游戏做的再好，没有一个明星就管用。嗯，对，而且就是日本这种这种就是说声优啊，这这这他就是不是不对，就是宅男对这种东西特感特感兴趣嘛。嗯，就是就是那个秋月园，秋秋月园的宅男，不是在日本有有有专属的这个词，这个词汇嘛，, Start Time: 2979390
Text: 就偶他哭他哭。嗯，对偶，他姑完了那个他们女宅族是吧？一个呃有自己的这么一个交流圈。然后这个游戏你按照这个偶他不喜欢的这个这个形式去宣去宣传，去这个促销的话，绝对会买的好。然后大家要去那个女仆咖啡店去聊游戏去是吗？对，就是那就是那种东西。嗯，就，所以说这个市场部的这个人员，, Start Time: 3002280
Text: 就是说对偶他姑的这个文化一定要多少有了有有了解药品拿不准这劲儿，你知道吧？对这个消费人群把握的非常的好。对，必须得呢得得拿准这劲儿。嗯，完了我念一个吧，我念一个这个咱们微博上的朋友，他们说嗯说说他上次就上次这个就念了这个朋友的的留言，但是我念错他的名字了，, Start Time: 3025700
Text: 这位朋友叫意中人芙蓉肥壮 PO。我上次给念成意中人芙蓉肥社，这真不能怪你。他这名字那名字是挺难的，肥社说就就就想着就天天都想着设，真真真不好。嗯，然后我说对，然后我说我这期就给念对了，念对了吧，念对了念对了念对了。然后他说嗯他觉得游戏嗯他觉得游戏很大的消费群体就是学生，, Start Time: 3048730
Text: 所以不是在全国高校嗯搞赞助，就是赞助各种活活动吧。呃，冠军咱们就送就送钱送游戏，然后活动的宣传海报，那就自然就把这游戏给宣宣传了。但是他写完这句话，过了一会儿，他又发了一个更厉害的，我觉得这个主意比他这个要要更要要更还是他他说对他说哎说要干脆去办，去把清华那楼给换名了吧，, Start Time: 3076950
Text: 这是维斯楼高梅斯楼是吧？对对对对，嗯，属于战争机器楼什么的对，战争机器楼，对，光环楼今儿在哪上呀呀？你今在哪儿上课？到纬星楼、伟星楼、北行食堂，玉浦团食堂伟星楼。我今儿去对我今是在玉盘学。对，然后在一路性校区，我去一路性校区，嗯，真香。哎，但是最近这盘是不是给摘了摘了对摘了，, Start Time: 3105820
Text: 因为舆论的压力好像不太好，他们解释的还是自己原的是什么什什真真理什么维维护什么什么对对真理维护什么私人什么的，私人于私人。对对对对，太太牵强了。这个对，太逗了。嗯，对，清华最近有点火，有点火。对，百年百年词对好了，说一个沙神说的啊，沙神是说首先是东西方文化差异的分开啊，, Start Time: 3135030
Text: 要考虑一下宗教文化可以根据文化差异，在人物方面做出一些细节改动，更容易让人亲近。然后开始做宣传，弄点卖点要出席，然后然后游戏未出，先出些周边或者励志同人哎，或者鼓励同人。啊，这跟我我想的有点像。你你比如说这 COD 出时间可以先出 goes 的同人，对不对？, Start Time: 3161230
Text: 对，然后我我去演啊。对，然后让这个让人家意想不到的位置往下一起走学啊。对，放些平面广告有一些创意广告可能是公交车什么的。比如说那种其实这种啊广告平面广平广媒体在欧洲非常常见，地铁里的这个全都是游戏的广告。然后然后让人有种这个原来广告还可以，这样我靠，还可以这样呢，, Start Time: 3184490
Text: 哇塞就是那种感觉。哇塞，哎，你们上次来日本在大街上看没看你专门那个广告那个对啊，看见了看见了，看见那个 DV 是不是？你说那个什么蓝的组合是不是？对，就那种就是整个的车厢啊，就是一个大大广告的一个灯，一个灯箱特别多的发车。对，大广播，然后跟着吱里哇啦，跟那儿叫是吧？, Start Time: 3209750
Text: 然后地铁里边广告有很多都是游戏的。对，但是这个车呢，就这种车，咱们国内不让弄的。对，是不让弄。中国的车是不让搞涂装和异形的，就只有什么什么庆典的时候才能搞这种。你看日本特别好，日本是一个灯箱之国呀，到一到晚上那么好看是不是？对，而且他这个车就是说他必须比如说是怎么走哪条线，, Start Time: 3232780
Text: 完了是在哪个红红绿灯，他必须走红绿灯，这个这个多的线你知道了吧，它停的这个次数就缩嘛。哦，有点意思，反正那车都做的可是够好看的。而且一到秋月园，你看满满世界全是这个游戏什么的。这些动漫的这个广告大的广告牌，对，到处特别贴合，到处都是那个 cosplyer。, Start Time: 3255570
Text: 对，而且全都是那个女仆什么的，过来给你发传单，你觉得这是一个东京的里世界。对对，但是西梦你不感兴趣，那算了，没事，熊猫感兴趣，我可以陪他去嘛。那天我们真想找找那个女仆咖啡店里人，但是下大雨了，然后后来我们就去找你了，是吧？对，是不是结下了一生的友情得，那那你们来一趟，, Start Time: 3275950
Text: 完了咱们一起去那个服店看看。那次下雨太大了，变成了人间失落的少年。说到 cosplay，这我我们俩真是尽力了啊。对，前两天一人治了一身，这 COD 的这个军装真不错。对，就是为了去日本见你。对啊，当时穿着来啊，对啊，我们我们当时那个活动的第一名得的奖品就是那给一个双人双飞是吗？, Start Time: 3299670
Text: 那怎么就得着了吗？对，是没得着啊，被两个异装癖男的还得不着，被两个异装癖啊，玛丽牺牲大呀。对，男的，然后扮演那 lady gaga 和那个穿丝袜满街跑，和玛丽莲梦露嘛，各种台上跳舞什么的，还是没放开压死得了。对，是吧？行了，不说这个啊，然后杀神继续说，他的说第那个不公布发售日期，, Start Time: 3321990
Text: 就先不公布发售日期。其实这个现在很多游戏厂商也用这个人民币，就是非常神秘，然后就是搞神秘化。然后呢，游戏发售头一天公布发售日期，那你来不及了呀，那个这个不行，你这个不行，你不给时间准备，这玩家绝绝对不行，受不了。我刚把这个钱花在别的游戏上了，哎，没钱买。对对对对，, Start Time: 3344690
Text: 然后给完这这不能太仓促。对，而且这种消息你在铺货给供应商铺货的时候，供应商不可能这个消息你怎么怎么得一个月，你怎么你怎么控制这个你你你在这个物流上这些时间和这个铺货的这个他这个还是想的分销。想到这。嗯，然后你要是想玩个性的话，你就等发烧了，然后不装。哎，那太有意思了，, Start Time: 3365660
Text: 说我都过了三年了，我说哎这游戏还没出呢，人说早出了，那太有意思了，我们一直在偷跑吧。啊，对，说这游戏偷跑啊，偷跑三年了，我操太牛了，对吧？嗯，然后个性。对，然后他说让玩家对游戏是一次一次性消费，什么 DLC 全免费。那厂商完蛋，我觉得啊这个 DLC 现在是一个流行的趋势，, Start Time: 3390310
Text: 包括很多延延。那也行啊，他把 DLC 都算了，它不算一次性吗？你比如说这个网游里边有一百种这个 DLC 的这个这个装备，然后他就还放在这个里头，你也不用去买，等于就一笔钱啊。这一个游戏卖卖卖三万多，但是这个你游戏开发的话也要花很多时间。前期啊对后延不是，就是说可能对消费者是一个压力，, Start Time: 3412440
Text: 你知道吧？对，全放进去，这游戏得卖得卖多少钱，而且我觉得 DLC 它有一个作用，就是延长这个游戏的寿命。对延长生命力。你要是一下把它都放出来了，可能就不会觉得这么新鲜了。对，往往可能有很多人都不会玩，但是带来一个负面的效果，就是现在有些大作它的流程变短了，, Start Time: 3433600
Text: 对吧？对后逼着你去游个钱期。对对对对，要意犹未尽，让你没办法，然后还是说就可以从一些周边捞回来。最后一句，其实他说这个 level five 的这方面很成功啊，闪电十一人和纸箱战机都是游戏未出，已经聚集了一些人气了。这样对游戏大卖有好处。其实我觉得对于一款新的作品来讲啊，, Start Time: 3450840
Text: 这个宣传是非常必要的。因为它不像真人幻想这种这种作品，对吧？啊，你有粉丝群了，这种对你说我要发什么，明年那一大堆人就直接那微博什么，直接论坛什么就直接给你开了。对对吧？聊开了。对，所以说如果你作为一个新的游戏，你怎么办呢？新的游戏的话，反正一般不过新的游戏我觉得你比如说如果拿咱国内举例的话，, Start Time: 3471170
Text: 我觉得咱们国内啊就是弄这种宣传东西，弄的非常的就是火，就一个有有有新点的。你比如说像对像最近那个呃咱咱们国内是不是有一款这网游叫星辰变？哎呦，我我们没你挑一灵通，对吧？就是我知道盛盛大的一个一个一个什么星辰片星辰病。嗯，对，咱不是给他做广告，就是提个事儿啊，, Start Time: 3500240
Text: 就星辰变他这算一款，就是说呃新的一个游戏。虽然说他一开始是在那个文学网站上弄的这个小说，但是在游戏就很多玩游戏不看小小说人的，他怎怎么呢呢？就怎么宣传这个游戏戏，一一开始他不是弄了一个什什么，就是学什么什么什么能骑得见飞呀，能怎么着的一个学校嘛，嗯一老神仙，, Start Time: 3521130
Text: 然后他就这样。然后但是他不告诉你，这个是西红柿星辰变的这个东西，那就点忘上，先引起注意意乱七八糟的讨验。嗯，对对对对，感觉不像一个广告，先吟引你注意。哎，这就还是是抓了你，后期像。对嗯，对，咱们完了，他让你觉得那件事儿特有特特有意思，特感兴趣。然后当很多人感兴趣了之后呢，, Start Time: 3544090
Text: 然后他才爆出来说这个是我们这个游戏那个赖聪强烈要要求啊，必须采访他一下。我现在给打个电话，刚好跟他聊聊这个话题，看看他们美国人怎么做对长土窝的哟，美国也流行彩铃。嗯，他现在从悲痛中走出来了吗？你待会儿听一听他的声音就知道了，但他根本不接电话。哎，你好，青春的小松松。, Start Time: 3567550
Text: 对我听说你在美国那边，最近这两天的这个生活不是很愉快啊。刮龙卷风了，我买的很热，对，厦门也挺热的。那龙卷风怎么样？你家没事儿吧。哦，那挺好，那个咱们直接说啊。好好好好好，那个咱说主题啊，这期采访你啊，主要是因为你没来。然后另外说说这个如果你是一个游戏的这个开发商啊，, Start Time: 3603435
Text: 一款大家都不知道的一个游戏的开发商，然后游戏发售之前你怎么做宣传，怎么让它卖的更好人物呢？啊必须有妞是吧？啊，哈哈哈嗯 b ach 咱们背着是吗？啊，一样最多啊，威士忌啊，威威威士威威士不会的的这种。哎，说的好说的好，说的好，没错没错，淫乱的试玩会搞那种上流社会嘛，, Start Time: 3643850
Text: 裸体 party 之类的这种是不是嗯兔女郎兔女郎兔女郎兔女郎对 bunny girl 处女了啊，嗨，还是点黑妞儿。嗯，那么那这游戏我是不买了，嗯，啊可以可以好好好，谢谢你啊，下期赶紧回来啊。好多听众知道你这次没参加，不是好多听众一听，这期没有，你直接就关掉了，, Start Time: 3694710
Text: 你知道吗？所以你下次一定要回来。对，哎嗯好好好，行，谢谢啊，不对啊， see everybody 听不清，听不清再见，你说什么再见再见。你你说什么挂了挂了挂了挂，这龙龙卷风来了，龙卷风来了，你说说说说说说哈这么讨厌这这小聪聪就是我们集合的一块活广告。对对呀，, Start Time: 3747960
Text: 嗯活跃的广告牌。对，然后继续吧，看我们论坛那些网友们怎么说的，然后。 link link nick 是吗？ lincoln nick。对， link nick 说，在下刚刚竟然没看见他说的，我我知道你没看见，所以我得补读一下。对呃，在下认为对于一款游戏的宣传是要因游戏类型决定的啊，, Start Time: 3787160
Text: 对，这个也是那个真那什么。例如，我做了一款和黑色洛成同类型的游戏，以上海滩为背景，我们的宣传片会在夜色中上海滩为背景，又以为背景。在夜色中有一个在夜色色色彩缤纷的上海滩，到处一片欢快的场景，然后就不断闪现一些狂欢的场景和花天酒地的画面。哎，这跟烂葱想想的很像啊，, Start Time: 3811190
Text: 但是背景音曜要和死亡空间。二、那首 titime station 嗯 elementary element elementary 一样，到中间有一个转折点，一开始还很欢快，随随音音慢慢变得阴暗恐怖怖画面就变了，时不时出现一些嘟嘟嘟嘟嘟嘟枪战和暗杀的场面，最后画面出现主角阴暗的身影，, Start Time: 3841660
Text: 他手里拿着一把枪说了句，这就是光明的画面面，然后画面说这海滩为背面广告。 this is the light off the dark side 的 dark side of the light。对，然后画面一黑之听到砰的一声，这错别字啊，这就是宣传片一黑只听到砰的一声，, Start Time: 3867440
Text: 嘿这没有断句儿，画面一黑，只听到砰的一声，这就是宣传片，然后珍藏版游戏还赠赠主角角帽帽和墨镜镜。珍藏藏是卡片和原声大碟，然后海报就是主角从阴暗的小巷里走出来，面前是灯火通明的街道，身后有一个放在主面的手啊，以已是一个死人。我们还可以请经典的上海滩演员，比如秋蚓 fight 这种宣传一下。, Start Time: 3892170
Text: 以上就是他的想法有意见，一定要提出不胜感激啊，我觉得啊这个游戏可能叫黑。对，可以对，就只能看见一个一个简简单的几个剪影啊，那那种游戏。哎，真的真的这风格上可以这么做，就是一开始宣传片是彩色的，然后然后后来变成黑白的，然后整整体的游戏都是那种 single city 这种黑白的这种漫画式的，, Start Time: 3922100
Text: 这种很阴暗暗的，然后血什么的都是的。然后最后你通关之后，游戏变成亮的，变成有颜色的。嗯，彩色的。对，等于这个还是你通完关之后可以玩第二遍，你玩第二遍的这这个时候就是彩就是彩色的啊，就后还个彩色模式。对，以前玩哪个游戏啊？玩神秘海域的时候就可以玩通一遍之后你可以有各种的滤镜，, Start Time: 3947270
Text: 然后你可以玩哦，果然是玩电影的对，像生化危机五也是啊生化五。对对对对，然后那个他这个其实主要还是用这个神秘感啊，用这个宣传片的这个神秘感来吸引大家的眼球。嗯嗯，大家还是比较强调这个对症下药这一块，对不同类型游戏有不同的宣传方式，嗯，还还没有出现什么太奇特的啊。, Start Time: 3970450
Text: 对嗯，我我念一个啊这个虾仁寿司说呃，可以用互动的形式拉个企业啊，然后企业一个哦企业啊，啊，企业家啊，企业拉个企业，我现在去起个业啊。对，然后搞一个美女 cos 摄影比赛，其中用游戏中的形象和道具环境啊，就是他的意思可能就是说这个你可以用一些这个魔杖啊，或者在游在游在在在游戏里边出的，, Start Time: 3994859
Text: 就是会用到这个武器啊，然后把这个布底啊对，把布把布景景啊给画一个这个游戏里的样，然后做一个舞台，然然后在这个舞台上边让美让美女们就是 cos 啊。完了，你你在下边拍呗，看谁好看呢。对，然后甚至利用一种你玩了就有叉叉互动奖励的一个游戏内置环境。这还想啊这个这不行，, Start Time: 4025730
Text: 福力有点高。那你说我这游戏是功夫熊猫，谁上去 s 穿的的是衣雄猫，那怎么比啊？芙蓉姐姐也瘦了，也也没法请了，嗯，对吧？但是没关系，就是瘦就瘦的呗。就只要她那意思，只要是美女完了就有人拍。我就说呀你那个游戏形象是功夫熊猫这种的，就压根儿游戏形象象。那这没关系，, Start Time: 4049810
Text: 还是得对症下药，像这种可能就不适合搞这种了。嗯，对，但这个我觉得宣宣传上可能差点意思。对，这就是一个游活动，或者来不及儿俩，或者用名人做成的 NPC 就放在这游戏里边都是点哎，这个我觉得有点儿意思。对对对对，搞一个那个罗玉凤是不是苍井空啊？对我像 siri 这种，, Start Time: 4072509
Text: 我在这儿呢，你来游戏里才能找到我。对对，找几个濮存昕什么的。对，王志文嗯，对啊，把那个中老年妇女这些偶像都就直接扩大大这个游戏的问题。张柏芝嗯，把他们俩都找着啊。对，然后都坐在去面，然后你可以做拿着拟生的这个 online 嘛，然后你的邻居都是你你你你的邻居就是就是张柏芝。, Start Time: 4096130
Text: 对，咱们可以做做一个这种特别版的，就是你你来参加我们这个活动，然后给一个这种什么好莱坞的这种好莱坞村儿，然后周围全是明星。对对，然后你要找到他的意思说对，拿着索尼的拿着索尼旗下的单反一起搞 cos 比赛及摄影赛。对，拿着平台整合索尼的游戏相机部门，用索尼的这个单反啊，, Start Time: 4120030
Text: 然后试用单反感受游戏文化，同时以比赛的形式给予奖励。白白用索尼的这种用索尼的单反来白白拍美女，哪个宅男不愿愿意。嗯，这两个福利其实这个啊就是拿索尼的这个自己的产品啊，这个在我们之前在这个非洲这款游戏里头已经有所体验了。这款游戏为什么呢？嗯，因为它呀它里面用的所有的相机，, Start Time: 4142950
Text: 它不是一款拍照的，有些是阿尔法系的，全是阿尔法系列相机。其实这也是算给自己厂商的这个另外的品牌做了一广告，就是说吧等于是一个反宣传。其实他不是拿这个拿这个东西来宣传游戏，而是拿这个游戏给这个东西做广告。索尼好像也比较喜欢这种自身的品牌，做这种 cos 这种那个 crossover。, Start Time: 4170300
Text: 嗯，对，比如说手机啊和游戏机啊，什么那个手机和相机啊这种对，挺好。你索尼毕竟它是一个大厂，它那么多东西的产品线很广，对对比有它有这资源嘛。对嗯对，我们可以设吗？呃，可以设置很多这个隐藏的这个 NPC 啊，都是这明星明星。比如说你要找张柏芝和那个谢霆凤，去哪找呢？, Start Time: 4191040
Text: 得去民政局后院，结果找着了张柏芝和嗯陈老师。对啊嗯抓奸模式。对各种侦破，希望他们对呃，听不到这期。对，没事，来那个呃没事，都分了分了分了，已经分了。嗯，真的假的呀，再也不相信爱情了。对，真的假的呀，谁也不知道，谁也不知道，咱们不不不八卦这些事儿。那个听下听下一期的那个家就就会知道了。, Start Time: 4214499
Text: 对那个嗯那个嗯然后这夜游侠说啊，如果是儿童类小游戏到小学宣传给孩子玩，哎，这个打折小熊猫就可以来这这个对对对，然后打折送赠品什么的，送个小熊猫啊，让家长买说大一点呢，就在初中打折送赠品。呃，不拉不拉，然后高中还是还是这样，还是赠品搞搞脑白金。你看一看这高中生就已经不行了，, Start Time: 4243240
Text: 得送脑白金了，然后买后脑白金的那种游戏，然后打折送状元护身符什么的，这有点意思啊。送状元护身符，然后做一款游戏叫犯进中举。对，然后然后结局就是疯了。大学呢对，然后大学是吧？点点点点点点点点点儿大学就是谈恋爱了，然后宣传主要是用于充气娃娃是吗？宣传主要在学生里面进行，, Start Time: 4270880
Text: 因为他们接触叠那得叠起来放嗯接触新事事物能力强，爱玩游戏假期也长。确实是就我觉得送赠品这个呀，像咱们小时候吃干脆面里边这些小赠品。对对，而且是几个拼到一起的这个方式特别好。对你也可以在一个期买所有的东西，一个系列游戏里边搞一个很有价值的赠品，但它只有一部分。, Start Time: 4296620
Text: 嗯，然后这样联动一个销售的环节，但是哪个游戏能在能在那么短的时间内出那么多，不是说那个他这个游戏一系列，而是说一个厂商的，你可以再这么搞啊，一个厂商的游戏。对对，比如说爬布空什么这种的。对我出这一阶段，今年要出这些游戏，每个游戏里送一个东西。对，可能你这个盒里边有一个头，, Start Time: 4319000
Text: 那边有一个手臂啊，对对对，放在一起，这个主意好，对，聊完拼在一起，这个东西还很有价值，要不然跟你们那个宣传宣传部长三吧，说一下这个啊搞搞搞一个什么那个那个萨菲罗斯的这个人偶 SE 每年出那么多游戏呢，然后给它拆开。对，嗯，当然当然你这选完了，你这买完了完都是投的很慢不，, Start Time: 4342900
Text: 它就是每个游戏固定的固定，就是这个配件。对对对对，然后比如说你比如说就就是咱就随便举例子， FF 八一直到十三，就是今年要出这五款游戏，然后这个里面就分头身子手，还有这个衣服。对，然后对于对于一个大广告片会送你什么什么东西。然后比如说如果现在对我现在这个想法，, Start Time: 4368480
Text: 那游戏里边还真没有。但是像像日本有的卖杂卖杂志啊，卖，比如说模型的这个杂志，我觉得像日本的卖模型的这个杂志。对，然后它里边送送一个这个部分。比如说它比如说它最后你的杂志都买全了，能组装成一个大摩托车，就是这种东西，那也有点意思。但是你想啊，如果说你 FF 八八九十十一、, Start Time: 4389480
Text: 十二，然后这几个是这个人的身子的配件，比如说是香草吧，是一个那个人偶。嗯，然后那个然后 FF 十三，然后是那个香草这件衣服，香草的衣服，然后 FF 十三就没有人买了。对对对对吧？没有人买，我觉得我我们我们这期游戏很高级啊，不像以前那么低俗。对，很高级很高。, Start Time: 4412920
Text: 没有人买了嘛啊，所以这个也要要那什么一点，所以还不能分的太开这个衣服必须要跟那个合在一起的。对对对，这也是送个头加一个内裤。对，然后 real q 零零七说宣传方面可以打广告，在各大游戏网站、游戏杂志，甚至拍一些有趣的电视广告发布体验少儿版也是个不错的军神手段。, Start Time: 4435390
Text: 这个比较传统了。嗯，然后我我再读一下一个吧，嗯不愿意说要赚钱就不能忘网吧，尤其是学校附近对网吧网网吧的宣传，嗯，这也是这些现在国内这网吧一个小时多少钱两块吧，还真不知道，我们可能 n 年没去过了，我反正年内去过一次，好像是。然后我上次去了是丢了一个索尼的手机，, Start Time: 4461770
Text: 所以说我就再也没去两块钱，好像是挺便宜的，反正行嗯丢一手机，完完还花两块钱丢了。对，然后阿萨十 e 啊说了，平面宣传媒体广告投资很大，收益非常明显，打折等促销的手段。游戏发卖初期啊不可取，打折会使没买的。玩家觉得这商品太廉价了，卖不掉，尽可加配，不要加降价。, Start Time: 4485510
Text: 其实打折这个手段一般都不是游戏发营商他会愿意做。都是这些零售零零零售的经销售明。对，都是分销商，他们没办法了，有库存了必须要消化掉。那么说赠送是有一定意义，或者很实实是那个实用限量的周边产品是个好手段。比如说那个赠例如海报折、扇杯、垫、手机袋、手机绳、扑克 CD 等等，, Start Time: 4509920
Text: 这可以给参看很多国内漫画杂志啊，虚拟赠品更不用多说，可以组织玩家聚会，顺便提供游戏给玩家试玩。比如说这个三 DS 啊，这是我我觉得就可以搞这擦肩的聚会，对吧？大家一起擦，然后试玩一些游戏，这还是挺好的。大家一起来一块蹭。对，然后那个还可以参看美剧形式啊，剧情类的那种游戏漫画杂出。, Start Time: 4532340
Text: 那那我不玩了。嗯，说第一季免费游戏啊免费的那我玩啊说游戏结束的时候，顺便民意调查，对收费利益收收费额度，第二季可以按照玩家需求导向进行后续剧情。哎哎，这个这个有点，但是我觉得这个前期开发的风险太大。嗯，对，第一季很长。你这个如果你第一季没有收回成本，上面的后面那些都泡汤了。, Start Time: 4555685
Text: 对，所以我觉得这可以反过来。对，反正他就是意思，按照美剧那种是根据民意来决定后面剧情的发展。然后他说还可以采用这种策略，以买游戏的老玩家邀请新的玩家购买后得到积分积分，换新游戏，嗯，或者新的下载包啊，这个挺好，这个好信用卡那种。对对对，知音卡嘛，你基嘛积分嘛，, Start Time: 4580820
Text: 对，挺好的，这这这个确实挺好的，我觉得这是索尼挽救 PSN 的一个好的方法。嗯，对对对对对对，真的嗯就邀请更多的人跳进这个深不见底的这个对 PSN 的坑。对，这是完全可以挽救 PSN 的这个客户流失。那说到 PSN 啊，欧服、美服等等一系列西方国家都已经开服了，, Start Time: 4601950
Text: 但是搞亚洲、亚洲、亚洲这边还没有消息，基本上韩国、日本都没开玩家们静静等待，而且出了一个特别可怕的消息。就是说现在国内的玩家可能被索尼封了 IP，所以以后如果登录 PSN，可能需要 VPN 的支持啊，所以这个就是等于是秒杀掉大概一半以上的玩家，我觉得可能会他们真的很蠢这么做。, Start Time: 4621430
Text: 嗯，但是因为可能是国家法律限定的问题吧，可能国家对于这个事情也比较关注，所以可能就国家家注意到这个 PSN 这对对对，他可能就会限制限制你的这个那什么，毕竟也不是什么行货产品。好，继续。然后嗯就是逆转成木堂，说学艾 sure 做那个 handpay 游戏，, Start Time: 4642520
Text: 只要游戏素质好，哼培游戏。嗯，对，抓住游戏的重点之后就不用挨设自己宣传了。是男人都会帮忙宣传，把游戏卖出去。对啊，尾行电车之狼，这不是人人皆知，但是他说开个玩笑，但是我觉得这可以就是口碑口碑相传呗。对对对对，那你要宣传美型这游这游戏的话，你怎么送送个充气娃娃呀？, Start Time: 4666370
Text: 也就就是就说说你看见一个你派一堆人上，街上就真的去伪美行去。完了完了让人家就是发现你，然后你跳出来，然后说说挺是不挺玩这个游戏的那你说那个邱叶原的游戏怎么弄啊？你把人衣服都打光了，脱脱衣服那个那你那只能是是组是组队了，就俩俩的呗。然后一个男的一个一个一个女的完了或者是是那个都没都参加了，, Start Time: 4691900
Text: 这样这样反倒没人参加了。完了完了有有有一个穿穿着女穿着女装，完了那个唰一下把那个给扒了，说我们什么游戏。哎，我觉得日本那么有想象力的一个地方，你见没见过有比较特殊的呀，这种宣传上啊，就是活动玩的比较过的，还说实话还真没有，他们就是挺循规蹈矩的那种，要不就是请声优完了，, Start Time: 4717650
Text: 要不就是请那种在街上办那个演唱会，就是请那个唱主题歌的人在街上搭搭一台子啊，然后哇啦哇啦唱那你看还嗯说啊，我说他搞的还真没有那种什么特特邪特邪门的。你看那个龙龙之之前那那个宣传的时候，他就请那些 real 之类，这些 AV 女优。然后刚才不是在那个对对在那游游戏展上，, Start Time: 4743450
Text: 然后在这一站，因为他游戏里也有那个去夜店玩的环节，所以都在那站着让大家拍照什么。这个我觉得是吸引宅男的一个特别好的一个手段。对我觉得还是那个活动也是明星效应。对，这也属于明星效应。嗯，挺不错的，看到没有？继续吧，摇完。嗯，来，我来来一个呃，这人念念个论坛上上的啊，, Start Time: 4766030
Text: 微回复复不利。嗯，呃咱们先把审把审批放一边儿，但是说推广那个宣传跟推广，如果作为卖，那在明确定位后就是推广说几个推广的小小，想发这特别字啊，想发发什什么，想发发是人这口音嗯，啊是吗？然后营造神秘，营造神秘感，用快闪用热点呃，括弧这个好使嗯对和一线对和一线二线网站媒体合作，, Start Time: 4797210
Text: 造势，然如创造气氛引擎背景概念，勾起大众好奇心。然后缓慢公布一些内容，并勾并并勾起更多的好奇心啊。如果游戏公司有背景参考美食的俘虏，第一话啊美食的俘虏啊不是俘虏啊，美食的俘虏大了是吗？嗯，对对对，日本抽不着是吗？对，没有俘虏啊，美食的俘虏。第一话与名作那个捆绑推广，, Start Time: 4829450
Text: 尽可能根据当时竞争对手的情况。呵还还想这个竞争对对手的事儿呢，这很专业啊，反其道而行之。个人喜欢四两拨千斤的方式竞竞争，尤其是在各种信息狂轰乱炸的今天，如果与对手一样，以以呃什么如果与对手手样，以为为的钱呃，以为砸钱做广告不一定能勾起。大家注意呃，在明确自己心竞争争的的提提下，, Start Time: 4860900
Text: 把自己优势势接接达给大众销伙，最好好次总结八八叉八叉八叉什么意思啦？八叉八叉不知道怎么办，希望我们这个欲雨无尘。对，同学看到的时候帮我们解释一下，对我们没太理解这个这个意思。对难他难道这么多这么多句话就用咔嚓都给总结了吗？也许是离雨，然后这个勾 PC boy 说了啊，, Start Time: 4889240
Text: 主题是卖，当然想办法东西卖到尽量多的人手里为准。至于核心玩家不必那么复杂，只要知名的制作出很酷的宣传片，核心玩家自然就会自己都判断了。对于大多数不那么关心游戏的人，卖就变得相当复杂和困难了。毕竟，游戏不是任何必需品，属于较高的精神消费。我的想法是针对不同人群做不同宣传。, Start Time: 4919340
Text: 对于年纪大的族群，可以朴实的画面宣传这个游戏的实用性，比如锻炼身体，防止大脑退化等。皮可以像模像样的弄个穿白大褂的专业人士，戴眼镜作为一个类似实验室一样的地方，我可不敢去啊。对于小孩最好的办法就是玩具、动画片、游戏三位一体的配套宣传，可以免免费送点玩玩之类的，, Start Time: 4938305
Text: 给一些小孩儿在学校里形成口碑宣传，然后在电视里狂轰乱炸的放系列动画片，最后游戏在沃尔玛之类的商场震撼上架耶。然后对于中年人呢有一定知识含量，那种那种知青啊，可以加大平面媒体的广告力度，要投放在比较比较青还强，比较知青年知青。比较知识分子的杂志上啊，比如我估计是什么知音那种的吧。, Start Time: 4955820
Text: 读者啊啊中中国的话就是南 n 之方系列那些南方啊，南方南方周末是不是你是这意思吧？美国是可以时代周刊之类，不能太炫耀，低调要含蓄深色的背景。今年的几句话突出游戏丰富的内涵，那种对于青年人的 teener 啊，可以突出游戏的时尚色彩。在一些时尚杂志和网站投放广告。, Start Time: 4977670
Text: 比如说新微啊，比如说这个啊对中国啊，比如说 milk 呀、悠啊，对于这个啊人群一定要启用明星效应条件允许，可以找不同性格的明星。比如酷的比较颓废的那种绚烂阳光的那种超性感的，超知性的各种明星玩点悬念。比如说第一期广告全是各种明星玩一个东西，然后开心或经济样样。, Start Time: 4996129
Text: 但是不说这东西是什么？第二季第三期广告慢慢接升。呵呵现在很难找到当年魂斗罗卜坦克那种，老是接着就戏了啊哇，哪儿跟哪儿啊，这个我觉得他说的挺好的。其实那就是对啊分不同的这个消费人群来说，你说的这是哪儿跟哪啊，说这打算不是咱们时间又又要没碰然吧，那那就最后一个，, Start Time: 5016150
Text: 这又太长了，没有我这微博里还有几个呢？咱先说完这个好吧，论坛里最后一个这个 soning studio 是我们一个新朋友。对，是一个女性玩家啊。好是吧？对，那我好好赌一碰那个。他说呢那果最终幻想这个本身就有句呃一一期忠诚玩家的游戏。一呢哎呦先出 CG 导演的删解版，, Start Time: 5038390
Text: 然后跳跳玩家的胃口，然后别投 CCTV 啊，然后可以投资 GCTV 碰哪儿啊。对，这最后 TV 啊，嗯然后当年说少没少碰 PSR，就是被这个 FF 叉当年没碰没碰没碰是吗？对不起啊，对不起，那个当年没碰 PSR，就是被那个 FF 十的 CG 给占了一下，然后就是连机带盘全全部购入。, Start Time: 5058410
Text: 二呢就是坐一个主题的地铁哟，这成本够大的做一些买游戏宣传海报和发售日。对，搞一地铁，包上那种光贴发誓吧。对，嗯，包括地铁三呢，就是发售日当天现场制作人签名，然后签售 cosplay 啊，这个老套了啊。四就是随随后的周边呢各种花钱的呀，又宣传又赚钱呀这种。对，, Start Time: 5083720
Text: 其实这几个玩家说的都是看你看女女女同胞想的就是不一样是吧？对，刚要说差不多什么时候自爆啊，那照片就是他好像哦，是吗？嗯，那微博上叫广告帝国，说特别喜欢听咱们的节目，谢谢你，谢谢你，谢谢你，谢谢你。然后微博上的朋友嘚儿已的笑啊，说这个嘚儿已的笑嘿嘿嘿嘿哈。然后他说比如国内的单机游戏，, Start Time: 5108940
Text: 网络游戏啊，可以与新浪微博合作的。我觉得他说这个特别有意思，他说微博上宣传游戏，利用微博账号作为兑换码，可以换金枪或者精英护甲之类的东西，让玩家与微博与游戏联动。微博的账号可以直接登录游戏，让游戏成就系统直接反映到微博上哦哇，好在新浪微博微博的微微博的力量太大了，, Start Time: 5134880
Text: 因为没事，你在新浪微博实现不了这个愿望，以后在另外一个微博会实现这个愿望的好吗？对对会的好，告诉你有一个实现梦想的地方。嗯，那么继续啊，赛淘淘什么名字，这都是审批放那边赛赛什么赛头头嗯审批放一边啊，头套单说宣传推广。如果为卖，那明确定位就是推广。对呀啊说几个推广小想法，, Start Time: 5156400
Text: 营造神秘说吧，敢用快闪热点。这个是不是刚才说过了这个，等会说这个我操重说重了，这个对不起啊，瞅瞅对不起啊，这就是发叉，就是发叉啊，发叉啊，发叉就是他哦这个再头头就是玉无尘同学。嗯，明白了，原来是翻身给你，人人肉出来了。然后黑羊说他觉得系列就是感情啊，系列游戏是感情牌嘛啊新游戏宣传新系列新系统以及新的牛画面等等。, Start Time: 5185955
Text: 对，老玩家一般都是这么想的，是不是？然后足球，然后这个意中人芙龙肥壮剖，这也不说了啊，这个反正你刚才说过了，然后这个 game course 什么哈哈啊啊啊，机核网是怎么对机核网评评的呢？搜了搜里的 RRX 说啊找某知名代言。比方说最近的德耳塔三，因为科林麦克雷已经死了，, Start Time: 5216015
Text: 所以找了 king plug 代言发布试玩版融荣奥布迪 and 的 demo 基本上你不用去买正式版，对不对？为什么呢？没这懂没懂啊，继续留言解释一下。嗯，好吧，那个玩家家的这个基本上说到这儿了，但是咱们几个主持人都没没有说泡沫，你先说吧，我就是还是那些赠品啊。, Start Time: 5242520
Text: 嗯，然后第二就是发集合啊，发机核绝对火呀，是吧？然后主要就是说因为得通过家就来帮你们宣传传，跟你们说。对对，那个我就举一个比较好的例子，因为咱们这个 ACG 是一家嘛，这几块我大家之接发生这个不仅仅是小朋友吃这块，就是很多，特别是在日本啊，还有在美国很多人都比较吃这块，, Start Time: 5266220
Text: 就是你动漫啊、周边啊，这这块你都要跟上。你像本身那个比如说变形金刚，他当时这个给嗯动画片其实是玩具的宣传片儿，对吧？对对对，其实动画片就为了卖玩具。对对对，而且但是他那个玩具的那个广告片，大家应该应该都印象特别深刻，都特别好玩玩。我小时候看那批动画片，简直因为你动种想拥有的感觉，, Start Time: 5290890
Text: 我觉得是那个街救的那个街救，就那几个车。对对对，他小时候太牛了。那我觉得这个模式完全可以应用在游戏里边，比如说就是 CODCOD 可以推出一批这样的冰人。因为我我是玩冰人的，所以我就经常吃这些。嗯，然后在广告片里边，然后几个人摆着这个冰人儿，然后这有有一稍稍有一点低龄化，, Start Time: 5313810
Text: 但是没有关系，只是举个例子拿这个游戏。然后这个时候你再操纵着这个小人在往前跑。然后这时候画面唰一转，转到游戏里边，就是转到一个游戏的这种大的这种视野里面，然后然后再转变成再一转，变成一个真人电影那种感觉。然后最后你跳起来后，是这种那个 cough beauty 哦，, Start Time: 5334580
Text: 嚯这样一个特别结合在一起的一个广告片，从游戏到那个周边，它都坐在一起了，有点意思。然后我我想着还是这种这种媒体上的推广吧，还是偏片子上的。对，如果你是这种那个实体的这种推广，我觉得可以继续延续。就像 cosplay 这种，你可以找几个大兵，还是以这个游戏为例子啊，, Start Time: 5355130
Text: 然后在大街上就感觉在一个特定的这个活动区域里边，就感觉像执行任务一样。嗯，然后同时你要这种换这个放这个广告片儿，然后旁边有一些装备，然后你让这些玩家可以体验你这个游戏的过程，但是真实的嗯，我觉得这都可以为例做对对，可信度还是有的。嗯。聊完。对对对，我呢还是就是说也是趋向于就是在视觉这方面做宣传。, Start Time: 5376170
Text: 比如说一一个游戏，然后比如说像在日本这出这个广告啊，它有可能这个广告的这个内容跟游戏内容完全没没有关系。但是他就是说这个广告的创意能能够让你把这个游戏给先把人。比如说嘞对，比如说你这个广告一一开始就是一个游戏，然后放在地上，然后旁边放一个毫无关系的。比如说一个小狗完了在那坐着，, Start Time: 5404720
Text: 然后也什么都不说，然后就一直就这么呆着，反也没音印。然然后然后最后放出厂商的这个这个名字就就就五六秒。我觉得这样的这个东西就是说很有创意，但是对也容易就是增强你的这个这个关注，对这款游戏的这个这个印象吧。对，就什么都不说。嗯嗯，我大家一开始不知道这个是个什么，, Start Time: 5427710
Text: 但是印象很深刻，但是突然知道它是一个游戏。嗯，对，所以就特别想玩，像咱们都特别喜欢 v 当时那个广告嘛，没有任何游戏画面，但是你就觉得这东西会太有意思。原先那个两个日本人先对对对，经理进来就开始对 we would like to play。然后直接就开始玩是英语，, Start Time: 5450780
Text: 而且我还特别喜欢就是说一款游戏它的一个广告拍完了之后，它分成这个集在放，就是说呃游这个游这个游戏到快上市到上市这个广告都是这一个。但是她还会有这个就分成这个段了。嗯嗯，对，咱们在这之前好像有一个赛车的游戏，我我忘了叫什么名了。就是一开始那广告是一个一个女的，, Start Time: 5468960
Text: 在追一辆车就真人的。然后那车是那个那个驾驶室是没人的，但是车再往前开，这是是个越野车，然后这个女的在后边追，然后这是第一段。然后到那个第二段呢，是她快追上这个车了，把车门给拉开了。然后在第三段呢，是把车门给拉开了，然后她坐进那个这个驾驶室了，然后这个游戏就上市了。, Start Time: 5490540
Text: 哦，记得这个广告吗？不记得，当时非常就是那个车他在开，他他他在行驶着，但是那个驾驶室是没人，那驾驶室是没人的。对，嗯，完了那个女的就追上来，把门拉开，然后坐进那个驾驶室了。嗯，然后是一个赛一个赛车的一个游戏，非常的牛。当时我对那个游戏的印象特深刻。对，虽然说现在忘忘了你，, Start Time: 5510745
Text: 你说说这个，我想起当时那个 PS 上那个 RR 四四那个那个那个片儿了啊。我觉得当时因为当时以前我都不怎么玩赛车游戏，然后就是当时看了这个的时候特别想玩。然后他一开始他可能不是一个广告片啊，就是这个游戏的这个 CG。他那个就姑娘，然后早上起来了，然后听听着音乐，, Start Time: 5534030
Text: 然后他一个游鞋就出去那逛逛街去了啊，然后突然你这个鞋跟断了，就是都是这种特别有故事性的一个对对，然后然断了突然了了，边边驶驶过辆辆来了，然后他招手，但是那跑车没有停下，就是开了很远。然后他当他叹气的时候，这辆车缓缓的倒回来了，然后他一个微笑就坐进了车里边，, Start Time: 5553690
Text: 这故事太吸引人了，就很多。你不不喜欢那个赛车游戏的人都会被这个故事吸引。然后你想去尝试这款游戏，所实这本身就是一个很好的推广，对它本身无关于速度。对我记得在日本还放了一个七龙珠的一个广告特厉害，还是在中国拍的，在中国的那个就是在故宫那儿拍的，好像是那个墙墙墙头下。, Start Time: 5576430
Text: 嗯，对，完了有一个老头在打开，打太极，就是很正常的一个早晨在晨练。然后他他打太极慢慢慢慢然后手就成那个成龟波气功那个形状了，咣就发出一个波形了啊，咣就发出一个一个波条，当当时毫无准备了就是啊，对对对对，嗯，就是这种创意性的这个这个广告我是很喜欢对广告还是特别重要的。, Start Time: 5600980
Text: 对，包括产品，咱们那个记不记得那个 PS 当时的广告平面广告各种那人的脸来 PPS 二的 PS 二二有眼睛，人的脸变成魔方什么的。对对对，血腥暴力那种的，嗯，这都是吸引眼球的手段。我觉得至于这个广告的内容，我觉得我我自己并不是特别的喜欢，我觉得有点太哗众取宠了。, Start Time: 5624910
Text: 嗯，然后我呢我觉得是过嗯，我觉得这个游戏啊就是新游戏呢就是可能只能靠这些噱头了。但是据作为系列游戏的话，我觉得这个搞神秘感，就包括现在很多游戏，比如说那个像什么日本这些 level five 之类，这些公司都会在这个开个新的网站。比如说抵押暴露啊，或者这种游戏开新网站，, Start Time: 5647065
Text: 就就给你一个图，特别抽象了一个图，然后让你来分析这里面各种元素，让你来猜吸引你，让老玩家们就能就狂分析这些元素。然后说这个代表是什么哪一年或者是这个故事里的什么东西。然后来猜你后面这个要发的这个游戏是什么东西？我觉得这个是挺有意思一件事，然后就吊足了玩家的胃口啊，, Start Time: 5672740
Text: 还倒计时哈。对倒各种倒计时。其实我就是说做一个那个那个商品的产品战略的话，你说老玩家用推广我哈，他们还就是不管怎么样，他们都会买吧。对，是吧？嗯，对，它主要还是面向于，因为它本身你这个产品本身就是一个带情感的东西。嗯，所以但是但是老玩家还是挺喜欢看广告的，, Start Time: 5694880
Text: 就是这一关。就比如说会看你，比如说我喜欢这自终幻想，我喜欢这些生化危机，我还是希望他新作激动去上广告。对对对对对，这样就是说有自豪感哈，就是说我这样就觉得更继续坚持下去。我喜欢这个东西我特别自豪，就是说这么好的一个东西。嗯，对，我们这上广告了，瞧你们这没上吧，, Start Time: 5719280
Text: 对对吧？对对，然后刚才少说了一 coony al code。 neal 说。那个可以参照这个最近这个 AMARMA 这个一个 PC 上的一个军事模拟类游戏的一个故事。也就是这个网站啊被这个一个伊朗的一个黑客组织，然后给那个给那什么了。这个黑客组织叫做波斯黑帽男孩，, Start Time: 5739500
Text: 然后这是一个这个来自伊朗的这么一个黑客组织。然后他就是袭击了这个网站，造成了一个非常大的一个舆论上的一个轰动啊，因为这款游戏可能做的这个地貌、地形地貌什么的，可能就是过度的真实了与真实的那个环境，或者我也不懂啊，这个好多东西我这个游戏太深刻不懂，回头可以让科尼我给大家讲一讲这个典故是为什么。, Start Time: 5765150
Text: 但是作为游戏来讲，这个故事还是让这个游戏啊转转赚了很多眼球。嗯，因为我跟政治和这个军事上大家还是挂钩这这些。对，那么我们今今天这个节目就到这儿了，我们下期再见。好，我们进入游戏学校的环节啊，听听音乐啊，愣了，直接哼的情一家蛋糕，嘿嘿就点咖啡咖啡，嘿嘿期待阿吉大哥，, Start Time: 5790520
Text: 我说完，嘿嘿，这是什么呢？你相信你们都知道，这就是哎呦呦哈撒，这应该是在那个集合的游那个游戏学校环节上，这个被秒杀最快的一一期了。对，因为这个游戏可能大家印象太深了，导致后期无人回血。对啊，我们为大家这个是这个音乐给大家介绍一下。对，这个音乐呢就来自于悠悠白书动画版的 ono p 就是开场音乐，, Start Time: 5855435
Text: 嗯，是一个非常振奋人心的一个激斗的这样一个这首歌的名字叫微笑的爆弹。这个微笑爆弹，相信你们也知道，就是这个来自于这个幽幽白的这个主角右助的这个灵丸。然后我们来介绍一下上期学校留的这个游戏啊。嗯，那么说到游戏，我们还是听一下游戏的这个留的这个图呢是来自于那个游戏的一个场景，, Start Time: 5894800
Text: 就是异次元空间。等会儿听一下游戏的原声，我说啊好，一起来吧，研究 OPR 也有毛病啊，灵晚哦，吼呵呵哦，嗯特别耳熟能详的一个对小曲子。对，相信你们已经激动了哈。对我已经激动了，对你们的灵力已经燃烧了。对，然后我们讲一下这个游戏，这个游戏呢就是幽白的魔墙统一战嗯，, Start Time: 5919170
Text: 呃来自于世家安迪。然后他呢是一个很神秘的公司叫崔硕。我也是第一次知道这个公司啊吹顺崔硕公司在九四年制作的。然后世嘉发行的这么一款呃格斗神作吧，而且只有 MD 上的版本，没有任何其他平台的版本。然后关于这个游戏呢可以用模拟器玩啊。对对对对，模拟器可以关于这游戏，, Start Time: 5973900
Text: 它本身只有在 MD 上，但是它有一个一个续作是在 SFC 上的这个优白 final 魔界最强列传。所以感兴趣的对这个系列的死忠嘛，你可以尝试一下这款游戏。然后这这个游戏呢也号称当时是非街机平台上的一个一款神作吧，可能是跟那个乔乔的奇妙冒险并称的一款动漫改编的格斗神作。, Start Time: 6002180
Text: 然后因为我也是一个格斗苦手，所以说下面的话语权我就决定交给西蒙。好，你的这你的介绍就到这了是吗？对过快一点思想准备都没有。因为对于这个游戏的内容，我只停留在画面的印象上。好吧，那么说到这款游戏呢，我相信这个要有有 MD 的玩家们都不会陌生啊，在那个在那个年代啊陪伴我们度过，, Start Time: 6027960
Text: 我们可能比国外要晚一些。接触这个游戏。那么我接触到他的时候已经上了大学啊，是吗？嗯，其实不是因为其实是中学的时候，但我这个真正最多的时候啊，可能是大学的真正的了解这款游戏。对，跟同学们一起这个奋战啊，跟我的一个发小那个天天在一起玩的这个故事。那么这个游戏大家都知道它做的是非常的到位，, Start Time: 6051670
Text: 非常的成熟。那么整个它的帧数虽然不是非常的稳定啊，在发招的时候可能会有些减慢。比如说出现这个画面撕裂这个现象，但是它的手感就是我觉得是给未来的这个包括 KOF 啊，包括一些其他的格斗游戏，做出了一个标杆，特别华丽特别华丽。而且它的连招啊，它的一些这个一些判定啊，, Start Time: 6074090
Text: 还有包括的一些那个怎么说呢？一些这个模这模式也非常要一一个些些这个练像一对四，像一对三吧，还是还是一对四。嗯，对他有二对二嘛二对二四人。同时嘛他有一个群战的模式，对，他就开创了有那个斗技场的模式嘛。所以他就怎么说呢？就是做的非常充实这款一个格斗游戏，然后在包括其实特别禁玩。, Start Time: 6096970
Text: 对，然后包括这这个漫画，正好在我们这个包括动画片也在我们中国遍地开花，大家很多都是溜游的谜。对，然后特别特别多。对，然后非常喜欢这个凌厉的故事，灵界的故事。还有包括这几个主角，每个人的这些设数。对，我们想起这个普番幽助的那个灵丸啊，然后这个幻幻海的那个零波动啊，, Start Time: 6123340
Text: 比如说呼与吕兄，呼与里弟那个变态的这个设定啊，呼与里弟的那个我们像那个大招叫百分之一百二嘛。对，然后那个肌肉变形，肌肉变形，然后各种骨质增生，然后变成那种对，然后就冲过去。然后当时这个也是这个必杀里面费血最多的一个，直接就半管多，好像就直接就给冲没了。然后还有佩服，, Start Time: 6144700
Text: 也不得不佩服这个作这个作者的这个想象力。对对对，这个这个那个百分之百分之一百二。对对对，富坚一搏大师的确是特别会想这这个东西啊。然后你看呼与吕兄那个可怕的长相，那么矮的一个人，还是一个寄生人。对，然后变成那种大肉棍子在那那转，在那转啊，本身就是异形。对，然后这款游戏它在系系上上也也让我们非常的愉快啊。, Start Time: 6165320
Text: 那个连招会把敌人打到天上之后啊，可以让他就是一直不下来。如果你会连招的话，这个也有那个连连连续剂取消之类的这种功能，就是你需要那么的就有。对对对， MMD 上的对，你要取消，你之前发招了之后，你才能练上更多的招数。比如说像像桑园的这或者者有那个肘的那个版边无线连啊之类的，, Start Time: 6191210
Text: 这些都需要你的这个操作的技法比较纯熟。而且对于 MD 这种主机来讲，它的其实这个整个整体的这个运算反应速度，其实没有像后连续技技台或者那么快没有 PS，但是它却能做出如此就是精妙的操作，让玩家体验到这种格斗游戏的这个乐趣。我觉得就是特别牛的一个。而这个游戏应该算是把 MD 的技能完全发挥，, Start Time: 6213510
Text: 我觉得是基本上发挥了百分之九十以上。而且音乐啊包括他人物的这配音都特别出色。对对对对，喊那些招对你黑龙。哼从这个游戏上你可以充分的感觉到了这个 MMD 和 FC 的差距，就不仅仅是画色的这个这个色色素和色色的颜色和这个那个那个那个音乐的这个层层次上。对对对，, Start Time: 6237595
Text: 那么就是肯定是玩的玩的透彻的这个游戏的玩家非常多。我记得在这个个我们之前个个竞猜个个子子里，很多人也说这个游戏戏有非非常多的这个隐藏的要素。比如说这个呃有些刚刚玩的玩家可能不知道这个飞影发的那个黑龙波可能就是能打自己。因为那个飞龙波发出去之后，是你自己可以控制那个波，, Start Time: 6261650
Text: 在这整个屏幕里头对晃动。然后如果你要出了屏，那就飞不回来了。然后但是你可以打到自己身上变成黑龙圣衣就特别牛。然后我对我记得那个那个黑龙波可以可以发出去，就可以走出去。对，然后你控制那在屏幕里面就跟贪吃蛇一样。对，来回照绕到身上不响的自己，就变成一个那个攻攻和防特别高的这个那个铠甲模式。, Start Time: 6284890
Text: 对对，然后你回去速度也变快，对速度变特别高，然后你那灵灵力会一直消耗。我记得对对对，会一直消耗。然后像那个有那个谁啊，就 ricko 啊， ri ko e 一天，就是一个格斗高手。对说飞影的这个自食黑龙波啊，桑员的能震飞人的挑衅，还有什么幻海隐藏的荧光镜反冲，, Start Time: 6307650
Text: 这是修改出来的。据说是，然后我们现在采访一个我的一个发小啊，你就说到这儿了是吗？对我可能只能说到这儿了，因为接力棒也就传出去了，传出去了。这个发小呢他姓考非常有意思，考试的考可能是为了考试而生，那么他叫烤冰。那么我现在要连线烤，我们就暂且来称它为阳气烤吧。, Start Time: 6329510
Text: 对，或者零气烤。对，这就是那个在大学里和你一直玩这款游戏。对对对，他研究非常透彻，各种无线连拍也当时就会。嗯哟这音乐我特别熟悉，哇，为什么不接电话不接？喂喂，你好，考斌，你好，扬气卡你好，洋气卡，这是嘉六第四十期常规节目。我们现在正说到了这个悠悠白书啊，你好你好，, Start Time: 6352920
Text: 然后我们给你起一个新名字叫凌力卡。嗯，为什么呀？你是不是特别激动？因为据说你是一个优白的高手，对，能在这儿跟我通话，是不是？对我现在高手的确是称不上，就是爱玩一下吧。啊，因为你确实玩的比较透彻啊，各种人的那个无限联机什么当时你也给我演示过，你来说一说这个游戏，, Start Time: 6391330
Text: 你对它的一些了解。呃，这游戏主要也是前特别早的时候吧。我小的时候一的时候觉得说看这个画面，然后加上这个格斗这个方式吧，就特别的吸引我是吗？别说这种这种空话，对，有什么特点说一说具体的不一样的呢？别照稿子念，我辞退你了。嗯，这个反正怎么说呢，就是刚开玩的时候觉得就是像那种连续季，, Start Time: 6413930
Text: 尤其是那个时候来讲，连机的这个系统比较巧，非常非常少。对，那个时候还没有 KOF 那些。嗯，对对对，那时候就没有拳皇什么的嘛，那时候只有街霸这种的，根本就没有连续剧可演。那个就是哎有谁说街霸没有连续剧啊，你接着说街街霸二没有，街霸二没有，那那里头反正就是像比如泛海，, Start Time: 6444880
Text: 这在小里头这五角连牙，当然这是可能禁禁比赛时候禁用的这些招数啊。咱们换哦，都参加过比赛是吗？没有没有，就是知道一些啊，自己抬高了自己的身价是吧？好，谢谢小李的吴建琴，然后还有这个这一些特殊欠缺的情况下吧，像湖芦旅星的这个背对着第三，然后就可以出麦克无人机。, Start Time: 6466855
Text: 对对对， max 对，我记得当时咱们狂狂练嘛。对，然后逆向站在敌人逆向的方向，然后往回转，对吧？对对对，然后你逆像这也是现在在看来比较高端的一个机技能。对，比如说攻击嘛，像 KOKOF 的那个百合折什么的，其实都用了这逆向攻击的方法。对，没错没错。嗯嗯，就是是个很简单的人，, Start Time: 6490220
Text: 就是呼如里地嘛，就很无聊，就可以停起来听听比消，然后直接一个下潜清权，然后就晕了，然后再拿起来再一清拳，下身清权，然后就晕了，就是对二起都没有。对，那你给我们讲一讲这个抵消这个这个东西是在好似似也是这个头一次次被为玩家所知啊，我觉得对，就是在在那个游戏里头，, Start Time: 6514750
Text: 就是怎么说呢？就是那个时候算是一系霸霸，可可以说是啊那个就是在出招的时候啊，就是你这个招还没发完，或者是发完了以后，你用别的招式，比如侵权或者一个也是一个类似于小皮杀技似的。发以后你可以把这个招抵消了，再接就可于把这个招接满啊，是这么一个东西，但是凌厉还能保留是吗？, Start Time: 6536050
Text: 就是发发一个招，然后底下了，然后再再打，然后再底线是吗？哇嗯哦哦，底线只能底线一下啊，底下一下，然后再接着连好多招都是这样，就是你干发个屏啊，一个接下来直接接小皮夹的话啊，歇不完。但是你要底线过了以后啊，不能底下底下歇底线是吧？看能不能比这太多哦，行，嗯，, Start Time: 6555985
Text: 然后呢呃其他的就是一普通的一些正常的联机。主要这这游戏比较好玩的，就是琴技是一个连招的一个发动机，就不像别的那时候玩的一些什么街霸，就是倒了连招就琴完了下就完事儿了。就啊这个就是所有的招都不用琴来接，而且这个对那个变常非常送一个证啊。对，而且好多最最主要的像好多怎么说呢？, Start Time: 6583660
Text: 那个这些好多新的元素吧，算是啊什么分平两两边打这个群群体乱战呀什么的。对，然后这块就是分屏上下上下两两个那个层次的场景。嗯，对，无限跳，然后无限赖人攒一大波，发过去以后跳过去，白白打了那种。对对对对对对，嗯嗯，我记得是不是普饭那个大大零丸可以取消，然后攒波取消，, Start Time: 6608380
Text: 然后对对对，直接发大的。嗯，对，直接发大的那个比赛里头那个直接发大的也是进发了，就是不光那个超 b 不过去把期拳直接薅起来以后接大波嘛，对，那个也不让接啊，是吗？所以说这个游这游戏这游戏平衡性上还是有一些问题。但是说爽快感还有手感上都特别好。对，因为毕竟那时候没有什么平衡嘛，, Start Time: 6632840
Text: 就是这游戏玩的爽了就行了呗。嗯，那个时候就是为你爽嘛，大家一起我啊。行对，而且都是大家特别熟悉的漫画人物。对，就主要碰出一个漫画支持着，所以每个的招式你都可以幻想到这个游戏当中。好，那你在挂电话之前给我们学一下那几个招的那个发音没没几张啊，以经经常说的。对对对，, Start Time: 6658190
Text: 咱们咱们俩经常说经常说的啊，像像天水的那个对这个红 QR。对对对，还有呢烈酒言杀泉是吗？对对对对，幻海那个零波零波动怎么红球波对烈就哎这这个标准烈就红球波啊，就有红皮啊、啊啊列就红球啊。然后还有呃还有就是私有那个银雾银沙 k 啊、岩沙犬，这是岩沙 k 邪王剑沙剑对邪王瑶岩沙剑。, Start Time: 6684140
Text: 对啊，黑龙波呢黑龙锅就真这真实话了，吃的太多了。然后那幻海那零波动怎么说来着？我记得当时老咱俩老学那个怎么说来着，你发言还挺标准的那个这个这个配合的章程说出来，你天天听郝郝贝，你还记得这个吗？你听我说，呵呵呵呵呵哼哼哼哼哼对哼哼哼哼哼哼哼，记得吗？那个活水记的那个对啊，, Start Time: 6714950
Text: 弹指神功啊，弹的那个对对对，狂连哼哼哼那个啊豪哥哥。嗯，行吧，你说的不错啊，说的挺好啊，吃吗？行，接着吃去吧啊，谢谢玲丽卡要吃了啊，听见了。行，上上海挺好的哈嗯还行吧。嗯，好啊好啊，联系就是嗯，行行好，嗯，拜拜。他说这些好像我们似乎就回到了那个对又白又白的时代。, Start Time: 6750630
Text: 对，真是回到了游戏里，回到了漫画里。嗯嗯嗯，就是就是那些亲切的人物又在眼前活跃着。嗯，跑兵不错，其实他挺喜欢玩格斗游戏的街霸，他也有所研究，但只不过手太笨了。那么他可能是那个那谁那种桑园那种的努隶型的那希望我们下一期的这个游戏学校，别被别再被秒杀了好吗？哎，, Start Time: 6778870
Text: 我主要是心软了嘛，上天因为上上两期实在是太难慰大家了啊，这次在难为这这个度其实很难把握的。你们喜欢简单的还是难的，我觉得再简单的你们也不喜欢是吧？那好吧行吧，这期结束吧，又说了一个小时五十分钟，说控制时间，结果还是没控制。好好，对对，聊的太尽兴。嗯，聊完生日快乐啊，, Start Time: 6804745
Text: 马上就要快乐，谢谢。尤总。对，在日本，现在你的时间已经是六月一号了。对，已经是你过了新的一天了。对，那么祝你三十而立啊，对儿立了是儿立吗？是儿立啊啊，儿立了，我靠儿立了。行，好吧，那我们这期节目就到这儿，我是主持人西蒙，谢谢大家收听。期待我们下一期的这个嘉九 pro 巫师专题节目，, Start Time: 6829200
Text: 拜拜广告。没错，后面你说一次广告，广告我真记不住，还是你来吧，我下次行吗？行，给我一次机会。如果大家想收听我们以前或者以后的更多的家具节目，请登录三 w 点 g 杠 COIES 点 com 或者在苹果的 itunes store 里面订阅我们的啊搜索集合网或者糖蒜广播来订阅我们的节目。, Start Time: 6853900
Text: 那么你也可以呃想呃在糖蒜，在腾讯微博或者是那个新浪微博上订阅我们的这个什么订阅加我们好友，关注我们啊，希望唐算有微博的那一天。对，然后呢我们如果你想支持我们的话，真的喜欢我们想支持我们可以去唐钻广播的官方淘宝店啊，购买一下我们的这个主题的 t 恤。那现在还缺货啊，, Start Time: 6876500
Text: 大家要长期关注，还剩几个就是号可能有点小，那么等着会有新品。对对对，行好，那么下一期再见啊，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 6902150
