Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受，和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。你关的。 i wash working down the see without the corner of my eyes，, Start Time: 620
Text:  i'h pretty little thing approaching me， she said。 i never seen a man who lose a while alone now。 could you use a little company ray 选一咚咚咚咚咚咚咚咚咚。, Start Time: 41060
Text: 大家好，欢迎收听最新一期，也就是第七十八期的家里有常规节目，我是西蒙，我是万斯，我是中国人，你不是姐儿吗？我是董唯，我是东亚病夫。哎，那个我不是东亚病夫啊，我是 brian， yes。 so 骄傲， i can i 会下课，烦恼给 rest。 for the weekend end。, Start Time: 55540
Text:  tell me closer nice for you ninety a fifty minutes lalater after 我跟那个为什么要放这个音乐啊？因为这是大家非常熟悉这个音乐不光用在咱们家迪 pro o 的构里里面，它是著名游游戏 bothderland 无主之地的一代的一个主题。, Start Time: 83580
Text: 音乐。对，很精密啊，因为最近出了二嘛，所以担心大家回忆一下这个一代当时的一些诙谐和幽默的感觉。不知道大家都买了没有啊，没有，他是那种美美式幽默是吧？对，纯的那种特别美式，就特缺那种天对，特别缺神经病那种的，但是特好玩，所以要用卡通渲染是吗？对，省技能嘛是吧？, Start Time: 103360
Text: 待待会咱们说说这游戏啊，咱们现在开始进入近期热门游戏的环节，救你近期热门游戏啊，说说近期的热门游戏啊，近期其实没有任何热门的游戏，我们要说的也不是热门游戏。因为咱们其实玩过过好多老游戏，是啊，对吧？魔兽争霸霸么的的对嗯魔兽争霸是个好游戏，又魔兽啊嗯轮回了，, Start Time: 130900
Text: 所以从不让开始说一说，最近都在玩什么。呃，最近吧其实上周说了，上周在打了一个呃叫做忍者之刃的一个 XBLA 小游戏。其实上周就在说，最好游说老说重复特没进去，但是你可以说一下忍者之印，然后然后这个忍者之印呢，上周打了第一张，然后这周第二章打了一半，就是那个怎么说呢？, Start Time: 167860
Text: 就是觉得这游戏特好，但是特玩不下去，好在哪儿？好在说他这个呃他因为它是一个暗杀系的游戏嘛，他那个在呃这音乐太不搭了吧，你丫又怎么了？我操换一个游戏，换一个音乐，换一个音乐，换音乐。嗯，好在哪儿？接着说啊，就是说他那个在呃敌人判断你的位置，从么去发现你，然后你如何去躲避敌人的这个东西上做的特别好是吗？, Start Time: 191940
Text: 啊，对，就是这种轻松的感觉，像音乐一样，我不一点都不轻松。他那整整个 b 斯屏幕是黑的，嗯，全是黑的，就是说嗯最低技能不是最低，就是就是都是黑的。除了你被灯光照到黑呀，或者说那个就是有灯的那种黑的。然后但是你那个操说不下去了，您那你为什么玩不下去了呢？是因为那个特别难，, Start Time: 222600
Text: 是因为那个你是都是我现在睡前不敢玩这种特别别的游戏，对，睡不好觉，睡不好觉，都这都玩不行，我连运动类的都不玩了。睡前如果玩这种紧张的游戏，会导致大脑兴奋，过多的失眠，过多的那个失眠。那结果就第二天长痘。对哦，那可能我就是因为这个嗯他那个游戏是怎么回事，是那个你要躲呀，, Start Time: 247260
Text: 总得躲在一些特别特别讨厌的地方，是吗？对，什么爬绳子什么，但是他还不像那个蝙蝠侠那种技能特别多。嗯，因为我现在刚玩到一开始嘛，你好多地方，你觉得好像能行。嗯，但是其实就不行，你比如说那个最开始的时候没有那个悬挂，那技能你爬到那人上面，比如是上上面一悬吊，嗯，, Start Time: 269625
Text: 你正常情况下，你肯定能勒上来把它弄死嘛。但是一开始没有，然后这边特别难受。嗯，然后那游戏就是不能直接杀你。如果跟别人那个碰就是被发现了吧，你要不就跑，要不就是肉，但是肉肉搏话特别难难死。嗯，哎，是不是大部分时间都在尾行？对，大部分时间是在尾行，就是偷偷摸摸的，, Start Time: 290880
Text: 然后用电泵在背后有那浆起胶签，有没有那个汽车内胆，他就是那个你潜到敌人后边，然后足够近就可以暗杀。嗯，但他这暗杀特别缺，就是它是你按一下叉，然后进入暗杀状态，然后进入以后就有一个类似于 QTE 的东西，但还不完全是 QT，它没有时间限制。然后只有一个键推一个方向，, Start Time: 312360
Text: 再按下叉。嗯，然后那个方向你要按错的话，就会那个噪声比较大的声音，然后吸引别人注意意。然后后头头这些地方就是说要刻意的吸引别人注意，就比如说扔一个什么东西，然后勾引过来什么的，打烂灯啊什么的，但是总之还是很好玩。虽然好游戏，但是你会去慢慢的去对，慢慢玩，慢慢抠吧，, Start Time: 335930
Text: 扔一条粉色的内裤。对对对对，你说哎我这种智杀是不是不能玩这种游戏？我就是就直接接直接接直接杀你，喜欢那个你喜欢硬干那种硬干，而且我玩这游戏就是基间长，就是玩出来就不想短，特别麻烦。你觉得骨子里还是条汗。对对对，就觉得特别猥琐，何必呢？何必那么猥琐呢？所以听着这个音乐，, Start Time: 356650
Text: 咱们还是说一些比较轻松的游戏吧。对，嗯，还有吗？你玩什么其他轻松游戏？我昨天打了两盘刀塔，这跳过怎么说，我自己在这个咖杯庆祝一下，你昨天夺冠了吧。嗯，谢啊对对对啊，大家在喝啤酒，就是听众看不见我太好了。以茶代酒戴聪在二 k 十三出之前，终于了结了二 k 十二的一个心愿。, Start Time: 378890
Text: 对，就是夺得了冠军八十二场比赛。然后每每每场比赛都是认真的十分钟一节。嗯，完了我觉得就是很多二 k 的玩家可能没有这种定力，胜负比例大概多少啊，胜负反正就是应该六十多胜嗯十十几负啊。因为我在赛季初初调了一个巨狐逼的阵容，就是 n 巨头，嗯，就是什么各种一线球星都在我们队，, Start Time: 408360
Text: 但是各种打不过电脑去傻逼。因为因为你弄那么多一线球星，他们就不想打。对我原来就是那个司机给我打替补，然后半个赛季太强了，半个赛季那个分值就是水平那个分降到六十多。然后他有时候不高兴，我觉得他天天不高兴，我就让他再交易一个一线球星，再用它去交易更更强了。嗯，, Start Time: 435290
Text: 那你是不是玩完之后把盘一撅围着井就十三十三十三。我现在就是处于一个观观望状态，就是因为要国庆了嘛，嗯就是等着那个生化危机之之，哎，你国庆是不是就是需望用生化危机来打磨这个时间了？国庆国庆回家对对，国庆以后都非常的自合格嗯嗯，自合格。哎，这这生化飞机是十月初就上二号，, Start Time: 456165
Text: 二号就上了，那正好玩玩，那那个试玩你们都玩了吗？我玩了哭那个嗯，我怎么觉得那么难受呢？你觉得什么地方难受？视角视角是有一点问题，我就是视角有点远，就是动不动就晃到一边去了，然后还没法控制。对，但我觉得正式版谁知道呢？没准会改进的。有是我觉得这么近的一个 demo，, Start Time: 482210
Text: 应该你玩的是谁的哪谁的 demo。克里斯克里斯啊，对哦，克里斯那块比较剧烈啊，你玩 d 的那部分我觉得还可以是吗？嗯，对，而且正常摔倒，这特别难受，是不是特恐怖啊？不是恐怖剧吗？一点没就还是动作类的，从五开始就一点都不恐怖了。对，就变成一个纯动作类的，就是喜欢不恐怖，, Start Time: 502090
Text: 有点像古墓丽影那种的就行啊，点都不像，完全不像古墓丽影，还是探险类游戏啊，嗯还是观望状态。最近因为等着国庆嘛，国庆以后这个这个这个大作这个冬天就好好一些。嗯嗯，你呢我说说啊我最近在玩一些复古游戏是吗？比如像拍拍一洋画，没有没有没有那个玩了一个那个特轻松的一个就是那个三 DS 上刚提供下载的一个叫叫泛泛高尔夫，, Start Time: 522910
Text: 范范高尔夫。对，就是就是特轻松的一个，就他他就是主要主要也是就是说一是他高尔夫其实没什么特别的，就是跟一般三 DS 下载游戏下对下载的。嗯，他等于也是，最近也是就是官方也比较推这个，他主要就是说嗯的时候没什么，主要是一是三 d 的那种效果。嗯，啊还有就是说他就是怎么说呢？, Start Time: 556969
Text: 就是说当赢了之后，他的动作是那个真人捕捉的，就是那种特征，就是你你的兴奋度跟他里边那个人动作是一样的，而且哦你可以用那个那个密的那个那头像啊嗯特别轻松游戏，反正我现在也快通了。昨昨天刚当的啊，你我发现你特别喜欢玩那种特别娱乐休闲的体育类。对，体育类，比如说那就简单单点那种，, Start Time: 580740
Text: 别别太那个网球什么的，你都喜欢玩网球，喜欢玩啊。对，网球完了，足球也喜欢踢，但是呃最近没怎么踢，就是玩一些那种，比如就是比较轻松的一局，两局就特别快。嗯嗯嗯，睡前休闲一下，休闲活，最近玩了一个游戏，就是那个最假 ipad 上那乒乓球还行，挺会或乒乓球。对，, Start Time: 602760
Text: 打对对方有那个各种对韩国队，德国、美国都有。那能使出转球吗？有转球，就是跟你搓那个手指跟手指有关。最后中指全搓肿了是吗？嗯，屏幕差点搓爆，也不用转那个屏幕啊，不用就就你去搓那个球就行。他打过来，他回过来，你搓过去，搓过去就改变各种那个力量不一样吗？就改变各种线路，, Start Time: 624490
Text: 哇塞各种掉狂掉，然后哇塞最最看他手里比划，还是他平时打球。对你对，肯肯定就只有那一推，就得手手推球有推推劲底。对我就是那种啊打完球之后，浑身汗倍儿多，肌肉倍儿多。那个对对对，特崩着劲。嗯，但是我在去日本本前前还玩了玩玩那个就是旅途啊，那个因为其实早出了，但是一直没买啊。, Start Time: 647310
Text: 对，收拾时候你送我一个，完了之后就是确实也是真的泪流满目，很震撼。我觉得有时候那种刺激的大作，连着玩也吃飘。对，嗯，还得靠玩点什么高尔夫这乒乓球这种环闲，你知道休闲一点飘闲，因为玩那个就是感觉什么呢？就是说当就是他不有一段不是走那个雪地嘛，好好说说你的感悟吧。, Start Time: 671490
Text: 我觉得啊我觉得咱刚做完一期节目，因为我听的那个就是特别觉得特别好受感触的那一集。但是我玩的时候，为什么就是当时就是真的眼眶湿了，就是觉得湿了。当时你走那个雪地嘛，就是快死濒死那个边缘。那就是说就是人啊到最痛苦最艰难的时候，是啊当时超脱的感觉是特别幸福福，就就那一块。, Start Time: 691880
Text: 嗯，他于是是一直掉你胃口，掉到你一个最高的一个点一下让你释放。对，完了，等到那个你飞到那个终点的时候，就完全极乐净苦的时候，极乐境苦的时候，完全是跟之前那个环境是很大的反差。对，那我诗诗开始始唱，嗯， hi 勒。所以那会儿是真的就是你一个释放，就是你人本身的一个释放，, Start Time: 715160
Text: 对一个释放，这就不这不多说了，因为上次已经说的比较比较多了，而而你想不到是有那么一个极端的状态下才能达到那个地方。对对对，而且就是说你觉得他最后的死，你觉得没有那么可怕，就真的是他告诉你没有那么可怕的一个事亡并不恐惧。对，不要不用恐惧惧。对，只是最好的。对，, Start Time: 738240
Text: 只是所有恐惧都是你人想出来的，是因为你根本不知道你不知道，所以你才会觉得特别特别特别害怕啊。对，而且那个上次也说了，就好多有濒死经验的人呢，最后的感受跟那个游戏里做的是一样的，就是一个通道。然后你慢慢的一个白光嘛，你进入那个极乐净土，对吧？所以所以我当时有说嘛，, Start Time: 760190
Text: 说陈英瀚这个人他肯定懂佛，肯定不可能说是哎，他只是觉得这个东西有意思，做出来，他肯定是知道这东西，而且是有深度研究，才能可能做出这样一个作品。对啊，因为他几乎是相似度是几乎一样，就是偶的对，不是一个偶然。嗯，反正陈英汉特别让我欣慰的是，他在我发布了那条节目微博之后，, Start Time: 780020
Text: 陈金汉给咱们做点评了。嗯，对，他说之前一直跟人家聊聊，就是跟人聊佛法，特别希望用一种简单的方式，然后讲给一个完全不了解佛法的人听，让他听明白了。但是一直苦于找不到很多方法，很难，因为他太庞大了嘛系统。然后他觉得上期那个画画 hitpro，他用那个程序员和网络游戏的那个关系，, Start Time: 801840
Text: 来呈现这个佛法这个概念。对，特别直观容易让人接受的。对，然后他说中西方所有宗教体系其实都是大同小异。嗯，因为很多东西都是共通的，所以他这一个也他这个游游戏也是融汇了东西方宗教文化的一个结晶体。你听了吗？那个那一期轻了一点轮回啊，嗯我觉得这个那个游戏成新陈兴汉的开发的对，, Start Time: 825580
Text: 所以我在这里又对啊，没有文字，不需要任何文字，那个是中国做游戏啊，中国人做的游戏，中国人做的，但是团队也是很多开发的吗？不是没国做国对，团队是外国，陈兴汉是干嘛的呀？陈英翰是以中国现在最口碑最好的游戏制作人哦，他做的游戏就是在世界上非常的备受欢儿，你知道吗？, Start Time: 850370
Text: 花儿嗯有印象。对对对，他做的游戏都其实都有点禅意，都有禅意有点禅意。曾晋称他为禅师嘛，游戏制作人当中的禅师。啊。对，回头我借你玩一下吧，我觉得你也稍微感受一下这种轻松和嗯心灵上的一种啊升级了那种人人格升级。对嗯还有吗？还有就是那个灵呃灵魂轨迹轨迹啊，那个就是啊那个因为 go st trick。, Start Time: 873375
Text: 对，重新重温这种经典的这种，我觉得这个这个游戏是很我我我我我是比较喜欢玩这这个游戏，就是他很一直很有创新，而而且他本身的这个故事情节又特有意思。对 NDS 上的作品你知道吗？不知道我知道这个故事轨构是非常好，就是逆逆转裁判那个小组做的一款新的游戏。它这个游戏他其实的那个故事结构特别复杂，, Start Time: 903960
Text: 很有创意的。其其是一开始讲讲是倒叙，就跟很多电影一样，就是说他最他一开始的点是没有很很很靠后了。但这个人死了之后，他不知道自己为什么死，因为没有没有记忆了嘛，他就开始往回刨。这个根到底是为什么他就开始救一些人，完了找一些线索，而且他里边的这个每个人的这个设计都特有个性，, Start Time: 928019
Text: 包括很多那种士兵是那个跳舞的士兵，就是对对特特别特怪，就特逗，但是很有意思。那个啊我觉得特别特别经典的一个游戏，而且也是也是大作吧，可以算是嗯，我觉得王子不太喜欢玩大作。你看他说的这这每次说这个不是那种传统性的对，都是这种小小作品，包括掌机上的一些作品，对对吧？, Start Time: 949900
Text: 随时都玩到那种啊。对，因为有的时候嗯有的时候就有时候懒不太愿意开机了，拿着手扒一开就玩，就属于那种啊。但是像像睡狗什么的，大作也也玩。嗯，那可能打通了哈，打通了我感感觉觉不错。你开始还有放弃，结果，特别是玩到底了。对，像不像一个港式动作大片。对，就就港片片就是那个警匪那种。, Start Time: 974300
Text: 对，而且你嗯你是跟警察跟相相当警方接触过，应该是我比较了解这种对你是很有很有感觉，卧底的套路。对对，要不要你把你把你的故事跟大家分享一下，这实没有什么必要分享。好。对，这个是黑历史就不分角了。嗯，对，然后我呢最近玩的游戏比较奇怪啊，因为前前一段时间看了普罗米修斯给我的那个震撼可能太大了。, Start Time: 999140
Text: 之前咱们也一直在讨论这个电影多么多么好，利益多么多么高，讲的是人类的起源的问题，包括跟疫情之间的关系，我觉得处理都特别好。嗯，反正这导演雷利斯科特呢是一个我极度崇拜拜导演。因为不光异形系列，我最爱的那个科幻系列，不不是系列科幻巨制银翼杀手也是雷里斯科特。你说完这之后，, Start Time: 1026350
Text: 我还还看了还看了一下，看了一下吧。但是这款作品非常难以让人接受，因为它节奏太慢太枯燥，对吧？呃，是比较慢，但是感觉还还行。它那个世界观塑造的挺挺好。对，这个电影当时在八十年代，八二年、八三年上映的时候，就是票房巨冷淡巨烂的一款作品。然后大家都不爱看，因为它不商业，, Start Time: 1052700
Text: 没有那么多大场面，什么不像星球大战之类这样的吧。拉狂涨的对，也不不异异形。然后之后二十多年之后，就是世界上让五十名特别特别有名的世界顶尖的科学家评选最好的，他们最觉得最棒的科幻片。然后他排的是第一名，然后后来就整个把他那个拨乱，反正了，等于是说这款电影价值又多么那么高。, Start Time: 1074800
Text: 然后又又重新看又火又拍戏。对，然后可能那一阵时间大家就重新开始看吧。然后可能就是就是年代末期的时候，然后包括包括那个它排名世界百部科幻片里排名第二。第一是那个漫游太空，二零零一那那个库布里克大师的作品嗯，太太太对。完了这款我想说是游戏嘛，这个电影在九七年被 YSW 的西木是吧？, Start Time: 1101200
Text: 西木做成了一款 RPG 游戏。那这款游戏我上个礼拜重温了一遍，因为我通过嘛，我太喜欢这游戏，通了通文了，三天时间，小时候候玩吧，你玩不明白里面那些东西，你虽然说都是中文的，但你可能小时候玩的是一种感觉，只是玩表面的那些东西怎么破案什么的。但是你后来在玩里里面很多故事什么，, Start Time: 1126900
Text: 你现在思考一下，就是人和机器人之间那种人性之间那种冲突就是特别好。那款游戏做的当年是 RPG 的大奖嘛，九七年的时候对那个时候也有辐射什么的。但是银翼杀手是一款我觉得不能被人忘却的一款游戏作品，也是电影改编游戏史上最最成功的一款作品。嗯，那一会儿得看看那个这玩一下，, Start Time: 1149020
Text: 我电脑里装了一个，就是隔十年才火时候十多年，不是二十多年。那电影是可能是二十年之后才才又被人重新弄起来。我又买了一个五碟装的一个珍藏版蓝光。哎，但是啊我刚刚我就是我都看了一下啊，对，有一个特有意思的感触，我觉得啊当时的人们特别瞧得起我们现代人，你知道为什么吗？, Start Time: 1172690
Text: 都是他是不是他是二零二零一九年吧，二零一九二零一九年的那个世界多牛逼，对，宣船满天飞什么的那种，其实也不牛逼。他打造是一个特别让你觉得特特颓废，是不已经颓废了，已经文明。对，但是说那种电影风格，那种视觉风格叫反乌托邦风格哦，嗯像那生化奇兵是吧？对反乌托邦风格这个银异杀手也是就说未来并不像你人类想象中的那么美好。, Start Time: 1196830
Text: 其实它有很多很多的问题，包括所有的动物全都死绝了。所有动物物是那个人造的这种，但是也价值特别高，因为人都没见过动物。对对得啊。但是我一想，我说再过七年，二零一九年根本不可能能那样了。就那你看漫游太空二零零一呢，那个反正就是人也达不到那种也也也对，但是他他就是那种他我我觉得他是一种综合性的。, Start Time: 1225970
Text: 他不管是从艺术上，嗯，从这种这种就是这种真实性，从这种这种科学性，我会会们当当时到一个高点，嗯，包括他的很多衣服，他那个电影一出，其实对很多潮流界影对影响响特别响很大的。当时七十年代嘛那种比如像 a 字群啊那种那种极简风啊，未来主未来主义欧虎艺术什么的，欧普艺术他都是跟电影有很关关系。, Start Time: 1253180
Text: 因为那个是比较比较前端的一种一种现象。对，既然如此高深，王子竟然懂这么多，我，但是是深度高端啊。对，一会儿我们这节目终于是深度高，一会儿一会儿因为我觉得上一期这会儿要走低点，一会一会儿上一期就上上一期那个轮回，我觉得已经是非常非常高端了。我看我们这一次能不能都会好一些啊，, Start Time: 1276040
Text: 也要再继续超过高端是吧？但是是深度高端，但但是但是要深深高浅啊，咱们这几个人在一起，对，应该玩儿低俗。对，玩高端就没拿，我高也高不起来，主要是是嗯过千了，过千了。其他游戏我想想啊，然后那个 p 四 g 是一一直都在玩，但是进度有所减缓，怎么样啊？我看你嗯非常高的评价，, Start Time: 1299280
Text: 对 p 四 g 是一个女神异闻录四黄金版嘛， PSV 上的那个非常好的游戏。但是里面唯一的缺点，它里面的故事很好，人物塑造也很好，很多故事小的段落什么都不错。但是唯一的缺点就是他战斗的太枯燥了啊，嗯太枯燥了，这不行啊。这因为它每个迷宫每一层的那个样式都是一样的。, Start Time: 1326790
Text: 你要打八层八九层，然后这个迷宫你得打两遍，然后里面的怪物也都是基本上是一样的。所以就是除了这点以外都非常的好。没错，对，其他的还在玩，那个就是无主之地。二、你别老打哈欠行吗？在节目里以后不许打哈欠啊，这样听众绝对会有意见的，绝对看不着听不见呀。然后那个然后就是五乳之力二非常好，, Start Time: 1352010
Text: 然后片头的音乐也特别好，因为五乳之地片头音乐和动画是都是特别那个一代，就是留下了非常好的那个口碑。然后二代的开头动画和音乐也非常的好，非常有意思。然后我给大家稍微介绍一下这款游戏，那这次呢分成四个职业，一个是曼 comdo 曼指指挥指挥挥，一个是是神是吧？, Start Time: 1379170
Text: 枪中之神简称枪手是吧？然后这个每个人是不一样，一个个欧洲人，就是这个曼度叫阿里克斯特。什什么是曼？都是指挥官，必须是大白拉多人。对，是一白子，然后都是白的。但是枪神不是白的，枪神，你知道是来自那墨西哥哥，墨西哥叫西哥，叫萨尔瓦多，叫萨瓦德，叫萨尔瓦多，然后是一巨矮，, Start Time: 1402090
Text: 巨胖大壮。然后他是对就是各种双持机枪哦，双持巴多就是大撸子，那种大撸子太狠了这样啊对，然后美女瓦多 comcomcomsiason，他的职业叫 siason，就是魔法师是吗？是魔法师，也是一白白子叫玛雅，然后是一个比较有东方韵味的来自西藏，嗯，但是最棒的是多了一个刺客的一个职业。, Start Time: 1425470
Text: 阿萨逊他的名字叫做 zero，就是中中东那边的是吧？对，善于尾形，当时叙利亚的对乌哈拉萨妈什么那个对默罕默德乌哈拉萨妈哈养。对对对对，穆哈默的乌哈拉萨妈。对对，嗯，除了名之丹，他那个刺客有点像那个灰狐，灰狐。对，像那个 MGS 里面飞狐是么？对，有点像，但是它的比例什么的还是比较诙谐。, Start Time: 1449840
Text: 我觉得他把人物比例放的都特别夸张。哎，对了，你说说这个游戏的这种搞笑灰泄的这这一点，我因为它那画面识别度很高，一看就是这个游戏，因为它都片那个黑色的种卡通通飞边卡通炫的它好像很好。这个炫的它是建立在一种也是废土的一种那个赛博朋克风格下的就赛博朋克啊，不是蒸汽朋克，, Start Time: 1479000
Text: 因为我听说魔法什么机械有点像蒸汽朋克那种感觉，不是是蒸朋克克，我觉得是赛博朋克啊。另外一种未来哦，赛博朋克是一种非常未来，然后又非常破碎的那种感觉，就像辐射吗？其实它的文化等等都是从辐射那个源头来的，就是废土文化。那挺颓的，就是在一片威烂的里面，你要去对，, Start Time: 1500700
Text: 就是它也是沙箱游戏，它是一个沙箱游戏加 stl PS，再加上 RPG 游戏装备系统升级系统样样俱到。又是那种狂玩类的，而且特别逗。比如说里面有一小机器人，他老逗你啊，就比如说你杀俩人说你怎么能这样，他们可是人类他们都有自己的家庭。嗯，完了，你刚开始想过他为什么会这样，, Start Time: 1521800
Text: 怎么这么说，那说哈哈逗你玩呢啊，对对对，特特别冷，是就特别冷笑的那种。对，特别就特别都这种意意，嗯嗯，还是很灰谐。然后包括一些场景的设计，嗯，就是那种特别破那种钢铁钉起来的那种那种建筑在山上，然后什么有一只大龙的喷火之类都是那种啊，其实它有些地方跟辐射很像，, Start Time: 1544380
Text: 就是之前百世大叔那款游戏叫狂魅置置置，其实都是跟辐射，是统一系统的，全是那种赛博朋克那种感觉的。对，挺有意思的。我觉得大家而且这款游戏可以四人同屏，一台主机上玩的是吧？那电视必须大呀，对，电视必须大，然后做的必须进。对对，非常有意思。然后建议大家去购入这款游戏，, Start Time: 1566580
Text: 反正打的挺热闹的，对人多了比较好。对，其他的没了，还有什么呀，没什么游戏。最近你说这一这一个月就是没什么玩游戏玩儿玩的。对，九月份确实没有游戏，但是下个月就不太一样了。首先生化危机疯狂前的宁静，生化危机四个信条嘛，对吧？然后紧还是等中文吧，然后紧接着十一月份就太多了。, Start Time: 1588560
Text:  k lo 四黑罗四 COD 嗯刺客信条中文版对 lasof fas 是吗？战神、三战神、新战神，这十一一点都不知道。然后包括荣誉勋章，什么乱七八糟，这好多东西都是年底要发售，所以对，准备好你的钱包不呃，年底会很忙，您玩过来了。对，所以先把该玩的先清掉，对吧？, Start Time: 1616390
Text: 先先通掉，我刚预定了一个那个黑洛斯的限定，嗯，打了五百多，五百多呀，什么样的呀？那限定铁盒的呢，那个好像不是铁盒，他之前那个 rich 也不是铁盒，可能是那种塑料或者硬纸壳的，嗯，然后里边一堆印刷品，这就不说了。然后另外就是送一把军刀，嗯，然后送一个 t 恤，, Start Time: 1640380
Text: 是精英那军军吗吗？不是像像是玩具具吧，类似于甩刀的一个东西，嗯，应该是真的。嗯，真刀。对，然后另外就是有一个那什么就是那个甩刀黑了里哪有甩刀啊，它就是一纪念品，可能跟那没人比，蝴蝶蝴蝶刀甩刀甩他那图啊，大概是那二溜子，可能然后那个二溜子铁了板怎么着啊？对，, Start Time: 1665595
Text: 蹦迪去帅帅不帅。嗯，小呃，另外就是有一张那个真人电影 DVD 哦，那就没那就行。而且之前电影是有其他渠道发售，我们还是就跟游戏一起啊呃那个什么应该能下载院线微 point 上面微 point 呀。对，嗯，就是那个专用软件什面嗯了就叫能下，然后别的还有就是那个带一个那个 season plus 嗯，, Start Time: 1690650
Text: 就可以下 DOC 的，别的的个，但是黑 o 实在太没劲了，但是是想为大大做个个预告。因为熊跟我说，他在十一的期间想做那个 hilo 的专题，因为就是为了迎接黑喽四嘛专题 d 对，而且我觉得黑 o 应该能做一起啊，这种东西最好分的细一点。之前那个大家还在东西太多了，, Start Time: 1715010
Text: 聊聊吧，七聊五哦，嘿 helo。之前那个论坛里大家还说说你们为什么每次都分预告上下机，根本无法解决任何的大的游戏系列专题的瘾。嗯，对，就是根本说不说不了那么多，所以我觉得以后就分开。比如说我想辐射专题，今年可能又做不成了，但我就想都分开。比如说辐射的视觉艺术，, Start Time: 1735870
Text: 八一期哎辐射的音乐风格，八一期辐射的故事和哲学。八一期辐射的起源。八一期黑岛工作室，八一期八两期，八一期不对，应该像应该像花花仆人嘣嘣嘣一期梆姆那世界就造出来了。对，崩一下。哇，崩，那葡萄就来了，是不对，那辐射也够饱的。嗯，不过但是 hill o 这次真的我比较喜欢，, Start Time: 1760570
Text: 因为前几座他那画面都我觉得都都都不行。这次那画面不用去练，不用去练还是很烂。其实其实画面谁谁说一代画面刚出的时候，其实是很牛逼的，是气气，真的不没有。他刚出的时候，我觉得不会不行，光后放就不行。但这次我看了看挺飞的，还大哥，你瑞士的时候啊，你瑞士的时候，瑞士不是你说三代说二代说一代。, Start Time: 1787850
Text: 我是用地狱伞兵的时候，地狱伞兵已经往后，地狱伞兵是三代的引擎，然后再往后放，那肯定不行了，我可那没往后放。地狱伞兵是三年前出的吧，两年前吧。对，那时候可有深海了啊，是那能比得了吗？那开玩笑呢，但是大呀地图多大呢？那跟 GT 四比比，画面 GTS 应该是不错，, Start Time: 1809250
Text: 不可能开玩笑呢，别逗了。那你跟那什么红死那个荒野大镖客笔记啊，好吧，根本不行，没子黑了，好渣呀，黑了就是对啊，嗯我还不买了，但是我游戏还挺爽的，还过经过详细的分析，玩起来还行，还是故事。好，你这游戏一般啊，好吧，嗯，比二二对，然后还可能流失的巨多。听众在这一期。, Start Time: 1832575
Text: 对，没有没有说你玩玩这的少，嗯，国内玩这个好像真少，我操不少，全都是死忠，就是中肯定都是死忠。哇，你有没有我操？叉 mabox sky 论坛怎么来的，不就已为黑了吗？对对对，所以看这个只能去那看，不过我还真迷迷我一段时间，那会儿一块跟几个哥们儿上网玩，还真迷过段时间，, Start Time: 1856380
Text: 其实联机是最大的乐趣啊，还行联机战役。但我觉得很快就通过，我觉得黑乐的小说才是最最棒的东西。游戏我真的一直叫文文学派。哎，对，故事好吧啊，轮换反弹了，就这样啊，下期节目再见哦。嗯下舅再见，不聊了，就专题讨论。噔噔噔，地下底下地下啊，地下那地下，那你要干嘛呀？, Start Time: 1878050
Text: 底下不吃牛牛牛气，你要是搞这个这个这个这个这鸡狗鸡、狗鸡，这个狗鸡你在干嘛呢？你这狗鸡狗鸡挠痒痒痒螳螂拳。嗯，是今天我们主题是南拳北腿是吗？这么专业呢？对，又开始走低端市场。对，咱们一定这期节目还是一个中低端的节目啊。那我问你一个问题，王子就是你知道李小龙他最爱喝的一种饮料是什么？, Start Time: 1922290
Text: 我操可口可乐错 water what water 错错，是不是是花茶是吗？因为他每次动作是都是花茶哇，但你看我这今天这一身怎么样？对，特衣淘宝买的哗嚓五块钱一身李小龙的衣服，你看这头发可以头发，你看你看我身上的肌肉，你看我这肌肉王子就是为了这期节目专门打造自己的形象。, Start Time: 1954920
Text: 对，我是来做节目，之前签了钱一小时锻炼肌肉。对，我是来迟迟路上遇上好多人签签签签字，签字是吧？对，因为是李小龙嗯，而且还打打造几个外国人，因为是龙哥。对，然后高喊中国人不是东大兵夫，我靠。对啊，那我们这一期节目就是功夫，对聊游戏中的功夫是吧？对，聊聊功夫那太多了，, Start Time: 1983290
Text: 我觉得太多了，因为刚玩完睡狗嘛，因为不是因为功夫是分很多种。对，为什么？我把名字起名为南权北腿？我觉得咱们应该把流派哎和一些具体的招式啊形容出来。行，嗯啊我呢主要说一下中国游戏方面的，你们呀可以从其他的各种游戏来分析一下。嗯，因为格斗有很多格斗游戏也是分功夫的对吧？, Start Time: 2011490
Text: 嗯，来吧，说说吧，谁先说啊，不是，其实我除了截拳道以外，我还我还特别喜欢，就是有一个拳叫云春，叫咏春拳咏春，但是没有一个游戏做了咏春。因为我觉得因为我看了叶问过后，我觉得咏春太帅了。云春好像对云春拳，李小龙，李小龙就是学的咏春啊，但是他改改造了。对对，但是游戏里面好像咏春拳确实是没有的。, Start Time: 2033950
Text: 没有。对，是我玩到睡睡狗，我感觉因为睡狗他很关键的一个打斗的技巧，是摁那个三角剑嘛。对，但是我觉得那个三角那个反就很像咏春，因为咏春主要是以反他不会主动攻击他是以反去制胜反你。对，所以我觉得他那个时候咏春就来自广东省的对广东广州楼啊。对，不是咏春，主要什么呀？, Start Time: 2063680
Text: 主要是他一开始叫什么叫女人拳，嗯，娘们拳他是那女人，女人做的准备，就是说叫四两拨千金嘛，就用最少的咏春在最近的距离把你打倒。因为很多时候这功夫是这样，就是你离得最近，因为很多人会他一打他一打拳就躲，就就要就往后后躲，西方是往后躲，但中国就就讲究什么呢？往前进借力借力借力。, Start Time: 2086180
Text: 因为你出拳的那个那个点是在一个剧局局当中，当你打拳，但他出拳的那个点给推回去，我操，果然高手跟不住高手啊，这样的话他就没法发力，是吗？所以咏所以咏春，你看他都是那个腿，就是那种跟跟女孩是就是就是那个就是外八字。为什为什么要这样？他就得那是护住他他的那个裤裆，, Start Time: 2108760
Text: 那要害。对，而且他其实他他这个姿势就是说距离非常短。但我觉得那放不开呢，觉觉那个腿不开，特别别扭。如果咏春他在结合金钟罩铁布衫的话，他就不用那样的腿了。金钟罩铁布衩是吧？哇，那那你还用什么那招啊，直接解开打金钟罩铁布衫的，他那个弱点在于局门，他是一个弱点，, Start Time: 2128460
Text: 就是局局门春雪局门春雪他那儿那儿就是局，就是他如果那儿受受害了的话，因为他金钟照插拳，其实金金装铁布衫他也会练嘚儿，嘚儿，就是活儿踢都不烂，嘚儿不了灯踢烂呀。不不但但但踢不碎也金金刚铁铁不是铁布衫的最高境界，是但踢不碎，但是他不会练局门，局门，如果被戳的话，, Start Time: 2147340
Text: 直接完蛋肛肠尽碎。我我他克流斯之斗，你这我觉得咏咏春他他可以在结合进入到铁布衫。但是玩了睡狗过后，我觉得他除了咏春以外，还有点地下拳击。因为他 UFC，你把对你把擒住过后，要去往那些地方砸，用那些道具去把你弄死搅碎啊，或者是吊起来呀。拿钩子勾穿那个就是结咏春结合，, Start Time: 2169910
Text: 那个就是西结合。但他们说 UFC 的创始人也是李小龙，也是创始人之一，无限日级格斗。对哦，我看过一次那个真实那种综合格斗，不知道跟你这个 UFC 是不是因该就是那个综合合斗斗是那个他就有好多什么那个个戏戏是个铁人嘛，是吧？嗯，但是我这次自己去看那个现场时候，, Start Time: 2194650
Text: 觉得其实挺没，尤其是就是些些呃还有好多技巧，比如说锁喉什么是，尤其是就是那些就是带什么锁记这些锁喉抠脸，就是基本上就是好几，就俩人特狠不好的地方，还有反扑鼻寇。对，但那个巨流对，反抠鼻扣看着好像挺没劲儿，但是看上去那两个人肯定是使劲特别较劲。但现在 UAFC 也出了很多那个条例，, Start Time: 2214390
Text: 去让他没有那么残暴。但是那个是西方的一个武学，那得打死人。我觉得西方武学，中方武学其实讲究的是一个流派。还有一点哲理，有一个武术之道在身上，他不会就是过于残暴和血腥追求。这个不是当一个东西研究到深层次的时候，他就慢慢就变成一种哲学。而且对立小功他其实本身就是学哲学。, Start Time: 2236740
Text: 但是咱主题并不是李小龙，咱是要说游戏，像我们来说一些游戏里面的这个哎武学。那刚才说到的这种这种这种，比如像呃这么无无限极格斗啊，这个你觉得你首先想到的哪个游戏，哪个有这个影响，这个游戏就叫无限极格斗，这个游戏就叫是 EA 出的。 EA sport 是 gaay 出的，, Start Time: 2261540
Text: 对不对？哪个有无限人级格斗啊， EA 的那个 UFC 啊，对， UFC 是 EA 的吗？我我还特别想想想买呢，对那个游戏特别好，因为是满分儿作品，那个做的确实特别好。嗯，什么样的我没。而而且你知道那个做睡狗的那个武术指导是谁吗？谁是世界 UFC 世界冠军？, Start Time: 2283825
Text: 哦，是当了武术指导，所以你看它里里有很多多反，嗯，然后包括那些投记啊什么近身的那你你攒齐十二生肖的神像，不是可以学十十种种武功，但打起来过后就全忘了。对，他就是那个人做的那个武术指导，那不行，那你得记住啊，那很多东西都都一一招制敌的那种。对，不然他那款游戏我玩过就是挺难的，, Start Time: 2305500
Text: 因为它里面有好多招数。对，但是不像咱们玩的，就像现在听了这个拳皇的背景音乐，像拳皇那种是那种特别夸张的，它都是非常真实的一种格斗技巧。嗯嗯，就是像那个 VF 那样是吗？嗯，而且里面还有好多用日本名字命名的一些什么祭什么锁喉什么翻身啊什么各种种。我日日本在做做很多那个那个格斗类的游戏里面都会加入李小龙这样一个角色。, Start Time: 2330590
Text: 所以说街霸你的那个龙龙还有，所以还有铁拳里面都有有觉。对对，而且特别像，为什么呢？所以他日本他特别喜欢，因为李小龙是世界公应的大师。对，是因为他本身这个人是值得尊敬的。所以说日本人他不会。因为很多这种像我们比如说民族上的东西，他不会因为这个只要你强，我就是欣赏你，, Start Time: 2358030
Text: 我就是会会把你推到一个高度上去。所以这个其实是他们一个特点，反正我是玩儿玩儿什么，我觉得就是说玩了很多格斗游戏，我反正我是我觉得玩三 d 这个游戏特有感触。因为其实二弟的话，你看我我玩的玩的也不好，而且二弟他很多时候他就各种各样的什么刀啊、波呀什么什么那种比较夸张。, Start Time: 2380510
Text: 对，超级细的那种超级系的啊，但是学了海带的时候，就是那点跆游戏铁分游戏。对，反正我是比较像铁拳道拳拳，铁拳，我我不是铁拳派的，我是 v 亚派的， v 亚是最真实的 VR。那会儿从但是学过玩过一下，但是从二最早是土星嘛开始玩嗯，一直玩到现在。因为当时我记得那会儿，, Start Time: 2408190
Text: 因为我我是学过学过一段时间的那个跆拳道啊，是是是以是是台拳，我记带九段吗？没有没有，我当时学了学了不到三年嘛，学带到红带，白带他妈对比比白带增多，比彩带比比比比海带稍微高一点，白带都是增多的。嗯，白带你。对，然后因为学拳增多，所以等一下你先就是跆拳道，一共几个带，, Start Time: 2429950
Text: 一为我，我是学是白带呃，黄带绿带蓝一点带黑带，黑带分八段。嗯，到黑带的应该我印象当中应该是三段还是四段，就开始到哲学了。就是说就开始就不打了，就开始讲一些武道上的东西，写东西了。要就教考试那个用用笔考，他主要是提倡一种什么样的精神，但是没劲跆，我就得打。你先讲讲跆拳道，, Start Time: 2453450
Text: 他体现的是一个什么样的精神？因为我知道跆拳道他有一点特别扭，他不让用手，他全是踢劈叉一字马。对对对，拳道就是一是跆拳道加潘那种啊哒哒哒哒那种跆拳道。为什么当时比较流行啊？是因为他怀拳松怀孕术，他怀艺术对，一是他本身这个嗯这个武术就是不是那么难。二一个他呢观赏性很强，, Start Time: 2477780
Text: 就是他很漂亮。三一个是他用腿啊，就是怎么着呢？就是说比拳会狠一些，但当然都够利臂啊，拳是快腿呢虽然慢，但是会比我。因为我当时为什么学这个呢？就是是一是不一是当当喜欢欢小小想想点功功，但李李小龙不是跆拳道啊，不是跆拳道啊。但是跆拳道当时很少这种班。跆拳道当时特别多，, Start Time: 2502720
Text: 这种班遍的都是。而且当时吧我报这班的时候，我当时看见班里有几个小姑娘啊，特好看，特别好看，泡妞来着，但也也不是泡妞。当时就是说哎那一块儿练练呗，有点动力这么着就学了。但是一学起来就发现，因为当时特有意思嘛，就是说你你真实的打斗啊，和你游戏当中的这种玩的啊是有一定的互通性，, Start Time: 2526680
Text: 你知道吗？就当时因为当时学跆拳道的时候，就是我们因为我们跆拳道班，还有那个实战，这点我我会特别喜欢。就是比如说你打了以一敌十，我要到一定程度我要打十个，不是以一敌十，就是互相对打就有就就类似比赛赛似的打急了，就是穿穿着护具。然后我知道你家肯定狂打，人家那那会也受疯了那种完了完了狂打，, Start Time: 2553155
Text: 而且但是当时属于打打那种就不是那种蛮打啊，打打急眼了。因为武术类这东西吧，他其实很多时候是就功夫很多时候讲究讲究智慧。应该是，如果你被人打急了，你也不管了是吧，就就就就打就行。行，那弄弄死讲种套路，那就没到那份上。但是陈佩斯霸王拳，哎，但是真够累的，就是你打这个十分钟，, Start Time: 2575790
Text: 五分钟是特别特别累你的。因为因为你要在很短时间内去做判断，嗯，这个其实跟 LP 是特别近，而且全是爆发力，而且身上有好多得分点，你不能被他踢中，你还要踢他的。对，这个就是说因为每个人其实都有点套路，但是说你怎么就是要 v 开始要聊，先在他的这个套路，然后再呢在其实拆招就是说为什么跟人打特好玩，, Start Time: 2596030
Text: 就说你要拆他的这个招 n 三角，狂摁三角后三角。所以说我为什么就喜欢玩这个 VR 五 VR 鼓。其实你看他每一个人的这个这个这个流派流派都比招数很清晰，他全都是从真正的流派中过来，是吗？都有哪些流派？你想想，我现在说一个最有名的 v 亚战士被中国游戏人所熟知。, Start Time: 2619600
Text: 也因为他里面的那个谁那个白色的人叫什么来着？叠成精叠成经，他用的是中国沧州县无莲之大师的八极拳。哇，中国沧州当时铃木浴是真正来到中国国中央电视台，专门为这做了一个纪录片。他专门九十年代的时候，专专央沧州拜师无连连之学的京极拳。所以集成经理所有的那些招数，他用的些些招都是是跟八极拳一模一样。, Start Time: 2637100
Text: 那那个沧州是一个村子，全都是习武之人，是吗？不无连之是现在也是都是就是八极拳，八极拳有什么传人什么之类的。对，就是他他就是传人的那个好难，那个特别厉害，那是是极拳八极拳、八极拳。他主要讲究的是爆发力啊，就是底线。对，就是就是其实就是那个那个叫寸打嘛，就是在最近的距离哦，, Start Time: 2664890
Text: 那跟李小龙很像，也是近战啊，也近的。但是但是李小龙他讲究的是极拳道，极人道。他其实他讲究就是像为什么像水一样啊，就是说他有几种几种含义，我就我呃我理解啊，一是水这个东西是无形的啊，但他又可以塑造出各种形状。比如你装在长杯子里和装在短杯子里，哇，好深奥他是不一样的。, Start Time: 2686990
Text: 所以说这是其一，就是他可以被塑造出很多种招式，这是奇其二，一就是他又是无形的，如果打破杯子里水会流走啊，如果你要是有一个招数的话，就会被别人破掉。他讲究是说没有招数，就是我要打的话，我我只要是好的，包括咬用用用牙咬，你无招设，有招什么么呀？我记得他就是无招那个李小龙有一个电影里面，, Start Time: 2706690
Text: 他他咬别人来的。对他被打，他也咬别人，他就得只要能战胜什么招都可以用。嗯，所以说就说这是无招极拳道，其实是没有没有招，就是拆别的招。对。所以说当你已经有一个招的时候的话，你就会被别人看穿。嗯，但是我们不说游戏，我觉得有点不好。嗯，是，那我们再继续说游戏，比如像 jacky jjack，, Start Time: 2728340
Text: 就是极拳道，对吧？觉得得其实就就是很很多，比如说像像那种几点腿，包括他有很多躲的招。我觉得这这一点就就特别好。因为你玩的时候，你会在第一二局的时候，一般都是试探。你玩的时候都会，如果谁先出招的话，就会会一个被动的。对，所以说当你打的时候吧，好玩好玩在哪？对他过几盘之后互相比较了解的时候，, Start Time: 2750700
Text: 还开始进入状态，就拆他的招招，怎么拆你的招。对，因为你第一局局的招候不一样嘛，有的时候这招还不好拆。嗯，所以你是不是要换人，如果不换人的话，是不是要换招？嗯，所以这点我觉得是可以说是三 d 格斗游戏的一个魅力所在。就比二 d 因为有的时候就是说就是说更多的时候是不是通过熟练，, Start Time: 2774820
Text: 而是通过你不是是通过连招啊，不是通过连招，就是给人打的，没都动不了那种，而是通过一招一招的，一招一招过招。对，互相过他铁拳是不是讲的就是这个我觉是三 d 的格斗游戏，大多都 VR 铁拳拳觉得还比 VR 还要夸张一点，稍稍微爽一些。就我那个三拳还夸张，有的时候联机会有联机会打的，, Start Time: 2795350
Text: 别人在天上打打打那种，一般情况下是打不着的，你怎么能打在天上，一直在天上飞的？对，还有有夸夸张的。对，但是 VR 一般就是真实戏质比较少吧，但是他也有为游戏性，他也会有。但但是他就是他各个他几乎各个流派都有了。对啊，蛇拳螳螂拳什么那种螳螂拳，虎鹤双擎呼呼呼。, Start Time: 2815430
Text: 对，包括有有有贺拳嘛，那个谁那个老老刘使流派老老哥啊歌，但但是他是过摔跤拳拳，就是扎你太阳穴啊，扎你两个太阳也有那种。对我打还五雷贯耳。对，反正就是哎就反正五雷贯耳五雷五雷轰顶啊。好，还真有吧，谁谁使这个五雷包啥？还有那种就是他有专门为一个哥们儿，就最新就也不是最新的，, Start Time: 2834890
Text: 挺新的一哥们儿。那个那个关节术有一专门是玩关节的啊，反关节技就是长得特特坏。一个那个脸脸脸是那种青涩那个嗯反正就是各种流派人你都，而且他很很真实。对所有招是几乎只要你能使出来，你几乎都可以在真实中练出来，这点是我觉得很不容易的啊。对为什么人对 VR 阵士的那个 VR 格斗的评价特别特别高？, Start Time: 2863720
Text: 就是因为为他根据各种武术流派去做的这些，而且都是真实的招真实的。它里面没有那种飞檐走壁，是的，没胡逼的，就要他们打出来，他能练出来，你几乎也差不多。没有飞檐走壁区域就来一个马步向前一走多前一回，对不行，盲远的发波那种啊，没有那种有毛，我的人有游戏那个。对对对，, Start Time: 2889460
Text: 所以就说这个当时就是说就是当时练功夫的时候，也是你玩游戏之后，你就开始想怎么怎么打打别人。当你练会了之后呢，你就想怎么玩游戏，你是不是当时就是学跆拳道的时候，就是狂使那个下边也也也也玩游戏，也玩戏，戏课也上。对，就是各种理论结合，游戏结合各种，所以就特有效。, Start Time: 2909080
Text: 所所行，当时就是武大大师是吧？京城武大，我当时玩玩的还行，就是不是街霸圣的王子 VR 玩的还行，那其他玩的巨巨烂。你这么一说，我在巨巨想玩 r 特别别特别想搞一搞。咱们智力大比拼可以，对，不是主要还木压头脑上的一种心理战术。对，但后来的这个游戏趋势全都是玩智力这边。, Start Time: 2931340
Text: 对，就像街霸四开始，街霸不街霸绝对不是。但是街霸四街霸其实很多还是很综综合比。以前的都是玩智商，这边的都特别街霸，特别综合。我觉得他对人的要求特别的高，对玩家的你不敢随便抵退。你如果想达到一个层次，那绝对不是一般人随便玩一玩就能达到了。因为他太很难练木鸦这个东西太太需要人的反应速度了。, Start Time: 2952950
Text: 太因为那个你不敢随便跳，不敢随便出零点几几秒，那个怎么着？对，一针真走，你可主能把握住一帧的速度，就在那一刻的时候摁下那输入特别综合才能够达到那些。所以我觉得那个跟是不是跟你的节奏有关系，就是就是节奏到那块儿的话，你自然而然的就涉及到了。对，就是怎么可能抵腿，, Start Time: 2979430
Text: 直接四练抵腿，就是就是必须要木鸦嘛。街霸讲的是木压，是反应的速度和能力，练的是反应速度，也包括心理战。它很综合。所以街霸也是一个非常高端的游戏，其实对最低端的是拳皇非常高端。拳皇是虎打拳皇很低端，一姑娘都能把你打赢。因为你只只把握住他的一个破破绽，对你你输入的快就行了。, Start Time: 2999700
Text: 对对，速速。而而而且我觉得拳皇就特别像那个功夫，是水那种概念那种那种的理念。因为你突然你会觉得把你有些根本不会玩的人，一顿乱摁，对你就能就乱拳打死老师嘛，完全乱快。而他有很多大招特别无逼，你知道吗？无解的那种，而且他的节奏完全是乱的。对，完全乱快快。拳皇是快就是霸，, Start Time: 3025660
Text: 把狂打来回来去发波，各种好，各种跳飞飞踹连连踢那种对龙虎乱舞，对吧？板板金王，那还有还有你看那大门大门那种招柔道乱乱拳拳拳扔扔掉他大招，你防防御不守身技，他破防的对我就最喜欢使大门了。对我喜欢瘦身的那种克拉克什么的那种，但这就是主要是观赏性吧，就是那种对华丽的那种爽快度，, Start Time: 3048920
Text: 不是那么真实，不那么真实。但是很爽。对，也有一种套路。对，再说一点，有没有一些真实的真实性的游戏啊，游戏当中的真实信索国生算真实。所谓应该算，我应该我觉得应该应该算吧。索生还行，但是挺都是特技演员哦，都是特技演员，就是特别会挨打，挨打完了翻啪就翻往地上翻啪打多他都是喷赞演员，, Start Time: 3076090
Text: 不是一踢嘛，一踢人就翻嘛，翻跟头翻各种各种体操体操演员嘛叭翻掉地上什么的那种索国生就是胸才架玩的，就是凶玩的就是胸啊。对胸推对那三 d 游戏像刀魂什么的，就是有点就那就不是了。刀魂是另外一派的吧，就是刀剑派刀剑派了。对对对，这就跟就是咱这次不说刀剑派刀剑派，, Start Time: 3102010
Text: 我觉得以后还可以再说。比如说噬魂啊，比如说这种都是刀剑派。对，嗯，就是说全武功派，但是我以前就是疯狂迷迷恋过一阵泰拳，因为泰拳泰拳是狠招是吧？致人于死地的，因为他是用人身上最坚硬的部位去攻击敌人泰拳。很多游戏都有泰拳啊、东东啊，他他用那个膝盖和肘部去顶你的头部或者 VR，, Start Time: 3125490
Text: 也有泰拳啊， VR 有泰拳。我觉得泰拳是唯一一个能跟中国武武术长期较量的一个流派。但我觉得泰拳比比很多还狠狠，但是狠那太太太狠了，我我我玩街霸就特别爱使那个嗨嗨儿嗨根萝卜叉嗨嗨根卜叉叉狂狂薅，然后狂狂那个膝盖顶。我我一直觉得那个膝盖是一小机关枪。对我觉得他的动那个巨牛逼，, Start Time: 3150390
Text: 真的泰拳特别，而且以前拳霸那电影拍的太好了，拳霸一二三 QF 里的东杖对东障龙卷风就是胡堤，其他都还行。我觉得泰拳是把人的这种这种极限发挥到一个最高的一个境界。他他是这种坚硬的地方去攻击你。对，就比如如迎面骨，他是把人手人体当成了一个武器，而且又而且去击你最弱的，, Start Time: 3176670
Text: 而且特别凶狠。而且泰拳的那个小小时候看看就就就进攻，根本就是没有防守泰拳的那帮小孩挺惨的，挺可怜的，他就竖嘛，他跟艺艺技一样，他从小就养养你成让你长大后成为这样的拳手。嗯，小时候就特别小几岁，你就必须注定你以后就是干这个就是泰拳，他他拳就是从小就拿那个啤酒瓶裹裹裹上个个裹上那个布条，, Start Time: 3199130
Text: 然后天天就敲自己小腿。对，就敲十几张啤面鼓。对，敲十几年以后特别硬，你的这个迎面骨就特别硬，但有很多都中间就断了。对，挺戏戏了。对，那就是碎掉了。但是是，但是如果练成的人，就是现在泰国现在国宝级别的巨牛逼的巨牛逼身身价巨高，打一场巨高，哪怕输了也有出场费，, Start Time: 3225910
Text: 身体素质都巨好。所以泰拳以前老组织就断了散打比赛嘛，老为中国散打暴打了。嗯，但是那个中国赢的多嘛，但是那泰拳他国宝级别那几个他不来，他不参加这样的比赛，那几个来了，中国这些武警当兵的绝对扛不住。不是你想想天他小时候那么练，能不狠？天天踢树，天天拿折纸打自己人再厉害，, Start Time: 3245090
Text: 你哪有数树赢？对，中国只有一一招，是这样练铁头功吗？不铁铁砂掌铁头功，天天拿头顶树对铁铁头树生铁铁石石石金龙钩吊大石都那个吊大石青龙罩铁布山铁砂掌，我操，拐招游戏，不知道怎么练戏。铁练国游戏。对，主要是那个对对，海 tigger tiger 是是泰拳的，泰拳太多了，, Start Time: 3268040
Text: 几乎都有，每个游戏里游戏都有。对对对，其实那个巴西柔术哦柔术也可以，这也是一个每个游戏里对格斗游戏里都有的那个对那个铁拳里面有巴西那种跳舞，那种跳舞。对对，特别跳。嗯，那我觉得有点像，那我特喜欢使它，我觉得特厉害那个柔术了。对，就是像像就那种他拍舞蹈黄，他就有点像舞蹈狂子。, Start Time: 3291780
Text: 对，经常还托马斯拳拳什么的。对对对，给你绊倒。对我觉得那有点像有有有有点类，类似于醉拳那种观赏性特别特欢特别强。但是他又又挺狠，他其实是通过一种一种韵律来打。你对这种韵律的话，如果你要摸不清，摸不到，你不知道，因为他都是那种软的嘛。对，很难知道他那种点太灵活了。, Start Time: 3316690
Text: 对，嗯嗯，尤其是那个街霸第三次冲击里边那个那个妞嗯，对，就是就是这街霸第三三三妞啊。嗯，柔术柔术嘛穿的也倍儿性感。嗯，完之后那个它也是那种托马斯，完了各种转各种那个那个翻跟斗，嗯，看似翻跟头，但其实每一脚都是特特特能那种。对，但很多的我就不太爱用这样的。对，, Start Time: 3335770
Text: 他还穿上去，过后你就抱露油。我那个它太油了，别人看不懂，我自己也看不懂，所有关系，你自己摸不透，他说要往哪边走是吧？对，打不住。嗯，有时候你突然一摁，就会把自己就完全弱点暴露给敌人，像铁拳那个人就来回跳，他跳的范围太大了，有时候你就不知道从哪儿出招了，是吧？, Start Time: 3358750
Text: 但不过你要说最摸不透的那肯定还得是罪全。嗯嗯，你看像游戏里也都有老头了，你最爱是老头。嗯，对，一，一是 VR 二，还有一个就是呃死生我全有嘛。嗯，醉拳他就是你自己于一种非常放松的状候。那个你玩就我发现就是那个东西，你看招那那招谱没用，他大智若愚的一种，你就摁半天，, Start Time: 3379690
Text: 你就反正你哎突然摁错了，反而那招不是力。但是他有时候打你一下，对，给你小腿什么的，赖赖场地不起。那时候我就他妈往死里，你踢还踢不着，你踢不着的，还有他滚都是老干嘛滚那种，你不知道，他也不知道，老头还要扔葫芦喷火，老头也是活了，老头也是那个醉拳特赖还粘在你身上。, Start Time: 3401969
Text: 对，嗯，爆完完了各种摁，它就各种不一样。那种招你也不知道，你下次使绝对不会使出同样的招来对那种。但是游戏里面其实他每每每每个招他都有那个优势和劣势，也不是说每哪哪哪种流派就一定是特别那个对，特别能占占据上风。嗯，所有派啊都他他他游戏做的很平衡，他他一个游游戏那么多人不可能就是有有特别弱的。, Start Time: 3424200
Text: 我觉得对嗯哽咽了不可能特别弱的哽咽了。淘什么呀，说说那什么嘛，古代的功夫啊，聊聊那个古代功夫太多了。我觉得咱可以再单开一期了，这次聊的都是真实系的古代功夫，就是武侠类，也是武侠类。咱单开武侠类，就是飞檐走壁的飞檐走壁了。对，那就太厉害了，那太多了，就各种嗯玉女玉女剑法什么的感觉，, Start Time: 3454070
Text: 玄铁剑法，然后各种对画化骨绵掌，九阳神功，化骨绵掌、寒冰凌坤大挪移。我靠，那太胡逼了。那个对那都是各种超能力，可能是 x 战警什么的，那都是各种超能力种人。嗯，对你说在西方他追追求的那种那种武武术道，就是非常的没有什么哲学涵涵养。我觉得就包括拳皇或者那个西方有什么流派，, Start Time: 3486440
Text: 西方主要街街霸里面有个拳击，有几个拳击，你记得那个街霸里面有一个拳俩拳击手套叫 steve。嗯，那哥们他不会用那史蒂夫那叫拳拳铁拳的 steve 哦，铁拳铁蒂斯蒂。对对，晃就是他就是那个倍儿帅，然后大金头发戴两个拳击手套，是那种他穿那个英国的那个大米字旗大短裤啊。, Start Time: 3514720
Text: 然后你你摁腿，他就是左右晃晃的时候，你要连那个练那个拳嗯晃，然后他就会各种出招，他得多缺，但但对那个但是那个使好了巨厉害，那个特狠，对特狠，那使好了他就靠拳。我觉得很就是那个他那两个肩都是可以躲避的。哎，欧洲有什么流派啊？西方主要就是拳击吧，我觉得还有还有别的流派吗？, Start Time: 3536660
Text: 柔道柔道也不是柔道，日本日本西方，还有剑道，就是击剑那种 stefening。对呀，那不是剑道，那是一种击剑。对，那是击剑那种剑带武器了，决斗类的那种剑剑，可能西方还是就是古时候还是那个用兵器比较多，有很多鼓舞术倒是啊，对，他们还是玩兵器，这边我东得嗯决斗什么的，, Start Time: 3562640
Text: 都是骑个马拿大大。对他们好像对身体上这个不多。对，要求中国是最讲讲拳法，因为他要修炼内在修炼自己的内心，所以他一定是要脱离武器，用一些拳脚功夫。然后日本是刀剑流特别厉害，各种武士的那些。对，因为他武士道嘛二刀流什么的那武士必须配配配这个武器。对，那就是四魂，, Start Time: 3587360
Text: 四魂里边的有声士兵会什么的？是二刀油什么的。对啊，四魂里边那个橘右京那那那种护救特别典型的那个日本武士道啊，那块霸王丸都胡着，他那个就是浪客霸王丸那个那个 MGR 里边对，雷电，他不是使刀吗？对，但是他那个特别奇怪，就是那那游戏的就是你人站在那儿，然后狂砍，, Start Time: 3612940
Text: 对不怎么动，而就一点都不动。但是武士就是一刀，好像我好像看好多人，比如说你看剑豪剑豪生死路看过吗？我知道啊，那个动画片什么的，就就一刀就俩儿站着不动，要不然就跑过去，然后一刀上去。牛仔那个就是一刀定胜负，日本那个武士那个比谁快比谁准，比谁狠不那太高深的。那个我觉得那都咱们那就是说那个那个手是怎么着吗？, Start Time: 3636570
Text: 然后怎么弹？那个刀对剑豪生死录里面就是那个死狂也就啊那漫画太棒了，那画画片砍杀特棒特别棒，然后就是怎么啪一弹，然后怎么着就是比谁快，其实就是快。那他其实出刀的时候，就是就是在砍杀，对，出刀就砍杀他其实就是已经刀一出，已经已经死了。对，完了你再收刀。对，嗯，, Start Time: 3667680
Text: 那个日本其实忍龙什么的太帅了，我觉得那那个忍者忍个那个太帅血甩血，我操。忍术其实也算是武术的武术的呃一种我觉得是各术特别神秘，人人的身体素质的一种练习。我觉得我觉得忍术是你看他很多这种刀剑，好巨快游戏的第一人称的呃第三人称的一种游戏。他就是你，你不是连连连续击的那个呃那个比如说那个出出招键，, Start Time: 3690280
Text: 他他除了一刀一刀砍以外，你连续点的话，他会有各种连招嘛。但是你升级升久了，过后好多游戏都是你那种连招的花样越来越多。就是你你比如说包括战神那种，他他他不是双钩吗？他最后那个双钩能打出特多花样，他其实就是游戏他他的那个呃西方那边可能把这种就是这种武学是是在这方面，, Start Time: 3721020
Text: 就是这种连续季，连续季或者是这个连招上面，而不是单纯的一招那种流派可以说清楚的。他也是为了那个游戏的这个效果，或者一些华丽一些华丽的那个感官效果。他就是很多游戏他不会考考，考虑到比如说像李小龙那种有多深奥的哲学在里边。对，还是视觉效果。对，但是中国就就就会注重这些。, Start Time: 3749070
Text: 对你包括睡狗，他的睡狗做的还可以挺真实。包括睡狗就是应该是无限制，并不是夸夸你，包括睡狗。你去那个道馆，你把那个十二生肖像给他收集席子过后，那个师傅他教你的那些拳脚，他他其实就是就是融合了一些那个呃武术道精神在里边，他教你的不光是一个连续记，他他其的其实实先给你讲一段一个道理，, Start Time: 3776150
Text: 个道理。对，那只能是东方。我觉得西方可能没有这些东西。对西方的西方人很崇拜这种感觉的东西，对他很能对他不太好，包括黑客帝国里不也是吗？对吧？很多在黑暗帝国里看他那个他那个动作非非常僵硬。其实他其实真的就是我估计我不知道请的舞蹈是谁啊，就反正就是是那谁助理袁和平啊，, Start Time: 3800110
Text: 袁和平对袁和平，但我们觉得打起来那么怪我当当我觉得那个对也那个那俩导演兄弟俩啊，给现在不是兄弟俩，现在是那个兄弟姐弟俩，现在基友现在姐弟俩，我靠变性了，对，哥哥变性了，我操，真的真的难的棒。我觉得他是故意塑造一种，因为他不是有机器概念嘛啊数码概念嘛，所以他故意把动作放僵硬了。, Start Time: 3822850
Text: 哦，并不是那种能看行云流水吧啊做的特好的，包括他们西方演员本身，那金庸李维斯什么的，还有我对吧？那个对对服了类的也没有特别多的那种基本功，但我觉得那种反而塑造出来是另外一种感觉。我当时看那电影，就是就是想那个就是他讲讲的是那种未来世界，然后各种程序讲的其实是一个电脑嘛，, Start Time: 3847610
Text: 你只需要枪战就好了，你干嘛还要武打呀？就给他为什么激怒里维斯，他还要各种武术道，还拿那个第第三第三集吧，还要打各种史密斯一群。史密斯上来过后，他他没人子弹，打不着他呀，躲子弹，他们能躲开子弹啊啊。但但你不觉得那个他就是特别像周星驰拍那功夫吗？而且一里面他就是为了看他是不是救世，, Start Time: 3870550
Text: 主要考验他的反应速度，反应速度在武术里面不是最快的，能反应出来吗？墨菲特让他忘掉一切世界上的这些条件重力什么的。所以他们能飞檐走壁吗？各种的跳楼什么的啊嗯对，他们也是因为而且这俩导演喜欢东西方结合，主要是这个是一大看点。嗯，新他们那个新的那云图不是请了好多中国演员，, Start Time: 3895810
Text: 对周迅是吧，是吗？不知道就是云迅嗯哪个啊最新的云图云图嗯，其实评价巨高说今年好莱坞最高评价的电影吗？但是什么时候好说，看不懂不上映啊，不上映了，国内没有什么时候出门，已经上了，已经上了。嗯，互动话题了啊，互动化 ipad。但如果不说那个包括武侠那种东西的话，, Start Time: 3919520
Text: 还游戏还真挺少了。要说到武侠，就有有很多那个国国产的游戏，包括仙剑什么的，这就是仙剑的背影音射射雕英雄传流星流星蝴蝶结我操，流行蝴蝶剑没说。嗯，留到武侠里说，因为毕竟是古龙大师的一个嗯作品嘛，对吧？但流行流行呼噜检验真是太好玩了。真件是我觉得把中国的兵器、, Start Time: 3976905
Text: 武术文化，因为它每个人都是兵器，对，它是兵器，没有什么那个只有只有拳脚那个炫嘛，那个特炫特别炫，各种连招，而且手感做的特别。你说那个阿修罗那种有算功夫那种东西吗？算类型的算，你看那是日本的那种很夸张的那种啊嗯就是动作类还是动作类，就是爽击感，那个爽快爽击感还行，, Start Time: 4009390
Text: 太棒了。 solid RX 说，个人喜欢咏春 sleeping dog 格斗技能，最后一项就是源于云春防住敌人的进攻，然后不断用力度和速度兼容的拳头，让对手毫无还击之力。我操咏春就是有点扭捏啊扭捏。对，但你像叶问大师那个，但我觉得咏春是一个中国武学的根基的之一，, Start Time: 4034910
Text: 也是截拳道和 UFC 的宗师吧。对，银龙黎明说，他当然是全派的啊，小时候印象最深刻的全是街机，三国二里、张飞霸王钢拳一拳打一，整个人都碎成肉渣了，极为可怕火。而且我跟小聪聪一样，喜欢北斗神拳哦，你说北斗啊，北斗对对，北斗南斗北斗。对，不过他喜欢北斗，尤其是拳王斗欧。, Start Time: 4061040
Text: 哎，南斗这个太霸气星是不是在北斗的那个阴面啊，或者是不知道，就是他为什么南斗的人就是那么阴柔啊，都大长头发什么的。对，北斗阴部北就是完全不一样的风格，是吗？两种对，北斗，他就是比如说我打你什么北斗十字拳，不是把把你打的身上全是窝过后，你人么就爆了。对他这个这个炸炸四个这个这种什么流派，, Start Time: 4084200
Text: 你说点穴，它都是点穴点穴穴道、血道。对对，你是一边憋着一样穴道，南斗就是南斗是阴道血穴。哎，北斗是穴道，北斗是北斗，阴是那个阴阴阴的阴道，不是，是那个阴暗的阴道，那不是一个字，不是一个字儿都是阴道吗？就是它南斗是一个名道手指，手指把你划破过后，你实际上不是很多划痕吗？, Start Time: 4107370
Text: 啊，你再爆北北斗是全都爆，北斗也爆啊，北斗也爆，不是都爆，但是南斗是像太极一样。行云流水把你弄的揉一些。对，揉了，然后你再爆北斗，是直接以钢刻钢把你干爆。嗯，啊就是南以钢刻刚去爆，你觉得它这完就直接死他，这还是还是中国的一个哲整个哲学的一个东西，有没有点穴这种啊？, Start Time: 4133120
Text: 没有吧，就北斗北斗无双里头北斗啊，没有人么，觉得就是纯点穴点穴啊。对，北斗就是点穴啊，对，北斗给你点的全是坑，然后有点穴的那个街巴里面那街街里有有老头老头那个穿了一下，问一下中间那个圆啊圆哎，但拔一下。但他那个我觉得我觉得他那个是螳螂拳，结合白鹤白鹤拳白鹤，, Start Time: 4155740
Text: 但是他肯定有点穴白鹤拳鹤拳是不是就是拳手势那样，你看到没有？对对，反正这样亮翅膀不是这样，就是那个点点你那种感觉。对对对对对，是不是唐吉是什么？还叫新疆舞吧，你这是你还录下来，你还是达坂城的姑娘，你这是啊英龙联盟说他喜欢为什么喜欢北斗？他要是特别就是拳王拉欧什么的，, Start Time: 4179270
Text: 特别霸气。爷们儿说南岛的阿申什么尤达之类的妖男都特别妖，特别妖妖不爷们，我也喜欢一荡南岛。他说他喜欢北斗，因为南斗太妖了。我喜欢南斗南斗，他是他招妖，但是他人还是挺爷们儿，不爷们儿长得就不能不爷们，他就是头发长还挺挺，而而他斗斗受不了，还是化妆，他画眼线对他特阴柔那种的他鞋。, Start Time: 4202460
Text: 对，完了，这叫什么？你说一个，我说一个呀，这个天一翻三，他说他太喜欢北斗神拳，然后另外街霸警察的电光独龙钻，我去就是后攒后一天有厚攒前拳，这这算拳系算腿系啊。这这个时候 x 战警漂移系，我知道这个个个别加那个战警里边那种超能力了。嗯，你身上发电那叫什招啊，, Start Time: 4227080
Text: 你看他们都说咱们是全系还是腿系？其实咱今天说的是功夫，对那功夫误解了，不是都都。然后他他这个说他喜欢真实的选择，就是泰拳绝对硬派。哎，我们忘了说说一个特别重要的就是街霸里面有个特别重要的人叫春丽，嗯，是真功夫，那是滴滴打滴滴下下载上千春丽，那是什么招啊，那什么派呀？, Start Time: 4254570
Text: 那不是真功夫呀，对，是真功夫，那是那是假的呀，各种发波又不怎么着，不是直升机派。春丽他的招基本上还是一个流派。那他发波啊不，那除了发波以外，不是，那你说那直升机似的那是腿系啊，他那个腿怎么不可能违反重力的，并不是他他他有踩踩踩头跳起来踩你头，真的是点腿点你头不是个腿，, Start Time: 4276030
Text: 那是那派然那春丽那个使着点腿，不是有各种牵腿吗？牵腿踢嗯无影脚吗？对，无影脚是那那种是他他什么要倒来转对，厦门肉食公司那边那块儿主要底下还不扶地。哇塞，把倒过来转那个有点虎逼了。对呀，都虎逼街巴都是虎逼的电猫，怎么能发电啊，但春丽腿太粗了。对对，想咬还穿个黑丝牙崩了。, Start Time: 4298270
Text: 再说一个是 sweet misrr y，他说提到南拳北腿印象最深，就是铁拳离哥们儿那个蓄力的重击。这个是谁呢？是 steve 吗？不是，是是铁拳里面有一个人叫 bread bread bread t 恤穿一个迷彩裤，然后紧身黑 t 恤，紧身空霸 t 战衣。, Start Time: 4321545
Text: 那应该啊，然后然后白头发是白的，你记得吧？那哥们儿巨巨狠，厚胆前拳重心大贴那种。他说他就是上次我说那个被安娜踩了以后，狂笑的那个对，他就是那个他是他是安安娜的情妇情夫，可然后那个他还说就是记得小学的时候，在街机厅里玩，玩了半天都是瞎案被鄙视。其实小时候都是瞎安，, Start Time: 4345200
Text: 乱拳打死了，而且就说现在都是瞎安，别说原来了，然后他说这可能算不上南拳北腿吧。其实我们说的也不是特别南拳北腿。时间的终点说，对于格斗游戏并不了解，是打个酱油，不知春丽的大粗腿系列攻击是否属于北腿？算腿了算腿细了，应该是班长说喜欢太极，当然不是最近那位演的那样说中国功夫注重的终究是人的修为和内在。, Start Time: 4370000
Text: 有时候公园里老头老太太打太极。对对对，虽然招式非常平平和和，但总有种说不出道不明的感觉，那种感觉好像只有随着岁月沉淀才能体现出来。这太极让我想起了近期网上比较火的视视频啊。不是，是那个九月二十五号上映的电影吧，九月二十不是不是，是一个那个是一个骗子，就一个一个个个老太太嘿一推啪就往回，, Start Time: 4399610
Text: 那太他妈假了，浑山打牛。对，隔山打牛巨假，所以就是一帮演员倍儿配合那种。对，但是那个游戏游游戏里面有有有有有没有这样的太极、太极这这一类的这种有有没有这戏啊？有啊有，但但我一直想不起来，那个那个里面学的是太极，那个射雕英雄传。刚开始郭靖学了几招太极，我操太极太多了吧，, Start Time: 4423720
Text: 因为太极刚好是我觉得太极。嗯，那会儿起源的就是宋朝张山逢。对啊，张三逢啊，你说那阴阳两兄弟，他那松山少是是太极啊，阴阳好像有有那种，你看光推推帮你对对，铁拳街霸 VR 奔波吧，霸波，然后所有格斗游戏里面都没有，一个人是太极，可能也太极极，也没有观赏性太慢可慢。, Start Time: 4449420
Text: 你好，演演绎不知道怎么对，你知道闹铁拳里那个是不是太极啊？属于辫子穿西服那个哦那个雷龙威雷，我觉得雷雷雷警警官他有点泰对，因为他对对对对对对对对，但是但说他的原型是成龙是 JK 衬，而且他里面的招数有招叫云手，云手是太极里的招啊。对对对对对，是是他好像是好像像他样，, Start Time: 4474750
Text: 他拆你招了，你记得吗？他这样比划，然后他拆你招，然后给你顶到后面，然后他也都这种近距离。他是香港的一个警察，叫叫雷警官。嗯，其实实 v 里好好真像他老拿肩肩靠你你你说的是冯龙威吧，冯冯威威威。冯威是一个穿清朝大褂的，有清朝大褂，还有一个还有一个西服西服成龙原型太不慢，, Start Time: 4495930
Text: 是就是那个警察嘛，不是这边两把枪，不是那不是那个我说的是那个他说那个威威荣威啊，那他有点太极。对，但我觉得他比太太极硬，对他比太极硬，靠对他老肩膀上靠什么的，然后匀手推手推手，完了一拽扒一个。对对对对对，哎，其实你说巴极拳是不是有点太极？那意思思我觉得有点，, Start Time: 4515870
Text: 因为 VR 里好，没有真正的就是没有那个太专门的太极，嗯，包括连那个相扑都有。但太极拳像巴极拳学有一些相似性，有一些相似性。啊，说哪儿了，该谁念了，念一个我手机没电了，你念一个 BB panda，这个哪个？哦， BB 潘特，我好像认识这哥们儿啊，他说那个自己大概属于腿腿派吧。, Start Time: 4535400
Text: 做格斗游戏里爱用的人物都是腿上功夫了得。比如说结拜春丽 KOF 里边的罗伯特，而且唐洪丸呃，金家潘之类的，另外自己平时也挺爱看格斗格斗技比赛的。哎，这个但是实际比赛中国功务的威力则非常有限了。以前看发现频道做过一次各国格斗记的杀伤力测试，记得好像是日本忍者，, Start Time: 4560550
Text: 所谓死拳杀伤力最高死拳。对，是还没聊。那个就是忍术算算不算功夫类，刚才不是刚才不是说了吗？应该算啊算一种，但我觉得他那个但他也是另外一个派，但是他忍术什么什么流派，刚才幻术术种西西有点，我觉得他就互弄玄虚，他就是把武术与道术是吗？把魔术还有好多道具，主要障眼法法道具与武术相结合。, Start Time: 4587410
Text: 李小龙和大卫科波，这既有观赏性的时候把你暗杀，你看蝙蝠侠他也会忍术，他跟 racial 学的。当时为什么他三代里没打过那个贝恩，你记得他在他打的时候扔了一个那个烟雾弹。对，那你这个根本一点用没没都没理他，因为什么玩意？你因为贝恩也是 gooracial good 弟弟啊，, Start Time: 4613210
Text: 对对吧？就是这都是障眼法。他说了说你的障眼法对我一点用都没有，就是对蝙蝠侠他幻术哈障眼法嗯，他不是幻术，他就是道具道具流中国这个功功夫流派里面有有用幻术障眼法，类似的吗？就是大大的就扔一喷，扔一扔，扔一个球，炸炸冒烟跑了。就是的就咚中国归中国烟度的，不是这边的，, Start Time: 4632740
Text: 不会研究那些药啊，什么乱八八糟的那个烟雾物。而且东瀛人士爱研究最主要的是研缺，而且刺客信条那个什么启示录里面也狂各种调，那炸弹对各种方式调那各种。那你说那个呢暗器类的安庆的那有啊，当比如说征标什么的，那都是武侠里的，有对武侠冰破人银针，但是那个跟公公又也很也很有那个他你好像是要把气集在一个标上，, Start Time: 4657340
Text: 怎么能扔的出去？内内靠内功逼出扔，不是扔出去怎么样准，而且还有力度，这不是瞎扔就扔扔扔扔着。对，不是啊，挺有讲究的，不是这种暗器伤人，不是那个受人唾弃。那你为了这个那江湖里什么江湖里什么招都有啊，问题是打不过，肯定得非暗器啊，飞一把那种今儿，然后这是这是谁？, Start Time: 4685920
Text: 这是圈盐是吗？必须是最近刚偷跑的 DOA 五啊，虽然这游戏很多人误以为只有妹子，但是其实系统很深的。没错，我非常同意断言下去很有乐趣。各种妹子打拳很养眼，尤其是海莲娜的披挂拳打的很正宗，也很优雅。呃，克里斯蒂的蛇拳阴险毒辣，这个我觉得克里斯蒂这蛇拳真的很很难使，, Start Time: 4712010
Text: 反现这个这种怪拳真的摁摁出来好像挺比较难。然后雷方没错没错，雷芳就是比极拳。我这儿有个问题啊，想问一下王子，就是就是为什么就是王子中中中国功夫里边非要从动物身上去吸取各种虎拳暴爪。因为他们对这就是啊学那种他们动动物们的人一些那个那我那我推荐你开一个节目叫动物世界啊。, Start Time: 4742160
Text: 在一片一望无际的非洲大草原上，有一个人在练蛇拳，这种人对在交配各种不是他就是 cosplay 吗？对，不是，他就是蛇，他不就是捕猎之前啊，他不是晃动自己了。对，然后那种就突然啪一下，就是就因为每种动物这个是捕猎的时候，都有一种致人于死，就是中国独创的这种五行拳法嘛。, Start Time: 4770300
Text: 对他对他就观察嘛，他会观察大自然，他从大自然里吸取都是都是德是之伊，好牛逼啊，都是德鲁德鲁伊。不，这就像我们做错案一样，就是你从总要从一个地儿得在得到灵感，完了之后才研发出自己可以应用的一些门派出来。对，这就是他。但我觉得那个虎爪和这个拳拳，我他这个都特牛逼。, Start Time: 4791840
Text: 但是为什么螳螂拳和鹤拳听的那么缺螳螂拳那种螳螂拳螳螂拳那种不是他等你使的时候，是是一种搞笑性啊，你你然后对方就笑，你就会笑场，对吧？不那个那就是属于五五行派系嘛，不是五行派系嘛。螳螳螂拳拳是是一是一个正规流派是吗？螳螂拳他好像是属于那种勾手嘛，就他用用你的点穴，, Start Time: 4811360
Text: 你的手一是点穴，而且他会勾，就是他他他抠不抠，眼睛抠，我操，那太一抠菊花抠眼睛抠操那个那个上下抠抠抠，所以你不知道他要抠的，所以你会有一种恐慌。我操呀又又很搞笑，就是见到螳螂拳的人先夹紧屁勾，害怕他抠抠。凭响螳螂拳本身练的就少，你肯定定更防的更更少，你都不会防。, Start Time: 4836330
Text: 你想想，我觉得是他自己会一个武术流派，而且结合螳螂拳，他不会专门练螳螂拳嘛。而且你看那个那个那个亮 VR 里面利啊，真有那种就是点屁眼，我操就是直接往上一点，我操操太狠，那那个我靠，那血狂掉。哇，我狂螳螂是就是完全很真实，就完全真实大狂掉。对呀，完哎呀，反正就是但是螳螂拳我一直觉得太缺了，, Start Time: 4860850
Text: 真的，猴拳是一搞笑的。猴拳念完呢，没有没有没有对，这这念念到儿了，念到哪儿了？猴拳可以雷方雷锋啊、太极拳后发制人完新的八极拳威力刚猛，尤其是五代八极拳正宗的结生。经也客串了一下，哎，对，这个有结生经了，对，五代有结生经完了之后，两人八极拳对轰那一段实在是太美了。, Start Time: 4884480
Text: 我可能我一象要玩，还有男性角色的中国拳法，也是很很多是 DOA 才能看到的这什么？还有一个就是布拉德王的醉八仙拳，袁福和弟子的心意。六、合拳还播括李小龙创造的角色，李健的集拳道，这都是 VR 里的。哎，李李健，不是，这是那个呃哦生与死的 UV 啊， UA 李健是新任务吗？, Start Time: 4907360
Text: 不知道我怎么没没呃没什么印象啊，这是部队子弟吗？李建创对，李健不是说到是集拳道吗？完了之后呢，就是这个下回别念，别写这么多啊，朋友们呃，这个叫挺有感触的，我叫哇咱这叫什么呀？这叫都格拉斯带代到格斯代代，你舅一年年乃是一个秋天天两个日本两个日本人来到河北沧州孟村县，, Start Time: 4933730
Text: 他们携带了当时世界上最先进的这歌得可以，你红红金球球已悠悠是吧？世界上最先进的摄影就是拟红军秋秋已古悠，已古悠啊，已姑悠。什么玩意儿？是是是长长上上世界上最先进的摄像机和照相机，这就是铃木玉和它的翻译。铃木浴是日本著名电影游戏制作人的中国，目的是寻访你红金丘丘以姑悠是吧？, Start Time: 4968780
Text: 对，日本人在长城上没看过鬼子来鬼子来的经经典的哎呀，摔跤跤，你红金丘丘以孤悠，那中国的目的就是寻访八极拳的传人。吴连芝两年以后，一款代表现八极拳等真实武术格斗游戏在日本推出就是 VR 战士。那战系列目前已经享誉全球中的主角是铁成经所用的招式。就是刚才说八极拳死闹，, Start Time: 4993900
Text: 其成名铁啊，集成名记铁山靠，铁山靠，更是令人就是背靠那个画。对，那特那挺，那其实应该三招三段式吧。嗯，然后分享讲他他那个是打内伤的，让你给推跤震震震碎你震碎舞。对，上述就是发生在我家乡的事情。我的加乡哇，河北藏轴、铁绳烤、铁绳烤啊，你看那是河南。虽然我认识前辈啊哦，, Start Time: 5015340
Text: 他认识长辈和吴大师有很深的渊源啊，但这些事情我竟然是通过电软知道的那你你不会给我一掌。完了咱这节目狂狂狂不专业打极拳，对极对那个跆拳道，跆拳道打不仗耶。嗯，哎，中国武学真是博大精深啊，当然了，哎呀，太牛了。作为一个中国人好骄傲，但是自己操什么东西都不会，只只他妈霸霸王拳，, Start Time: 5040990
Text: 就是胡打尊宝说练对健美啊。然后这个阿萨说现在阿娇呢为止最好的动作就是软龙，每招都可以拆开，用刀刀入肉手感以及最最贱敌人的爱。看其他敌敌的时候，总在背后捅捅一下，以后男友超过他的了。逆转翼说， sleep dog 里混合体数特别帅，还要混合体术。你看敌人攻击来的时候，, Start Time: 5068440
Text:  XY 使出一套咏春连击围巾啊，对他最后一招还真是咏春记得吗？反击之后，然后在你身上狂打狂打哦。最后一招，咏春连天，动作行云流水，一气呵成。还有如龙寺里的秋山郡的踢技。这个角色打架只会用踢用腿踹，尤其是下雨的场景，踢的时候会把地上的雨水带起来，耍酷和实用性一应俱全。, Start Time: 5092650
Text: 不过说功夫肯定得说格斗游戏，比如 DOA 里的汝瑶记汝瑶记迷惑敌方玩家神魂颠倒众山小迷惑，敌方微微一颤，既令对方注意力直线下降，任人百变，而且还心甘情愿，可谓集生理心理战术为一志太绝世招数。这哥们儿新唱一主妖记。对，然后儿时正一九八六说我本是南方人，自然喜欢男拳男拳手法变化众多著称，, Start Time: 5115930
Text: 无论观赏性还是实用性都特别高，说格斗里面真实与写实的格斗并不多啊。拳皇街霸、苍翼等多超能力发挥八波为主，要说相对写实就是铁拳 VF 和 DOA 系列吧。不过印象中铁拳里没有什么角色，是真用男派武术的中国出口武术，还是以少林派的武功和李小龙极拳道比较出名，看格斗游戏里有多少个角色，, Start Time: 5144850
Text: 是向李小龙致敬的铁拳里的烙 DOA 里的李强，这叫李强了，不是李健了，不是李健啊，不是街街霸，李飞飞龙人，快快打康康。对对刘康、刘康、刘刘康今年终于把黑暗之魂白金了。迎接十月份寿司欧耶想飞的水滴说，最近的朋友玩学刀魂舞，三 d 格斗至今尚未入门，更喜欢街霸。, Start Time: 5169210
Text: 这类错招的二弟说，想用主持人号召一句一句话，长度参与互动话题。我觉得你这个特别好啊，但是要再有内容一点更好。说三刀流死神比较喜欢截拳道和醉拳。说截拳道，大家自然会想到创人李小龙。格斗系列有很多以李小龙为原型的角色，比如说街霸系列、飞龙和铁拳系列漏醉拳在格斗里冒险貌似出现的并不多。, Start Time: 5196200
Text: 我印象中拳皇系列的镇元斋啊，老头儿老头和 VR 的系列的舜帝。对，嗯，还有什么要补充的吗？这期节目哎，李小龙他就是有没有就是他的后人就是能够达到他那种成就的。他儿子也死了，还在研究李国李国好。就是现在中国国在国际上有没有就是能说得上来的大师，武术大师已如连之一样，, Start Time: 5217820
Text: 是没没还有他的吧，还有单田芳是吧？对，他不是，他是咏春起家嘛，那他其实所有的拳法他都会，他都是学各种学，而且那会儿不是各种踢场嘛，说他各种冠军，而且他一开始还跳舞，他是那个舞蹈特别特别好，那个恰恰恰是对学哲学，他其实跟很多步伐什么的，我就都有关系，你知道吗？, Start Time: 5246020
Text: 那会儿我学跆拳道的时候，我去玩游戏，玩什么你知道吗？跳舞机就练腿法，就是你跳那个舞的时候特别快的时候哒，就腿特腿腿特特别快，他就特别嗯肌肉帮就帮助你使腿的这种协调性特别好。所以那时我们玩那个哦是有关系系了啊，错错就练练应练练反练练习性性。因为我时候你踢练打们就会半蒜自己。, Start Time: 5268100
Text: 你要如果你要练的不好的话，嗯，那我觉得最后节目最后我们还是用李小龙最近比较火的一个外国人给做的一个 remix 海报结束了啊，要哭了一个 remix 音乐里面，把他所有的几乎最核心的哲学他都自己说出来了。好，我们下期节目再见，再见，再见。 it is like a finger，, Start Time: 5293170
Text:  pointing away to the moon， don't concentrate on the finger， or you will miss all that heavenly glory， empty your mind before my chilgurers，, Start Time: 5323330
Text:  my water。来来来拆来来 what i can fall l， it can crash 第一波掌。 my friend MPU 吗？你说我这个我得次 what can cramb to your mind before mus，一个是活着 repwater of my friend running water，, Start Time: 5337470
Text:  never go stadius， so you had ther just keep on the slowing。最明白的是， just keep you have your training， you have to keep your flashes so that you wanted it's there。, Start Time: 5366930
Text:  when you want to go become one， you bean to train every part of your point。 i 没有去 go to home le p to is snap，他的圈音 become one 啊，, Start Time: 5379810
Text:  you like need want to never never go stying。 so you dta just keep on keep on。 so you had to just keep on。 and the size in the heaven and thing is by one family，, Start Time: 5402890
Text:  not believing styles， a style separate man， it's a process of continuing goal。 MT your mind。你说情歌词， what can cramm to your mind before this sugers 活着 people，, Start Time: 5427255
Text:  what than my friend？, Start Time: 5452790
