Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们好，是索尼电脑脑负的的追根溯源。挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加 DO pro。你就哎大家好啊，欢迎收听这一期的家爵 pro，我是龙马，我是兵。哎，这一期呢是一期这个 TCG 的专题节目，, Start Time: 270
Text: 也不光是 TCG 嘛，就是整个卡牌卡牌游卡牌游戏的专题节目。哎，对，然后呢我们也是请到了两位非常棒的嘉宾啊，阿斌给咱们介绍一下，嗯，你们自我介绍一下吧，也是大家老师真懒。大家好，我是戴斯的瞬间思路。然后那个今天我继续把我的一个搭档老何给拉来了。哎，大家好，, Start Time: 84060
Text: 我我是何敏。哎，呃思路老师大家应该很熟悉了，之前那个底区很受欢迎的这个装周桌游的这个节目，大家都听过，应该对，也是给大家欠了好久的这么一个卡牌坑。今年我们终于要补上了，我们都知道我们这边管瞬间，苏路老师叫思路老师。其实呃大家管苏路老师是叫瞬间老师，因为是美梅老师。, Start Time: 106350
Text: 对，就直接瞬间就感觉瞬间老师不太礼貌貌。瞬间这个瞬间这个词呢其实就是卡牌里面的一个名字。所以我们这期找他来，其实他不仅是卡呃桌面游戏这方面的一个专家，其实他也是卡牌游戏方面的一个专家。其实这个说实话啊，这个捧着说了，专家真是他不敢说，但是玩假我觉得倒是符合我自己的一个身份。, Start Time: 127670
Text: 因为呃这么长时间以来，其实我最早玩卡牌类游戏比玩呃一般的就之前咱们几期节目里提到的桌游的时间要长哦，确实是这样。嗯，那咱们今天从哪说起呢？这个呃那今天咱们要说，其实阿斌找我来说这个节目构思的时候的想法。我就跟阿斌说，我说这个咱们看看要说一个什么范围。后来想想，, Start Time: 152510
Text: 呃，不如咱们说一说这种嗯以像万智牌啊这样的一种 TC 这一类的游戏，就是构筑类的卡牌游戏。为什么要这么说呢？因为这些游戏相对来讲自己独立性比较强。因为如果听过咱们前几期的朋友戏，可能会记得，就是当时我们在说桌游游戏类的时候，嗯，有到到说说 CC 游游自己属于一一个独独比比较专一类类别，, Start Time: 175570
Text: 它并并不算这个。我们一般说的侠义的这种桌游游范范里里头，那为什么会出现这种情况呢？就是因为这个游戏它可能包罗的东西比较多或者比较深。那这样的话，我们今天要说的可能就以这个为主。然后还会谈到一些从 TCG 衍生出来的他的分支啊，这这个咱们一会儿后话来说，所以换句话说啊，, Start Time: 200080
Text: 就是大家可能会比较熟悉的传统的卡牌游戏，比如扑克。对，这咱就不说了啊，这个这我估计做一期也够，但是扑克五十几章的它的历史和他的玩法，还有现在比赛这些制度就已经足够讲好多期。对对对，这个肯定要多。对，如果我们把卡牌这个坑挖的特别细的话，那可以包到地球中心了。, Start Time: 222140
Text: 好，那这个大家可能说哎扑克呢不算那三国杀，为什么你们不说说因为三国杀这一类的游戏呢？首先它里头没有一个构筑的成分，或者说有一些游戏呢，比如说咱之前提到过的冷战热斗这种游戏的的，它的游戏的思维深度也很深粗，略度很深，可是它依然不存在一个构筑的过程，它更像是一个桌游程。, Start Time: 242980
Text: 呃，对，他们其实就是那些就是桌游很标准的桌游。那么卡牌是它的重要的载体和推进游戏进程的一个工具。但是呢对于牌这个卡牌的构筑过程本身呃，它并不存在一些个这种操控的过程程，所以我们就在这呢也不太提了。然后这样的话呢，排来排去呢，就也剩下的就是 TCG 了。哦，, Start Time: 266940
Text: 以咱再是在这说吧，其实除了 TCG 之外，可能我们还会再提到两样东西。一个叫做 LCG 之后，什三杀呢，一会儿来说，嗯，然后然后还有一只呢叫做 DBG，这个也是游戏后咱们提一下。因为它毕竟也跟 LCG 算是有些血，哎，跟这个 TC 有一些血脉上的关系啊，所以这个差不多就是今天要说的一个范围。, Start Time: 288960
Text: 嗯，那就是从我一个就是不太懂这些概念的人来讲，就是我是不是可以这么理解，就是 TCG 疾幻式卡拉游戏，就是它有一个特点，就是说我要自己收集收是怎么收集这些牌。然后我们玩的时候是你的牌和我的牌是不一样。对，没错，是个是是是好，这是它最大的一个乐趣所在的。哦，, Start Time: 309670
Text: 其实这个呃这个像像这些请老何来，就是首先说比如说这几个东西，这几个名词它到底它的全称是什么？对对对，其实 TCG 它有两个名字，它还叫 CCG，就是 TCG，就是 tratrading card。对，就是它更强调的是交换交换这个层面。对， gac CG 就叫 collectble card game，, Start Time: 328710
Text: 就是集集。实际上中文呢咱们这个词更更准，极幻把俩都搁一块了啊，中国文化不对对，所以他其实有些公司不一样，比如像可能万智牌管自己叫 TCG，对吧？对，尤其像那个对对对，还有就是比如 FFG 发的一个 LCG 的身，也就是收对。嗯，这其实是一个东西。其实在我们中国人看来，, Start Time: 348110
Text: 那两个全都算 TCG 这一类里。呃，是是是都其实都可以这么说，其实差不多。对，有的时候他他自己的玩家可能会比较在意这个这个说法。所以如果万一我们说的，您觉得有冒犯之处，哎，领会精精神完了了，那那那其实实那嗯咱们见证奇迹的时刻，嗯，这个这个其实说呃画完了范围，, Start Time: 367400
Text: 咱们就可以说说这个卡牌游戏的，咱们要说的这一帧儿上都有什么了。然后为什么说要从 TCG 说起呢？呃，因为后面我们要说的今天的所有的内容哦哎都源自于 TCC 游戏里。好，那 TCG 游戏又得有一个开头吧，是这个开头其实就是大家都知道的万字牌。嗯，可能，万字牌这个东西呢，, Start Time: 390280
Text: 有些朋友只不听说有些朋友呢接触过，有的人玩的还挺深，是嗯所以这个各不一样。但是这个东西的知名度，在玩桌游的人的圈子里，可能或多或少都会听说我们应该都知道。对，不管是应该都知道，不管是桌游玩家还是卡牌玩家，都是知道万智牌这个在他们的历史地位是有多高。是那为什么万志牌有这么高的地位呢？, Start Time: 411280
Text: 就是因为它是开天辟地头一个祖宗啊，而且活到了现在还活的挺好。就是这个它集合了这三个元素呢，导致它挺牛逼的那威制牌这个东西最早出现的是一九九三年。然后他呢其实是怎么说呢？它其实是我觉得是一个意外的惊喜的这么一个产物。因为最早的时候，大家知道他的出版公司叫做威士制了。, Start Time: 435090
Text: 哎，可能，现在大家都知道，因为这个龙宇、地下城啊什么这些版权都属属于视制制。对对对，嗯，挺牛逼的。威士制看的。网上大家能查查图片，能看到公司什么样还挺漂亮的，朝景地，有钱吧，半年有钱。对，但是当年的威士制在没有万智牌的时候，其实活的挺惨的哦。威士制最早的时候，, Start Time: 457650
Text: 它是一个做这种跑团类游戏的资料的这么一个，反正就是出版这些方面版权的一个小小东牙科纪书的对出书的它的办公地点呢就在地下室里头，地下城会地地上又有一个地下室这个地下室奇迹啊。然后在九三年的时候，就有一个人带着自己设计的游戏来找他们想做合作出版。这个人呢叫理查德加菲尔德数学博士，, Start Time: 474830
Text: 对他是个数学博士，就是是个是个老师。其实然后他做了这个，他自己做了游戏挺好，他说我想找你做出版。嗯，结果威士志看完这个游戏之后是挺好，嗯，然后结结果就是我出不起这个游戏，就是他们当时想了想，觉得没这么多钱，我做不起这游戏。就是您您这游戏盘子太大，我们接不住。, Start Time: 496620
Text: 然后那但是我们又想跟你合作，所以威士志就跟这个理查德加尔德就说他说那个要不干脆这样吧，那个说您看能不能再设计一个游戏，这个游戏呢能够就是他的载体量比较小。但是呢他能够有点故事背景，并且能够一直出游戏。就是你们有没有有没有这种玩意儿，您看能不能设计一个分析卖啊？, Start Time: 516940
Text: 对对对，能能能开一就说白了能不能挖一坑。对然一大这个他说行，那那我回去琢磨琢磨去吧。呃，高人就是高人，结果回去就就他就想出去东西来，大概其实就是万智牌的一个基本的出行了。不行。对，然后他就拿着这套东西回去去找这个威士志，就是您看这行不行？我记得他最早的名字都不叫这个万智牌，, Start Time: 537600
Text: 不是 MTG，他最早应该叫做翻译过来，应该叫魔法闪光那那个那个东西，然后拿过去。哎，威志志一看，哎，这东西好，这就是我们想要的啊。哎太好了。然后后来威士志就决定玩一大的就是破釜沉舟的去做这款游戏。他们一开始准备发行一千万张，但是呢他们自己筹不了那么多钱，那会儿有众筹吗？, Start Time: 558140
Text: 没有没众筹是吧？要有可能还没出来。对，要有众筹，可能就是一千万套，是他们想的，就是一千万张张数啊，卡一张卡卡，一千张张卡。但是呢他们的钱钱开始没有这么多，就是他们就筹了四分之一，就二百五十万张。所以威士制的想法是我先卖这些，卖完了用这些的钱去进后面儿。哎，, Start Time: 577960
Text: 这主意就想的还挺好，他们这思路也挺超前的。对啊，现在在游开开始卖 RC 什么么，就就有点这套。你看人家这这个卡牌游戏件九九几年就开始。所以以所以说这个东西在这个卡牌游戏这一针儿里头算是一个这开山立派的东西，就在这儿，就是他们敢干。然后结果他们就组织策划了一个什么事呢？, Start Time: 597920
Text: 叫做这个就他算就是一个月，就是一月推广，就是我我沿着美国各个城市走，他在德州嘛，这个公司在德州。然后他说我就沿着沿着美国去，他在德州去，在在德州什么哪个城市，我忘了最早做的推广，然后就这一路上去做宣传。最后结个到当年的美国 GC 的那个那个现场，把这个炒到一个峰值。, Start Time: 617100
Text: 这就是为什么现在每一年的 GC 上，这个美国的 GC 展，老何马上就要去参展，去他们他们的产品要去参展。那个 GC 展上都有万志牌一起重要的这个分量啊，这这个是万智牌跟这个渊源渊源很深。对，然后他们没想到一件事情，就是他们准备这些牌是想要卖六个月的，差不多能够卖完，, Start Time: 640310
Text: 他们预估二百五十万张，六个礼拜就卖完了，就没没货了，就六个星期把所有东西都给卖了啊，一个多月。嗯，对，然后结果怎么办呢？就赶紧赶紧加印吧，就钱有了，赶紧印呗，然后就又接着往下印。那么我们管最早的这二百五十万张牌叫做阿尔法版，就是阿尔法开始始最初的版本。然后他接下来又印了这个剩下的七百五十万张。, Start Time: 660990
Text: 这七百五十万张牌呢，他们做了一些改良。比如说之前的那二百五十万张里头啊，这个牌上有一些符号，它是用文字叙述的，哎，或者是它有一些什么地方，反正就是他们觉得好像不太好，是很直观。塞来卡没错呢，又了了一些优化，然后呢又补了几张新牌，同时印了五张基本地哦，为什么要印五基基本地？, Start Time: 684480
Text: 因为他们在当年的广告里说，我们这个游戏有超过三百种卡牌，但其实并没有呃，原来基本地是这么来的，只是不是一开始就设计出来的，一开始他设计出来并不在这个里头。就是他一开始是有的，但是他好像又设计了五种样子，是是怎么着？具体我我这开点还真是里了，然后反正就是塞进去，, Start Time: 709530
Text: 就为了塞进数，后来又就整个都塞进去以后超过了三百种。哎，我们广告说的是真的啊，然后把这一版出来，这一版就叫做贝塔版哦。然后呃而且贝塔版呢这个这个版本，后来他们发现在做那会儿的工艺不标准，就是生产工艺不标准，第一版的切割切角的工艺跟第二版不一样。所以就导是这个，, Start Time: 728310
Text: 现在我们在区分阿尔法版和贝塔版的时候，经常会说这个角是不是圆，就看切角。对啊，看切角是可以看出这种区分来的啊，然后这样的话呢就是把最早的这个版本就推出来了。所以这个游戏呢可以说万智牌这个游戏一上市，呃，基本上就是风靡一时吧。然后所有的人都在谈论这个游戏，呃，, Start Time: 748780
Text: 就完全大大超乎了这个威士忌的预期。他们是觉得自己的游戏能卖的好，可没想到卖这么好。嗯，就觉得这个像这样的话，我们原来预估的这个产品顶不到我们新产品上来。就是说我新产品在设计也在设计当中，它有两个小组在同时设计两套这个产品线。可问题是等他们设计出来，可能大伙儿早都就都骂娘了，, Start Time: 771800
Text: 这这你一直。对，因为这个游戏就是 TC，这游戏靠的就是新鲜的血液不同的融进来。嗯，那怎么办呢？我想想不如我们重印一版吧。哦然后结果他们就把前面的牌又重印了，那个时候就就学会这张。对，就逼这我觉得这也是逼出来的一招，那重印的牌又显得不能跟以前的牌一样，那怎么办呢？, Start Time: 795150
Text: 把那个边改成成来了，原来边就就这么来，白边就这么来的。原来是黑边组，后来改叫白边儿了，他们管这个叫非限定版。但是事实上后来现在来看，这个版本也跟限定版没什么区别。对，都挺都挺值钱。对对，都很值钱，只是值钱和更值钱之间的区别，仅此而已。然后这个这位人就把这个卖了，, Start Time: 815700
Text: 卖完还不行，就是大家还是很疯狂的，他牌那不不行，这个我们们还的一一样，怎么说，他再重新一版，这事就有点贫了，设计说说怎怎么办呢？问问俩设计组，那俩设计组也做的东西现在也没做出来。因为那按照预估，他根本就现在完完成成紧急的把理查德加菲尔德又找回来了，说同学一学，, Start Time: 836080
Text: 他说说大爷您您再帮帮我们出手，要不然我们这这摇摆，你说说这个您看能不能再设计设计。所以理查德加菲尔德自己设计了一个独立的版本，就是是干牌。历史上呢这个系列列产品都都是设设计团队来设计的。嗯，并且我们现在看到的发售的产品呢，都是要提前一年两年这样的时间就开始了产品设计。, Start Time: 855800
Text: 对，他要在跟之前做不停的测试。但是当年这个理查德加菲尔德呢，就完全就属于这个临危受命吧。就是说本来我以为回家当大爷数钱就行了，没想到明白，他就把我找回来干活。嗯，那怎么办？做什么呢？正好他那段时间呢在呃看这个一千零一夜看的比较多啊，哎，所以他就决定说，那我不如做一个跟故事有关的这个系列了，, Start Time: 878160
Text: 所以他就紧急设计了一堆牌，这个系列呢就叫阿拉伯之夜啊，就是他有那边阿拉伯那边神话传说。没错没错没错，错就是的的整个卡牌设设计取材全部都来自于一千零一夜的故事。可是呢这个里头当年的设设第一，因为为零较逼。第二，因为为能比较较吧，大大家难难评评判一张牌厉害不厉害，, Start Time: 902165
Text: 好用不好用。所以呢现在我们来看，可能其中有很多牌很使或者有很多牌根本没法使使用。但是也有一很多牌非常的牛逼啊，过于厉害。对对，过于厉害，它这里头我记得在九四年还是什么？因为游戏九三年出的嘛，嗯在九四年还是出这个进牌表的时候，就万事牌有一种东西叫做进牌表，就是这个牌太破坏平衡或者太怎么样不让用啊，, Start Time: 926300
Text: 对，阿拉伯之夜就直接占了四张，就第一版里就是第一版金牌表里就出来就占了四就被禁了。而且阿拉伯之夜呢这个可能玩 TC 这游戏的人有一个概念，这个也可以跟大家先做个科普啊嗯这些游戏戏为么么会有卡卡价格？是因为它每张牌的稀有度不一样，就是它能够在一包牌一盒牌里开到的概率是不一样的。, Start Time: 950360
Text: 那么概率越高的，我们称之为稀有度，级别越高。嗯嗯，在那个年代呢，万智牌是没有用符号来标注出这张牌的稀有度的。现在我们可以看到唉，标着有铁有银，我们俗话说啊叫人金稀密稀啊，对对对，传传说稀稀有有说金金色传说对不对？然后这个当年是没有的，可是事实上它是存在这个概念呢啊只是它没有标出来隐性的，, Start Time: 971810
Text: 相当于在隐隐性的对，可是阿拉伯之夜这个系列的特殊之处在于它没稀稀有牌，全普普通牌和稀稀有牌。用们们现在的话说就都是铁银银啊，就是您就理解为这个最大众货和稍微不大众的那么两种。对对，这么两人白卡那种，呃，于是它催生了一个奇怪的情况，就是阿拉伯之夜这个里头有现在万字牌历史上单卡价值最高的银牌啊，, Start Time: 996750
Text: 这是这这个图书馆亚历山大图书馆这张牌我出来是查了一下淘宝大概是四千年，是差不多是四千。然后这个是普通版本，他可能据说还有一些什么错版之类的，然后还有有裁版什么么的，就是他但出的这个阿拉伯这个版本也是可以放在就是整个的可以，这是是可可以以的。对，这就是 TC 这游戏的另一个特点，, Start Time: 1023160
Text: 就是我后面出的所有的东西都能和前面进行融合。对，都能就是让你玩的东西越来越扩充越大。可是这个对于游戏设计者来讲，就是非常非常可怕的。没错，因为他要思考的东西是几何级数的，增长是稍一不留神就会破坏平衡，那这游戏可能就彻底反蛋了。对，亏亏这位数学博士，他是有数学基础的，, Start Time: 1044040
Text: 否则他这个第一版的这个最基础的底层规则，如果做不好的话，之后往上加的所些东西都会塌掉。没错没错，是是确实是这样。那么阿拉伯之夜这个系列就会挺有可怕了，属属于一个救急救场的系列。然后他一般那个这阿斌玩万者牌，其实知道这个万者牌一般一个系列都有上百张牌。对呃，, Start Time: 1065640
Text: 这个阿拉伯之夜呢只有九十二张牌，一百都不到，对，一百都不到。那说九十二都很勉强，其实它是有七十八张牌，为什么呢？因为有十四张牌分成光明和黑暗两个画面，其嗯就是当时的一些梗，就是牌面不同牌。面对明明是一张牌画的不一样啊，有有这样当年是万字牌流行这个东西就是什么一排四画啊，, Start Time: 1084230
Text: 什么一排两画啊。它就是现在我们看到万字牌，它同一种地会有四张不一样的画法这种的啊。对对对，但是当年就是很可能这张牌就是不定定是为什么它它就有好多种画，就就说的这个 d 是哎这又回到万字牌的一个基本的概念上。其实本来这期里头咱不太想展开讲概念，为什么？因为讲不完啊，, Start Time: 1106990
Text: 但是太复杂。对对对，但是可以说一句就是万字牌它的设计体系里面有一个最基本最基本的构成，叫五色法术利系统。嗯，这个呢构成了万字牌本身卡牌这么多年的一个平衡的基本基本。甚至之后所有的 TCG 的卡牌全都建立在这么一个资源系统上。对对对，规则之上，这就是一个计费计费。, Start Time: 1129230
Text: 哎，对，没没错，没错，就是这样。那么万指牌的这个五这个五色系统呢，就是说白了就是五种颜色，白黑、红绿、蓝这么五种颜色。那每一种颜色有自己代表的一些特性，你比如说黑色可可能倾向于是一些呃大家可以理解一下什么腐化呀、衰败呀，这样的东西就是就是么我死你也死，你死我也死这种，, Start Time: 1150020
Text: 反正你死比我快就完了，就是这种死就活来。哎，那么白色可能就倾向于防守，然后就是大家可以理解为一种光明正大的力量治疗恢复啊，那就是很奇幻的这种感觉嘛。然后绿色代表生命力，然后都是巨型大巨型怪怪是蹦出一个就是一脚踩踏一楼那种，然后就从小蚊子到什么大恐龙，什么都有。, Start Time: 1169480
Text: 然后这个黑这个红色呢就代表着这种伤害，熔岩之力。对，什么五电啊、火焰呢？熔岩呢就是这些东西。对，剩下一个蓝色就是瞬间对对，蓝色、蓝色蓝色比较诡异。蓝色一般说蓝色的法术师没朋友，因为蓝色它经当用的一种方法是不让你实现目标。哦，对，就是蓝色，就相当于是水的力量，, Start Time: 1191330
Text: 所以蕴含着智慧嘛。对，然后代表着这种也代表阴险万指牌里面蓝色，它那种康就是相当于取消康特掉别人的那些效果。对，所以瞬间老师也可以叫康师傅，好吧？对这个那这个五色法术力呢就构成了它的一个万指牌的最基础的这个这个相当于它的构成面。所以在这个里头，就是刚才咱说到这个什么五种基本地就是只能够产生这五种基本法术力费用的牌哦，, Start Time: 1213550
Text: 哎就是这种东西。那在这个咱又回到这个阿拉伯之夜里头，阿拉伯之夜还有一个特别有意思的段子。阿拉伯之夜里头呢一共有九张 d 牌，嗯，那么有八张是非，基本有一张牌是山脉。为什么会有一张红色？基本地呢就是红色的，基本地叫山脉，蓝色叫海岛，黑色叫沼泽，白色叫平原。然后那个地是大地的地的。, Start Time: 1241890
Text: 对对对，绿色呢叫树林，现在又多了一种法律，叫做荒原啊。然后就是但就是为什么凭什么剩当年是五个嘛，凭什么四个没有有一山脉呢？其实是因为他们的测试组当年做的时候，阿拉伯之夜是有这个就是是准备有这个基本地的结果。后来做调查，好像就是玩家觉得别别别弄，基本地占地了。, Start Time: 1265390
Text: 算了，你别弄点别的东西了，他们就把这个删了。可是在出版商出版印刷的时候嘛，有一张山脉漏下去了，就是没从板上切下去。所以就导致这个系阿拉伯之夜里头只有一张基本地叫山脉。我这还专心听说是为什么留这么一张，听说问这是这么回事，就是是但是高深的策略，但是他导致了一个结果，, Start Time: 1286730
Text: 这张山脉值六十美元，现在哦啊就是测版的意思是，对对对，这这只是错的比较离谱。然后所有这个系列呢叫做荒，就是开始了阿拉伯之夜开始了万字牌的另一个历程，就是讲故事。阿拉伯这个万字牌开始有了自己的故事系列。我们现在可能了解到，万智牌会知道万字牌有很多很多的背景故事。, Start Time: 1305390
Text: 其实这个真的可以专门讲一期内容的哎呃非常的多。然后他是在不同的时空位面当中创造了一个又一个的世界。那么玩家代表的是一种叫做朋洛克的旅法师。嗯，你拥有一种叫做火种的能力，这种能力让你能够穿越时空，所以却能够在不同的时空当中去去见到对手和旅行。那么叫旅法师，对，, Start Time: 1327120
Text: 叫吕法师，现在叫翻译，叫直接译成朋洛克了。但但其实就是吕法师的意思。那么这个游戏里面呢，它就是由不同的时空故事构成了弯指牌的一个庞大的一个世界观。嗯嗯，在万指牌之前呢，也有卡牌游戏，也有集卡牌卡牌，所以却没有能够收集起来以后用来对战对战的卡牌。对，所以就有了万指牌这么一个东西，, Start Time: 1349340
Text: 嗯，万指牌。另外它还有咱们可以说这就是万指牌差不多的历史了。嗯，后一直直展展，今今天咱咱就就不太细说的展展开要不不太多了了。呃，但是可以说一句就是万指牌的现状。那么万指牌现在呢它就是由中国的发展，应该说这几年我个人感觉还是非常的不错的。嗯，呃比起当年我刚开始玩牌的时候，, Start Time: 1372800
Text: 呃，现在的无论从游戏人数、经营、店家以及这个比赛规模和场次上都增加了很多。那么这很多的新的牌手呢也是越来越多中国的牌手，他要参与到世界大赛的也越来越多。对，万指牌呢是有一个标准的比赛体系的。然后他呢会在每年世界各地举行，从就是你打着玩小打小闹的这种店家级的比赛，, Start Time: 1396930
Text: 到世界大赛，不同级别的若干场比赛。嗯呃而且它还存在着这种专业邀请制的比赛。就是说这个不是由你能报名，不是你想参加就能参加的，需要你有专业积分达到一定水平，或者在某些预选赛里取得一定的水次，你才有资格做到这个赛场上去。当然他也是奖金也比较丰厚啊，这样是构成了万指牌，, Start Time: 1421970
Text: 一个由上到下普及于全世界的一个比赛体系。日本现在也有一定的职业玩家的吧，有有有靠靠这个赚有有有，但是中国可能没有啊，没有太没有太职业的这种像日本啊什么他们他们欧美是是有这样的牌手的那这个这里可以简单说一句，万志牌为什么在这个方面做的很好呢？其我当年也不是，, Start Time: 1444850
Text: 就是当年咱们能想象阿尔法版，贝塔版做的时候，切边都切的都不一样了，印章山脉的都都漏了，忘忘忘咔嚓下去，所以他会出各种稀奇古怪的事。那么当年万指牌为了推广，也为了普及，他组织了一个世界大赛，就是万指牌。世界大赛第一年是一九九四年，那为了组织这个比赛就出现万志牌，, Start Time: 1464640
Text: 官方发现了一个问题，对美国传播的太广广对在美国各地都有人玩，对家家各地规规则不一样，每个人都在用试试于用一个对我有利的方式解释万指牌的问题扑扑克。对对，就咱俩今天玩，比如我跟老何今天玩，哎，这把我站我我我这张牌我用出来了。哎，我用这个方法对我有利解释下，把老何打出来了。, Start Time: 1484500
Text: 那我可能用一个对对我对他对他不利的方式在解释就是口红呗。对，就是就是这这样。然后后来这个就为什士发现这样不行，那这个东西如果这样下去的话，它顶多就是一一个玩具，它不可能变成一个竞技项目。是，所以后来它就成立了一个机构，就 DCI 的这样一个机构，专门用一进行万指牌的比赛赛制，, Start Time: 1506020
Text: 统一比赛规则统一管理，万指牌比赛团队那个裁判团队，而且统一进行万指牌裁判的考核和审定等等相关的工作。啊，所以万指牌除了有一个比赛架构之外，它还有一个非常完整的裁判体系。嗯嗯，那这样的话就是加在一起呢，导致万指牌现在有一方面有丰富的产品和平衡的出去，另一方面的有一个非常稳定的比赛结构做支持，, Start Time: 1525210
Text: 然后还有丰富的奖品再回馈回来，形成一个良性循环，才能越滚越大。当然这个万指牌的比赛规则不是一开始就建立的特别完备的，也是在不断的往里补充。我记得有一个是当时比赛的时候，有这张卡的效果，是把这张卡往空中抛去，然后落下来，掉在哪张卡上，得可以把那张卡除去。但是有一位选手他就到，, Start Time: 1549170
Text: 他就当场把那张卡撕碎了，撕成很呃撕成那种小碎片，然后往空中一扔，这样散下来不就散的，到处都是吗？对，但是按照规则规则解释的话，这张卡碰到的所有卡全都要被去除掉，这符合解释吗？对，所以就这件事以后，在就是组委会在整个规则上面加了一句，你要使用这张卡，要保持这张卡的玩整。, Start Time: 1570670
Text: 对，后来是这样，这个万字牌也是经历了很多发展。就像阿斌刚才说这最初的万字牌设计本着一个特点是有趣啊，所以当年咱们说阿拉伯之夜里面啊，比如说好多近牌啊，这阿拉伯之夜里面有一张牌叫山鲁佐德。山鲁佐德是什么人呢？山鲁德就是给苏丹讲故事的那个女的啊，就是他讲述了一千零一夜的故事。, Start Time: 1589100
Text: 对，所以这个理查德加尔德在设计这张牌的时候，给这张牌的能力是你要在游戏中讲故事。换句话说，在游戏中展开一个子游戏啊，这就是几乎在正式玩的时候没人能操作，这事太难控制了。对，所以这张牌从第一次出来这个比赛开始，到现在为止，就是一个万年进牌啊啊，也就您就拿着拿收藏看个乐就完了。, Start Time: 1609720
Text: 然后这样的牌有很多，嗯，当年比如说像阿斌说那个撕碎了，然后是怎样？然后当年还有比如说撕碎了能产生法术力。嗯，然后还有我赢了之后，这张牌叫赌注牌，就是当时有一些牌叫赌注牌，输赢这张牌是可以拿走的啊，就和游戏王那个规则一样啊，但是后来呢这些东西都成了金牌，也再不生产了。, Start Time: 1632730
Text: 嗯，万置，这是这些你可以理解为万字牌设计历史上的一些趣闻啊，也可以理解为设计上的一些弯路尝试吧。当时一些一些场发现不太是是是然于万字牌的。我觉得我们真的聊一天两天都不一定没有啊，时代应该接着往下发展了。对对对，然后万字牌这事儿呢就相当于是一个开端开端历史的开端。, Start Time: 1652350
Text: 然后万字牌出来之后，苏联我操这挣大钱啊那那那我们也得挣这钱啊。所以万字牌之后开始了一个 TCG 蓬勃发展的一个时代。那 TC 这些游戏呢，当咱们一个现在来看吧，大概分成两种主题思路，一种是偏美式的，一种是日系。那美式呢自然就是弯指牌为根根嘛。所以湾纸牌之后出现了很多很牛逼的这个 TCG 游戏非常有名。, Start Time: 1672990
Text: 比如七海这个是以海盗，就是七七大洋啊啊，它就是以海海为为题材的这个船战等的这种为题材的一个 TCG。然后还有像是比如说像魔界哦啊，然后像什么星球大战啊，然后比较有名的，还有这个老贺知道那个 l 五二对五环传奇也叫五环传奇，发生在北京的时候，六六环、六环就就六六环、, Start Time: 1698400
Text: 四环都没有，就在五环。然后这个呢是一个日这个以日本东瀛文化为背景的一个卡牌游战国时对战战时时期。但是它是它是几大家族之间的这个这么一些事儿。然后美式呢就是美式这一大婶，然后再另一个就是这个在日本没想到这东西火了。对，哎，日本人超级喜欢就是这个 TCG 游戏，, Start Time: 1723380
Text: 非常适合日本人的喜好东英文文文化牌发烧友。对，就是我可可以一个人坐家里，把这事儿憋到一个特别牛逼的程度玩看画也行啊，对呀，都行。然后这样的话呢在日本 TCD 就火了。所以现在有一个就是后来导致一个什么情况呢？日本是几乎有一个动漫，就会有一个 TCD 啊，就什么玩意儿确实确实啊如什这动漫都有，, Start Time: 1745100
Text: 对，没有动漫也有，但是现在可能少一些啊，然后他主要是作为一个动漫的周边很多这种定位。嗯，那么他现在有一个说法，这个多到一个什么程度呢？就是如果你不是一个特别专门专注于 TCG 领域的人，嗯，那么可能日本一年死掉的 TCG 游戏比你一辈子见过的都多，就就是达到这样一个一个程度，, Start Time: 1768650
Text: 就几乎什么都出 TCD。我现在特别人生中一大遗憾，就是当年银河英雄传说的 TCD。那个年代啊，没有资源去买到，现在只能成传说了就是哎真的是其实这么想，中国就刚好在我们小时候也是万智牌，刚好在全球推广开来。那段时间大家知道时候他出的那些三国卡，水浒卡其实也是这种疾幻在里面，, Start Time: 1791490
Text: 只不过他对战没有做了，这么他没有给你对战的规则，但是他你说的那个小浣熊吗？难道是啊啊，对对对，是没错。没错，那相当于也是趁着那个时候 TCG 刚好在全球火开来，然后就刚好在这么一个概念，嗯，大家也都是收集，然后来交换。其实据传说，当年小浣熊干脆面那个东西，, Start Time: 1812030
Text: 就是尤其水水什什么，好像是有有这个想法了的。对，但是不知道为什么，他可能后来没弄，后来觉得反正没弄，也照样赚的钱，足够盖大楼用了。对对，也就那么回事了，不用弄都吃。对，都吃，可能现在又有缺钱了，所以再重新复刻了是吗？又要要熊行熊要复刻一版了。哇塞之前说像那一版的也挺挺值钱的。, Start Time: 1830050
Text: 对对在对对对对对，那会儿我记得我们班曾经有一阵，大家就已经到了一个什么程度呢？学校老师讲话，不许在学校的任何角落里扔掉方便面，而且大伙实代吃不一动还要去买，就为了要那卡。而且对对，而且有家住偏远的同学特别受欢迎，为什么呢？因为他那个统一当年是在好像它是以地区一个城市的几个一个地区投放的这方便面都是这几种人啊，, Start Time: 1851170
Text: 然后另一个地区又不一样了，你知道吗？但有同学住特别远的，他买那方便面，可能东西就不一样，住在郊区的同学可以买来接我们平常拿不到的卡。我记得当年双边呼延灼是一张特别牛逼的在天津啊，就就是博物馆那块啊，双边呼延灼特别难见。那个东西在我们那是有流通价值的，就可以换顿饭吃，, Start Time: 1877970
Text: 是很正常的，就就和 TC 机一样了。对对对，是咱们说的有有远远说说点远，其实可以从这能看出来，就是这种集卡牌的集换。其实他有一种对人的，有一种原始的这样一种吸引力。对对啊，就大家都喜欢这种漂亮的小卡片，然后收集收集起来。而且我觉得这也是就是为少数非常少的种，, Start Time: 1897370
Text: 就是能产生刺激市场的游戏戏。是的是的，刺激场就是交易市场嘛，我有单卡价值啊。呃，刚才在正好说到日系也在多说一句，就是世界上现在有三个发展最好的 TCG。对对对对，万纸牌，然后剩下两个呢都是日系的一个叫游戏王，对个呢是精灵宝可梦的卡牌。在精灵宝可梦传说中，三大卡牌游戏对三大 TCD，, Start Time: 1914920
Text: 然后其中精灵宝可梦呢可能在中国知道的人玩的人相对少一点少一点。对对对，但是其实在国外还是蛮多的。我们我原来很多在国外打牌的朋友，就是说他们在牌店里头去玩的时候，经常是父母去了，坐在那儿，可能是打打万纸牌什么的啊，还小孩扔一边小孩自己带的都是宝可梦套牌和一边对牌。, Start Time: 1936020
Text: 如果大家关注小光，有时候发的那些宝可梦的全球比赛的话，你会发现他们比赛不光比的是电子的对战，还同时还会进行宝可梦 TCG 的那个卡牌对战。嗯，哦那基本上 TCG 呢差不多就可以说到这儿。然后国产的 TCG 呢，咱们现在也陆陆续续出了很多呃，最早的 TCG 游戏应该是二零零六年。, Start Time: 1953140
Text: 要不是零零六年，可能是嗯呃零七年，零七年是一个叫做中华五行牌的游戏五行和对金木蛇陀对金木水火土啊。然后这个中华五行牌呢，它是为什么说它是最早呢？其实可能还有一些爱好者也设计过，它是最早达到商品化的，就是它做出来了，嗯，并且开始开始做销售性的测试性的销售。嗯，, Start Time: 1977480
Text: 虽然这个最后失败了，这游游戏最后推推广开，呃，它在在这样那样的问题，但是它终究是头一个。嗯，然后后面呢接着正式推广开商品化的这个游戏叫永恒之轮。然后可能这个咱们甚至可能有些听友朋友可能也玩儿过当年。然后永恒之轮呢是二零零九年一月份出的，它是由广州千奇动漫当时推出的。, Start Time: 2000360
Text: 呃，那个游戏其实现在看也很粗糙，存在着种各样的的问题。后来来呢，他给自己做了一次大的改版，尤其是在美工上进行了大规模升级，请了当年是十月天宫来，然后重新逐笔重画了，然后那个后来就做的还不错，很火，但但它主要集中在南方。哦，就是广州啊，包括香港什么的周围，可能这个广东广西那边就在那边。, Start Time: 2021060
Text: 然后后这个中国的 TCG 游戏里面年头最长，存在年头最长的是一个叫三国杀的游戏啊，三国志啊，阿斌知道是吧？智利的智对智利的智。三国志刚出来的时候，我记得很多销售商管这叫三国杀姐妹篇啊，后来后来应该就没有人这么安静。对对对对，这么说了。然后这是一款以中国三国时代为背景的，, Start Time: 2044290
Text: 就贴近历史非常严谨的一款游戏。哦，那么他当时出来的时候呢，就感受到了他一些不一样的东西。后来果然他一直在不停的改变自己，他对自己的这个游戏也结构也做过像现在牌那样手术刀刀的一种种戏。然后他等于是二零零九年年二零零九年就比那个永恒晚一点儿，然后就出来了。出来之后呢，, Start Time: 2065330
Text: 一直做到现在，对，到现在都还挺火，到现在到现在都还有，而且他比较现，那么他这个还真不太知道有有比赛，因为很久久不玩了这个嗯然后这个是它是四川前景嘛，前景文化做的。然后现在呢这个除了三国志的人说完了，现在其实存在的万这个 TCG 游戏啊，在这些年里头从零七年到现在十年里头死掉无数。, Start Time: 2087570
Text: 就是真的很多 TCG 游戏，国产游戏真的是出来好像感觉做出来就能挣钱一样。但其实不是嗯就是出来就死了，出来就死了，非常非常多，有些很可惜。所以咱们中国我觉得在文化上啊，在这个嗯就是么说民众的这个习惯惯，其实我觉得还是挺能接受这样一种形式的。对我收集嘛。对中国人，, Start Time: 2112960
Text: 中国人很喜欢玩一些桌面上的各种各样的这种智力游戏。然后包括我们中国人各种各样的题材，可以拿来用神话啊，然后历史啊，比如现在就是说网络这种玄玄幻类的题材。对，有很多东西你可以用，只要看你做的好不好。我们还没错，就看你的创意做的怎么样，需要有这么一家就是哎能代表中国的这个对，, Start Time: 2134020
Text: 所以你的基础规则是否扎实。对哎，对对，可以可以说一个跑题的话，就是 TCG 这个东西其实它咱们叫做卡牌嘛，疾幻式卡牌嘛。其实后来发展出了很多就不机幻的就不是卡牌了。然后那个比如说有一个游戏叫艾绒带，它是疾幻式骰子。对，战游戏。对，就是收是骰子，收集骰子，各种各样的骰子。, Start Time: 2151700
Text: 然后有我记得是六个还是八个骑始游戏，然后他那些骰子呢造型不一样，都是六面色啊，有的是主攻击的，有的是主防御的，有的是主生命的。然后后来又出了什么八面、十二面、二十面骰子，这些骰子就有些特殊的能力。对对称的是那种是吧？对对对对对，就跑团的那种那种多面色，但是它设计这个骰子最它为什么叫艾绒带呢？, Start Time: 2172010
Text: 就因为它全是金属的啊，全金属柱的。对，特别重就砸脑门能能开色的那种，尤其是带棱角那种扇器的，是吧？就是这种色子收藏家。对，是个意大利，他不是铁疙瘩嘛，就是就铁疙的。对对，太对了。然后他就是一个意大利公司出的一个极幻骰子游戏，五颜六色的挺有想法。对，那挺贵，, Start Time: 2191670
Text: 这个卖的啊。那基本上这个 TC 这游戏这一帧呢就一直发展到今天，算是欣欣向荣吧。那甭管说是死了的也好，重活的也好，还是一直活着的也好，但是总之是越来越多啊，这是接下来呢就进入到了一个这个老何了解，反正就是对 TCG 的一个时代的一个发展，对吧？对他创了一个新的产品形式。, Start Time: 2210130
Text: 对呃，主要是主要是一种新的产品形式，它是在 TCG 的基础上呢，就咱知道刚才可能没没有说到的钱，就是 TCG 它有抽包对吧？啊，对对对， TCJ 为怎么挣你钱？它是把产品啊随机的封装，在不同的卡牌包的，随机封的很熟悉了，就像抽宝抽彩票一样。你可能真是一包卖的一包入地，, Start Time: 2230920
Text: 就是这种感觉。这一张卡的时候我卖很贵，可能大家这太过分了，对吧？但是你把它弄的几率很低，其实你要需要买好买那么多钱的包才能抽到的。大家都觉得好像还可惜值我一句不好而已。对对对对，然后还有一种抽包的那个惊喜在那里面。对对，但是更多的是抽包的失落。对这种然后后来有些人可能比较腻歪这种方式。, Start Time: 2251610
Text: 是啊，就觉得这个我不是骗钱嘛，买一堆家里好几十斤，像我扔脸黑的，老给抽不到我。就是我家里头好多好多箱，后来都没办法，就就送人了，都都是扔了那种卖废纸。然后就是这种东西呢？这个有人就提出来说，嗯，那能不能说我们卖的这个游戏里头干脆咱每盒牌里头是什么？告诉你觉得有用种种买用戏，, Start Time: 2271890
Text: 买拉倒就比较良心。对，那这样的话呢呃这个其实我觉得它重要的是减小了设计压力，这是是是是，然后这个东西呢后来就由这个一个著名的游戏生产厂商叫 FFG。咱们之前在节目里多次提及过这个 fantasy fly 对范特西飞人 fantasy fly 的 game。, Start Time: 2290190
Text: 呃，这个这个他们呢推出了一种这种方式，卡牌游戏的方式，他们称之为叫 LCG。对对对， LCG 的是什么意思呢？就是他那个 l 就是 living，就是 living card，就是中文，就是叫做成长是 gagal 卡牌游戏。就是他的特点是什么呢？就是说就像刚才瞬间说，, Start Time: 2309880
Text: 就是每一包东西我告诉你是什么，然后他有两个噱头，第一就是你不乱花钱。第二就是对所有的比赛人比较公平。就是说你不是说我钱多就能买好扩呀什么的。他比赛的时候用的都是同一个环境，大家都是同一个牌库，就是你你那那个就就看你组的好不好嘛，看你的水平了。然后他一般都是那种大扩展，, Start Time: 2330220
Text: 小扩展，按月出，就是一个月就出一次，一般称为循环。对，按月出，然后每六个月出一个循环，然后嗯一一一般一两个循环之后就有个大扩展。大扩展里面就会出一些个新的机制啊，比如说又又能加一些别的打法了，或者是嗯又出现。比如原来一对一现在变二 v 二了，都有可能对他会出一些个比较鲜鲜东西。, Start Time: 2350080
Text: 西后就是其实这个 CCG 东西啊，实际上它不光是这个公司出过啊，别的公司也出过，只不过这个 LCG 这个变成了一个商标，被 FC 给注册册，特别鸡贼。然后就是别人不能这么说，你只能说是我们这是一个什么什么，反正你自己想怎么说。就然后呢，就是其实 LCG 与其说是一种游戏的这个类型，, Start Time: 2374110
Text: 不如说是一种发售，就是销售方式，它是一种销售销售东式。其实 FF 一开始做的也是是 CCG。对呃，他一开始做过两款，一个是权力的游戏。对，另外一个叫克苏鲁，克苏鲁召唤，对克苏召唤，反是大可苏鲁的召唤。对，然后靠靠克苏鲁，然后完了之后发现这两个东西可能当时其实销量不是太好啊，, Start Time: 2394230
Text: 然后他的压力也很大，就这种其实那种 TCG 的压力是很大的，他也二零很大。然后他就突然说我我觉得 KTZ 这太坑爹了。然后我要改变一种形式，发了一个特别长的。其实他当时要卖的好，他绝不会这么说。然后他发了一个长信，为什么要发长信呢？是因为好多人在骂街呀，原来这不出了又出一新的对，, Start Time: 2414090
Text: 然后我再重新再买一遍。对，然后等于这样的话呢， LCG 的这个是这个体系下呢就诞生了最早的两个，一个是库苏鲁的召唤，一个就是这个权力的游戏权力冰火嘛。第一版为什么要说第一版呢？是因为权力游戏，后来又再版了，就把第一版整个废了，然后就出了一版。因为他们总干这种事，, Start Time: 2432340
Text: 就是我觉得这个版不好，对对对，出一个更好的就敢这么玩，你没有办法，然后这个老何老何为什么？我说我我说这期节目一定要让老何来做，因为 LCG 我只玩过其中的三四个，嗯，但是老何几乎都玩过是吧？嗯，差不多就冰火，你玩的不太多，剩下多多因火不是太熟。但他主要是什么呢？, Start Time: 2451990
Text: 就是他其实还是历史比较短嘛，就出的游戏比较少，所以呢还能够还能够填的过来。对，再多之后国家上填不上。对，就是他们这个像有些那个最早的就是那个战锤入侵，就是中古战锤背景的一个。还有就是 COC，刚才说那个嗯科苏鲁那克苏鲁鲁他们也超过了四千张牌了，其实整个加格大牌少。, Start Time: 2472470
Text: 对对对，但那有他们，但是他们有个好处，就是它会终结。比如说像刚才我说两个个实实在都已经终结了了，就是整产品品个产产品不再出新新卡了了。对，还有再换个坑，再霍霍，你就比如中古战，这不出了，我出个四万的。对，再重新再买再来一遍。没错，他们就喜欢干这种事儿。然后就是其实在 LC 这里面，, Start Time: 2492510
Text: 就是它产品不多，大概就那么七八个吧。然后它分为两个大类型啊，就是一种就是刚才还是说对战的。但它有可能不像万者牌是一对一，它有可能有对战，是可以实现一对多多对多啊。对对对对，然后另外一个是这应该 TCG 是没有的，就是合作。对，纯合作制就是我们这几个人组组排之后，, Start Time: 2514000
Text: 打那个官跟坐战一样。咱们四个人对抗游戏啊，对抗游戏，自己的 AI 有点像跑团了。那有点对很像很像跑团的那种感觉，很有 RPG 感啊。对对对，然后当然还是就是现在这个合作类的有两个，一个叫做魔阵惊魂的卡牌游戏。刚出的其实也是扣速鲁嘛。对，各速很像也是构速鲁，, Start Time: 2534260
Text: 然后他是嗯去去年去年年终出的是吧？对，这就是刚才说那个这坑停了，他弄一新的霍霍。对对对，永远永远。然后这个游戏现在是特别火，就是在 LCG 界是很很火的。对，然后呃主要是火的体现在哪呢？就是到现在中国都买不着，就是刚出了四版了。嗯嗯，就是他还是没有货，就是在美国那部就全都卖断，, Start Time: 2553480
Text: 就出了就卖空，出了就卖空就就这样。然后另外一个就是魔界题材的，这个活了好长时间了，而且这个是有中文版的对吧？对对，中版跟英文版同步嘛，中文版的现在同步，可能现在是不是也也不出来，好像不我好像也很久没出了，应该是这种 LCG 的卡牌游戏，好多全都是有那些大 IP 改编过来。, Start Time: 2575370
Text: 对对，几乎都是因为其实这个不光是 LCG 问题啊，这是 FSG 的形式方式。对他他自己手里有 IP，这不有钱有有钱不出，这是你看他他他出什么，你像魔界的星战冰火的什么还有什么来着？刚才说的战锤的战锤，战锤不是战锤。现在酷苏鲁。对对对，全是这些个非常有名的，, Start Time: 2592790
Text: 就是大家都耳熟能详的这种东西。我也确实就是利用这种 IP 呢，他肯定就是说因为卡牌游戏，首先你画的东西要吸引人，那你但是画大家熟悉喜欢的东西。对对对，而且卡牌游戏你先把人吸引进来，玩进去之后，那这就是大坑了。没错是错错，就是就是这样。但是咱先说一个什么游戏呢？, Start Time: 2612550
Text: 为什么这这个游戏它本身实际上不是一个不是一个大家都了解的背景。但是他这个为什么要先说他是因为这个游戏是理查德加菲尔德设计。对，就是这又万智牌之父，对我们又这就是说这个东西又是从要刀到万智牌上有联系哦。理查德加菲尔德呢设计了一个游戏，当年这个其实当年也是个 TCG 游戏，, Start Time: 2628790
Text: 这个其实比万智牌更早，他是九二年代。对对对对，但他那会儿，但是那个好像没有没有没有市场，对，基本上没没有太发展，呃，就是没负责起起来。没未来也是因为就是其实是因为那个太难看了。对对，他叫巨阵前袭。对对对对，是可能很多玩特特的说对对，他是一个赛博朋克的背。对对对，, Start Time: 2649140
Text: 他的英文名就是有点仿那个叫什么来着？那个刀锋战士是吧？对对对对，原那个就叫布雷的 render 特，叫耐特啊。对，就是他是一个讲什么来耐特软嘛，讲讲将来就是是近未来的一种赛博朋克背景。嗯，然后讲的当时就是好多黑客的那种大公司控制整个市场大公司垄断性的进设替了这种政府职能。, Start Time: 2670140
Text: 对对对他完全控制了社会，通过网络和商务这种东西来控制了整个的人类社会。然后但是这其中就存在必然存在一些反抗者嘛，他们觉得我操你们不能这样。然后那个这老子自己的事儿，自己波萝段，就觉他他们有一些大大黑。对，然后其确实也有对后后两两个黑客。对，然后这帮人呢就是像就是这个黑客嘛，, Start Time: 2691320
Text: 对黑客。对，然后他们就开始形成了一些个像游击队反抗军这样的一些东西，就是游荡在网络当中。那公司那边呢，大公司那边呢，他们就是要破解大公司，比如说破解你的防火墙，我要进侵入你的数据库，然后查出你的真实阴谋，然后干死你。然后那边就是就是我要找到你，把你们黑客直接拍死，, Start Time: 2713550
Text: 或者是什么镇压下去。对对，或者我阻挡你，不让你发现，或者给你一些假目标，十分典型的赛博朋克。对，就是他他最有意思的什么呢？就是刚才咱们说的那个，比如像那种一般来对战卡牌，一般他是最有一等，对对吧？对对，比如玩牌。对对，然是他他个最有特特点就是是一个非对称的呃呃，, Start Time: 2732510
Text: 那个卡牌游戏。就是说一个人扮演的是黑客，另后一个人扮演着大公司，两个人的玩法，完全我们的排库也不一样。我们可选择的行动不一样，我们的获胜目标牌获胜目标也不一样。然后他他排库也不能混，对，不能混之间是无法混。就是如果你要说我用公司，那你带的是公司排库，你说我要用的是黑客，, Start Time: 2748490
Text: 那我带的是黑客。那这对平衡性设计的压力就更大了，他是一个太太厉害了。所以这就是说为什么理查德加尔德这个人我超级佩服他啊。这个游戏就是就是我记得前前年年是一七年还是哎不是不是，是一一级别，反正就是前三四年吧，出来之后，当时也是在真抗上面出来之后，一销售一空，, Start Time: 2765980
Text: 七分钟内全卖完了，七分钟内啊，就是当时抢的都是，就是说我就上个厕所就没没买着啊，就是他好就好在就是说他这个这个加菲尔德的名名头实在太大了。是，然后他还有一个就是他这个是全部重置的美工，就是 FFG 的强项，就是画画。对啊呃他就做的很漂亮，然后他还有一个套了一个自己的背景。, Start Time: 2783870
Text: 其实原来的 net or ter 就是没有什么故事，对他没有什么太缺，他只是给你一个大的这种背景，但是没有说没有没有什么故事的利杀具那种世界观。对对对，只是一个大概的一个气氛。但是他就是你看这个矩阵，前期它实际上是安了一个叫做安卓的这么一个安卓设界观。就这个世界观是 FF 自己创的，, Start Time: 2805730
Text: 就是他有一套小说啊，漫画，还有几个桌游在支撑这个跑跑团吧，有跑团 TCG，有那个 TRPG。对对对，这种美式比较类似美式 RPG 的东西，都喜欢自己创一个全新的魔幻世界观。对对对，就是咱大概说说啊，就是说就是它的最大的特点是什么呢？就是呃你作为黑客来说，就是我搞那种电子设备，, Start Time: 2824370
Text: 然后呢找人脉，然后开发程序就是病毒，然后去弄如同病毒。就是一你这个公司的一个呃所谓的阴谋嘛，然后积累多少分之后，偷多少分之后，他就就了就就发发现你多少真相了。对，然后大公司是怎么着的，弄一堆服务器，然后里面藏着藏着这些真相，然后他可以慢慢发展这些真相，我把这个真相变成现实，, Start Time: 2844550
Text: 我也赢了。然后他就得用防火墙来挡这些人的那种那个黑客。那这个时候防火墙，比如说公司就有两种选择了，有防守型的防火墙，还有进攻型的对，还有攻攻型防攻防防。对对，就我追踪返回去干死你。对对对对对，然后公司还能干嘛呢？还可以借助真实世界，就是你刚才说的不是虚拟世界。, Start Time: 2865900
Text: 我把你人打死，对我弄一帮人把你干了，就你你你你也完了，对着着你哎，坐坐儿了了，就开门进去，打死他对块，正正那打死呢。对，黑黑键盘侠嘛。对对对对对，逮着你你就算完了，就对他的你牌比较有意思，就是他其实就是有黑客分为这么几种，然后公司也分为这么几种，他们互相组的时候就是以某一个派系为主。, Start Time: 2883500
Text: 嗯，另外呢给你一些个大概几个数字的这么一个池子，你可以组别的派系。对对对对，就是他是可以混，但是其实限制很大嘛。对他几乎还是希望你能够以一个为绝对主导。这比赛的时候最讨厌就是刚对说他得带两套牌去比。对，就是你得必须得有一个是公司飞科的，还得有个公司的。因为一比就俩人。, Start Time: 2903760
Text: 对，所以牌盒牌套你都得多买点。对，所以这这是很有意思的一个游戏。是然后刚才就说到就是比较火的，就是是 IPP，就是活的比较好的吧，就是星战的嗯星战它开拓了一个什么特别特殊的一个东西呢？就是它体现在就是很很很很那个友好。对，这些个入门级别的，就比如刚才说组一个入门新手比较友好。, Start Time: 2924550
Text: 对对，比如说组一牌比万只牌可能要五六十张，对吧？差不多我全都自己想一张张组，它这属于什么呢？就是他可以每个牌的结构大概是六张牌。然后呢，你这六张牌要不你就用，要么你都别用。对，就是是组一块大概是六十张，然后分为两个。就是他可以把它切成很多大块的。对，就就是要它的一个用用哦。, Start Time: 2947390
Text: 对，要么就干脆别影影响你发现里面有好多是没用的是吧？就是为了限制你啊，但是你和也许能发现一些一些个组合之后，发现哎，也许没用牌就变有用了，就是看你自己的水平嘛，就就是他最大的一个特点，而且它也是一个非对称的。就是咱们知道星战不是所别的，叫做帝国。对，反抗军。, Start Time: 2968410
Text: 对，就是它分为两个大牌，一个叫光明势力，一个黑暗势力。对呃，光明势力就是反抗军啊什么或者什么 handsolo 那些人就就什么叫什么组织者啊，他有就是什么绝地绝地武士嘛，然是这三个算光明势力的这可以随便乱作。然后黑暗势力的就是那个帝国，还有就是那个西斯，还有一个就是那个就是甲巴那个就那些啊。, Start Time: 2986370
Text: 对，是什么奴奴啊，强盗盗吧，现在算一派，他们之间不能互相串对，他们不能互相串，这两个派系之间不能互相光明，黑暗，不能合一块。对他们的目目标不一一样，就是黑黑暗，这就是造造死星哦，就是他就是拖着就行，这我十二回合之后就赢了。因为死星做出来啊啊，然后那光明呢就是想办法破坏这个那个他的那些个目的，, Start Time: 3009200
Text: 然后就是就这样弄。然后就是其实里面里面包含了战斗啊，也有各种什么阴谋啊。还有就是他还有一个叫做特殊的机制，叫做侍奉原力。就是那个力量得跟着我这波，然后我这个目标达成就快啊，大概是这么一个意思，原力与你同在。对对对，就这个意思。他就是他是为了贴近那个电影里面，, Start Time: 3029980
Text: 就是那原著里面那种那种那那种梗。那其实这么说， LCG 看起来就像是一个桌游，只不过你把里面那些所有的元素全部用卡牌来代替。对对对对，其实要说到这个，比如说有一个一个很好的例子，就是冰火一版，冰火一版的时候，他有两套选择方式。首先呢一 v 一咱们两个人选两个家族的卡牌。, Start Time: 3048840
Text: 对对，搂啊，这就甭说了，还可以大混战，然后另一个是可以四个人玩。对对，为什可以以次就是二到四呢？为什么那三四人怎么玩呢？他会加入一个小版图，还会加入一些个小模型，让你叫做选王模式。你可以选择自己，就是你可以选择自己。一来比如说我是当什么这个呃，当宰相对当财政大臣律法律大臣，, Start Time: 3070010
Text: 每个人每你就相当当于可变玩家加角色。你选了他他这回合给你一个当回合的特殊能力，然后你怎么去就是引导了别人互抽你明者身身，然后己己再干死别人等等等等。就是这样就他会更更更加入桌游化。但是二版之后就把这踢了。对对，其实太费劲劲。对对对对，就是很鸡肋的一个，然后星战还有什么好处？, Start Time: 3091610
Text: 他可以二 v 个桌游三呃，一 v 三什么么一 v 三，就是有一个人是大帝国嘛，剩下那三人全都是哦，就是他比较厉害，有 buff 就这这这一类的啊。明白明白，这个必须得买扩展包才能买上斗地主，哎，就是斗地主模式。对，然后这就是星战，星战现在算是活的比较好。确实他这个东西这个在 IP 太厉害。, Start Time: 3112870
Text: 行，反正基本本说到到这 LCG，其实也就差不多了。然后咱们简单说一句，就是这个刚才咱们说过另一个名词。好 DBBGDBG 对，那 DBG 是什么？ DBBG？这个个戏的的戏戏戏叫做那个个库构筑。对，然后这个就是排库构筑类游戏。呃，什么意思呢？玩的是排库构筑，, Start Time: 3133050
Text: 玩的是排库构筑，就是我们玩 LCG 也好，玩 TCG 也好，我们在玩之前那个排组你不要组好嘛，对吧？构筑嘛。对，也是构筑。但是呢那个是在游戏开始前，你就得做好了，你不能说咱俩坐着打比赛了，您说等会儿我牌还没组，我先组回来，那那你滚蛋出去。然后但是 DBG 不是 DBG 把组排的这个过程变成了游戏的一部分。, Start Time: 3154110
Text: 接龙嘛。对我一个游戏的全部内容是是就就差别了差别了。最早的这个游戏呢 DBG 游戏呢叫领土。可能很多桌游玩家都会知道他是一个开山立派式的这样的一个游戏。然后他的设计是呢呃也是万志牌玩家啊，这就是说为什么说又从万志牌上倒腾出来了啊，他当年最早呢是去万志牌投稿去威士制投稿的，, Start Time: 3174190
Text: 结果威士制没有都是用样没用。然后后来在别处出了那领土这个东西，它就是怎么讲呢？基础版五百张牌。那这五百张牌里头呢，在游戏开始的时候，你要挑出来你这次要用哪些排组，首如一二十张嘛，我用 ABCD 这几个啊摆好了。那大家在游戏的过程里头呢，就是通过不停的去每个人有一个起始的标准牌组。, Start Time: 3197800
Text: 咱都一样，大家都一样，就是一开始你的牌用的资源利用率是跟那个技术什么的都是一样的，没什么区别。但是你可以通过去购买场上不同的牌，不断的加入你的排组首牌不停的循环，导致在游戏进行当中，每个人的这个牌库都会向着不同的相当于你点的科技数不一样啊，不停的方不停的方向去发展，, Start Time: 3218920
Text: 这个牌率不一样，效率就不一样了。那最后谁的基本上谁的效率高，谁才能获胜啊，就是 DBG 的一个基本上就是这样。那 DBG 游戏就是出来之后，就这个游戏出来之后就突然间就火了。我操大家发现原来卡牌游戏还可以这么玩。对，这真的是就是你买的牌不能用，当时就这个规则让我觉得想了半天。, Start Time: 3238180
Text: 对，买完之后先搁气牌，对，然后洗回来才能用。对对对，说这个出来就后原来可以这么玩，然后就疯了。所有人都开始出，首先就是领土，在日本出了一个一个领土换皮儿版，就女仆仆之。对对对，听名您就能想象大概一听就是日版的。对对，你就能想象大概是什么了。然后后来还有什么巴巴罗萨大作战什么的，, Start Time: 3256390
Text: 乱七八糟的。然后这个接着呢这个 kiss DB 这游戏有一个问题，就是刚才咱说了，他摆牌上来摆的时间太长了，我得选一大堆。对，那这个得耽误多长时间呢？这个我也不知道嗯，这个很浪费时间。对，然后另外一个问题是领土几乎没有玩家之间的互动。对，就是各干各的吧，各人比的是你排组，, Start Time: 3275970
Text: 你干完到到老何，老何老罗啊，干完到老何老何干完到我，我干完到阿边，就是大家这么转着圈，谁都不抬头都行。然后干这游戏唯一的互动就得排没了。对对对，就是没有其他相关的牌型互相攻击的这样一个内容内容几乎没有。然后后来呢这个于是呢当时就有很多人想设计这 DBD，就用暗领土的任何一个不不见，, Start Time: 3297370
Text: 就是他感觉有缺陷的方向上去发展。对，比如说啊出了一个游戏叫暗杀神，嗯，啊暗杀神是桌游玩家都很熟悉的。因为首先他有中文版，第二呢，他有电子版，也有手机偏手机版本相当成功。对到现在还在出，然后暗杀神。第三呢就是他的画风非常之诡异，喜欢像画完像像没画完似的。对，, Start Time: 3317810
Text: 不喜欢的地话，你看你就属于不喜欢我就喜欢我属于特别喜欢的，我喜欢你喜欢是吧？还好啊，但是他说偏写实嘛，还是偏是偏诡异，偏抽象这个这后来找张图，大家感受排，我在咱办公室放了一套，到时候待会回去，咱们可以看一眼。好好好好呃，那这个游戏的设计师，那首先说也是万智牌牌的啊，, Start Time: 3337330
Text: 他本人还是万智牌名人堂的成员，就是他是一个职业家职业画派非常牛逼的一个人。然后他做的这套游戏呢，这个东西呢呃使用了中央随机排库的模式，就是你买的东西是随机出的。对，不像领土，我一开始都选好了，大家都从这个排池里头去选牌，他的排斥是随机翻出来的，前面的十张牌。, Start Time: 3357240
Text: 所以这样就导致游戏整备时间大大减少。对，就很很快，一直到后来实体牌玩不了一千多张牌，你怎么？对，就超超累。对，然然后他就就是这样，那这个游戏一出来呢，就是这个暗杀神的基础版。是我个人认为 DBG 游戏入门类型里面最适合的只是可惜啊。对，反正现在这个还在出，, Start Time: 3376600
Text: 就是还还一直在出了这个拓展。而且跟大家说一句，这个东西中文版要重新再版了，他的版权被另一家公司迷宝海豚买下来。然后那个也是稍说有厂商对，然后重新再版的，他就选了后面的美工，他不再用前面的基础版了，他用的后头的后头的版本。对，重新出了会更优化、更好玩。这个当然主版还没出啊，, Start Time: 3397620
Text: 大家可以在再试，先等一等。嗯，然后应该在 discon 的时候，可能前后吧差不多会出来。我补充一句就是这个我最佩服的是他的画画师，这一千多张牌全是自己一个人。对，是是一个人画一个人画的。而且你知道为什么我觉得没有人能模仿他的画风。对对啊，有没有人把画画到好像没画完，, Start Time: 3417910
Text: 但就只有画完了这种感觉。对，反正这个这是一个很神奇的一个游戏。然后后来比如说后来出了像这什么雷霆雷霆之石，然后他就主张那个有扮演感，大家在村子里边买 TRPGTRPG，买完了以后去地城里打怪。对我们这个游戏是靠打怪赢的。哎，这这又又不一样，但其实他跟领土区别不是很大。, Start Time: 3434970
Text: 对，然后后来又出了很多种游戏，比如能够合作的，能够互相攻击的。但是呢 DBG 游戏一直都处在一在很长一段时间，都处在一个 DBG。构筑排库就是游戏本身主流的这样一个过程里。就是说我在构筑排库这件事本身就是游戏的几乎百分之九十九以上的这个机制了。但是很多时候都用过这机制了，, Start Time: 3455080
Text: 把它变为了有其他游戏的一部分。对，然后后来呢有一个设计师，这个叫也也叫马丁啊，这设计师是是他现他当时他的公司叫什么树蛙是什么的，然后他出了一个游戏叫做他无的雪地。然后这个呢是以加拿大那边的，当年那个加拿大开拓，加拿大的时候是好像是开拓加拿大的时候，英法军队之间的抽为背景的。, Start Time: 3475480
Text: 然后这个游戏里面将 DBG 变成了整体游戏对抗当中的一个小部分规则。就是说我可能在游戏进行当中会不断的组牌，但是我不是靠组牌穿，能完全靠组牌来玩这个游戏，这只是我游戏机制若干机制中的一部分。哦，哎后来一看哦，原来 DBG 能这么用啊，不是说原来 DB 牌传非得单玩。, Start Time: 3498390
Text: 他对我我我放一个一千多张牌在这写，不是这样啊，我放了十几张牌，二十张牌也能变成游戏来玩哦，然后 DBG 就走上了一个慢慢消亡啊，不不不就走上了一个大融合的差不多吧，被纯 DBG 真没有了，很少很少他被各种各样的游戏去借鉴去用了。比如之前呢那个之前咱们在这个电台，, Start Time: 3519010
Text: 咱这边的节目里曾经介绍过一个游戏，叫路易斯与克拉克。然后那个游戏里其实就包含 DBG，就是美国看探险。哎，对对对对对，不是超人啊。对，然后那个那个里头就包含这些。对，然后我们看这个卡牌就是从最早呃万只牌 TCG 这个下来，然后慢慢发展到呃这种像是对发展到现在的 DBG，, Start Time: 3538750
Text: 然后它又慢慢的和其他形式融合了。但是我们现在看到的卡牌，其实卡牌已经走向了另一个方向。对，就是卡牌的电子化。对，其实是这样，就是这个卡牌的电子化呢是应该说是一个呃时代进步的一个一个发展的要求吧。就是他是随着这种硬件的发展来做的。嗯，然后这个东西呢怎么说呢？, Start Time: 3561340
Text: 呃，我们很多人可能最早能够想到的，它的电子化的产品呢，其实是可能我估计是炉石吧。对，炉石炉石传说吧，推广的最多或者是日系那边可能更。呃，对，因为他的像您说的，就是他当是和其他的这个作品呢那更联动对多一点。所以说可能就个这个日本的那些游戏一出的时候，然后电子游戏什么的都跟上上。, Start Time: 3584180
Text: 其实这个事应该分成两部分来说。一部分呢是说他把这种整体当中怎么玩儿就强，就是整个搬到是不不是电子平台电平台里了。比如万纸牌，当年就是整个的的本本，它在线就呃都是这样来干。然后有一些游戏呢像炉石什么的，这些游戏呢它不一样，它天生就是以电子为载体，就是以电子平台为载体出现，, Start Time: 3604560
Text: 它们不不可能出现实体。对，因为它的随机要素太多了，而且它有些机制。比如说咱比如我我最近在玩炉石那个玩那个昆特牌，让对特特对，肯定能感觉到这个游戏根本不可能用实体玩。对，因为它里面那些很多西很复杂的，没错，互相相击的这这些个没错，错而觉电电子牌牌早早俩设计出来的一个目的，, Start Time: 3626070
Text: 就是因为以前的实体卡牌，它有过多的衍生物，有过多的那些随机。你要抛硬币，你怎不可能我干一个行动，我抛一个硬币或者抛多个硬币，太麻烦了。嗯，这些都会用计算机来模拟，于是针对就做出了这个很方便。就是是是且电电子的的这卡牌牌一个特点点，可以呈现更好的视觉展现效果。, Start Time: 3644790
Text: 闪卡是吗？或者比如说我可以让某张牌出来有一个动画效果果。对对对，有人我配个台词，米娜，你俩咱俩玩牌时，我站着打就打着牌，我喊句话感觉挺中二。对，像以前游戏网里那些就打起来看觉很重。二那些场面我我们有电电子牌，就我觉得还建别特别重要的一点，就主要是比如过去玩这种 LCG，, Start Time: 3662330
Text: 我也我的感受就是找不着对手啊。对，到了线上之后，你给仅匹配着你。全世界有这么多人跟你玩的网罗时代带来这个，我觉得其实挺重要的对象，而且你花钱买卡容易了。其实原来那个这种东西就是这个炉石的前身啊。咱可以说一句，炉石的前身是一个常著名的魔兽实体体 CC 游戏对，, Start Time: 3680700
Text: 叫 WWWCC 的，然后是以魔兽世界为背景的。然后他当时英文版应该出了二十一版，最后终结掉了，就是结束了。大家当时觉得很遗憾。但是后来那个暴雪当时就说说这个虽然这个实体体牌牌结束了，但是卡牌魔兽的卡牌游戏不会结束，那为什么呢？就是退出了炉石炉石其实早期的所有的原画都是 WWTCD，, Start Time: 3699660
Text: 对，全都是魔兽 TCG 的。这里头就会想到，刚才咱们说那个就是我可以用动画来显示一种效果呀，然后什么呢？那个在在炉石，在那个那个不是炉石魔兽的那个杰体卡牌里。例如杰克克 s 叫例若杰克因斯，大家可能知道这个人例若杰克 ens。然后这个是个著名的传奇战士，当年就是他是一个美国打那个打副本里头的一个一个挺中二的一个人物。, Start Time: 3720720
Text: 他在他这个人好像就是当时大家在讨论，哎，我该怎么进去打打那个副本是黑龙是什么的。然后就是说在讨论怎么打的时候，这哥们突然高喊了一声，自己名字进去，把所有东西都给汤了。然后火车玩面，火火车王火车王对外面踩踩楼蛋。然后对对对，是一群小龙。对对对，然后这个事儿在卡牌里头当时也做了，, Start Time: 3743690
Text: 就是这张牌在打出来的时候，你一定要高喊站起来，大喊一声。例如杰克音斯就 lao jackans 喊完之后，这张牌才有就是有一个狂暴的效果，现场能打就是这种效果。但这些东西呢变成炉石的这些东西以后，电子卡牌之后，对他让你觉得更符合逻辑更自然化。比如说你打出火车王的时候，, Start Time: 3761630
Text: 他高喊的那句话，就是那个喊出来那一届自己名字。对对，实实体卡的时候玩，有的时候你可能有那么一堆有那个氛围的人就还好还好，如果大多数情况下就比较尴尬。对对对对对对，确实放在电子班里，就是他替你喊完那个普通什么效果，做出来之时候，你定要得很都给然了，是这样避免了很多尴尬呀。, Start Time: 3779370
Text: 然后这个东西就是电子化的卡牌的发展呢，一个是一帧。像刚才咱说的那个，就是像呃它直接复刻了原始的那个卡牌版本是。然后其实像咱们刚才说那个什么暗杀神，他不也有这个电子版本，其实就是复子的，但做的很好。另一只呢就是像炉石这种在开始自己完全在电子平台上去开拓一个新天地。, Start Time: 3800180
Text: 但是这种东西也就不是 TCG 了，因为它没有 t 的一个概念，你没法交换。对，你没法交换。是是当年有一个游戏传说，就是那个 hax 当年传说是是可以交换的，但是现在那游戏也没没咋地没咋地。所以说现在电子卡牌把交换换成了一种新的形式，就是你抽到重复的卡，你可以把它拆了，, Start Time: 3820160
Text: 然后拆解拆解去做。对，这这也是是一系新概念，它相当于跟系统交换。对，有一定的资源兑换率，就跟系可以开放一个，就是咱们互相交换一下卡，它可能是数据数据库跟后台系统不太好搭建了。我觉得这个成本太大了，而且容易产生很多纠纷，又法用不上，又有客服，对吧？你要涉及到这些问题，, Start Time: 3839000
Text: 然后氪金呢？对对对，他主要是让你氪金，然后炉石是可以说是个里程碑式的游戏。是然后接下来一个现在我觉得不能不提的就是昆特牌。对，刚才其实荣华也提了一个昆特牌，这东西从炉石之后我们还看到还有很多电子卡牌。比如之后的杜易斯，还有现在日一日系另一个比较火的影之师。, Start Time: 3856975
Text: 嗯，但这些对这些全都是建立在还是从呃万智留下来的那套资源系统之上的。嗯，所以有到昆昆牌这这个时候依托他电子性的一个新的一个特性吧，他把整个底层的规则全都改掉了。对对谁想到从一个电子游戏里面的小游戏衍生出这么一个东西来。嗯，我刚接手的时候还我，因为我玩玩这个卡票戏玩的很少。, Start Time: 3878820
Text: 我还问这个阿比，我说这个咱们传统的卡牌游戏的这种就是不互相打，就是往这个我这个这个场地里马东西看谁点数大，这样的机制是有没有的？他说这个还真真真没真没有，反正我我是我也没玩过我我是没见过。嗯嗯，基本上全都是对面有一个生命值，我有个生命值，然后互相相对面打赢赢者者把对排库库抽。, Start Time: 3900980
Text: 而且他比 DBG 刚才说说比较自闭的这样一种形式呢，他其实还挺开放的，这个互相打的很很多，而且好像节奏很快感觉对像我我因为我是几几乎很少玩卡票系的人。然后我最近很沉迷这个昆德牌，昆德牌。对，就是因为就是他他有很多种选择，而且我觉得这个考验智力的时候，让你想到一个事情，, Start Time: 3921730
Text: 我比你多知道一个事儿，卢石这个信息就很有用，最后让让我帮助获获了随机性影响。我不是那么大，这个是比较比较有用，尤其给我印象深刻，就是何须必案的时候，现场那个来玩昆德牌的人啊，我天真是排了，排到我记当时等候已经到三个小时了。对，包括这回 CJ 还在那等呢， CJ 上柯洁也来打了嘛。, Start Time: 3938890
Text: 啊，其实对对，就相当于说石是马马伯庸的时候，卢石是把这个事情呃，卢石是把这个电子卡牌相当于推广给大众了。然后等到慢慢这么发展下来，这电子卡牌要把原先那些像万智那些好的那些规则基础重新再轮回进来，就相当于你要有一个比较扎实的基础知识的一个构架。是里头是没错，, Start Time: 3958690
Text: 这个真的是可能呃我觉得电子电子版还有一个更好的，还有一个更有意义的地方，就是它便于传播，对，它便于拉人入坑。是说说说白点可能是这样，而且它不像 TCG 游，就就传统的卡牌游戏，像老何咱玩一局 LCG，或者说玩一局万置牌，嗯，得多长时间，但是这个就非常的快。, Start Time: 3983050
Text: 而且最重要的是对于懒人来讲，您不用再洗牌，倒腾牌带着了，您摁按钮嘣就都都活活了，躺在那一直手手。对对对对对对对，动动脑子这个就没很很很惬意。没错错，反正无论说是这个炉石也好，还是昆特也好，尤其是昆特牌，我真觉觉未未来能能有有大作作为。是是电子卡牌牌大有没错？, Start Time: 4002890
Text: 没错，它代表了一种新的发展方向。这不是说它能替代以前的实体卡牌，而是说他应该是在实体卡牌的基础上走了一个不同的发展方向。就是他又开出一个新天地来，那你喜欢这个人，你就可以玩那个你喜欢那个玩那个你也可以两个都玩嘛。相混何说个矛盾，像那些 LCG 和 DBG 严格来说，, Start Time: 4022910
Text: 也是从 TCG 传承下来的。但是这两块都没有独自走走出自己的一个新方向。但是是现在的电子卡牌走出来一个自己的新方，对他重要是他的载体变得不一样了。对，这个就是他能够实现的效果，跟他背后拥有的这种呈现方式都大大。对我觉得可能就当时以前做半纸牌或者这些就是实体卡牌器的时候，, Start Time: 4042600
Text: 有很多机制，这个设计者是肯定想得到的。对，但是现起来很对，但是咱们面对面玩的时候，咱们两个玩家玩的时候，这个东西你可能就就为了这一这这一个伤害一个一个事情，我就是跟他算半天，这个其实不是很很好的操作。比如说他可能会用一些就是扔色子。对，扔硬币，然后什么猜拳等等这个但你总觉得这个东钮您不如摁一个按钮，, Start Time: 4062780
Text: 他自动给你生成一个随机效果。对，更多的说白了，而且你就那样可能更公平的。你手快了，你有办法，您扔钢蹦儿，你技巧比我高，对吧？都有问题。嗯，反正这个呃电子化卡牌应该说是未来不可逆的一个发展趋势。实体卡牌更多的会变成一种偏收藏。就是这这个我觉觉可能能一一定不一定是不一定。, Start Time: 4082780
Text: 但是他只要他还能保持自己在卡牌竞技性上面的一个生命力。那它就一定它比如万纸牌这种它才能发展更好。有些呢它天生可能就是一些周边产品，嗯，比如什么什么这最终幻想的卡牌啊，什么这个什么它它可能它就是它就是以一个周边的定位来一收藏品。对对对对对，所以这些东西呢就是这电子化卡牌的出现。, Start Time: 4103990
Text: 我觉得在至少在短时间内的未来里不会冲击到实体卡牌太多。说到这儿，其实有一个融合式的吧。我在就是日本经常看到街机厅里有那种就是也是三国的玩家，就其实有各种各样的游戏的。嗯，带着卡啊。对，可以和这个电子这个机械可是互动的是放在日本，然后出现一些单位的，就和这个那个以前那个看游戏往里电视，, Start Time: 4124530
Text: 以前咱那个三国那个不就是他最后会给你儿吐出一张卡来。对对对对对，拿那个是就其实是那那就是个存盘点一样那种记录记录点的感觉嘛。们以后可能硬件发展了这种很你十年前二十年前想起来魔幻幻场面面也以后真的就就咱手手 r 和 AR 表一摁嘣，哎，那排插里头叭就弹出一个什么类的，, Start Time: 4144190
Text: 就它生成一虚拟拟赛所戏，最终还是游戏王那样的，是最终还是游戏啊，对，大家收集实体卡牌，然后打在虚拟的世界里打牌是吧？对对对对，脑后插管打牌这都不好说。所以当时 VR 出来以后，和 AR，我觉得将来最有可能发展的其实是桌面和卡牌这一类游戏。首先比较好，就是接触到这这些 VR 和 AR 新领域的。, Start Time: 4163220
Text: 我觉得卡牌游戏是个挺适合的类型，是嗯它可以让以前那些不太容易呈现的方式，变得更容易呈现了啊，这确是这样。然后那个呃其实今天我还想最后还想说一个游戏。您说说说这个游戏呢，就是它跟普通的，就是咱们前面说那么多 TC 的游戏呢啊不一样，它更像是咱们之前几期节目说的标准的这种桌游类游戏，, Start Time: 4184680
Text: 这个游戏叫千年之刃。然后为什么要在这说一句？因为这个游戏实在是它的设定太太太奇特了，他模拟了一个 TCG 玩家的的生活。什么意思呢？就是这个游戏支持二到五个人玩啊，你每个人呢都是一个生活在一个千年之刃那个世界里面的牌手。那个世界的设定是无论什么样的事情都用 TCG 游戏来解决。, Start Time: 4205160
Text: 那么每个人都有排组，就是就就是人嘛，对对什什么我们觉对对对对，就是那个对那那个就是那个世界里的 TCG 游戏，就是那个世界里的运行的秩序的一部分。嗯，然后我们都要用组 c 游戏来决胜负。那这个游戏里头呢，首先我们玩的时候，他把游戏分成了三个回合，然后三个每个回合分成两个部分。, Start Time: 4226730
Text: 第一个部分呢叫组排阶段。第二个部分叫比赛阶段，那其实就是打三场比赛。那游戏进行组牌阶段呢，你要不停的花钱去从牌商店开牌，就是开牌是什么，你也不知道对你有用没用。那么你就可以用来组自己的牌，不停的来组自己的牌。这个牌库他的牌库是要求就八张牌不能重名，然后另带一张牌盒牌和两张道具牌牌盒牌盒牌。, Start Time: 4249290
Text: 然后打比赛的时候去，就是你这八张把牌盒和道具摆好了，八张牌里出六张，大家六张牌都你一张我一张，你让我让这样出六张牌都出完了，这个比赛就结束。能干这个比赛里头，他的每一张牌，他最终的目标都会让自己获得一个比赛分数，谁的比赛赛数最高，谁就得了这个比赛的冠军。然后根据他有一个有一个叫做每一场赛赛，, Start Time: 4274100
Text: 他都有一个一二三名名对应得得获胜点的这个对应表。那赛车比赛那个第一名对您积分嘛，你一查哦，我记得多少分，我记得多少分？三场比赛下来积分最高人获胜啊，就这么简单。然后他那个组牌阶段里头呢能干好多万只，这个 TCG 玩家能干的事儿，您就可以想想他们能干嘛。比如他们要去牌店买牌啊，, Start Time: 4295720
Text: 咱们刚才说牌放牌，随机开牌包对吧？这个也能随机开牌包，然后他可以把自己的牌放在二手市场里卖了哦，卖多少钱卖谁卖给其他玩卖卖给卖给商二二手交易市场哦。其他玩家可以从二手交易市场里头买来别人代卖掉的牌啊，然后这样的就形成一种卡牌的交流。你可以跟其他的牌手去换牌，, Start Time: 4315400
Text: 我们在玩牌时候经常会赚赚了。哎，那老何，您说你这牌要吗？不要嗯你这牌多少钱也就五块钱嘛，尤其是他二百是吧？他不懂啊，就是你跟别人唠。然后这样的话呢，这个他只不过这个游戏里头他把它简化了。它有一个星星的一个一个星星，这个多少数那个数字就代表着以星换星，我五星换你五星的啊。, Start Time: 4339070
Text: 如果我是四星，我就加加一沓钱跟你换，反正就是这样通货的这对对对对对对对，然后如果我换的牌，你比如你换给我的牌，比我给你的牌的价值要高，我又补不给你怎么办呢？我给你一张叫做友情牌，这张牌结束直接或兑换成胜利点数。嗯，就是我直接给你胜利打出一张友情牌，所以这个就是大家大家来互相能够玩家之间的极换。, Start Time: 4358250
Text: 哎，有了吧，集也有了，换也有了，是然后组牌也有了。然后这里头还有一个，咱们说这个 TC 这玩家其实分两种啊，一种呢是这种竞技型玩家打比赛。一种的玩家呢不是打比赛的，是收藏型、收藏卡炫耀型的那这个游戏里还提供了炫耀兑换机制，就是你可以收集起某一套成系列的卡牌，, Start Time: 4381890
Text: 把它放在那个就是那个兑换市场里头把它卖掉。哎，我这收藏品把它卖了，直接兑换成收藏点分，直接换胜利点数。对，收藏分就是胜利级制就是一套。比如说一张值多少分，两张是多少分，三张是多少分啊？那那这个桌游就是一个卡牌玩家自我修息。对，没错，就是这意思，而且到这还没完。, Start Time: 4402160
Text: 我第一场比赛我在比赛进行收组牌的过程当中有好多废牌，对吧？这个玩游戏大家都知道会有好多废牌，你开了一堆废牌，因为它还会给你补一些补充包什么的那你这些废牌怎么用呢？他可以跟市场里换特点卡。什么叫特点卡？就是比赛理解为现实中咱们在各个地方能获得的限量卡。哎，限定卡。, Start Time: 4420780
Text: 对，那限定卡一般咱们都知道是买不到的，所以你只能换。那就比如说十张牌换一张金金级别的五张，五七张换个银的嗯，五张换个铜的。就是这样。然后换在这张牌呢都特别牛逼，你可以加入你的牌里。但是比如说你是暗系的水系的，你换了一光系的，你恰巧没用怎么办？这些卡牌一张定价值十块钱，, Start Time: 4440040
Text: 您二手市场把它卖了也一样啊。对，这个就是他绝不会砸在手里牌玩的好的人能赢，哎，会倒腾卡，会倒腾卡的人也能赢。对，反正对你来讲，倒腾卡应该是你自己如何提高你卡牌的这个制胜率的一个关键之一哦，你怎么让你的卡牌牌组和钱这三个东西转起来，这是很重要的一件事儿。然后那个你赢了之后，, Start Time: 4461470
Text: 比赛还能有奖品，你可以把奖品放下来。然后这个游戏里面还提供了 n 多的比赛卡牌系列，你可以不停的倒腾你的牌池，让你的牌持有某些倾向性。然后大家玩的时候可能会体验，比如说都是机器人啊，大家都是机器在人乱乱揣，或者那可能大家都是拼生物的，然后或者都是那种损人不利己形的战术，, Start Time: 4484010
Text: 反正就是这样，大家自己改机乎吧。他很幽默的把 TCG 游戏的所有元素都呈现出来了。呃，这里有一个最重要的一点，这个游戏里面的游戏的钱就是它是纸币嘛。嗯，然后他是以十张为一沓用扎的那个扎袋扎钱，那个袋子扎起来，贴纸扎起来玩一沓钱在那里头的。就是比如说我花一块钱吧，, Start Time: 4504090
Text: 这个一块钱的单位其实指的是一沓钱十张。对，就是一扎好了一沓。这个设计师是这么这个设计师也是个万纸牌玩家是吧？这个设计师就说他说我是为了为什么这么设计，为了让玩家不玩 TCG 人人体验一下 TCG 游戏挥金如土的感觉，你可以把这一把钱直接拍到对方眼前。这大爷要这样就花一搭子，, Start Time: 4526300
Text: 简直就就们玩出的时候，一搭就是划了一。你看那个赌场上那个一成山堆的那个钱，就感觉就是那种样的那那那样特别扒拉那种感觉，就是他特别有这种幽默化的这种还原。其实那照你这么说，他本身其实是个桌游，对他就是一桌游，还有这个卡牌要游游戏戏素的桌游。对对，他就是充分诠释的一个卡牌生态。, Start Time: 4547440
Text: 但是它的题材是一个扮演一个卡牌的牌手。没错没错，就是这样。这个游戏正好现在出了一个中文版嘛，它就是码头出的那个中文版，这么好一个玩意儿，是不是？对，为什么要特别给大家提一下，因为这期节目之前也是赶突然想到，哎，能不能说把这个这个游戏让更多人体验一下，所以就赶紧跟厂商联系了一下。, Start Time: 4567630
Text: 后来厂商很也也觉得这个集合这边咱们这个平台，咱个听友们可能对这个游戏会非常感兴趣，所以他们决定就是拿出一盒游戏来这个新上市的这个游戏呢做一个奖品。然然后对，就是个游戏能哎，哪位这个能够能够体验一下这个虚拟的 TCG 人生。嗯，哎，所以这个游戏呢就委托咱们呃集合咱们集合网这边，, Start Time: 4587090
Text: 然后能够进行看看抽奖。如何能够让哪位朋友幸运的朋友对幸运或不幸的体验一下。 TCG 个那是这样，就是我们这个每期节目也都会发微博嘛。咱们就是转发这条微博的朋友，咱们都能通过微博这个平台，咱们统一版抽抽一位幸运观众朋后 OK 幸运听众啊，请听听听众把这个游戏这个游戏叫什么？, Start Time: 4610050
Text: 叫千年之刃，千年之刃。对你就可以得到一一一套牌。然后其实只有一盒嘛，这个应该说是这个有，这有点少是吧？但是多了咱也提供不起。所以另外一个就是顺便我打一广告得了。这个咱们在八月底的时候，不是那个 desccount，然后八月二五二六二七嘛，三天 desccount 那游人码头是探展商之一，, Start Time: 4629840
Text: 所以这个游戏在现场也有哦。然后其实啊今天节目里提到的万制牌游戏，王昆特牌炉石在 desccount 上都有他们的展位。然后您当然了，实体的您是拿着坐那玩，然后那个电子的您可能就得在那电脑脑玩。但无论怎么样呢，都有的体验验区。哎，据说这回万指牌是新指挥官，也会在上首发展所对，, Start Time: 4649260
Text: 可能有些朋友听完这个什么叫指挥官，不知道，那也没关系，在这儿我也不解释了。指挥官是一另万指牌里的一个另类玩法的一个坑，然后一百张牌的这种套牌。但是很多人爱玩，但如果您兴兴趣的话，到时候可以看看，因为它是这个产品叫指挥官二零一七的首发。嗯，因为我跟阿斌都玩这个东西，, Start Time: 4670240
Text: 对，这个又是一个大坑话。如果各位感兴趣的话，我们今后有机会再接着聊一下，这儿就不让他们说了。这一说说的开始也说不对。对对对，其实咱们刚才讲的每一段，包括老何讲来 desccounl CD 什么的这些东西每一段展开，我觉得一百分钟都打不住。嗯，好，那今天其实录这个节目也是希望有更多的朋友能够喜欢卡牌游戏，, Start Time: 4689170
Text: 能够加入到卡牌游戏。这个大家庭里面来卡牌是一个非常大的世界，也有他自己的魅力在里面。可能很多朋友之前是接触的比较浅，或者压根没有接触。我们希望通过这个节目，包括我们送出的一些奖品，包括以后的一些活动，我们的之后的合集辩上肯定也会有呃更多的卡牌游戏加加进来。, Start Time: 4707350
Text: 希望大家能够跟我们一起领略这个卡牌游戏的魅力吧。对，您在坑上看着，我们时候，我们也在坑里看着您。嗯，行，那咱们也感谢这个两位老师给我们带来今天这么精彩彩节目目。好，谢谢谢谢谢谢两言。然后咱们中间这个好多没展开的地方，如果你要愿意听呢，你可以给我们留言。对，, Start Time: 4725570
Text: 我们也在继继续讲，再跟你聊聊。如果真的对很多观众有兴趣呢，咱们大不了再录一期详细再说一说。这些咱们没有细说的地方，是您您再听听您再入坑。哎，好嘞，行，那咱们这期先到这儿。好嘞，那感谢大家收听，感谢大家下期再见，拜拜拜拜拜拜不同意嗯。, Start Time: 4744830
