Text: 嗯嗯嗯哎，大家好啊，又熟听到这个熟悉的爵士声音了啊，欢迎大家收听这一期的加里奥的桌游节目，然后我是冰。哎，大家好，我是云裁判，我是猫牧师。呃，这个今天咱们算是做一个加流桌游节目的一个特别版。然后我们今天也根据这个主题请到了两位嘉宾。然后我们这一期聊的是什么？, Start Time: 190
Text: 内内呢呢其实是一个卡牌和桌游相关的裁判的一个话题。然后我们先听两位嘉宾来自我介绍一下，大概就知道这会是一个什么样的内容了。嗯，好大家好，我是云裁判，我叫李凯。呃，可能玩万智牌的人比较了解解啊，我是一个认证的二级的万智牌裁判，呃，同时呢也做一些呃这个最终幻想卡牌游戏的裁判。, Start Time: 44480
Text: 呃，为什么叫云裁判呢？是因为呃我经常在群里啊，现在不是讲究这个云嘛，就是云端做事情。呃，经常在这个微信啊这个 QQ 群里，这个给大家云解答问题，就是有人发过来问题，各地的群我都都加过。然后所以所以大家久而久之就叫我云才了。会不会大家以为你是个人工智能，是可能可能是个人工智障。, Start Time: 67580
Text: 嗯，啊我是这个莫牧师，大家可能之前是在这个战锤的节目。对，听到我做过这些节目。但是实际上我最开始玩这种桌游，是从卡牌这个来的。我也是在最早就是第一份工作，第一份就是正经工作啊，第一份正经工作是做这个魔兽世界卡牌的代理的比赛的负责人啊，其实这个魔兽世界卡牌就相当于是现在炉石的前身。, Start Time: 90520
Text: 对，是炉石的前身啊。嗯，然后当时是负责就是全国的比赛吧，包括就是应该说是叫亚太地区的这个比赛。因为当时会举办一些就是亚太区，包括就是太平洋澳洲那边的一些比赛的这个组织啊，澳大利亚省就有有的时候会出国是吗？呃，其实不出国，就是因为亚太区那个就中国这边销量特别好。, Start Time: 116600
Text: 所以就是当时他们官方把所有的这个比赛都放在国内，就放在中国。然后澳大利亚你你们就还来不来是吧？啊，就是他们也是得要到国内来，对，他们也来国，就中国来来玩。嗯，行，那其实就是很多人都还没有这一个概念，为什么卡牌和桌游会需要一个裁判啊？大家现在的电子游戏的印象里都是觉得呃玩家来做一个操作，, Start Time: 139940
Text: 然后包括机制啊、结算啊，这些内容全都是计算机来帮你完成的。但其实往上追溯的话，这个呃桌游卡牌的裁判一个源头，其实就是来自于万智牌。它的呃赛事组织和他的裁判制度的建立，都是对之后的一些游戏有一个帮助作用的那其实我还是想向两位了解一下，你们觉得就为什么卡牌和桌游这个东西需要一个人人这个裁判来进行执法呢？, Start Time: 161310
Text: 那其实呢就是万智牌这个裁判裁判制度来源很早。呃，为什么需要一个裁判呢？首先就是维持公正公平，这是所有体育比赛里都需要的裁判来做的事情。呃，万制牌里的公平公正是什么呢？就是我们因为和玩家在玩的时候，不像电子游戏那样有自动结算。比如说有一些呃牌啊结算错误，或者有的时候有一个触发忘记触发了，, Start Time: 187850
Text: 因为不是自动的，你所有都要用脑子去记忆，但是你真的忘了出现了这个错误，那需要怎么办呢？就需要有裁判去修正，然后来让这个比赛继继续进行下去。除此之外呢，裁判还有一个功能，就是要维持比赛的这个节奏。然是比如说十一点结束，那我们可以晚多少，或者如果早结束了，我们怎么办？, Start Time: 213780
Text: 就是要保证比赛这么顺顺利顺畅的进行下去。呃，那不能说你办一个比赛，说今天啊好，本来应该九轮比赛。好，那我们就打吧，打到晚上十一点、十二点，那大家不回家睡觉了。那那不可能有的时候也对，有的时候也是对为了一个资格也是。但是就是说总体上讲，你要把握这个进度，不能让大家太累。, Start Time: 235480
Text: 然后曾经呢我在美国执法的时候，嗯，有一个裁判的一个相当于一个 leader 跟跟我们说过。其实裁判这个工作更像什么呢？就是更像呃克服。嗯，你要把你的顾客服务好，你的所有参赛选手就是你的相当于你的顾客，相当于威士士就是万智牌这个卡牌游戏的顾客这样啊，那其实就是现在世界杯正在踢嘛。, Start Time: 256280
Text: 我想知道就是传统的这些体育和竞技的裁判和这个卡牌桌游这一块的裁判到底有什么异同呢？其实咱们应该从就是这个角度来说，就是说呃传统体育竞技的裁判，嗯，卡牌桌游的裁判和这个就是现在电子竞技电子竞技前要裁裁判是完全不同的。对对，咱们可以就是从这三方面来说，就是我认为这个卡牌桌游的裁判其实要更接近于咱们体育竞技的。, Start Time: 280510
Text: 对对对，我我也这么觉得。对，然后因为什么呀？就是说就刚才这个说的，它没有一个这个电脑所在这里头卡牌桌游它和电子竞技类似，它都不不，它和这个体个竞技类似，它其实是是电子之间的。嗯，但是电子竞技呢，它是人，然后对电脑那边等于也是人对电脑，然后计算机在给一个那个哎计计算机再给交互。, Start Time: 307750
Text: 其实计算机机充当当个裁裁判的作用。嗯，他电子竞技的那些裁判，他在旁边其实很多时候更就是多的是去就是负责维持一个比赛的这个流畅。然后去就说白了，可能他更技术人员一些，就就一个辅助辅助做。对，那他就是电脑坏了，我来修个电脑，然后这个程序跑不动了，就我来搞一搞这个程序，, Start Time: 329350
Text: 然后怎么着，他更多是这个。但是万字牌裁裁判和体育裁判判很类似，这这个进行判判就很去跟这个这个玩家之间去说，就是他运动员吧，咱们也可以说说照顾他们感情，对运动员之间要去说对他他有时候也要就是我罚下场，就是把这个运动员给低 q 嘛。我们说说业属于就是也会有一些这样的事情。, Start Time: 351060
Text: 对，嗯，其实嗯我补充一点，就是说你作为一个万字牌裁判，就或者说卡牌游戏裁判，你需要同时具备几方面的知识。就是说你不是光具备这个游戏知识就够了。比如说什么这几张牌怎么互动，这几个什么这几个操作应该怎么做，这是最基本的对，这是最基本的一方面。另一方面呢就是比赛的知是，, Start Time: 371320
Text: 比如说这个比赛应该几轮。如果这个比赛出现了什么什么状况，或者他是怎么样的违规，比如说作弊啊，或者是比如说呃违反体育道德嘛，或者呃说说你这个黑鬼什么这这种时候你应该怎怎么处理，比这这做出这种行为的牌手，就是是比方方面的规则你也要懂，就就是相当于至少两方面规则你都要懂，, Start Time: 392230
Text: 你才能成为一名裁判。啊，就是从我们这个，因为我们之前是就是我是组织方嘛，就是那个呃组织在那个方面嘛。然后从我们这边来说，就是官方实际上是不愿意出面去干一些事儿的。裁判其实是就简单来说，就裁判其实是我们过来给我们打杂的，就就是临时工，就这种实际上就是是这意思，, Start Time: 414490
Text: 就正因为就真的就是过来的客服，对，真的是过来。对，真的就是这样。因为就是说你其实这个事情很好理解嘛，就是官方如果说出面去干一个什么事，比方说这个赛场上有两个玩家争执打起来了，官方不能去出面去去去去怎怎么着。那官方出面了，他就一定是就是官方人出面了，一定是代表是官方的。, Start Time: 435510
Text: 他做的所有的东西都一定是就是说代表官方的这个语言。他很多时候要维持自己官方的这么一个包括中立啊，包括这样一个就是客观的一个形象。所以裁判就成为就是帮助官方去解决一些这种事情的事儿。就甚至可能有时候就是就是有一次我们就是比赛那个场地嗯，说是没选好哈，还是怎么着，, Start Time: 455480
Text: 就是不巧了，就是那选个场地旁边开始施工，然后就就是我操就味儿啊就各种那种特别大烟，就整个那个就是当时是在上海的一个地下的一个地儿。但是就是说当时已经是感觉是在北京的冬天，那种雾霾覆覆盖了，而且整个兜 ver 然后抬手就不停咳嗽，然后我们就得安排裁判去买口罩，, Start Time: 477500
Text: 然后怎么去解决这事儿，然后让裁判去跟那施工的人说啊，怎么的，很多时候都有一些这样的工作。其实这么一看的话，其实对裁判的要求还是非常高的哈。嗯，对，其实刚才这个事儿让我想起一个就是有一年的万置牌大奖赛，嗯，在在瓦伦西亚，然后大奖赛应该是两天的比赛，然后结果第一天发大水了，, Start Time: 498560
Text: 把赛场给淹了，就是真的那那么大，可以把赛场淹料。对，真的是这样。然后然后就是裁判要紧紧急组织，然后去补救，然后找找备用的的地方或者对还有就比如说去年年初的一个大奖赛，呃，在也是欧洲大奖赛，然后就是厨房着火了，然后裁判要负责，赶紧把人先疏散，保证人员安全，然后完了之后再保证比赛顺利进行。, Start Time: 518190
Text: 就是有好多其实这样的说好多稀奇古怪的对，其实其实说就是这个卡牌和桌游的裁判负责的事情比我们想象要多的多要多的多。对，那我现在就好奇奇，就是这个卡牌牌制度，卡牌裁判的制度最早是怎么建立起来的呢？嗯，其实嗯作为万置牌来讲啊，他最开始是因为要办比赛，所以需要裁判。, Start Time: 540830
Text: 最开始呢他有五级裁判，他五级分别是从高往低啊是专业，然后国际区域地区，然后还有本地，他们是一开始就想建立一个完整的裁判系统来辅助比赛是吗？对，是的。因为在万者牌中有很多需要资格的比赛，比如说专业赛，然后专业赛是需要资格的，所以就要有专业赛的资格赛，然后还有大奖赛，, Start Time: 561230
Text: 大奖赛。因为赛程很长，所以会有轮空。然后轮空的时候会有大奖赛预选赛去争夺这个资格。所以相当于这个轮空也是一个资格，就需要去去去办比赛来争夺这个资格。那这样的话就需要对应的裁判。呃，以前的是五级裁判，然后对应的比赛会会有一些比赛需要对应资格。比如说刚才说的大奖赛，, Start Time: 585260
Text: 预选赛就是争轮空的，这个需要一个一级裁判就可以了，是资格很低的。然后专业赛的这个就五个等级，是数字越大，等级越高。对对对，数字越大等级越高，比比然后什么？比如说专业赛资格赛需要需要需要三级，然后再往上的大奖赛可能需要四级。然后到世界杯这种最高级比赛可能五级裁判就出来了。, Start Time: 608440
Text: 啊，其实就是之前斯洛老师有录过一期，就是万智牌在自己的发展之后，觉得他这个可以做一个很严谨的一个对战比赛。所以他们就觉得需要一个赛事的组织，也一方面是帮忙推广这个项目。所以就是跟这个赛事同步的，也就有这个裁判体系建立起来了，是吗？对，因为本身万智排这个游戏是一个逻辑性特别强的游戏，, Start Time: 630600
Text: 所以很适合带入这个规则，然以自然而然就会出现这么一个组织。然后当然在改制之后呢，会有一些问题。现在的万智牌裁判只有三级，然后就是把以前的四级和五级都归到三级，然后权限也对应有有所压缩。然后赛程呢就是这个比赛的系统也是做了改进，所以就会没有嗯现在没有这个大脚赛的预选赛，, Start Time: 652390
Text: 所以就会导致有一些一级裁判没有适应做，呃，就是没有对应比赛赛去执法。嗯，这个问是为什么会导致这个原因？就是因为裁判组织和这个威士制是两个分立的组织。然后就是把美国人那一套，从他们一开始建立这个裁判，来帮助他们执法的时候，他们两个就是分开。哦，我还以为你说在这套是三权分立，, Start Time: 676690
Text: 对，其实差不多是这个意思。对，三权分立他确实都是分开的各种。对，而且就是像像刚才汪木师说的这个万智牌裁判，就是呃威士士官方雇来给他们打工的。所以本身是两个组织，所以就会有一些这这样交流不顺畅。嗯，然后就会导致这个两个体系不是完全匹配的，所以就是说问题也也是存在。, Start Time: 697500
Text: 当然两方都在积极的去解决这个问题。等分立的好处就是一方面可以更人家公正。但另一方面，双方也会闹矛矛盾盾。对对对对，当然都是好事吧。就是因为毕竟他呃官方的这方面和裁判这方面大家都是就是想为就是拍手去做事情嘛，嗯然后都往相同目标。所以说有这种冲突也是往着好的方向去发展，, Start Time: 719840
Text: 所以还是不错。对，那就是一方面这个裁判的体系从五级变到了三级，那赛事的组织方面会不会也是根据时间的发展，它也会有一些变化呢？对，是的，呃，赛事是根据根据这个全球玩家市场情况进行的调整。他比如说把之前的就我说的这个大奖赛的预选赛，就是打轮空的这个比赛给取消了。, Start Time: 742320
Text: 就是因为威士士官方觉得这个比赛可能没法吸引到那么多人。嗯，然后呢，就是以前是专业赛的资格赛，每个地区有有有这么一场，然后是第一名去打这个专，可以有资格打这个专业赛。但是呢就就从美国市场来反映了，就是每一场这种专业赛的资格赛人数都很多，两两百到三百人，就是两百到三百人去争争夺一个资格。, Start Time: 763420
Text: 这样的话是就太太残酷了，就老老了了。对，就是比况况还那什么。所以他们把这个把这个专业赛资格赛给打碎了，变成叫呃专业赛资格。赛初选赛和地区赛初选赛的第一名可以去打这个地区赛，然后根据地区赛参加的人数来决定是前二还是前四，还是前八去可以打这个专业赛哦，就说明让就是说让你去打这个专业赛，, Start Time: 788200
Text: 变得稍微容易一点。但是有一点就是威士制是根据美国市场来做的调整，但是不太适合中国市场。因为中国市场的专业赛资格赛就是还是一个比赛的时候，嗯，为最多的情况就就一百多人。就是就是像人数基数就有那么大，对人数基数没有那么大，所以就会也会导致一些这样不匹配的情况。, Start Time: 813090
Text: 现在中国的裁判可能呃跟跟那个比，中国裁判数量和比赛数量会有这这样不匹配的情况发生。那我觉得就是魔兽卡牌在组织这些赛事的时候，应该也会有这样的事情发生。或者说我觉得呃因为魔兽卡牌这个当时的特殊性嘛，还有他的比赛的一些性质，应该也会有就是这个赛事组织方面的一些事情发生。, Start Time: 835250
Text: 对，但是其实我想先说一个万制牌的事，就是万万牌，最早这个就是万万牌有一个比赛赛现现开嘛。对，就是开赛赛就是万制牌，每个新版本万智牌是隔一段时间会出一个新的版本，然后它新版本出之前会先有一个这种就算预热的这种赛制，你这个叫售前，现开啊，售前才售前，对不起，就是限开是不不专业了。, Start Time: 859320
Text: 对，限开是一直有的，售前限开就有裁判才就特别好。就售前现开就是他发售之前，然后他有一个这样比赛，就是你能在他正式发售日期之前拿到新的牌，然后拿你就是买到的新的牌，直接打开，直接织成一套牌牌人玩。但但是最开始呢，在就国国内的这个赛制牌的授权限开最早的时候，它是就是每个地儿它是有一个场地去办。, Start Time: 880740
Text: 对，就是所有的人就比方北京市所有人都都来集合打，他是所有都来集合都可以办。不是，就是当时呢北京有三个大城市，然后对对，是北京、广州和沈阳。反正北回现开不一样，但但肯定是有北京的，肯定有北京。对，然后这个其实就很反映出他官方办比赛态度，说白了就是一个商业怎么去做怎么好。, Start Time: 904190
Text: 然后后来呢就是最开始就是说每个地方有这么一个赛场，就比方北京选集合，就所有全北京的牌手都来集合打啊，但是后来呢这个就改了，就改成说各店去办，然后就是每个店自己可以举办这个。因为人多了，店也多了嘛，然后你也不用去大老远，你你去住住通州，然后来集合打的，就是现开你就在自己通州加边上的排店打就行了。, Start Time: 926870
Text: 就还是根据玩家人数来。对，其实它很多比赛，它都是根据玩家人数来定的。然后他的这个比赛就是在全北京办的这种比赛，那规模肯定大呀。然后那官方肯定得去组织，得去办得去找裁判。但是你说这个店的这个比赛，就就很多店，他可能老板自己就他不不一定定裁裁判去那什么。对，因为因为这种级别的比赛，, Start Time: 951310
Text: 我们叫一般级别。一般级别是什么？就是大家休闲娱乐级别的。所以就是说你不需要那么严格严格的规则执法。对，就快乐快肥宅，快快乐排对后就是就大家玩玩高兴就好。所以所以就不需要那么严格的执法，所以有没裁裁判，其实无所谓无所谓。对，但是你像刚才我说那些叫资格的比赛，, Start Time: 972680
Text: 就必须得要有认证资格的裁判，作为主审，他这个资格才会严格才会执嘛，所以相当于这个选手，然后就是主办方，然后包括这个举办的场地，包括这些牌店什么的，其实都是有一个具体的制度在里头的。所所以平玩玩玩玩就就正正常玩玩。但对如果涉及到积分和你之后要打的世界锦标赛的话，, Start Time: 992220
Text: 什么就需要专业的裁判介入了。对，而且有的店可能就是我们那会儿办，就是魔兽的比赛，有的店可能还办不了。就是我们也有就是那种国家预选赛或者是什么的，就是国家的那个呃当时叫什么？就叫国冠赛，就国冠赛是可能比较专业的一点，就相对其他而言，然后那个呃也是有预选的，哪家店能预选，, Start Time: 1012560
Text: 还是要有一资格，就是这还是都要审核。对对，就是得看你这个店的表现，对店铺等级啊，还有什么这些都是都是要考核的一个因素。这但那这相当于就是一个内部的一个评估。对，这就是就是比赛组织者去评估他。因为比赛组织者会收集这种店的数据嘛，然后呃比方说一个店每个月四天四场比赛是不是都办了？, Start Time: 1035330
Text: 有的店可能每月只办两场比赛，那他就没有那么活跃。然后这一个要考虑，另外一个也是说这店有没有那种常驻的裁判啊，或者你说裁判，或者比方说这店办的很好，我想带着这店让他有这个资格去去办这个，但是没有裁判能能过去，然后啊对呼叫一个客服。对对对对，然后没有预个裁判能过去，, Start Time: 1058410
Text: 然后这个店就也得考虑他能不能办，要不然你自己搞个裁考个裁判，或者你怎么着，要不然你店就办不了。对啊，大我现在就更加好奇了。你们两位是当初是怎么想成为裁判，然后最后又是怎么成为裁判的？哦，我成为这裁判经历比较比较逗逼，因为我就喜欢听这样的问题。对，因为呃我我其实玩牌很多年了，, Start Time: 1079540
Text: 然后嗯大概零二年开始接触吧，然后到想成为裁判，大概是在一三一四年玩了这么长时间，十多年牌我就觉得我在规则方面特别牛逼，就是就是谁也抄，就就是肯定有人能超过我，但是我比你们大多数都牛逼，那逼近人工智能问。然后然后我就说这这应该我我考裁判稳过，肯定也没问题，然后就想想考一个裁判。, Start Time: 1102460
Text: 当时呢我在一个一场大奖赛上呃，碰上了一个他们有那个裁判的一个工工作台，然后他是裁判发发问题，然后就让让大家来回答规则问题，然后有奖品。然后当时我答对了一个挺难的问题，好多人都没答出来，我自己一个人答出来。而且那个时候是我还在在美国上学，我是拿非一语裁的。然后对那个裁判说，, Start Time: 1125820
Text: 哇，你好厉害，要不要成为裁判？我说当然好啊好啊，然后然后我他说你给我留一邮箱，回头发点资料。然后后后来说好啊好啊，然后就给他留一个邮箱，然后就没有消息意意思意思的是对，然后我就等啊等等不来，后来转过年一四年，然后我们再打一个售前现开，就是刚才猫博士说的，售前现开的时候，, Start Time: 1147380
Text: 然后我看有一个人就是还这时候还是在美国，因为在中国会有有些麻烦的事情。对，待会儿我会说就是嗯还是在美国的时候，嗯，就是我看见有一个人打牌间隙在做题。然后我说啊这个为什么不好好打牌，然后就了一下裁判，说在习习学习习就是说我问他他干嘛呢？他说他我就问问裁判，说这题是什么题，, Start Time: 1169110
Text: 他说是考裁判的题，我说这题做过了，那就是裁判吗？他说是的，我说啊，那给我来一份感觉，你有没有了？没有没有，这个是真的，我说就证明了。对我说我说给我来一份，然后他说好好好好好，然然后就给我打了一份。然后他之前问你，你要什么语言呢？我说中文，他说繁体性吗？我说可以，, Start Time: 1192670
Text: 然后后来打出来之后做，然后哎过了，然后然后说恭喜你，你是裁判，我说啊这就是裁判了。哎，我听说在国内的麻烦事来了，就是说哎我听国内的裁判说这个你考裁判还有什么实习执法，还有什么写报告什么的。你我我这过了，那我我那些怎么办？呃，他说呃呃，你这个考试过了就可以了啊，, Start Time: 1211810
Text: 那些不用想了。然后我说可以见考就啊。哎，然后他他他说那你考试过了就行了，那些不用想了。我说呃，那那我那些怎么办？回头怎怎么补啊，他说啊这这考试是最重要的，你已经过了行了行，没事了，然后然后笔试就过了就行了。对，然后面试啊什么实习执法，当时我都没有做。因为在国内其实这是一个相对较长的过程。, Start Time: 1234940
Text: 嗯，但是但是当时考过那个笔试，然后后面就都省了。然后我就我就我就是裁判了，然后国外考了驾照回国用。对对对对对，就是就是这种感觉。嗯，然后其实当时刚过了之后呢，我还是就是竞技心态比较重，其实没有立刻没有明白裁判应该做什么。不是，是明白，然后没有没有立刻做那么多，, Start Time: 1257880
Text: 没有立刻知道自己。其实我操是个客服。对，跟我想的不一样。对，然后后来有几次吧，就是就说的动机呢，就是只是就我觉得我规则特别牛，最开始是想装个逼。对对对，就是这样。然后后来呢慢慢的觉得，既既然当了裁判，应该需要执法执一些法。嗯，后来执了一些比赛，嗯，比如说我自己主审的第一场比赛，, Start Time: 1279050
Text: 就是我拿英文全全英文执法也是在美国嘛。对，是在美国时候。然后当时然后还有一些大型的执法人比较多的时候，当时然过我这个裁判判骄傲的和当时的主审说这是我考的第一个外语裁判，嗯，就不是不是英语的裁判。然后呃然后后来然后后来回国之后呢，然后慢慢的融入国内的这个裁判社群。, Start Time: 1299770
Text: 慢慢觉得呃而而且自己竞技心态吧，慢慢慢慢就没有那么强了。觉得这更多的作为游戏嘛，更多的是一个社交属性，和朋友玩儿和更多的人去交流。然后所以竞技心态没有那么强，就慢慢慢慢不不怎么打牌了，那不打牌也不能待着呀，那就就就执法执了很多法。后来后来考了二级裁判，这样就现在是一个二级裁判，, Start Time: 1322170
Text: 有一些嗯执法法能执法更更高级比赛的机会这样。那这个就是比如说你把那个笔试试题做完以后，就还是交还给那个裁判。对他当场给我判的，当时哇这么随便啊，不其其其实这个不一点都不一样。我不知道那个万指牌跟我们那个之前一样不一样。就是之前呃魔兽万指牌好像是也有，就是魔兽他裁判应该是从万指牌这块学的，, Start Time: 1345180
Text: 就是对魔兽卡牌呃，魔兽卡牌的，他裁判是说也是分等级，好像是他是好像也是三个等级，应该是。但是他最低级的裁裁判就是你网上做题，就是你上他裁判那个专门有个网页，你在那网上买题答完之后，然后交了他电脑判完之后，你过了你就是一个最低级的一个裁判。那那个裁判呢，是怎么让别人知道你是裁判的，, Start Time: 1369200
Text: 他是回头会记一个证书给呃，就是他会就是有一个你的这种号什么的，你可以查到，你可以在那个网站上查到这个这个信息，就是他没有一个实体的身份牌之类的，可以出示给别人。呃，最低级的那个是没有的啊，万万字牌里是这样，万置牌有对万字牌的，你要参加万者牌比赛，需要注册一个叫 DCI 账号，, Start Time: 1391830
Text: 这个 DCI 叫叫什么国际建制协会。嗯，然后你需要注册一个就是相当于选手号是吧？对，就是相当于你玩游戏的一个就那个账号的 ID 密码，那个就是没密码吧，就是一个账号。对，然后如果你要过了这个认证，等过了这个认证，裁判你的这个号，然后就会就会有记录。它是一个全球联网的系统，, Start Time: 1412350
Text: 你要过了之后，你的号就会记录在这个库里，就是一个记录，你是一个裁判。对，那个魔兽也是这样，就是都有一个号。因为你比赛什么成绩上传，你不可能说把你名儿什么打上去，重名什么都很有可能嘛，你肯定是有一个号。对，然后这是最低级的一个万字牌，好像也是这样吗？万字牌以前是做的，, Start Time: 1430350
Text: 企后后来都都是在在在网上答完一交就行。是对对对，后来就都是得得要当面的这样。哎，那以前这个题做完交了，然后现在还能算裁判吗？还是说有资格就就算了了哦，没有，好像是有资格的，就是有资格了。哦，没为我以前好像也做过这个账账了，然后好像也是报报名。然后后但我就奇奇一，, Start Time: 1448180
Text: 如果果没有一个体体的身份识识，那我现场就就随便进来一个人的啊，现场有工衣服的，就裁判有工作服的。对，都得穿衣服服，觉得我发你发华生发发票了。这个条件实际实际在万置牌里是这样的，就是说他在组织一场比赛之前会招募裁判，然后你去报名，然后报名之后你报名的时候，你你需要需要输入你的这个 DCR 账号，, Start Time: 1469380
Text: 嗯，然后他就会审核一是审核 d 三账号。因为其实这个社群不是很大，所以大家你你是不是裁判一眼就能知道。嗯，然后第二二点就是说根据这个比赛的强度，然后再看你之前经历，比如说一场大奖赛，那可能你是一个刚考过的一级，可能觉得你的经验没有那么丰丰富，就会分分配你像一些相对较轻的活。, Start Time: 1495400
Text: 如果比如说看你经验丰富，就会就会委以重任这样。然后他会看看一个是资格，一个是经验两方面这样。嗯，那王老士呢，就是个人想成为裁判的理由是啥？呃，其实我最早是真的是找工作，然后就找的这块了。然后我最早其实干过很多工作，我最开始刚开始就是大学毕业干的第一份工作室幼教啊，, Start Time: 1518490
Text: 然后然后之后是一个记者，然后最后后这两个都就是很快就就不干了。然后后来呢就找工作的时候，然后正好是当时魔兽世界他的那个就是魔兽世界 TCGTCG 他那卡牌游戏嘛呃魔兽世界 TCG 其实最早在国内也就是卖这个补充包。因为大家可能知道就魔兽世界有幽灵虎这个这个东西哇，, Start Time: 1542330
Text: 幽灵虎，这是啊就幽灵虎是啥？幽灵虎就是魔兽世界里，一个就是透明的老虎座骑，然后就很拉风。因为当年的魔兽世界没有现在魔兽世界这样，呃，每个版本都出好多好多，各种各样的坐骑，当年坐骑就那么几种呃部落，就四种联盟的四种。然后你不是这四种类，骑个透透明老虎的时候，, Start Time: 1566380
Text: 那而你你说就是分包，因是完全就是开着宝马是吧？就是这种感觉。对，而且当时我听说啊，就我他们好多人都在撕这个幽灵虎。然后我就问他们说这个东西大概多少钱，他们说得过万，就就就甭幽灵虎撕包撕就是补充包，就是补充包。因为万字牌和魔兽世界它都是就是卖那个补充包嘛。对，, Start Time: 1588320
Text: 然后就是你一盒补充包呃，有三十六包或二是四包。就根据魔兽世界当时这个包的数量还不一样，然后呃有这么多包，然后这些包都是随机的迷茫。好的，你拆开了是什么就是什么？那有的人拆开了，里头是优灵虎，就属于是那种海报，你知道吧？就是说那个一下就在那个魔兽世界 TCT 里面有一张非常非常珍惜的卡，, Start Time: 1607120
Text: 就是和坐骑一样的叫幽灵虎。它它不是一般的那种卡牌，它是一个就是刮刮卡上头有一个那种仿图层，然后图层下面刮开是一个电子码。对你输入到魔兽世界里头，你输入电子码，他就给你这么一道具可以兑这样。这其实是他最开始的一个就是吸引大家来买的这么一个方法，还有这个套路。, Start Time: 1629090
Text: 对对对对对，然后当时我就问这优灵谱多少钱，他们说得过万。然后我就说我我我这么贵，那是不是是不是得特特别牛逼？这属性性说没有任何属性性成。我说说就就是是个兑话码啊，就是一个对法，就是一个做好看，就是纯粹纯好看好看炫耀的个。因为当时真的是就是魔兽世界这个游戏你特别火里头有一个这种完全跟别人不一样的那真的是因为你想在，, Start Time: 1649470
Text: 因为魔兽世界你也不花钱买装备，你也你也不花钱，你花钱只能买点卡。对，那你说有什么可以炫耀的，你怎么让别人知道你是煤老板？你怎么让人知道你自己是这个国家公务员？对对你有知道自己的这个，让别人知道自己身份不一样。对对对，那不就奇这个。所以最开始魔兽世界是里头有这么一东西，, Start Time: 1674490
Text: 这个东西就让这个整个游戏不是更偏向于去很多人去倒买倒卖这个东西，而不是他的对战，不是他竞技本身。但是后来呢这个就是这游戏设计还是一个竞技裁判。最开始想让他去做成一个这种竞技对战的。所以呢就就开始国内引入了这种比赛啊，引入了这种裁判。最开始国内的代理，他只是一个卖货的，, Start Time: 1695440
Text: 然后来他就要做这种裁判，要做这种比赛，支持玩家的这种社群什么的这些。所以他就要招一个这个裁判的人，然后我就去那公司面试了。然后面试的当天呢，正好碰上一个经销商啊，是我认识很多年的一个朋友。然后然后我就面试，我要跟人打招呼。哎，你好啊，来了。然后我进天面试，, Start Time: 1720120
Text: 面试完了回去过几天给我打电话，说那个呃那个说你通过了，你可以来上班。然后我之前跟那个经销商问了情况怎么样，那经销商说你挺好的，说的好好话，然后就我得我就进这个公司，然后开始就等于正经的开始了。第一份工作嘛靠缘分靠缘分啊，那当时也是因为自己对这个感兴趣，然后进去之后，, Start Time: 1741180
Text: 其实我的工作还是组织比赛，而不是说是执法什么的。就是更多的是呃官方和裁判之间的一个这种交流。我要去组织裁判，然后负责裁判啊工作帮包括帮这个赛场的裁判定判还是什么的，就这这也是这个负责的对，这是我就是官方的嘛，因为我官方嘛负责这个就是负责准备比赛的材料啊，找场地主要是负责这些工作，, Start Time: 1763050
Text: 嗯，那就是成为裁判之后对原先的生活会有什么影响嘛？因为就是和大家印象的裁判不一样，就感觉这个裁判还是挺正式，要求挺高的。会不会对原来就开始说，不是说裁判就是一个副判，就随随便便当当的。对，其实呢就是网上有张图，就是你你当万智牌裁判的时候实际是怎么样。然后可能别人眼里看着哦，, Start Time: 1786550
Text: 大法官特别正直，其实你自己自己自己真正干的时候，就是就戳那挂机哦，就看着是吗？对，其实更多的时候，嗯，如果你要顺法一些判呃，就是你如果你要执法一些比较专业级别级别的比赛的话，因为排除本身都是很竞技的排查他他是知道这个比赛流程是什么的。其实你不用有太多的帮助，, Start Time: 1808200
Text: 他们也能顺利进行比赛。就是可能有一些真的是特别扯皮的纠纷，你要去判定到底应该是哪方说的对，哪方说不对，就是你要根据你自己的观察，自己的调查，来给出一个呃来给出一个判定。然后呢，更多的就是你要那个保证比赛顺利进行。当然比赛呢一般就是一开始开始就是比较乱，然后一旦这个比赛开始了一轮一轮其实很快的。, Start Time: 1828980
Text: 嗯，那其实我我自己感觉呢就是当当当裁判之后，一是哎还就能看人打牌，挺有意思的。二是站在旁边看打牌。对对，二是没人敢赶你。对，二是往那儿挂机出一天。三是就是就是也也不太累，因为你打牌实际很多思考嘛。你这个哎这人厉害就是对对，你不用自己思考，不用想脑累。对对，, Start Time: 1853600
Text: 是你挂挂机，天天还还有报酬。是是对，因为因为裁判毕竟是店家过来帮你。哎，对，举办比赛的，所以肯定是要会会给你报酬的。嗯，对，所以就是有很多吧，其实就是把打牌打牌的时间没变，然后就是把打牌的时间里干的事儿变了一下。但是实际也没没有太太就是说方向性改变。所以嗯其实跟以前差不太多的唯一需要平衡的就是你打牌和这个执法的时间。, Start Time: 1873000
Text: 因为可能你要是这场比赛，你要执法肯定就不能打。所以你要有有些有些人可能当裁判之后，偶尔会执法一些比赛打的比较多，然后有些可能是执法特别多，不怎么打，所以就这点是你要平衡的。嗯嗯，那我听刚刚讲就是说如果这个裁判就是你获得了裁判资格，但这个裁判不是说上面分配给你一定要去哪一家，, Start Time: 1901360
Text: 就很多情况是你可以报名的。对对对，就比如说大型的比赛，那就是会有公开的报名的一个一个地址，然后你去报名筛选。如果小型的比赛，一般，比如说店里的比赛，就是刚才说的有一些资格赛都是一个店承办的。嗯，那那可能，一个裁判或者两个裁判最多就够了。那会不会就因为我这个我平时我有其他的主业，, Start Time: 1923330
Text: 然后我考了裁判，然后我很久就不去执法任何一场比赛，他会不会取消这个资格？会的每年维持裁判资格是需要需要一定执法场数的哦。然后比如说小型店店的比赛呢，那就是这个店家自己去联系他比较熟悉的裁判，这样是不就不用报名，就不用那那么走。那么复杂流程就很简单就可以。嗯，, Start Time: 1944210
Text: 就总的来说，这个裁判对生活影响不是特别大是吗？对，其实就是你周末的时间，因为因为这些比赛肯定都是放在周末，不可能是放在上班的时间。所以所以基本上你你去执法时间，也就周末的时间，你只要把周末安排好就可以了。可能比较大，就是那种就是大型比赛，大型比赛就是比方说周五、, Start Time: 1965340
Text: 周六、周日那种。对，就需要你请假，然后再到这块。对，可能会耽误一到两天。因为你赛程里会有一天是在那个工作日，然后你还需要准备一下，这样可能得提前到嘛。对，就绝大多数都还是对生活是正面的影响是吧？对，就是可以提高你的就扩大你的社交社交圈啊什么的，都是这种影响。, Start Time: 1986730
Text: 其实嗯因为就是裁判在他平常执法的时候，确实也是跟刚才那个呃所说的呃，大家所做的事情就是在店里头有的时候甚至他店里头不需要你裁判去执法，你可能店自己就打了。如果你裁判在，你可能也就是帮店里就是上传一下成绩啊，记录一下正常的东西不多。对，但是呃在那种大型比赛的时候，, Start Time: 2007390
Text: 确实需要我们裁判做一些比较多的工作。因为很多比赛是三天的，比方说他周五、周六、周日这三天，然后你裁判不可能说周五再到，那周五就比赛，他肯能得提前一天，你可能对，还得提前就是到，可能你周四的早上你可能就得到，或者周四中午就得到。中午我们可能要给裁判先开会，然后讲一一下这次比赛有什么呃重点注意的事项，, Start Time: 2031610
Text: 这次用什么东西要提前开这个会。但是你要说作为玩家，你可能周五晚上到，你可能周五都不用，就是请请一天假，可能周五就是请公司下班了，然后周五晚上去那就行了。但是裁判就不一样，裁判就必须得提前到。这可能会对就是大家的生活啊，或者或者有一些的影响。对实质本质上的一个大比赛，, Start Time: 2053780
Text: 就是相当于一个布展嘛，就是一个展。然后你需要什么时候干什么，然后哪块儿是什就就需安排排好这裁判判一个个职责，一就是裁判，其实是要和主办方同步来进行这个工作。对，是的啊。行，那就是双方，你们在就是当裁判的时候，有没有遇到过一些嗯你们印象比较深刻的呢？不管是出丑的，, Start Time: 2074000
Text: 还是那些让你们觉得感感人的哦。呃，我说一下有一年国冠赛吧，就是是就是最开始咱们不说什么情绪比较激动，就是碰上真碰上一个情绪比较激动的选手，他就是那是一场就是叫呃世世界杯预选赛，就是那个冠冠军可以去参加当年的世界杯。然后是吗？听着跟足球对是一个很重要是一个很重要的比赛，, Start Time: 2095200
Text: 很重要的比赛。然后呃有一场就正正午饭之前有一个牌手呢，然后叫裁判他们出现一个问题。然后后来这个牌手呢，因为自己一些操作不得当，然后就犯犯了错误，然后所以迟到了一个判罚。然后后来打完之后呢，这个判罚是什么样的处罚？这个判罚肯定是和那个足球里面黄牌、黄牌或者那个篮球场上的技术犯规，, Start Time: 2120840
Text: 这些是不一样的。对呃，简单的来讲，有些简单错误，可能就是直接倒回，或者是就维持原来场面有些无法修复的，就维持原来场面继续打。然后因为因为你要维持，原来场面继续打，可能也是对一方有利，一方不利。因为有些人可能使错了牌的技能，嗯，所以所可可能本来不应该不这样样呢，, Start Time: 2142960
Text: 用这样可以这样的那所以就对他有利了。就本来不能消灭这个生活呢，变成他用这消灭了这个生物，那显然就对他有利。但是有的是有的时候会不会修复，因为过去很长时间了，他们发现的时候，但是有的时候就会修复，就是立刻发现。比如说然后就是我印象里他应该是嗯裁判给出的裁定好像不是很严重的判罚，, Start Time: 2163040
Text: 但是是因为他犯的错误，所以这个场面是对他不利。一开始对他有利，后来突然就对他不利了。嗯，然后呢，然后他就输了。输了之后呢，大家都离去之后，然后他就自己一个人趴那默默的抽泣，然后后来就突然站起来嚎啕大哭啊，就这样吧这样然后说这一我觉得深刻一点，我我为这比赛准备了两个月了，, Start Time: 2186210
Text: 就是这我不接受，我不接受，就就就是为为这比赛准备很长时间。然后说这个结果，因为因为好像那一轮是比较关键，一轮就是说输了之后他进八强，希望渺茫，然后就非常然后就他后后来就输了，然后就非常渺茫，然后就他心里很不甘，然后就跟那哭了半天，真的跟考试一样样真样对狗口。, Start Time: 2211220
Text: 对，然后我我高口对，当时我我就站旁边，然后然后就就我我就僵住了。我我虽然也知道这阵是怎么回事，但是我就僵住了。我到底我应我应该不应该上去上去安慰安慰他还是，但是毕竟是他自己犯的错误，其实也无可厚非啊。然后我我我就心里比较犹豫，然后这时候有一个比较经验丰富的裁判过来的时候就给挥挥手住不，, Start Time: 2233960
Text: 你就放他那儿就行了，就是就让他自己自己平定，平定就好。后来那个人呃哭了一会儿，然后评定下来吃饭就吧。就是这样说到这个，我倒想起一个，就是也是说情绪激动，什么正经威胁到人身安全啊，就是其其实这还可能呃是个有名的牌手。然后那咱们名字赢了，赢了就算了吧。然后然后是是什么呢？, Start Time: 2256320
Text: 就是有一年我在天津去执法的一个比赛，然后当主审，然后那个呃当时比赛就是进行还比较顺利，但是就是有一桌特别慢，就是他别人都打完了，他没打完。然后这时候裁判要加快这个速速度，要去给他赎回合，就是几回之后一定要结束，然后再根据当前的这个情况来判谁输谁赢就赎回合。, Start Time: 2281820
Text: 然后呃我就去给了他们桌，每人一个 slow 配，就是呃慢速游戏。对，就是就是说你们俩都打太慢了，然后拖延又拖延什么的。对，其实这是一个不怎么严重的一个就没什么大事的一个东西。对，就是一个口头提醒，能连黄牌都都不算的程诺，就只是口头就是就意思就是你们快点，然后他确实你累积很多次，, Start Time: 2301960
Text: 他还是会升级的。对，就还是会变严重的啊。但是呢据说就是我也不不是我也不是亲身经历啊，就是据说后来别的就是牌手跟我说说这个两个玩家的其中一个一个很有名的牌手，然后说这个打完比赛特生气，说要下就是要要要趁我那个回去的一个揍我哇。然后但是但是但是那天我是住宾馆，, Start Time: 2324100
Text: 就是住赛场的，所以根本没有经历回去什么气恼这个路程。那这这其实算威胁裁判人身安全，那会也是听说过什么，或者就是一时气话，就我很生气什么的这种，然后可能别人就给他劝他了。对，在万事排里，这也很严重，调目了，就就是反印度家精神。这个这其实所有的体育竞技项目都会有。, Start Time: 2347400
Text: 对，当然这个事儿确实是我若干年之后才听人，有人跟我说说当时他说要揍揍你一种开玩笑，这形心态可能甚至说可能我比方现在再去碰上这个这个这个牌手，因为其实我跟这牌我也认识，就是这个要错这个然后我可能我去碰上他了，可能说这事儿大家都会觉得哎，当时就是开玩笑一笑了之。, Start Time: 2367290
Text: 当然确实当时是有，就是我相信可能确实有的牌手在过程中可能会有这种特别就是生气的情况，尤其是你打牌你可能又输了，然后你这个就裁判又给你崩崩溃，这真个我情特别情绪会崩溃的这这个我们最近看 NBA 看什么足球也能发现，就是出现就裁判其实就是一个很矛盾的这么一个角色。, Start Time: 2386370
Text: 是大家觉得呃这个裁判可能偏向某一方偏向哪一方，但裁判自己心里是有一个标尺的，但可能自己以裁判是要公正。对，以这个规则来，但有可能最后就挨板砖什么的。对，裁判是一个保证公正，但是其实很多时候判罚也是呃有一些主观。因为就是你实际不知道真实情况是怎么样的，因为你是后来才过来的，, Start Time: 2407010
Text: 所以你只能根据你你的调查，你问这问那问这个，然后来给出一个你主观的判决。但是如果是受过训练裁判，他这个主他这个判决应该是要在规则，从规则角度来讲，是尽量客观，尽量是跟规则是保持一致的这是一个照顾任何裁方，对不会照顾任何任何一方。所以这个是裁判，可以保证那个事情。, Start Time: 2428040
Text: 呃，所以所以说呢就是我的医学这个是一个真被人打了。没有没有，就是我我我们裁判里有一个有一个这么说法吧，就是呃因因为有些很严重的事情，我们要把选手取消资格，就直接把他从这个比赛中删除掉。就是一开始说 DQ，对，就是我们所叫 DQ，就是 DQ 是比么的缩减。呃，, Start Time: 2450920
Text:  discdidiqualify 就是取消资格资格。对，然后呢，一般呢现现在的万者牌裁判，呃，可能一级的很少有机会去 DQDQ 一个人。但是我我有幸作为一级的是 DD 过一个人，有些值得一说。对，这个人就是就是真的也是一个作弊很多次的人。然后正好我执法那次他抓着过，, Start Time: 2474570
Text: 他作弊有一回就是这个套牌。你你作为一个套牌，应该是放在那蛮好，正反都是一样的，都是朝上的。比如说然后就有一回在一个比赛是一个要资，就是冠军会有一个资格的比赛。然后当时八强呢，我说呃八强人比较多，可能看不过来。因为是就在一个牌店里，就我一个裁判，我可能看不过来，, Start Time: 2495370
Text: 然后就就就没有全看。然后最后打到决赛了，我说决赛我一定要好好看一看吧，因为因为就两就两个人了，这这在看不来说不过去了。然后我就说坐在一个人旁边，然后我说好，请开始开始了。然后他抓起骑手的牌之后，我发现有一张牌倒过来了，就是正面朝上是吗？呃，就是就是正反朝下，, Start Time: 2514650
Text: 就是正正反正反反过来嗯，有张牌倒过来。我就想啊那如果有一张牌倒过来，可能他洗牌时时候小心心牌，他的这个克制牌库里应该会有牌，也是倒过来。我我说你们先进行比赛，然后我不要不要耽误时间，然后我把你牌库里面倒过来，我帮你我帮你倒过来就完了。后来呢，我我一看他的牌库，, Start Time: 2535050
Text: 发现他这个牌库里所有倒过来牌和他手里倒过来这张张牌，这张同一张牌嗯，对，当时的那个环库呢是呃，就是快攻套牌比较流行。他这个倒过来，这张牌正好是一张克制快攻的牌。哎，这这个时候就是咱们拿炉石举个例子啊，就是在万支牌的那个组的卡里面是同同名牌，是能放四张。对对，, Start Time: 2554810
Text: 他那个套牌里正好就是四张倒过来的，就是同名同一张牌，嗯，正好是针对当时环境的快攻套牌。因为八当时的八强里是有大概是有五到六套快攻我印象里，然后他的那张正好是正那快攻炮牌来我我就说行了行了，等会儿你这个个咱那个聊一聊，然后后来后来他死不承认，还说这啊这对手给我洗牌，, Start Time: 2577970
Text: 对手给我洗牌，没有心动。我我我心说你你你你接着扯啊，你对手洗牌你你真的没有就弄了，那就应该随机的。你为什么四张是同名的，然后他反正抵赖了很久，但是就是你不管就是如果你的判断已经是他作弊了，而且事实也是指向这个方向的，他真的就是作弊了。嗯，对，那那你就要给出你的判罚，, Start Time: 2602080
Text: 然后不要管他怎么说。嗯，对，所以所以我就按按照程序给他判罚，然后把他 DQ 掉。然后这样当时还是很坚决，对，当时很坚决了，这是一个电击比赛，这是一个要惦击资格在对奠需要有资格，那还是所以是所以是人挺而走险。对，需要需要一些严肃的。嗯，然后后来我了解到这个人在之前的比赛经常和之后的比赛中，, Start Time: 2623160
Text: 也是出现过很多次作弊行为，然后就被终身禁赛了。就是他其实是相当于每被裁判抓到一次，他的自己的那个相当于账号上也会做下一个不良的信用表会折扣。对，会有一个记录，有有记录录。对，那其实这个老师抓作弊的学生是一样的。对啊，就是你比如说你现在生活中在什么重大考试中作弊，, Start Time: 2644060
Text: 然后那你的信用记录就是黑了一个。对对，那我还挺好奇的，都有哪大作弊方式呢？就是我我讲一个实体的作弊方式，就是挺震惊的。对，可这个事跟我认识的一个新加坡裁判有关的就就是魔魔兽卡牌，他也是有这种就是万字牌和魔兽卡牌，他有自己的白皮书，就是白皮书，记载的是所有的这个规则的解释。, Start Time: 2665670
Text: 对啊，然后这个白皮书是一个这个名字，应该是可以说一个叫 edwin 的一个新加坡人写的，叫艾德文的不个艾艾德文是一个加拿大人，是一个加拿大老北京人，他是实际是一个北京人，后来出国上学之后入了加纳籍，但是一直生活在北京，在圈内是一个咱们俩说的，可能不是一个人是吗？, Start Time: 2688030
Text: 啊，应该不是一个人哦，好吧，我说的是一个叫就那就无所谓，就是一咱们就假装这个叫艾德文假，这人是艾德，就是一个代号艾德文的一个新加坡人啊，然后这个人呢确实是新加坡人，确实是新加坡人。这人哦他就是平常还去干一些什么装病逃兵役的这个事情。那那真的不是一个人，对肯，, Start Time: 2707490
Text: 真的不是一个新加坡人。然后而且这个人平常背着就是每次去哪儿都背两个大包，然后一个包里装满了他的电子仪器。据说到任何一个这个宾馆的这个 wifi 环境下都可以偷他的 wifi。然后就反正是一个很猛的一个人，然后有一年执法特一个应该是一个亚太的一个等级比赛，就是亚洲太平洋地区一个大赛。, Start Time: 2728170
Text: 然后他带了两个裁判，然后打完比赛嘛，然后执法完了我们说一块儿吃饭，然后玩玩牌什么的吧。然后我就发现他带的一个裁判，每次都是神抽狗，就是就是这个魔兽卡牌，他的随机性就是炉石的随机性。可能一部分是源自魔兽卡牌的，就是万牌牌有欢乐，万只牌有随机性。但是万只牌随机性没有，, Start Time: 2751610
Text: 就是魔兽卡牌对场面影响那么大。嗯，炉石后来的这个随机性对场面的影响特大。比方说这个呃魔兽卡牌，他有一张牌是说就是下这张牌的时候，就是就是一个就是资源下这个资源的时候，你可以随机打对方两点，就是随机打一个生物，两点还随机就就有可能他就会把这个对手的专关键生物就给就是打死，, Start Time: 2775840
Text: 就是其实是一个防块攻或者什么的这种东西。然后就是他老能神抽狗，然后然后然后然后就跟那个就是炉石和万智，就是神抽狗一样。就就我觉得不明白，不能理解为什么老能抽了关键牌。后来跟我说我作弊啊，然后啊你怎么作弊啊？就是他说我学魔术的，我操就我会变魔术。就就说你说你要哪张牌吧，, Start Time: 2796180
Text: 我说那我要这张牌洗洗洗那一翻就是就然然后我我操操，那那这个那这个我我我执法我怎么怎么去执法啊，然后这不可能看出来啊。对你要你要就是说他最后我们就是一个他告诉我们一个结论，就是说如果说你要发现这人作弊就是有问题什么的话，你就判他，然后这就是作弊，但是你不你发现了了也没有办法。, Start Time: 2817310
Text: 对对，是这这个一个是这样，就是这个一个也说他是有主观的一方面。对，然后也有一个什么一方面哦，那就，其实我就想到香港那些读客就是打牌的片了，就是你自己一个选手。就其实这方面说卡牌游戏其实和那些扑克游戏是非常相的那非常相对。关键时刻你要抽到一张牌的话，基本就能决定你的输赢。, Start Time: 2839230
Text: 对，因为有些套牌很吃这个排序，比如说嗯万制牌里还有一种也不叫作弊方法，他是公认为不合适的一个方法，就是叫叫二一叉，为这怎么来的？就是万置牌里有一个有个资源叫 d 然后剩下叫咒语。你需要用地去释放咒语。但是有的时候你抓的比例不对，全是 d 我们叫答话，或者没有 d 我们也叫答话，, Start Time: 2858770
Text: 就为了纪念一位特别伟大的万字牌编辑。所以我们以他的名字来命名这种现象呃叫答话。呃，就是在你答话之后呢，你的地数量和咒语数量是严重不成比例的。所以你你你就放不出任何一个咒语，那你肯定就会输。嗯，然后为了把这个比例调整调整正确，因为有的人洗牌的时候会把地先挑出来，, Start Time: 2881160
Text: 然后把咒语在一一边，然后两咒咒语一地两张咒语语张 d 这么码好之后，然后再去洗。但这个其实规则允许的是不允许的，不允许。对，因为这样相当于你有有咒语的去控制作控控制了一下这个排序。所以这样这样能保证大概率，你抓到 d 和咒语的比例是是差不是是正确的。所以所以这样的话是一个很严重的这个相相于违反体育道德的行为。, Start Time: 2903500
Text: 所以所以这个是不允许的，绝对不允许的。之前的呃之前在大奖赛上有人因为这个现象被 DQ 过了。嗯，哦那就是说了这么多，其实我感觉就是卡牌的裁判其实还是连接人与人之间的嘛。只要是人与人之间的故事，肯定也有一些比较好的正面一点的事情呢。对呃，我们其实最感人的一场啊，, Start Time: 2928475
Text: 就是一五年的时候，在上海有一场大奖赛，然后有一个有一个裁判被求婚了，被求婚了。对，然后现在现在宝宝都快一岁了，特别特别特别好。两口都都是就打完着牌认识，然后相识这样他们两个是都是裁判吗？对对对，然后还有一个呢就是裁判之间也要玩牌嘛，其实就是要交流玩牌交流交流说不定就交流出一个作弊方方法，, Start Time: 2952920
Text: 对家都能能抓上来。其实也没抓着更重要的交流，就是你裁判要要要玩牌，因为本身也是从玩家来的，对，你得也得熟悉这个这个情况况。裁判的最开始报酬呢，其实现在也有裁些些，就是会发裁判闪。但是你呃大家知道在外制牌中一一张牌发明的只能放四张，对吧？刚才也说过了，但是这个裁判闪呢，, Start Time: 2980510
Text: 如果你要是没有执法那么多，可能就会一张一张来。嗯，那你凑不齐四张，你要在在在凑另外三张可能就得花钱收。然后但是有的时候你不想花这张，所以裁判们发明了一个赛制，叫 EDH，叫长老龙，或者也是指挥官。现在嗯对指挥官模式其实就是这么来的对，然后这个模式就是选择一个传奇，, Start Time: 3003550
Text: 就是相当于在故事里面一个风云人物，然后围绕着这个传传奇，然后去构筑一套牌，然后互相打这个赛制有什么特点？就是它里面的牌一样，只能放一张。哎，这裁判这这裁判是按说一样，一张就有地儿用了。而且就是因为因为有很多故事里非常著名的角色，然后你都特别喜欢，然后特别喜欢他的，, Start Time: 3023170
Text: 不管是性格啊、形象还是什么，你都可以为他去组一套 EDH，然后裁判之间，然后把这些乱七八糟裁判上塞进去，然后再放点自己想想想要试尝试的牌，组出一套牌娱乐性很强。一般的比如说像我刚才说我可能竞技性没那么强了，然后就演化成这种中老年 EDH 牌照，然后就就经常跟人去打一打 EDH 也特别好玩。, Start Time: 3045000
Text: 对，因为 EDH 它本身有有意思的地方。还有一个是说就是你每样放一张，你抓的就比每人放四张更随机嘛。对你打相同就就相同场面的情况况少。对，就是你打你打平常的比赛，你可能永远都是这个套路。我先出一这再出去，那把你打死了或者给你打死。那其实 EDH 随机性很强，, Start Time: 3067000
Text: 其实这么讲的话，就相当于裁判之间的友谊，最后还甚至诞生出了一个全新的赛制。对，就是这个赛制最开始是在裁判之间流传，然后后来就是威士智，就是万万牌的对，那个东点嘛看到这个很受欢迎，他慢慢扩散到玩家之间，就变成一个正规的一个游戏。对，一开始大家觉得很好玩，后来除了裁判之外，, Start Time: 3085220
Text: 大家都在玩儿。然后就是刚才猫博士说的，威士看看到之后觉得很很不错，然后也开始官方推推，而且出了很多支持他的这种东西。对，后来我记得好像也有专门出过这个智挥官的套盘，也就是对官方对基本上也很受欢迎。对，每年一个可能就卷了好多钱。对对对，卖的程度都非常好。对，, Start Time: 3104810
Text: 然后说一些就是裁判中学到的那种黑暗技术。黑暗技术就是其实很多时候呃就是严肃的说这裁判这个工作，他还真的不是什么人都能干好的。因为你好像看着就是说你在场上走走啊，给一个判罚就完了。对，但是其实你确实对于人和人之间的交交流啊什么的都很重要。你可能说你这个出过判的特别好，, Start Time: 3124250
Text: 你所有规则门清，你都你活字典，然后你什么的都能判罚，特别精准。但是你就不会说话，你你就很容易一句话激怒玩家也有这种裁判，就这种人其实就不适合当裁判。所以有时候裁判这种工作，他要兼顾这种就是知识，也要兼顾这种协调能力和人的这种沟通能力。这个恰恰就是计算机就没有的是对与人交流非非常重要。, Start Time: 3149010
Text: 然后就是说什么黑暗技巧，就是好像是有年我不记得具体是什么事儿了，但是反正有年就是有两个排手闹矛盾，然后这个要打起来还是说还是怎么互相作弊还是什么的。然后当时就是当时这个确实不记得，就是这个给我印象不太深，就是反正当时是他有有有一事儿，就就是裁判得把他俩叫过来，, Start Time: 3174640
Text: 单独谈话，然后就是那种。然后当时就我刚才说的那个就是艾德文那个新加坡老哥，他是写魔兽那个白皮书，就是他写魔兽规则，写裁判规则的人是一很厉害的一个人，你就想他到哪都能偷人网觉得能不厉害，就就这个很厉害。害哥就就说说吧，是就跟我说说，你让他们俩就是一人找，而裁判，, Start Time: 3194500
Text: 让他们俩去了解情况，然后让他们写一个事情的经过。我说行啊，但是有什么意义，他说没什么意义，就是让他们离开点冷静一下，然后他们俩就没事了。然后后来就真没事了。哦，对，就是你感觉就仿佛运用到了审审讯技巧，我就理解解，让让判单独独他的谈话，听听他他说话，然后让他写东西后，, Start Time: 3213650
Text: 其实写的这东西西啥用没有你写完你回回去玩去吧。我们发解了一下，我们会对我们会给你评判，给我们会给你出气的。其实什么东西？对，之前我们开裁判会议的时候，然后有一位很经常很丰富的裁判，给我们讲这个调查这个环节，嗯，就是跟跟王五师说这差不多。其实就是比如说这个这个事情，, Start Time: 3233450
Text: 你要问正面问还是反面问，还是明确的问，还是模糊的问。对他给出答案肯定是不一样的。然然后你要信掌掌握这个，嗯，就比如说他他当时举过一个例子，特别特别有意思，好像跟调查关系不是特别大，但是特别有意思，就是嗯你在比赛中你是不能以非游戏的方式来决定胜负的，就是理解。, Start Time: 3252550
Text: 就比如说你要打完这场比赛，然后嗯你必须打完这局对局分出胜负。那比如说哎咱俩扔个硬币，扔骰子，谁谁打谁赢。那这样这样是这样是严重违反游戏规则，是两方都要被 DQ 掉的。就是这个主要防的什么事儿，就是说你可能打累了，我扔个硬币什么的，也无所谓。防的什么事儿。就是说你这把让我赢，, Start Time: 3272870
Text: 我给你对一百块钱。对，而且有些贿赂的情况发生，这种是也是要要要被 DQ 掉的。然后他就是讲了一个例子，就是说有一回在比赛，最后关键一轮，然后他看见有两位排手在扔色子。当然后呢，就我好像听过这个，他他不是不是应该没听他走过去，问你们俩在干什么？他们说我们俩是朋友，, Start Time: 3294320
Text: 你们俩在决定今天晚上谁请晚饭。所以这个行为很可疑啊，就就需要你要用用一些调查的手段来来问情。当然可能如果出现这种情况，大大部分情况会很主观，认为他们扔骰子肯定是有问题的。嗯，所以所以这个是也是一个调查的技巧吧。这应该说也是一个抬手技巧，就是你别带，没事儿，, Start Time: 3319460
Text: 在场上扔骰子，你就算你是真是请吃晚饭都会，可能是很对这种事情很很容易着麻拔闲瓜闲理下之前啊。对，没有没对，没法没法解释的这样。嗯，总的来说，我听完这一期节目就对对这个裁判的印象有一种怎么说呢？一方面觉得他们高高在上，太牛逼了，什么技巧都用得上，还跟班主任抓学生考试一样。, Start Time: 3341350
Text: 那另一方面又觉得他们是在赛场上，就不像现在电子游戏和炉石这种他们一个冷冰冰的机械嗯来帮你来进行判罚。他们也是本身自己也是这生生的人，本身也是就是卡牌这个爱好者和玩家。所以他们才会在关键时刻做出这样的一个呃什么。不管是怎么样的一个游戏嘛，大家都还是觉得互互相都是热爱这个游戏。, Start Time: 3364830
Text: 没错没错，想错都是为了这个关系维持这个游戏的良好运作嘛。对对对，嗯，行，我看那这一期节目差不多也到这个时间了，也非常感谢两位今天到这儿来跟我一起录这么一个算是卡牌桌游的一个特别篇的一个节目嘛，也刚好是最近夏季比赛比较多。嗯嗯，其实呃怎么说呢，大家也都可以意识到了，, Start Time: 3386310
Text: 不管是卡牌还是桌游，怎么说就都是人之间的游戏。只要要是你愿意加进来玩的话，周围大家对你的态度都是非常友好的。嗯，本身这也是一个非常快乐游戏的一个对对对对，如果大家想要了解更多，或者呃或者想结识更多的朋友呢，也可以在这期节目下面评论，也可以大家呃问一些裁判相关的知识，, Start Time: 3408510
Text: 嗯，有云裁判来给大家解答，我我来给大家解答。对，或者说有有一些听众，他自己本身也喜欢卡牌，也想成为一个卡牌的这个裁判，也可以在这里给大家留言。嗯嗯，行，那这期节目就到这里吧。好，谢谢大家收听。好，谢谢大家来给大家解答孤独嗯。, Start Time: 3429660
