Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听，太担心故意来家。北京时间五月十四号中午十二点零二分，欢迎收听最新期的家酒游戏新闻节目。我是主持人，大家大家好，我是新总部，我是老白啊，不是新闻啊，, Start Time: 79240
Text: 今天没有西蒙啊，非常可惜。今天也没有四十二，也非常可惜啊。但是我们这个阵容继续给大家带来新的一期的游戏新闻节目啊，是赌一赌，这期评论的数量过不过千，很难了，我觉得我觉得很难了啊，你凑听吧，凑听凑听。前面两期真是已经爆炸了，哎，天天热了，天热天天躁动。对嗯，, Start Time: 163550
Text: 然后这周这期节目的歌单来自于日本摇滚乐队 super car。但很可惜也已经解散了，还是天非常可惜，也是在大概九呃九十年代差不多在九十年代、九十年代末的时候和之前我们推荐过的这个 number girl 啊一样。非常受欢迎的日本摇摇滚乐队，在那个年代有过一个日本摇滚的这个爆炸发展的时期。, Start Time: 189460
Text: 哎，但很可惜，在零五年的时候， super 卡尔就解散了。但没关系，大家还是可以去听一听他们以前的作品非常的不错啊。然后开始这首歌曲 lucky 我非常喜欢特别有夏天的感觉。哎，现在已经到了夏天嘛，因为是大不了的，狗叫 lucky，这不快不快，天天在后那天天客厅一喊 lucky lucky 嗯，, Start Time: 218260
Text: 可以，还挺洋气的。哎，其总你们家狗叫什么？他后期捡来的，直接让那个洗澡的那人给起了洗洗的那人给狗洗澡的那个那就 angelababy 好，这叫什么？ angelsica 听着也挺洋气质，是那你们家现在唯一 angela 加一 baby 吗？也没有 baby 不能加 angela，, Start Time: 241960
Text: 听着他像那个在外企工作的就没有。对对， monica jessica。哎，说这这我又说马菲亚我好了，这也能接着吗？我们现在开始了啊，我先说一个比较稍微短一些的新闻吧。嗯，也就是在昨天我们录节目，今儿不是周五吗？啊，周周周四嘛，在昨天昨天晚上周三晚上呢，二 k 公开了四海兄弟，, Start Time: 262140
Text: 也就是马菲亚三部曲。这个仙岛岛预告片只有三十秒左右的这个这个长度啊非常短。然后正式的预告会在五月二十号的时候公开对目测。呃，感觉现在来看，然后他官方也放了一些截图什么的。现在来看呢，这这个意思就是呃前几做游戏的这个重置或者复刻，就是会画面更加的现代，更加的高清。, Start Time: 288670
Text: 然后所有材质啊贴图可能都替换了。嗯，是，然后但具体的消息，比如说三代是个什情情，因为为是三三曲曲，然后后在预预告片里也都出现了这这些的画面。对对对，还有三代那个说什么什么这个这个叫什么来着？家庭不是你为谁而生啊，而是为谁而死。嗯，啊就大概是这样这样一句话，, Start Time: 313820
Text: 但我我不确定三代它到底要怎么处理。在这个合集里边，因为三代发售时间其实也没有很长时间。对，虽然是在一六年底，一一七年的时候是发售的对，然后当时评价比较比贬低一，那个褒贬不一吧，是褒贬不一吧。对，然后所以我比较好奇，他这个三代在这个三三曲里，它是要做一个什么样的调整嗯和修改，, Start Time: 340530
Text: 他可能就放进去了，我我得得也不至于吧，就只是单纯的放进去吗？我不知道啊，咱们等吧，等官方宣布的时候再说，反正五月二十号下礼拜是下礼拜就能看到这个完整的片子了。嗯，看看他要怎么搞。然后这个就是他说的是到时候三部曲会登录 x one PS 四和 PCC 啊，还是在本世代，, Start Time: 363830
Text: 这个就把这个东西给做完了。对，嗯，然后说到本世代的事儿啊，昨天我们晚上我和四十二也带大家在虎牙直播上看了这个夏季游戏节的 summer game fast 的第二天的第二天的活动啊，先说一下第第一天的活动吧，从周二晚上开始了，其实是周二晚上是率先公开了托尼霍克职业滑板一加二合集哎的预告片儿啊，, Start Time: 386410
Text: 然后直接就开启了预告，然后游戏九月四号发售。对，然后就是复刻了之前这这托尼霍克职业滑板的一代代二代。对对对对，非常好。因为现在确实很难玩到这种比较大型的滑板滑板题材的游戏了。对啊，嗯这个类型其实本身来说啊不是很大众，但是在 PS 二时期还是对，因为独树一帜吧，, Start Time: 410850
Text: 然后还有很多的这种我觉得也加上滑板文化，当时极限运动，这些是比较流行嘛。对我记得托尼霍克正经火，所以卖的还不错。对，在国外肯定是比较火，而且当时在国内我觉得可能也有很多人玩过这个游戏。是的，还说乾隆隆影影联动过。对，就是在我在我那个时候通过过戏认认识了很多育育界的名人，, Start Time: 431740
Text: 比如像这算一个，因为他们都是以这个这个这个某一个现实中的人物作为代言什作代代代嘛嘛，然后在在游戏中加入他的名字嘛，比如说托尼尼克克，比如说肖恩怀特啊，比如说科林麦克雷，就是汤姆克兰西。汤姆特汤姆克兰西就不是体育界，您先玩嗯，名人，比比如还有这个老虎舞姿啊。, Start Time: 456100
Text: 对对对对对，因为他们都出过这个以自己名字这个冠名的游戏员对自己还出封面嘛。对对对，所以你就会通过这些游戏认识说啊这个原来世界上还有这样的运动，原来世界上还有这样的运动员，我记得小时候在电视上还总有那种极限运动的节目啊，有很多小轮车车什么的，比如说特别好，非常好看。, Start Time: 476160
Text: 对，嗯，反正不错，喜欢这个滑板的朋友，或者你以前非常喜欢这个游戏的朋友，可以到时候再买一个这个复刻版。对对对，再去体验一下。哎，说到这儿，我就很希望玉碧今年出一个 steve 二啊，我觉得是时候了也太太，但是并没有什么风声，没有没有任何风，没有任何风声。 steve 真是个好游戏，, Start Time: 495740
Text: 但玉碧出了游戏之前也也没有任何风声，是然后突然就出了突然就出了。 steve 对，然后发现真的好玩，太好了，太好玩了。这个游戏实在是对希望他能出一个二代，再多加一些别的，比如说场景呃，多加一些别的这个项目。如果要再发的话，故事线得往其他地方去了，嗯，就不在阿尔卑斯山待着了。, Start Time: 518290
Text: 是他之前这些 DLC 什么的，也会带你去一些，比如说什么阿拉斯加 i 啊，比如说日本啊，对这边，然后比如说还有这个这个这个游戏会这种可以去到其他一些地方。我希望他能再去到是吧？再多一点的再多点的区域，那估计 steve 号二零二二年有戏，不知道，希望他们会做吧。, Start Time: 539930
Text: 就是张嘉老师，你老借着人话题认真，这这八字都没一撇的事儿。我我我真的挺喜欢 steve 的，就就这类游戏一点时间，你给人安排上了，都也是独树一帜，真的就就就他们奔下他家玩家就习惯了，就张嘴就来，张嘴就不一定能射线。反正我说了你的猫事凡事儿我都认真，完了之后我都不当回事儿。, Start Time: 562880
Text: 对啊，主要今年特殊情况嘛，好多体体赛赛事都延期了。我估计可能体育体赛的的游戏之后，像这种比如要授权呀，或者说是一些联动，就是现实存在的赛事的这种会然就是是安宣宣发上的一尴尴尬。是是是嗯，然后这不是刚才说的是这个 summer 干呃， summer game fast 的第第一天的内容嘛。, Start Time: 582090
Text: 然后就是第二天，昨天晚上哎，是直接就公开了虚幻引擎五对，虚幻微对对，然后之后就是最厉害害我。我觉得一个点是他上来放了一段这个演示，哎，技术技术演示对这演示非影的效撼。对让人觉得他的这个光影的效果呀，当然他自己也在一边展示的时候，一边给你介绍对，介绍他里边这些新的技术，, Start Time: 605270
Text: 然后包括这个各个这个材质啊，这种所所谓的影视级的八 k 的嗯这个材质和纹理啊等等这种就是一边演一边讲，对，还拽拽了好多新词出来。来是是是他窗窗户左边就是前门啊。对，然后你可以看到就是他在山洞里走的时候，这个上面的落石是滚下来时候候，那细细节程度，然后包括实时调整光源啊。, Start Time: 630130
Text: 对他有一段是他先用一个蓝色的一个光源，然后照亮这个洞穴。然后之后你去照那个地上的虫子，嗯，大虫子就是你别说了，你你照到哪儿，然后那那块的虫子就就会动动，对，就是显得更更加的真实。然后包括到后边就是突然塌了之后，上面那个光照进来啊，对的，这种切换动态全局光照对对策了还是什么的。, Start Time: 653090
Text: 对对对，新词儿新词看看着非常不错。对对我看了研究的技术，对我看了一下咱们这个新闻和文理者，对尤其其是很负相关的从业者。对说尤其是就是负责美术术一边的觉觉就太好了。对对，我觉得就是是昨天我们直播的时候也是觉得就是如果你是游戏开发人员，你看到这个时候他的感觉会更强，, Start Time: 679810
Text: 非常激动。对对对，我觉得可能他这个一个是就是从普通消费者来说是技术。嗯，然后从开发者来说，可能他们能能感觉引擎来说，比如更好的这种服务。对，因为从开发引擎来说，肯定大家希望越简单越好，是对术越好。对对，是这样啊。而且最重要的是他说的是在 PS 五 PS 五上面跑的，, Start Time: 698360
Text: 所以这个对玩家很大的刺激，这个特别大刺激就是悄无声机。就是告诉你说我们这个技术演示在 PS 五上跑的，然后你也能看到里里边的按键的这个 UI 其实都是的的这个 plytion 系的这个是对对这个这个这个风格啊，这个真的是这就相当于是 PS 五一个强心针。第一次嗯对，, Start Time: 718100
Text: 给大家看看这个秀秀肌肉嘛，也是是对对啊，但是这个事儿就是两说，因为从技术演示这个事来说，反正咱们感到一个嘛。对，然后加上这个，昨天其实直播里边你们也聊到一个事。对，就是这个引擎演示嗯，基本上来说也是现有技术先给你干到顶，这玩意是个上限限，我先告诉你我能做什么，, Start Time: 736820
Text: 对我能做到的全都给你展示出来。哎，但是呢他后来也说说这个虚幻五也是要从四过渡，是然后包括这个自己先完善，然后到完整的商用。哎啊可能第一步来说得是怎么着，也是二零二一年了。对对对，那那么你这么去推算的话，我觉得啊就是稍微现实点，或者说稍微这个这个悲观点儿啊，, Start Time: 758990
Text: 泼点冷水。可能三五年吧，咱们能看到这个很成熟的，然后也很出色的运用到虚化无引擎，然后给大家展示出这个有很好凸形技术的这些游戏。我觉得怎么着也得有这么一段时间，嗯嗯，是前期来说还是有点早。而且就是我我其实对这个图像引擎这方面就是看的特别多，因为以前也特别喜欢看，, Start Time: 783270
Text: 嗯，然后就大概查了一下这个曾经的虚幻，嗯，还有各家的这个引擎技术的展示。零三年的时候是虚幻三，当时是 GDC 一三的时候虚幻三等于正式对外。就是公布了一段这个在地窖里的这个也是诞生这些光影技术的这个画面。对，然后到了零五年的时候，也是在 s 报三六零刚公布的时候，, Start Time: 805450
Text: 有了第一次战争机器的实际画面。其实呃如果其实已经是两年了，如果有印象的朋友应该知道，然早零三年的那个虚幻三的技术演示，其实里边有一些素材，就是用到了战争机器里边。对，然后到零五年的时候，战争机器的演示其实非常差，然后真数非常的低，然后包括其实角色也没有细化。, Start Time: 830740
Text: 对，然后零六年十一月战争器材发售。对，然后那个时候其实大家能看到了，就是在正经的商用和合理的运用之后，然后去调度里边的材质资源，能够把这个虚幻三用的更好。嗯，但其实这个时间周期已经过去三年多。对，其实也是三年嘛。就是在我觉得大家对这件事儿也是得稍微有点耐心。, Start Time: 851320
Text: 我们知道硬件非常强，但是开发都需要周期。对，然后你再向虚幻四，这是什么时候？一三年的时候，当时是 PS 四，也是和虚幻有的一波合作。嗯，一方面是展现 PS 四本身非常出色的这个硬件技能，另一方面是虚幻四的开发的应用。当当时有几个片儿，一个是这个叫永生。我不知道大家还有没有印象，, Start Time: 869480
Text: 记得就是对一个一个特挺大号的一个人，然后边上有岩浆啊，然后暴雪这种画面就有一个叫渗透者，嗯，渗透者。其实大家现在在看这个风格格比较相近的，嗯，然后包括就是整个气氛和光源，还有角色的这个外表材质这些嗯，其实特别像最终幻想期，就是就这两个肯定没有什么关系啊。但是就是你看过了这么多年，, Start Time: 890420
Text: 能够把这个运用的特别好的游戏，其实已经是一九年二零年了。嗯，对对，然后还有一个赛博朋克风格的一个短片，我忘了名字是什么的吧。不亚当是 unity 哦，亚当是用的 unity，反正就是也是过了非常的久。然后其实虚幻这些年啊，除了这个跨时代和这个引擎的大更迭之外，, Start Time: 916780
Text: 他们每一年也都会展示一些特别好的技术嗯和一些样片。嗯，比如说一五年大家看的特别多，男孩与风筝，对，嗯，那个也是虚幻。嗯，然后 unity 这边，刚才娜娜提到的亚当是一六年，嗯，然后一八年有一个片儿是死亡之书啊，然个咱们也看过。然后一九年的时候，其实还有一个呃技术演示的 demo，, Start Time: 936990
Text: 但是可能讨论的没有那么多了，叫异教徒。对，这个也是今天我才看到的，然然相包括的像像引引擎，不光虚幻虚家是然啊，可能是在三和四的时候更开放，然后骑手更低。包括有这种社群的这个，我觉得二次的完善。对，还有他这个陆续的更新才能让这个怎么说，小规模团队用的更舒服。, Start Time: 957370
Text: 也看到这个，其实这几年好多的这种独立开发团队，也首先选择了虚幻。是，然后包括它的应用场景特别广。你记得那个齐路旅人，对，也是用的虚幻四。对对，所以就是觉得这个引擎可能它的开放程度更好。但是除了这个引擎，还有什么咱们日常能够聊到的，像起源，这个是以前的对引擎，, Start Time: 977990
Text: 然后寒霜对寒霜三和四对，然后这俩都是那个名声在外的。对，还有可能应用场景没有那么广的 fox focus。对，可能还米自己家的，但是哎这个现在不好说嘛，对吧？然后还有一个引擎叫他的全名，就是 rock star 高级游戏引擎，简称睿智。对，这个就是这些大标客，, Start Time: 998900
Text: 他们用大镖客。对，但是相对来说也比较封闭，是自己家用的标。对对嗯对 i 对对对对对，他现在也是自己用。对，只能自己用己来输。对，顽皮狗也是自己家，他都想让别人用我 ID 的话，他那套东西你卖出去还真不太容易让别人，就谁都希望自己能开发一个引擎也能赚钱嘛。因为你这本来就是一个纯投钱的事，, Start Time: 1018640
Text: 是是是一个基础设施建设，对吧？对对，如果这东西像 iipad，我能拿这个还能卖那多好，但是不是自己自授权？对，但是对，并不是想象中那么美好。所以这方面其实还有上一期龙马聊到一个事儿，就是像索尼自己家，嗯，他去归拢那些工作室。然后这周不是还有一个新闻吗？就是他发了一个新的这个商标 d 嗯，, Start Time: 1041520
Text: 然后就是工作就是我我们可以把它翻译成工作室群或者怎么样，就这样一个形式，其实也能想到就是他会怎么说，他推动特别多的资源去鼓励工作室，把自己的这个能力去发挥到极致。嗯，有的时候我们呃就像这个之前死亡搁浅，他也是索尼，就是自己帮忙吧，牵个线儿，让他用 gorilla 的那个引擎，, Start Time: 1061710
Text: 其实都是就是自家有资源，我们能够能搭上一下，能搭上线儿，能够把我们手头所有的能力全都推到头。那其实是个好事，拉斯拉 s 其实不也是完皮狗自己去自研的一些包括光源和材质的事情。然后这个完皮狗自己的引擎，我在 google 上搜，基本还搜不到什么资料，嗯，也是就是自己非常方便，, Start Time: 1084220
Text: 它不不开放引引擎是这样的。对，嗯嗯，后还还有一点是技术演演，这个个事我们抱有期待吧。对对，只能说是抱有期待，但是千万别着急。那因为有的时候我担心可能玩家会会觉得啊，我们是不是明天都玩这游戏呢？不能能就你也没用，至少到目前这个时代为止啊，就是引引擎这个东西其实解决的是下限是嗯，, Start Time: 1105440
Text: 对对吧？就是它让大多数的游戏变得更好。对，而并不是说其实这个其实每个时代的那个最好的游戏，其实还真都不是用这种公共就是这种商业引擎的。嗯，对对，这个只能说让就是大多数游戏变得更好，是这个引擎。这个东西呢我觉得现在目前为止的这个价值，但也许未来有它像像虚幻者引擎，, Start Time: 1128920
Text: 真的发展到一定程度，就是易术性。嗯，绝大多数的游戏都开始用这个东西的话，那可能对吧？可能可能可能可能会有一些变化，但至少目前为止是是这样的，他可能更像一个开发环境里的解决方案是，而且主要是他能让很多咱们看起来觉得特别厉害的东西，但是其实让做起来变得非常的简容易。, Start Time: 1148720
Text: 对，都不会说你要花费大量的时间和精力去把这个东西做到让让让玩家看着觉得特别好。你比如说他这次核心的两个事儿，其实就是那个叫什么虚拟动态，虚拟多边形的那个技术之是我可以直接把材质导进来。嗯，就他说的那种对和刚才大家提到那个动态光源这个解决方案是，其实这两个东西明显就是让开发者更省事。, Start Time: 1168840
Text: 对对，其实原来比如说这种这种质量的东西，你像顽皮狗费死了，就是对他可能就是拿人堆出来的。之前那个之前呃生软就是 EA 不是推优旗下的，都用这个这个寒霜嘛，就是韩霜面向，就是这种类型的游戏开发。其实他就遇到这样的问题。因为这个引擎的开发者更根本就没有设想过这样的开发场景。, Start Time: 1190980
Text: 是啊，就很多时候打个比方说生软最开始拿韩霜做那个那那个就是他们自己的游戏，因为他们做很典型 RPG 嘛，嗯特别简单一个道理，就寒霜引擎里边没有工具开发存档点。嗯，因为这个东西最开始的目的就不为为他服务啊，所以说就是通用开放引擎本身它的通用性好，那么就是工具支持的普遍性比较好。, Start Time: 1212910
Text: 但就是其他方面怎么把它优势推到顶，这个是需要特别长时间来开发。反正我我就是觉得还是对开发者意义更大。对目前这个宣传来看，虽然那个片子让很多普通玩家看起来很激动，但实际上它最厉害的就是让那种让顽皮狗它能做的出来的那种光影的效果，让普所有普通的对开发者，你你选你做宣定，, Start Time: 1234070
Text: 对条条那个条条刻都对参数，直接就能出现那个效果。就原来上他顽皮狗，或者说是没有这种就是优质引擎之前的事，就你就你行，你上。然后有了这个引擎之后，我上我也行，就希望能达到这样的，但还是很期待的。对对，他会解决像什么什么地狱之刃啊，什么对啊呃什么那叫什么什么秋秋收啊，, Start Time: 1252690
Text: 什么这种游戏秋收二线游戏会在会在这个引擎技术的大的飞跃之下，变得明显的会提高一大块。是嗯这毕竟他们互相成本，其实就另另外一点，我还是我觉得索尼这这次干的挺好，挺漂亮。就是虽说这个我们还要有很长的时间能看到这种质量的游戏吧。但是从广告行为上来说，真好，就是让大家充满了期待。, Start Time: 1273520
Text: 对，嗯嗯，但是也别期待太高，是这毕竟是个这个竞准，是就是让两家这么互相吊着也挺好。你让微软看看就是该怎么去给自己的品牌打广告，需要有竞争。这块就是你感受，就是因得你你得让玩家有点更多的期待嘛。就像上一次那个 inside 的，就是很多人会觉得四生态游戏怎么那个品质是不是跟我的预期里边差了点？, Start Time: 1296880
Text: 嗯，你看南门宫那什么玩意儿又来了，来克制点啊，克制一点是是是是 high blate 二。那个娱告我觉得咱们可能是这样，咱们可能啊比如说以后咱们再发这个，说哪家又要开一个新的直播活动的时候，咱们可能咱们这个中文话术也要注意一下，就是尽量不要说什么发布布会之类的这种词儿也对，, Start Time: 1321910
Text: 就发布会，听着就很重度嘛。对，就是你一定会有重磅的东西。对，在这个活动上面，在这个直播上面给你展示出来。但是有很多时候他其实英文比如说什么什么什么论什 rereview 了 reer 之类的这种就就可能咱们需要找一另外一个比较轻度一点这种中文话术就是个个事儿。, Start Time: 1345290
Text: 对对，个个事儿差点点十五分钟。对，就是得专业点是吧？对，提高高下业业水平。对，就是也不要让大家看到说，就觉得他一定是一个很重度的东西，这样就大家也就不会说抱着特别高的期待看，然后看完之后觉得非常的失落。嗯，对对对对，而且大家可能也会发现，就是近期有非常更多的厂商都宣布说，, Start Time: 1364630
Text: 我们要在今年举办线上的直播活动。 GBEA 对 BB 对等等。就是往年参加 e 三，在 e 三期间开真正的发布会的厂商都决定在今年。因为现在这个情况比较特殊嘛，是都决定在今年以线上直播的形式给大家带点新内容。哎，开预这一周宣布的是会在七月十三号吧啊对，而且现在有两个这个战线拉的非常长的，, Start Time: 1388500
Text: 一个是 inside x box，微软这边。对，还有一个就是这个 summer 的的这个 gajeff 的的这个 jesummer game five。这几天他特别长时间，对，会好几个月这种啊，然后就时不时不时的来一下来一下这样啊。对，然后大家这个天天都跟过春节一样，, Start Time: 1413640
Text: 这这是是是是这这这可能我四五个月，突然觉得这个疫情好像对对 jef 影响最大，就是完全把他声意一没了，是嗯也挺惨的对，挺惨。对，然后这周其实还有一个相关的这个活动也公开了，嗯，叫 gorilla 克。对对对对，个个后这周周然然后们们看到，然后他宣布的时间其实是这个首场场从从京陆续续的六月七号凌晨点开开，, Start Time: 1433910
Text: 嗯，基本上形式也是会联合特别多的这个呃游戏的开发的工作室，还有发行商去陆续的宣布一些东西。嗯，对，然后这里边现在已经确定的可能会有这个伯德之门。三还有神界元则二相关的消息是第一天嗯嗯，就是六月七号那第一场，然后之后呃就着那个凌晨一点的这个首次的公开之后，然后在之后陆续啊凌晨两点半这个凌晨三点，, Start Time: 1463910
Text: 然后凌晨五点半，反正近基本上这一宿不用睡，就是各家厂商也都会来带来自己的一些新货了。哎，就是线上的事，就基基上上停整，整个六月份。对，都有都有看啊。但是有意思的是，这个这个在现在基本上这一年里的所有的这个发布会都取消或者变成线上之后呢，我们中国的这个 collechina joy 啊决定如如如今展还。, Start Time: 1489930
Text: 所以然后呢，有我觉得有意有意思的事儿，就是因为别的都没了。嗯，然后这个事呢被国外广广泛报道，说中中国、中国开中国这个 jochina joy 竟然还要干。对，然后我觉得大家家讨论论说还去不去啊什么事儿。对，还挺有意思的是还倒倒是来来是对，没准真的会成为这个今年硕果仅存的一个游戏游戏游戏游戏大型展会。, Start Time: 1512620
Text: 啊，是我倒是挺好奇的，会变成什么样？还是说就是就是我们国内因为情况现在变得比较好了嘛，所以可能是我们国内的这个游戏厂商自己这个展一展啊，还是说真的像往年一样，就是国外都没了。那是是不是有国外的厂商愿意进来？对啊，但我看很多外国人在商量说这个来个中国回不去之类的问题是对，, Start Time: 1536640
Text: 这是个事儿。是啊，还是他来可能也很费劲。你对对你来了，看你是哪个国家，这个是对对对，嗯，反正总之情况特殊嘛，今年是嗯包括线上还有一个这个我们录节目肯定是跟大家聊不上了，就是十四号凌晨会有对马岛至对马岛，对马岛。对， state of play 十五号十五号啊，, Start Time: 1556870
Text: 明天的也就是咱们其实就是今天的凌晨，今天夜里，对，就是夜里，今天夜里，今天夜里等着天亮，明天的凌晨。对对，行吧，反反正到时候大家也就看到了，他这个说说法是应该第一次会把这个游戏正式的这个 game play 的玩法部分啊展示出来。我觉得既然已经到这个时候就没必要了。, Start Time: 1578030
Text: 我要是他我我主张你你都你都 hold 到这个时候，你就 hold 住。嗯，你就头铁一点，就是我就是游戏卖之前，我就我根本就不给你看游戏什么样，那我觉得他应该不敢，你就有没有阿星这个缸阿星敢对吧？就是我我游戏卖之前基本上没有人见过游戏，就玩什什么。那人不一样样，, Start Time: 1597120
Text: 他只有些介绍片，人家这是然后嘎上来就上千万的销量是对对，多年出一作是一年出多作。这个一年出多久，他也没出多座。这个时这个时代他们就他就编了这一个游戏吧。想想啊，之前的那个是也是一个高清吧，在 PS 四上，那是也也是个 PS 三游戏吧。他们上一个游戏，嗯，他们那个什么是 PS 啊啊啊？, Start Time: 1615900
Text: 对对对对对对，次子次子是是 PS，次子是对早期的 PS 期作作品。嗯嗯，那也行，一是代有俩作品就可以了。是对，嗯，可以可以啊。行，那既然说到索尼这个了，就刚刚才这的就是系统也提到了嗯，他索尼宣布了一个新的它的品牌行为。对对，就是他宣布就是旗下所有的这个第一方工作室以后，, Start Time: 1640660
Text: 都会打上这个 play station studio 这样一个呃 logo 啊。对，然后那些什么我们很兴奋的宣布这个什么这个我们就废话，我就不多说了。哎，我觉得有意思就是说他是他他有一个事儿，就是以后所有的。因为我们知道这个有些游戏已经开始上 PC 了，就是他的第一方的一些游戏。, Start Time: 1662340
Text: 是啊，他就说所有的平台上都会打这个 logo，就是这个 play station studio 并不是呃怎么说。针对于 play station 这个游戏机品牌的一个啊意思就是比如说未来有哪些游戏，如果像跨到了 PC 上的话，他可能上面就是这个游戏出来时候，, Start Time: 1678720
Text: 也会有这个 play station studio 的这个 logo。嗯，不过那个这个地平线和和和和哪个游戏来着，色和浅吧，还是哪个就是已经就是都做好的这种嗯，可能暂时就会就是你看不到这个暂暂不不道。对，给你组一个。对，就没有了。就未来的话可能就是如果再有跨平台行为的话，, Start Time: 1695660
Text: 可能他们也会也会带着这 logo go。然后一个就是这个 logo，其实这个并不是唯一版本。嗯，大家知道就越越属于像漫威了，是嗨漫威那个也是不是固定版本。嗯，对，就是根据你这个，就比如说你是什么钢铁侠或者什么的，或者是或者是复联啊，它前面那个条件颜色样出现的那个内容都是都是都是不一样。, Start Time: 1716220
Text: 跟那以前华纳那个对对对对对对，所以变来变去对，比如说可能在未来对马岛或者是在这个这几个游戏里，我们可以注意一下，看他这个 plylation studio 这个东西出来的时候，可能说都是哪些戏的话话，现形式不太一样，它可能是是个一样的。但是而且我觉得就是我比我玩游戏之前，, Start Time: 1736180
Text: 你给我闪那么长一个 logo，有有点闹心电影的那种，他应该会有一些短版本吧，大部分玩家就是可能就是快速的闪一下，不是大部分 PC 玩家这时候都狂摁 ESC 吧，是疯狂的就摁 ESA，然后敲空格，然后抢龙追上，然后那几个键。对对对对对对，然后大概就是这么一个情况。, Start Time: 1752430
Text: 其实我还挺奇就是这个事儿出来之后，我才反应过来说我不是惊讶于说索尼要做这个事儿，我是突然间反应过来，他他们竟然才做这个事儿，这个是还挺奇怪的。是嗯因为整整合品牌这个事儿其实挺重要的。因为其实之前的那个情况的话呢，除了就是对这个行业比较了解的这个梦，说核心玩家就是比较关注和行业这个讯讯息的朋友以外，, Start Time: 1774290
Text: 可能大多数人并不见得能把他们所有的工作室那个 logo 打出来之后，他们都对应到说啊，这个是索尼啊，第一方是怎么可能顽皮狗也许多的人知道点，但可能其他的什么你 soming 啊什么 suckfunch 那些出来，他也不知道是什么。就是就是他们其实缺少这个索尼统一的这个品牌形象。, Start Time: 1800230
Text: 是啊，他费了那么多劲去打造他们第一方这个游戏阵象。嗯，啊他可能对于对游戏不那么了解的玩家来说，他对这个品牌的认知反而没有嗯就传播效果。就比如说这个蜘蛛侠这个游戏，对，在打他出来之后，就是你说我讲对对于普通的玩家来说，他会觉得说啊这是现在的电子游戏，嗯，他不会把它第一瞬间就把它和 play station 这个品牌联系起来。, Start Time: 1819450
Text: 你懂我的意思思所他他们能能有点这个，我觉得他们品牌其实是有点亏，就是早就应该干的一个事，就是应该让让这些就是特别打眼的。他们的拳头产品一出来就和这个跟索尼对，让所有人都知道，这是索尼的产品，这个还挺挺重要的。嗯，对，而且其实这个查这危机或者相关资料的话，能看到工作室和这个相关的这个第一方的工作还非常常的，, Start Time: 1844360
Text: 其实相当多。对，嗯，只不过大家可能一下能想个 japan 作品的这种这种工作室会，只我估计也就占一半，甚至不到一半，绝对不到一半。所以他整个人不到一半，所以他整个这种资源也挺好的，是个好事。嗯，比如说原来有个叫那个 stujapan studio 会，比如说我在看那个就是 IGA 那边也有一个就是类似于咱们新闻这种节目可能在聊嘛，, Start Time: 1868320
Text: 是不是？对，就是说他们原来有那个 japan studio 的人出来的。嗯，比如说我们原来的工工作会很就是很很尴尬。比就说说就是说们们作作室什么，我们们整笨死了。他说什么词？这个名都挺大的吧。然后对面很礼貌表示哦，就啊这开事过去，然后就哪个 japan 斯格，, Start Time: 1887400
Text: 他得说他得说很长前面，然后现在就是有一个统一的品牌，我觉得这个挺好的。包括索尼在伦敦，伦敦有一个是，然后那个 GT 的那个谁的工作室也是在这里面。 polly pony 怎么也有个十几二十个了吧，大大小很多了。三三八那是圣丹摩，那个是做 VR，那些都算上做的神笔。, Start Time: 1904460
Text: 马良那个叫什么来着？我老忘神比马良，我就老忘那个工作室名，反正就是他旗下是有挺多。嗯，可能并不都像那个就是玩皮狗那种做那种最重量级的，但旗但你旗下的这个东西还挺多的啊，又看很多玩家还吐槽说那个他闪过的那个游戏不全啊，啊，就是说没有也装不下，没有这个没有那个就是很多很多你也挑真是很多工作室的粉丝表示不满，, Start Time: 1923560
Text: 就说这个说你这个玩皮狗游戏为什么有俩啊，又有那个那个那个什么热血与叮当吧。啊，对，那还有那个什么什么还义，这就很典型，不换广换不君。这个就是说你应该蜘蛛侠都没有啊之类的，别急别急，嗯，别正就是没有道。对，那其实我刚才说了嘛，他这个 logo 有好好多版本，, Start Time: 1947020
Text: 反正你们自己看呗。可能每家就有每家的那个历史，他那些角色错。对对对，期待就是这么一个情况。然后啊可可以以以，然后我这边再说一个新闻，这个私事不在，但是我觉得还是得说一下这个新闻，哎，但是我就没法特别展开的对，给大家聊了就只能说这个文明六公开了新的机票啊，新纪元，, Start Time: 1967780
Text: 然后公开了他这个机票里边会包含的内容机票的第一个 DLC 啊，五月二十一号发售。然后先说一下，总的就是这个大的机票里边呢，总共会包含八个新的文明，九位新的领袖，六个新的游戏模式以及其他内容，就是未来还是是未来，未来未来未来是对，然后首个 DLC 刚刚不是说是五月二十一号推出吗？, Start Time: 1990890
Text: 嗯，这个 DLC 是玛雅与大哥伦比亚啊这个包。然后这这里边是两个文明嘛，两个领袖，然后还有一个天启模式，然后新的城邦什么新的资源等等。然后七月份呢会出这个机票里的第二个 DRC 是埃塞俄比亚。唉啊然然后后呢呢还没公开是谁，埃塞帝国，但是就大概给你写了一下，, Start Time: 2013770
Text: 里边都会包包含么么？如如是两个文明，还后有几个文明，然后有几个领袖什么。对对，这种啊反正喜欢文明的朋友们可以关注一下的这个机票。我我我来一个啊，我等较，我等你那个呢快说，对我来了个症状的。对对，比较个人的啊，这个就是那个关于今年秋天玉闭的一个就是额外消息，, Start Time: 2034930
Text: 嗯，是合少女权限联动啊，对，他们说连什么了吗？啊，我们今天录这个新闻呢，是五月十四号，我就是但是呢他放出来是在周日啊，就是。所以说今天我唉说这个什么时候，咱咱们可是周六夜里上线啊，我要知道那个这个发布会是十五号哦，十五号是少女权限开发布会啊。对我现在说这就是今那个明天这个发布会上会公布的这样一些东西，, Start Time: 2055170
Text: 结果人发布会取消了。对，那也不是。对对对，那也不是，然后咱们就是第一第一个公开这个消息了，首爆我操，炸了高级了。对对对，嗯，那么其实就明天那个 word 面对 word 面对明天少年发布会啊，这个有四款新品面试啊，啊啊，就是第一款是多什么平台？就是雨中刚出道的时候，, Start Time: 2082100
Text: 做这个面包房少女啊，然后把它做重置啊，重置的作品叫逆向坍塌。那么最新情况显示，极大可能于二零二零年下半年在多平台正式发售。好，哎，这是第一个。第二个呢是多平台是什么意思？多平台，多个平台，多个平台。对啊，各桌面不同同手机机吗吗？还是啥意思？哎，你看面包狂少女最开始是那个 mep c 端的啊，, Start Time: 2108980
Text: 最开始 PC 端牛啊，在 iphone 八和 iphone 十多个平台。别看别看不起我硬轮战术，我家知道什么，你知道吗？这叫智能分发，你在 iphone 八上买了，也可以在 iphone 十二，那可太智能了，对不对？对对，然后第二部作品呢叫云图，是云图，哎，, Start Time: 2133790
Text: 是这个少女前线世界观下衍生作品啊，行吧。哎那么俄罗斯一点，他是他是一个 rock， like 游戏，越搞越哦，我的妈呀，对他是什么啊？他还是那个少前的那种，对，它是少权世界观下的那种 rock like 游戏啊，这个是这个有点意思啊。第三个叫少女前线绝境，, Start Time: 2156750
Text: 但是呢就只知道这个是一个单机游戏啊，其他的情况目前还没有，包括就是我得到拿到这个资料的时候，也没有其他的东西。所以说我们可能需要关注一下明天这个发布会啊。对，然后最后一个是少前二啊，这个卫星它要落地了。嗯，那么根据这个介绍来说呢，飞星要上天了，什么卫星要落地。, Start Time: 2177590
Text: 我跟你讲，最早的时候，最早这个卫星是一六年发啊。对你看就是我们还在梦开始地方的时候，雨中来做过一期节目啊，那个时候他就录节目之前啊，我跟你讲少贤就放了个卫星。对对对，那就各种放卫星，你知道吧？一会儿咱说专门门说放卫星这个事儿。对，但是就等到等了这么多年啊，, Start Time: 2200560
Text: 这个这个卫星终于快要落地了，可以玩一玩。对，就等于说嗯你就就进入禁地轨道吧。这样的反正就是从目前来讲的话啊，他自己是这么说的啊，根据啊备受万万千玩家期待的少女前线续作，终于揭开了神秘的面纱，嗯，啊一点也不神秘。作为承载少年世界观最重要的续作啊，完成了一次全方位的进化。, Start Time: 2220860
Text: 那你现场公布 CG 来看，你到时候现场要不公布怎么办呢？首先是游戏整体以三 d 模式呈现，玩法也发生革新变化。但是呢内核仍然是这个少贤本身这种走格的战术策略的这样一个方式。嗯，对哎，那这个游戏不是也涉及一些氪金什么抽什么东西，有啊有有会有，它可以继承过去新的游戏里吗？, Start Time: 2244200
Text: 还是这个还是这应该就完全就是新的了，就跟你之前也没关系。那我二代星座呀，那我一代刻的钱就白刻了。那你智能分发吗？你已经在你已经在一代里获得了快乐了。哎，就不玩不玩手机的，不玩手机游戏人别确实不太能理解。总之就是这个发布还那个两个联动，一个是神经少女，一个是全球封锁，, Start Time: 2264580
Text: 这是两块的联动。那么四个这四款星座在大家听到这个新闻节目的时候，好，你已经在 type type 开启了独家预约哦啊后续这个游戏测试时间以官方发布信息为准。好，你现在在 type type 搜索这个少女权限，就可以获得这个相关的游戏信息。嗯，就哪个环节是跟玉币有关系啊，, Start Time: 2286480
Text: 就全经半天不没有预币，少女前线金秋拯救全境封锁联动哦，联动跟全境封锁联动。哎，对，可以可以相当大，这为什么这叫发布会啊？对对对，会有这个 CY game。哎，这个咱们是不是也直播跟一下，不能跳着黑啊？对对，跟跟跟老白，到时候你和 ving 是不是直播跟一下少钱玩家啊，, Start Time: 2307860
Text: 对，少钱玩家嘛。对对， ving 还双休呢，你知道吗？我必须得说一句，不愧是大陆幸福。大龙修湖，赶紧再来录期节目快点儿，果然是大手腿了，那可以说非常猛了啊。嗯其实真不少啊，不不少真不少。嗯，虽然就是呃里边还是有能落地的东西。对对，而且就是虽然说时间周期稍微长一点，, Start Time: 2330150
Text: 但是少钱在整个开发周期之中，他基本上做过的承诺或多或少都会给玩家一个交代。嗯，啊这个不这个就还比较好，我认为就是就略略显诚恳吧。啊，可以这么说，比如说呃一五一六年就一六年刚开始的时候讲说有这个提血补货。嗯啊大伙儿当时都说这扯淡，然后时间长了点，今年也也时装了，, Start Time: 2355210
Text: 嗯，啊这就还行。对，所以说我觉得这个内容可以值得关注一下。嗯嗯，行，好嗯，哎，他有明确说他那个联动内容是什么吗？呃，还没有特别明确，说 EB 好像说不来信了，已经玉玉碧是不是哪次给他说不开心了。对面玉碧，这不通过少女前线给我们来信吧，应该是那个逗比，那回我就你你不是你们经常想的太狠啊，, Start Time: 2379450
Text: 那都四十二说的呃，那怎么办？我说贝泰斯达蓝炫，哎，你对你可以再说点，你说一个这个卫星落地的，说一个那个就卫星无法落地，是部无法落地的，说一个变成太空垃圾的。别这样，别这样，就雳 pehaenss 就讲啊，说这个老滚六啊，这个卫星它落不了地了啊，很难非常难啊。, Start Time: 2406410
Text: 这个哥们儿怎么老惹他，不是他能不说话吗？就是他们公司人是也这么想，我，我说良心话，你看这几年他是老的厉害，你知道吗？啊就哎就备赛其实哎也只能说是就今今年年年不利吧。遇到各种问题啊，今年可能就是度目就就算是绝响了绝想度目牛多牛啊，不是度目，非常棒度就好，好度度度的也好，, Start Time: 2429820
Text: 肯定没有问题。但问题是接下来这大半年就很难有再接着东西了。就往年来讲的话，你像一八年一九年贝盖斯达，哎，踌躇满志雄心万丈，他们还是有东西的对他们，但他们的开发周期很长。但是就是贝泰斯达自己的这个研发部门，这个出东西太慢是个问题。嗯，对，你想他们这个时代干了啥，, Start Time: 2457880
Text: 弄了他没干啥，没法说的，弄了弄了个辐射射。对，然后被认为这个是是偷工减料，感情特别严重的一个东西嘛。但说实话，七六上了 steam 之后就反响还可以可以的。费鲁克这个出来数量就基本上达到了能玩的程度。那你作为一家能够在 e 三是每年都开发布会的这样一家就是世界级的。, Start Time: 2479965
Text: 虽然老白你们一直在说说他其实规模上跟跟什么 EA 什么的完全比不了。就我的意思就是不要对他有那么高的期待。对，不是。但是事实实上就是没有说你期待你有有有每年能卖那么多的这个就是就是绝对的这个游戏数量。但实际上就是他们贝斯达自己的这个最主力的这个开发团队的效率，, Start Time: 2501040
Text: 我觉得确实在这个时代体现出一些问题。嗯，那现在其实因为你知道老老滚上一代是多了多少年，十年了，快有了吗？有没有？有就是老滚这个品牌作为一个有有了本社的拳头级的，他们成看家立业的这个品牌错过了一个时代。对，因为他们之前差不多四到五年的时间，就开发经历都的 online 是啊本身的开发经历都在 online 上，, Start Time: 2519580
Text: 这是一个另外一个有一些就是是开发资源倾向的东西，最后其实是沉默成本吧，比如滚排。嗯，对啊，这些东西就那倒是其实难以呈现。另外一个就是呃就本身志向目标定太高啊， btest start 点 night 这个东西最后也证明了，就是你必须得有相当大的资源去推动它，, Start Time: 2544790
Text: 才能把这个玩意儿推起来。独立平台不是神仙上都能做的。嗯，啊那最后就是你看七六最开始的一个试水。当然了，这是各方面的一个综合问题。但最后其实证明他们本身来讲，在运营和这个就是呃技术的这方面，还是和就是一流厂商有着一定的差距。最后你也老是上 steam 对吧？, Start Time: 2564890
Text: 那七六上了 steam 之后，我觉得还是 PC 玩家认他，嗯，还是说我不知道怎么说，是 PC 玩家真的不嫌弃他。对你就是玩我在各个直播平台，还有什么呢？就是那些 PC 玩家在七六上了 steam 之后，这个游戏仿佛是热点，一般是就是真的认他，所以我觉得嗯还是可以的。, Start Time: 2585670
Text: 就我我其实我想说就是什么呢？就贝克斯达本身呢它不是一个大而全的公司，嗯，他的企业基因本身就不是大而全，他一开始其实是一个非常极致的东西。打个比方说，你回到他做老滚三老滚四的东西，其实那个时候是集权社之资源来做一个自己真正擅长的东西。那么他这几年战略其实是什么呢？, Start Time: 2605760
Text: 很多地方他把这个资源铺到自己不擅长，甚至没有任何擅长的东西上。所以说这块块他就很吃亏。那他是从什么时候东西，我觉得他是不是有一个问题在于，就是他也想在 e 三期间的时候，跟其他那些掰掰手腕。对，跟其他那些厂商掰掰手腕，但他并不是一个。但是我觉得他掰不动，你看因为他不是也他也不是那些旗下任何的这种。, Start Time: 2627580
Text: 对，就是你看打个比方说，像咱们刚才讲的这个就是索尼这个工作室。嗯，啊我们知道就是微软自己有很大很多地方工作室，贝叶斯达自己旗下微软收啊，自己花钱收啊。对啊，就就贝尔斯达旗下也有工作室。对，就是贝斯达这几几贝贝斯达工作室质量都很好。但是你论规模来来的话，他你你能就就是没有么么，, Start Time: 2652720
Text: 对，不可能去那么大。就是说你旗下有这些工作室，你我认为他要应该走的也是这种小而美的策略。就是我专精某一方面，比如说我做杜牧牛逼，那我就做 dom arark，然然后就那不就是做做下一直在做。对，就就 arark machine games。他们都有自己己特特，, Start Time: 2673380
Text: 那就把全部的资源投入到就是复制他们开发自己最擅长的东西上，而不是说你什么都能做。你的就是像 EA 那样，我一个技术铺展的所有工作室群。我有一个想法啊，就是如果贝泰斯达不在这个像往年 e 三期间跟各个其他的这种就是巨型大厂就正面磕正面磕的话，会不会就是说大家也不会对他总是觉得他的发布会非常令人失望。, Start Time: 2692360
Text: 嗯，就咱们就就我我作为玩玩家角度来讲啊，这个贝赛斯达比不了。有有有有就是微软索尼这样的，嗯，那 EB 都能开，贝赛斯达还开不了吗？嗯，就我觉得就我说难听点，就贝赛斯达对手下就下面下它下下边那些品牌。嗯，我觉得这个平均游戏质量怎么也比玉 b 强，那是肯定口碑上对它的质量当然是高的。, Start Time: 2718920
Text: 你像你耻辱也好，对吧？羞辱羞羞辱也好像这个 doom 就不用说了，一直是这个水水水非常高的事。是，然后还有像这个狼血狼血狼穴啊，上一代稍微差一点，这一直一直也是也是不错的。做个 pray 也不错嘛，对， pray 也不错嘛。对，普睿是被忽视程度，嗯，包括他手下还有个 tango 嗯啊就就还能出一些这个很很很很有特点点，, Start Time: 2738520
Text: 其其实这个还不知道是个啥，对然就这些品牌拿起来，你肯定是你怎么也比什么，就是最近已经被糟蹋成那样的什么这个什么幽灵行动了。对对对对对对吧？是是是我不是说抑郁不好，就是说最起码我觉得威斯达确实你仔细扒拉拉拉，好像他他实实资格格发布布嗯，他是能开。对，但是就是有的时候等于说老滚这个事，, Start Time: 2760510
Text: 我为什么觉得不开心？就是因为他这个人说了这个话之后，等于承承认个什么事儿，你知道吗？就就是一年年那个就是诈骗是就是他们根本就没做。是，但是一八年因为什么都没有，他必须根提一个个必须得有点什么东西能让现场场起来来，我当还还现场场，居然我当然所以他们在什么都没做的情况下，, Start Time: 2780730
Text: 硬宣布说有一个叫商品者说这个东西存在，你看他他们根本就没做，你看他没做，所以这键盘我也不用吃，你看对不对？不对？对，键盘对，吃你个逻辑很清晰，这不愧是对吧？是对吧？对，嘴脸，那你看。对，所以那天我看网上有人开玩笑说以后在立法嗯就不允许这个游戏诈诈骗宣传，超过就是这个一发售这个超过十二个月之前的之后的游戏。, Start Time: 2802430
Text: 哎，别他妈下放下，就不许过早的就太发布这个。而且现在我跟你说有这个风气，尤其一些超大作，连人天堂都学坏了，那个密特罗德都都啊，就是我就放一 logo。对，告诉你，我在做了有这东西啊，那个真的是已经很久没有上手的消息，上手就发太阳系卫星。而而实际上这个通他这个话来讲，, Start Time: 2828480
Text: 就是他们可能那个主力的团队一直在做那个 star field 了。其实这个我理解，他们想做一个新的啊三 a 级别的大的游戏。我觉得这题是，那你做这个就就做呗，你非得说有老滚六。哎呀，这个我是觉得，然后过两天你再承认，其实没有可能往年的这种发布会，这些东西也不光是给玩家看，, Start Time: 2848180
Text: 嗯，他也是给业界里边各个各个这个势力的人来看，就说我我以后会有这个东西。其实撸胳膊秀肌肉，对对对，那不是更恶劣吗？对，是不但问题不是大家都这么干，大家都这样，就是现在所有人都这么干。你看就是那个之前去年咱们翻的生软，那文章嗯就生软自己都承认说我那个确实上那发布会的片子，, Start Time: 2870810
Text: 那里边有多少是真的那就没有，真的一点真都没有。嗯，对，就所以说这个其实已经就是一个业界惯例了，差不多不好意思不，这个性质不一样，你知道吗？啊，就是我这个游戏开发程度没有到片子那个程度，嗯，但是我在做嗯和我压根就没做的吗？然后我硬说有嗯这性质还是不一样的，我觉得你也别这么这样给贝特斯达就这么定性了。, Start Time: 2896070
Text: 我我从游戏开发周期能算出来，他在那个小那就只有一个小片情况下过了三年。嗯，然后告诉我这个游戏，大家可能还要等三年。这个你按游戏周期算，他不可能在那个时候有什么东西的有也推翻了。哎呀嗯就没有一个游戏，说这它正常周期能达到八九年那样的开发周期。哎呀，我这这这这不现实，, Start Time: 2917990
Text: 你这那哪有什么不现实的对吗？圣哥，开发多少年是吧？啊，我觉得你做 star feel 你就好好做。你就说我们有这个就是一个新游戏，我觉得就给我看看你的新游戏。但我觉得可能 star field 在开发周期上可能也遇到了一些问题。所以我刚才就担心他这个开发是不是遇到什么问题。, Start Time: 2941970
Text: 因为有这个坊间传闻说备赛，就是当然这个未经证实啊，没有官方渠道证实说对，就在招这个游幻这这程程序啊啊，对，这几步是有这个说法是吗？对，但也但是和就他自他本设的自由引擎是你用本身自由引擎这个成本低，而且就是大批的人了解这个东西问题是那个引擎，他他妈历史遗留问题也太多了，, Start Time: 2956850
Text: 过于多了。里边最古老的代码是鸡巴，上个世纪八十年代末的。嗯，对，就一代一代迭代下来，到今天你去无论去维护他，还是说让这个引擎符合现代游戏的这样一个开发证实，都变得越来越困难。嗯，他们急需一个就是车内的技术的这个更新换代。是是是这样，这个其实十年前十年前在老鬼五发的时候，, Start Time: 2980370
Text: 就应该提上议事日程，天际是一一年。嗯，对，十年了时间差不多了吧。所以说就是怎么说呢？就是这十年之间他做了很多，就是我觉得很不错的事儿，真的是很不错的事。嗯，就，但是我觉得他全面膨胀从哪开始，从辐射四开始啊。对，就是辐射四得到了就远超了辐射的这样样一爆爆发式爆爆辐辐射。, Start Time: 3002320
Text: 当当时宣布的时候，是就是几乎达到死亡搁浅那个程度的系统。我印象对对对，我我印象挺深的，因为所有人都没有想到他能那么快宣布这个游戏是好像是这个老滚五，大家还在玩的那个时候嗯，是吧？而且这个那个游戏，但其实比较长嘛。对，但其实就是辐射四的爆发式的销售，其实是之前很长时间的累积。, Start Time: 3025840
Text: 从零八年辐射三开始，嗯，那到就是是后就黑黑曜石新闻亚斯，嗯，再到老滚，就是各方面的这样一个因素的综合累积，才才充满了期待。对，辐射四在形成了辐射四爆爆发。但是呢在辐射四之后，没有能在为大家就是做出这种铺垫的。对啊，所以说在这之后呢，其实就是他们可能在策略上有一些就没有认清嗯具体现实的这样一些举措。, Start Time: 3049060
Text: 那么跟大设掰腕的也好，或者修肌肉也好，把很多资源用在了就是我们看这个投入产出比很低的地方，嗯，而没有真正的去做自己擅长的东西是滚 online。其实还不错，说良心话就是世界观啊、内容啊什么的都很丰富。你现在如果把滚浪就是老滚 online 的这个内容扒下来做一个单机，, Start Time: 3078270
Text: 它的内容呢就是提供的程度也相当不错。嗯，但问题是它毕竟不是这个时代的游戏，它不是一个新作，或者说能够延续你这个设立品牌的这样一个东西。嗯，所以说在这个阶段来讲的话，就何去何从真的是一个很严峻的问题了。嗯，就我们嗯这种就是那个就不会世事的老毕啊，嗯就是我我是真心爱他，, Start Time: 3099370
Text: 怕他死了。嗯，对，因为现在这个就是整个全世界这个经济形势，包括说未来几年的这样一个产业形势来讲的话，真的一点都不乐观。嗯，嗯，所以真的是就我喜很喜欢的，我怕死了。嗯，对，你别说这个就再这样下去，你别说那个卫星落地了，就老滚六卫星落地了， star feel 的能不能落地，, Start Time: 3125430
Text: 我觉得都还挺期待待个区的。是，那现在他们也只是说说对放了给了个 logo，然后大概介绍一下是个什么东西，对对吧？对，实际上那到底是个什么玩意儿，也没有，也没人知道下行，希然说今年能落给点东西吧。对呀，你得支棱起来呀。嗯，对，你得支棱起来。就是现在贝尔斯达还没说他今年要开，, Start Time: 3146480
Text: 没有任何的这种线上活动，暂时还没有嗯，在社区也没什么动静。今年按照道理来讲的话，就是往年开发布会之前，就是社区的人会有点货，但今年还没有嗯对佛说四的宣发和发售。其实这个节奏在当时来看特别的良性吧，或者说非常良性，非常紧凑，它是同年只隔了五个月就卖了。对对对，, Start Time: 3166540
Text: 年终宣布年，因为贝斯斯达在就是一八年滚六播那个就是短很短的一个预告片，太短了。对，很短。预告片之前他有一个惯例，或者说不成文的惯例，就是我说的游戏，我一定今年发哦，对他说的所有理说一般都是这样嘛，这样。好，第三时候说，然后年底的时候卖就是这样一个就是福特寺那个发布会上两个就是节点，, Start Time: 3188750
Text: 特别是的，特别就是激发那个就是用户的这个购买欲的，一个是他们开发那个就是随机小游戏，就是手机上运行的小游戏戏。对，说今晚现在啊啊你就个那赛，这个就是他就是避难所前身嘛。对对对，就是说今晚现在你就能玩这个游戏，当时现场炸了，我操这么牛逼，就是联动游戏已经出来了，, Start Time: 3213820
Text: 就个联游度相当高了。然后所有人开始期待福士斯是能卖，然后透着在这个发布会结尾说佛士斯今年就十一月对，十一月就炸嗯，这那当时就立刻就炸了。所一月就炸了，因为倍斯达这个一直是一个优良传统，就是对不放炮。对对，是就在这个老滚六之前放的，给你放个大的。对，一七年我记得是那个主题公园那一年吧，, Start Time: 3235540
Text: 就是那个整个这个发布会是一个就是没什么主持人。对对对，来就是跑多工游览。对对对对，那连续大概放了七八个游戏，也都是在六个月之内。对对对，我那个像那个 wasstand radge 这些，这就他说我有这个，那你今年就能玩到的是是一个发个的传统，而且是一个就是给大家给很扎实很干实事的一个公司。, Start Time: 3255800
Text: 我有错我就告诉你，而且这个我觉得也是发布会的一个，本来应该有的。这个是。但是不是说我吃一个饼，就是每年发一个发布会，就是代表我在下个发布会之前，这十二个月还是能带给你能看到我的什么什么产品。对，当然了，游戏这个有些特殊的原因，比如说你宣布我觉得超过十二个月，, Start Time: 3275050
Text: 我觉得也能接受。是，但是你把完全没做的东西就拿出来说，我觉得这个开始不能通过，他们已经怎么说，性质变了，就是就是没有那么有有游刃有余了。嗯，是是是就是这个游戏周期从比如两年做一个游戏开始，那些工作室只能三年做游戏，甚至慢慢变成四年做一个游戏。对，然后他手下那个工作室的这个每个工作室的周期平均一排已经保证不了，, Start Time: 3292150
Text: 他每年都有足够的内提供不了产品给玩家了。那你说我今天不开发布会呢，也不容对的，就这个事儿。我一说不开发布会就等于告诉人家，好像没啥东西似的那怎么办呢？还得那还得得开开，那确实又没东西。对，所以那怎么办呢？自己就很尴尬，画个饼吧，咋办？对，就把自己架架上了。, Start Time: 3314770
Text: 对，就是所以说就是尴尬，就是等于说是各方面的旗下工作室也好，或者说是分担，就是开发职责各部门也好，其实到这种情况下，都已经面临着上面的管理，或者说是战略方向导致的这种实际问题了。真的，这个真真不是说批评一点事，是连任任天都开始学，连连所有人都有这样问题。真的，, Start Time: 3332290
Text: 这这所所得这事我一直直嗨，这不叫正常干的事儿。你有你就是有没有就没有没有就没有你别隔那么早，就当一个这种是当个老实也很难，现在就是对对对，没法当老实人老实人吃亏。对呀，你当老实人很吃吃亏。对，嗯嗯，你看爷爷俩真事真对，你现在亏甲一下跟流氓也好，我们这个节目永远不会有艺人来现，, Start Time: 3353370
Text: 你知吗？我我没要把这话说死了。嗯，说老实人呢，那就是我们提一个老实人，卡普空哎，又来了，你这哎卡普空这个最近他们先是公布了财报嘛，你这个捧一彩一这个习惯不好啊，你觉得我是要捧他吗？啊，说彩了，说烧烧菜龙烧菜骨头，我菜烧菜收牙。他们先是就是因为到了这个四五月份呢，, Start Time: 3380200
Text: 大家这个各家财报都出来了嘛。我们可以看到之前那个任天堂啊、索尼啊都财报也都出来了。然后卡普空这边也有自己的财报，好像是一九整个一九财年的话呢，还比一八财年还更好的一点点啊，略有提高的样子啊，这样从游戏销售上和这个各方面来讲，而且呢可能跟玩家比较切身相关的事。, Start Time: 3413670
Text: 就是有两个，他宣布有两个事儿，就是在今年内说是在今年内啊嗯其实应该财年内吧，就是在二零财年内还会有三款这个重量级的游戏。应该是是是等于是截止到二一年的第一季度嘛。嗯嗯，意思，今年这个时候啊，这段时间里应该还有说有三款重量级，但是酒这个说法很暧昧。嗯，比如说比如说有些人期待的就这个鬼泣五的一个这个提升版。, Start Time: 3432270
Text: 嗯嗯嗯，那这个如果有的，如果有的话，那肯定也是重量级的事。是是是，他肯定不是你想象中那种全新的那种重量级。对，而且比如说就是那种三 a 级的游戏，卡，普空现在没有能力，一年出三，这是这是铁定还是肯定的。所以这个重量游戏呢，我们还怎么看，它还还还还两说啊，不过我个人比较还是挺期待，, Start Time: 3455830
Text: 比如说他有一 NNS 怪怪什么的，这个很多人都在都在都在期待。对在说这个事儿，因为他 NNS 我们应该有点动作了，不能不能老是复课是吧？对对对， NS 现在销量这么好，把深坑给我做了。哎，就别别想这事了，就不没没那那可个能西。然后还不知道这个表示呢，就是说他们继会继续大力投入在这个电子竞技这个领域里啊啊，, Start Time: 3474520
Text: 这个这个这个部门是大概成立这几年以来是年亏钱啊，但我不知道他们这个亏的钱是不是有变少啊，但是感觉他们反正还说还会加大力度，要投入，嗯，叫卡布空杯，类似这种电竞赛事是吧？就他的每年那个每年那个巡回赛啊啊，这些排杯赛他们还会继续投投入，说会会搞搞一个就是类于于这个预预备预备联赛的一个东西，, Start Time: 3498980
Text: 嗯，叫什么电竞学院，还是青训青训青年联赛。这这反正这些都在这个计划计划当中，都是有俱乐部部啊，还是要投竞竞这个事啊，是就这个事儿，反正我个人觉得很难说，我也觉得有点难。如果说就现在想到卡普空加电竞可能就一款格斗游戏。但是就是我觉得今年年末就是街霸六是吧？我是觉得就是首先啊这就是格斗游戏，, Start Time: 3521140
Text: 它本身一个特点。它现在搞这个电竞的话，你会经常看到更新，各种更新。对，就时不常来一个更新，调整平衡性，使的版本更新有点太频繁。他它的版本更新，每次都是调整平衡性，而不是修复其他 bug 的话，这个可能很会影响到选手成绩，然后包括战略的调整，这是一方面。嗯，, Start Time: 3544650
Text: 那再有一个就是这个门槛就在这儿。对拉新是个问题，是对竞这个竞技游戏。首先它有几个，之前我们也老提过，他有几个很首要的要素。首先是比如观赏性是比如这个普及程度普及性。对，就是你的人群有多少。对，现在这个呃就街霸霸好，什么好格斗游戏的这个电竞其实是处在一种比较阁楼的状态。, Start Time: 3561390
Text: 嗯，那他的赛事其实还挺有关注度的，因为这个游戏的本身有极高的这种游戏类型，有很高的观赏性，还他决定了它哪怕我不懂，我也可以。比如说关关关心一下今年的这个 EVO 这个最后的那几个决赛什么的。对，看一个对对，像我的话，比如说可能连八强赛我都想看看，对，还是觉得挺有挺有意思的。, Start Time: 3583650
Text: 嗯嗯，但是到底有多少人在从事这个这个项目在有多少人在玩？我在这个行业里，他有点像什么类似于星际争霸这个状况吗？我觉得就是比赛其实关注度还是很多，他的选手的明星的这个效应也很好。嗯，他的明星选手像街霸，其实就最起码这个项目的选手有名气的已经非常多了。是是，但但是就这一撮人，, Start Time: 3601980
Text: 就他的养分不够好。就是因为真正玩这个游戏的玩家并没有那么多土壤，所以看不懂。想投入的话呢，我觉得是是可以，但是是说未来电竞有可能出现这样一类项目，就是完全的职业。类似的对，类似的这种表演性质的，就是我就是就是职业选手在练，我不需要特别玩多专家在玩。我建立在我本身都有极高的观赏性的基础之上。, Start Time: 3624990
Text: 嗯，你就看就行了。嗯，这可能也有这样一类项目，未来我好像很难这样听。听起来那看那听起来就是因为可个星技的话，我觉得相比较起来的话看都看不懂。嗯，就是他不是说没有观赏性，而而看看的都有都有有有可能是一个纯新人过来看不明白是吧？对啊，但有可能就会另外一个方向，, Start Time: 3647490
Text: 像那个衰影就是 WWE 这种表演。对，就是未来戏的剧情有很高的这种认知度的表演表演式的这样一种。当然然也有竞技成分在里边。对，因为事实我仔细想到，确实上有一些这个除了电电子竞技以外，就是确实有一些项目，其实不见得非要多少人去参与。嗯，但我职业业也很好。好，, Start Time: 3666890
Text: 比如说 f 一嚯啊，对吧？嗯，只要你们那个东西，比如说对对，但是问题冰壶职业化什么什么情况我确实不了解。但但我觉得 f 一是一个特别好的例子。但问题是 f 一的背后，它是有一个完整的实体生产产业链的支撑。嗯，是它本身是最高技术验证。所以说它的一个就是表，其实一种是这个车厂的广告手段。, Start Time: 3687180
Text: 对，而且就是说车厂或者说是那个整个财团愿意在上面烧钱。对对，但我不觉得电竞就走不了这个路，就是哪怕有哪些项目啊，就是我需要特别贵的设备。你看猫猫死了吧？嗯，对，需要特别牛逼的什么什么技术，什么支持啊啊，大家去比赛。然后最后可能普通玩家根本就是没有人能摸那个东西，, Start Time: 3711300
Text: 但是它本身体现了一种什么什么非常 high class 对之类的东西吧。也许可能未来会有这样类似的意义，不是没有这样可能。但至少我还挺担心，就是光有街霸的话，我觉得可能不够，我怕他们这个投入，我怀疑他们是不是可能还会做一些其他的竞技类的。对我也希望有可能有你哪怕再给我来一个很有可能这种意思。, Start Time: 3733000
Text: 但是对于这个其实我的观点啊，就是说做这个就是整个的产业土壤配植特别难太难了，它又需要时间，又需要钱，就这东西。首先咱们如果只从卡普通说，可能是这一个事事，但怕整个格斗的游戏的电竞其实还挺丰富。他们可能判定说就是比如说世界范围内，或许他可电子竞技是一个很在发展的，, Start Time: 3752720
Text: 还在上非常上升上升的。对对对对，然后日本国内呢最近也是刚刚把这个东西相当于解套的。而且像主播这种越来越以前的话，管的很多日本他算赌博嘛。对，现在的话，日本把这个法案修订了之后呢，在日本开始，因为以前日本的电子竞技十分落后，对它是因为有法律限制，在世界范围之内，, Start Time: 3773840
Text: 它是一个奥 d 对明明游戏行业很很发达。但是因为国内的这个法律规定，它在形成了一个就是很奇特的奥 d 对。那他可能推断可能在至少他在国内会不会有一个特别快速的发展，最起码追上世界程度吧。那他可能有各方面的判断吧。而且我从他最近出的这个游戏产品来讲，比如他出了这个手游的、, Start Time: 3790710
Text: 卡牌类的、游戏的其实也是竞技项，对吧？嗯，包括他生化危机，也是要弄成这个这个多人多人多人对抗的这样这个这个线上了。嗯，所以我觉得他可能是在游戏的这个产品推出上也会有一些配合吧。是，所以他才会决定说一直要投入这个这个这个事情，嗯，看他会怎么样吧。嗯他暂时是在烧钱啊。, Start Time: 3809090
Text: 好，反正之前 MVC 算失败了，嗯，那游戏本身也不太行。是后我查了一下街霸五的发售时间是二零一六年，嗯，这又快五年了。对，但是从一个是一一代街霸来说有点短啊，但是是略短嗯，是不着急出。但是我怀疑他这个所谓三个重量级游戏里应该还会有一些竞技类的东西，应该会有希望有嗯，, Start Time: 3828830
Text: 就至少有一些竞竞出，他比如说 VS 类的品牌，他们家有很多。对对对对对，也许还会不知道版权到没到期是吧？是是出一点啊。嗯，网哥，我认识给我捡减说竞技，我不得不提一下这个 violant 哎啊这个叫什么无谓契约，中文名字叫啊前前前段时间呢这个 viviolant 一直就是大家都很关注他这个反作弊的这个措施，, Start Time: 3853000
Text: 在游戏里反作弊。然后他官方拳头呢也很注重于这方面的研究和这个开发。后来呢有那么一段时间啊，就是他们这个反作弊叫做弯盖的这个反作弊有点过过于主动，你知道吗？就是他过于厉害了啊，然后导致呢有很多玩家在玩玩游戏的时候，突然发现自己的鼠标和键盘都不能用。对，就是这个反作弊的东西会会杀死你的这个鼠标和键盘的这个驱动啊。, Start Time: 3877340
Text: 然后他非常奇怪，就他做的有点过于主动，你手速过快，我把键盘杀了。大家看过那个工壳驱动队里有一种东西叫攻击性防护臂啊，对对对对，就是你来侵入我对的话，你会有自己有危险的这个驱然后 AT field 啊，对对对对，就就差不多这意思。然后前前段时间也就是昨天还是前天，, Start Time: 3904660
Text: 我我忘了。然后后 leleant 当时那边说这个有一大波的封禁，封禁的玩家，封禁了八八千多个玩家，就一共现在才多少人，现在还封测呢。对对对，说了八千多个玩家就有一种见炮即火的这种感觉。他是那意思就是我宁可错杀不要放过的。对对对对，但你错杀这个杀的也有点太多。, Start Time: 3927300
Text: 嗯，这这一件事我不封禁你的账号，我封禁你的键盘，这个牛逼代价很高，看你还作不作弊。我怀疑我我怀疑你针对我嗯烧掉你的设备，反正是就还挺还挺神奇的，就是是不是给自己推的风口浪尖上了啊。对，嗯，但是我还是很想到时候等他正式上了之后，体验一下啊这个游戏。而且我发现可能现在国内也渐渐的开始有一些地方在做这个游戏的相关的东西了。, Start Time: 3951670
Text: 啊，比如说可能，而且大家看到前段时间有很多呃之前打别的项目的这个电竞的选手在场，比如说打爽先锋什么的，然后都从爽先锋退役，然后转到转到这块，转到去 lelerent 了。对，就不玩了，我打不不了。对，就不打守望先锋了啊，因为职业的那个你不练了，就等于就是就退就是退下来了。, Start Time: 3983410
Text: 对嗯，他可能平时自己偷偷的玩，就是当当当当娱乐有玩，遇到娱乐在玩，但是职业他就不打了，老孙还在坚持，老孙还在坚持。嗯，对，真的就是守望第一人。但这个游戏还是挺神关注的，可有很多人在玩，他就到封测的那个账号怎么搞啊？是你在退置上看他找的一些主播的直播，然后之后他会你抽是吗？, Start Time: 4003210
Text: 对对对对，查询的摇号号。我之前看到一个新新国外的新闻，也是就是因为这个事儿，所以有假开始出现假直播，就是把别人的那个直播换到录像。对啊，或者是游戏的录像什么的，然后在自己的那个直播频道里去播录像，让别人以为能领号是吗？然后就是出现这种诈骗行为，你知道吗？然后退役还还处理了一批，, Start Time: 4023240
Text: 就可见他就是一个现象级的人性啊人性。我觉得宫壳之后应该讨论一下这个问题。这个直播时代套哎，大直播时代 streaming century，我觉得应该说说这个事情，嗯，然后反正差不多那新闻就是这些了啊，啊，没有什么要补充的了。好，基本上本周的话题，然后还有话就是是是是是周的这个标题题应该叫做什么？, Start Time: 4044790
Text: 放放卫星啊。对，放卫星可以啊嗯反正希望他们之前这些厂商说的那些作品，能够尽快的尽快的公开一些实质性的消息。我都不说你尽快的做完，你就尽快的公开一些实质性的消息就可以。那对，然后系统刚刚给我看那个就是马菲亚三部曲的这个截图，他这是马菲亚决定版的啊世纪截图。对对对，, Start Time: 4075060
Text: 看着非常不错，是从截图上来看，真的是非常的非常的诱人。反正我们等官宣吧，对吧？好不好的，到时候就知道了。嗯，玛菲亚这个题材还是不错的，是皮手党其实是一个很难过时的题材。对，呃，这个真的吗？我我个人觉得我还是很喜欢这个这个马龙白兰度的。嗯，然后最后再再说一个事儿，, Start Time: 4099710
Text: 也是咱们录节目的时候， EVO 官方宣布的 EVO 在线，那就是线上了啊，那只能线上上赛不可能。对对对，但是做现场赛网络可能会有很大问题，它是一个持续性，它是一个持续性的线上比赛。啊啊，就是就就就是我的意思就是说他的一些项目的这个网络是不是会有很大问题，他不知道啊，, Start Time: 4123110
Text: 比如说结拜挺好，这个生死由命富贵在天了，真的，他会会那那那个周反，反正到时候到时候网站新闻，我直接他们在哪个平台，而 tube 会退迟。没有，他刚刚官方宣布行，他肯定也也在多个平台，我估计行嗯挺好。嗯，好 EU 还是喜欢格斗级的朋友，过春节的时候，哎，只不过很可惜嘛，, Start Time: 4143690
Text: 就是这种赛事没有了现场气氛。对个对对，我觉得就是经过今年之后，可能就很多第一方面来讲的话，就很多厂商会把自己宣发阵地转向线上，对大家突然发现现上上错。对另另一方面来讲的话，会有很多玩家开始怀念线下聚会。那肯定怀念啊。对对对对，嫂子还有那个呢，感觉毕竟是不一样了。, Start Time: 4165190
Text: 真的还有那个同人小马把游戏作为格斗装作对，好好玩，那那就是这个游戏还是做的啊，还有骷髅女孩啊。对有啊，还有 score girls。哇哦，你你又你又要 moment 了。呃哇，这个，好这个好，这个好，七月份七月四号，然后这个活动会一直持续到八月份，未来幻想那个得有吧，, Start Time: 4184850
Text: 跳着看的那肯定得有，我觉得我操好像真我不确定有没有。然后新的自由装备是不是也快了？我感觉新的座装装备前一阵，我看他们官方一直在在公布角色预告，是应该是差不多了吧。嗯，能够宣布一下，但不会就是比如说你不能您您就是宣布一个刚发售的游戏啊们，那那肯定不会的。但是我觉得是不是有可能，, Start Time: 4207500
Text: 比如说在各个大环节之间的这个环节，然后有一个有一个表演赛，对这种嗯行啊也是有可能的，我觉得可行嗯，哦这个项目还挺多。对，腋下降生，然后龙珠 z 龙珠版天 z，然后街霸舞铁拳起验期，然后呃呃刀魂刀魂。对，然后那个失魂碧蓝魂、碧蓝幻想。对，然后还有一些就是真有那看起来很蓬勃嘛，, Start Time: 4228480
Text: 之前还有那个他们叫做就是附加项目。就刚才我们看到骷髅女孩这些也都有有，就算表演赛呗，呃，应该应该是也有奖金的。嗯，我就是一些些的环节节，不会像这些那个项目。那么那什么其实就是在女孩之前也有过，嗯，我忘了是在哪年的 EVO 上，就也是那个比较小型的环节，然后大家在那打还有杀手学堂。, Start Time: 4255390
Text: 但是对于但是对于就是这种就相对来讲就比较小型的内容来说，能够参与本身，对于他来说就是一个很大的鼓励。嗯，对此获生没了是吧啊，去年就预告片里没看见过生没有然后那是真人快打这些也不参真人快打有真人快打大更新嘛啊，都加过去了啊，去年年去年没有上一届没有真人快打实计师吗？, Start Time: 4276570
Text: 啊哦那个省院是不是就永远就没了那个那个表演赛了啊，不易啊，对不易，没有了，这这有真正快答了，估计那个可能是是吧，那答起来差不太多，是你别瞎说啊，这个找事儿。对我我记得我当时还看过那个 in 扎子杰斯在是跟你说真人在遗流上的比赛，那真是就是都喜按这个海王嘛，, Start Time: 4298190
Text: 选那个海王金樽，然后拿那叉起来。这对还一个技王是一个比较比较远距离的一个啊，然后就双方都在这儿。对对，会的，但是真人快长十一，哎呀，其实对这个感情也是挺复杂的，毕竟竟可能快出新的了。嗯哎，没有不会的，选没有快，没没么刚宣布。不会的，你像十到十一中间隔了差不多他会次，, Start Time: 4323030
Text: 但真人快一，什么剧情情？二 c 我的妈呀，然后也加了角色。但我跟你讲讲真快快打老了老老师。但我跟你讲，就是说那谁刘康是就是震人会啊，剧情是一个就是你就很难挖掘干净的金矿。真的。对，不是他那故事真的剧情太逗了，特别牛逼。真的。如果说中间不太了解，我看现在那个刘康已经就是成为封神了，, Start Time: 4347830
Text: 是吗？就是啊在已经就是这我不不是不知道刘康是那个主要是九代重启剧情之后呢，就官方认为说那个前面的故事讲刘康，然后雷电少康这这一代人讲他们故事讲太多了啊，然后要推新生代现在，所以 scscorbian 所以对所以把那个不 scorbiy 影力也也是老人了， scorbian 这些都是老人了。, Start Time: 4371320
Text: 所以说就把他们的故事边缘化，推新生代这样的对现代有谁呀？边缘缘这不新加的就是那个刘，这就是刘康吧，只不过现在叫封神，这是补内容容是补补容，就是是今今那叫什么？在九代时就是日本日语发译，好像九代时代之后，其实讲的是特别典型美国故事。嗯，对，就从 subserjohny cage 那一波开始，, Start Time: 4392780
Text: 往下讲， k 是他女儿的女儿。对对对，到时候您单录一个 scorjackson，这哎对，你录一个袁老师，我我特别想听这个，我认为这不是这个，不是 come back 登等等等等等等。对对，可以去看一下那个最新出的一个动画。他们啊对对，出了一个一个叫 scorway 是主角嘛。, Start Time: 4412240
Text: 对对对，其实这个动画其实不算是讲他是是就是以他算是把他的地位提升了一点的一个起源故事。哦，这么这么个意思，大家可以去看一下，还莫名的很好看，真人快打电影啊，二零二一年、二零二一年真人快打电影，但那个就 motl combat 这个里边真是集合了。所就是三十年来美国流行文化恶俗俗大大城。, Start Time: 4431830
Text: 就啊啊就您就喜欢这个，我就爱着垃圾桶是吗？行，嗯，我觉得可以真的，白老师你准备准备筹备筹备讲一个这个真人快打故事，可能不老队到时候会被人喷。嗯，而这个游戏故事还是还是挺重的，是很重视他是好好写了。这个这个故事虽然写的很使了，写了就是这个游戏不光是那个这个 fattiity。, Start Time: 4456660
Text: 对，然后他还有这个对对啊，他还有一些比较重要的其他的环节。对对对，大家可以去了解一下。哎，好，行吧，嗯，那基本新闻就是这些了，这期的话题放卫星啊，嗯行，合适合合适合适吗？不是大家可以表达一下自己，对于这个厂商就是方卫性的不满，非常早公开相关的信息的这个看法。, Start Time: 4480500
Text: 你怎么看？比如说有可能很多玩家喜欢啊。对，是，就是说哪怕你提前五六年是你要有个念想，那还真是包括今天咱们聊技术演示也是这么个事儿。也许有人喜欢也是五六年周内啊，我只能说确实我自己不喜欢。我就是觉得说你告诉我这游戏说一年之内是很合适的，我觉得是是十四个月以内啊，, Start Time: 4504550
Text: 我之前也说过这个观念，我就我就要这个游戏十四个月之内摆在我床头，立刻马上。嗯嗯，不是，就就就我还是那句话，你做了就是做了啊，嗯对吧？你是我提五年宣布布就就没做做，我觉得得是他就是没做，就有一说一呗。对啊，实实诚点。但是可能玩家还是也分也分分是给大家，大家可以表达一下自己的这个看法，, Start Time: 4521850
Text: 自己的看法啊，对，行吧。好，那本周的游戏新闻节目就到这儿，朋友们，咱们下期再见。哎，拜拜拜拜。如果要现请别来给你 baby catch you you baby 的男，没有说。, Start Time: 4545370
