Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。大家好，欢迎收听新一期的加里有一三二零二一发布会总结电台节目，我是主持人，大家我是呃我是 CT，我是谁啊？, Start Time: 47110
Text: 你是成龙是吧？大家好，我是雪豆，我是 wing。呃，今天我们四个人呢给大家总结一下，就是 SE 和 PC game show 这两个发布会的这个消息。嗯，对对，刚刚刚大家应该是刚听完这个微软和备赛的联合发布会的这个总结。我们呢其实是在他们之后啊，今今天晚上发布会非常的多扎堆堆了啊，, Start Time: 131410
Text: 对，所以也是快速带大家来回顾一下在 SE 和 PC game show 这两个发布会上都有些什么事，什么样的新的消息。嗯，啊现在我们已经是这个上午八点四十分啊，熬了一整宿。是你还放了这么一个音乐，非常轻柔的音乐啊。对，所以待会儿我们可能嘴狂嫖啊，现在已经不太知道自己在说些什么了，, Start Time: 156900
Text: 是或者传来呼噜声啊，对，也都有可能。好，先说说 SE 吧，可以说一下今年的新的消息就是笑起来了，尴尬而不失礼貌啊，呃也是有那么几款游戏啊，然后每个游戏其实占的时间都不短了。比如说上来就是这个漫威银河护卫队，对对，放了一个大概十五分钟的演示加预告加采访。对，, Start Time: 176960
Text: 就是这个 SE 蒙特利尔工作室发布的啊这 ISE 蒙特利尔工作室最著名的作品就是那个 go 系列啊。对，就是杀手 go，还有那个古墓丽影 go。对，嗯，但是之前他们说说不想再做够了，可能就做烦了嘛，做够了。对，然后然后说这次会有一个 word premier 的作品，, Start Time: 203510
Text: 结果一公布是漫威有点一开始以为可能是不是漫威复联的 DLC，没想到竟然是一个全新的作品啊，这个原创作品啊嗯挺吃惊的。也呃就是他改编了这个银河护卫队这个 IP。然后根据他们在这次宣传里面说的内容，应该是只能用星爵啊嗯呃整战战斗模式跟那个漫复复仇就基本一致太像了。, Start Time: 223390
Text: 然后加了一些这个呃伙伴联写，然后在剧情方面多了一个对话选项分支这种，然后会影响对话选项。看着特别粗糙，不太好描述啊，比较粗糙，嗯，比较粗糙，而且看着特别着急，反正他这个对话选项好像还会影响到一些故事的剧情走向。对，但是有能影响多深，但是这个目前还没有确定要带上去啊。, Start Time: 249970
Text: 对对，然后他演示有很多这个战斗内容，只不过这个也是非常的实诚啊，该掉帧的掉帧，该这个特效比较差的就比较差。有有那么一两帧，甚至有 PPT 的感觉，是我们一度以为是不是直播卡了啊，没想拉发并不是。对，确实就是他演示的时候帧数不太稳定。对，让我想起来赵玉龙老师当年说的话嘛，, Start Time: 270420
Text: 货货价实嗯嗯很感动啊，那演示真的很长。演示了对画的部分，演示了战斗的部分，演示了一些这个地图探索的部分。嗯啊这种游戏呢反正是十月二十六号就发售了。对，是 GPSPS 五，然后 x box x 还有 x box one。然后 PC 啊，反正喜欢银河护卫队的朋友们，, Start Time: 295510
Text: 可以到时候看看观望一下啊。而这次他这几个角色的这个造型都是变成漫画里面那些了。可能很多看 MCU 的朋友会觉得有一些新奇和一些陌生。你看卡布拉这次这个新造型我还挺喜欢的哇，那挺好看的，真的哎呃后期会有不一样的感觉吧。嗯嗯，好，再往下说就是最终幻想像素 remaster 啊，, Start Time: 317510
Text: 所以这个包含最终最终产一到六的这个作品啊，将登录 steam 和移动平台，哎，但却只有一个 coming soon。对他这个对他这个像素重置版啊才真的是这个像素重置版。他就是由以前的像素变成了高清的像素，我觉得挺厉害的。嗯，就是再问一遍嘛，确实还挺原汁原味的。, Start Time: 342110
Text: 嗯嗯，就让没体验过的朋友们可以再体验一次。哎啊没什么可说的，没什么太多可说的啊，确实再往下这个巴比伦陨落，哎，嗯对，放了一个全新的片子啊，主要是展现现个游戏的战斗战斗场景。对嗯，这个演示的时候就比特别是白金的那个味道，但是整个游戏的画面非常的难以形容。我一开始还以为是他们的美术风格，, Start Time: 363810
Text: 后来发现就是画面差而已。对，是他这个演示的时候，这个尼尔的这个制作人战藤杨介，然后也出来说了一些东西啊，他也是负责本作的这个 producer 这个职位我介绍了一下，对，介绍了一下。然后也说我们在尼尔之后也写也是也讨论了说我们之后要做什么样的游戏，然后最后决定是做这么一款游戏。, Start Time: 389590
Text: 嗯，然后这是一款就是长线运营的游戏啊，嗯应该是他们的首次尝试吧。对，是一个持续运营，然后呃登录 PS 五 PS 四和 PC 平台，他那 PS 五还是后闪出来的。对他最后先给你看到说游戏登录 PS 和 PC，然后突然又闪出一个 PS 五的 logo。对，感觉就是那种很惊喜吧，, Start Time: 413980
Text: 其实一点都没有。现在我觉得你在这个时间点发布的游戏肯定都得上。本时代平台是就不管是上 PS 五还是上叉 s 叉，反正你总得选一个不上才是惊喜吧，可能对不上，确确实现在拜伦轮游戏很少。对他这次他这个新的宣传片吧，里面还讲了一些这个你看他这个主角背后他背了一个叫做什么关。, Start Time: 435500
Text: 然后然后那个机关呢对对对机关机器的塔的的事嗯，讲了讲这个东西，说这个东西可能在游戏过程中会有一个自定义的一个功能。嗯，我估计他就是能影响你可能释放的招式什么的，战斗风格什么。对对对对对，我猜测是这样，是，然后大体的这个故事，剧情感觉也是个爬塔的过程嘛。嗯，, Start Time: 459100
Text: 巴比伦主要是讲了拜伦塔的个事儿。对，然后我们一开始塔。对，然后一说查询运营是不是一开始给你一到四十层开放一下，然然后后后开挺奇怪的，嗯，那还挺奇怪的，然后然后最后那塔塌了什么？对，爬第二个塔巴拜伦伦塔什么的，然后然后就开始就不是倒着爬嘛。对吧大家往下走，对对对，, Start Time: 478840
Text: 比伦深深去做。对行吧，反正就是嗯主要让大家看一下这个这游戏的战斗。哎啊对，其他也没有太多了，我们也之后在等他公开更多其其他的消息。嗯，然后其实在 SE 这个发布会上有一个介绍，他现在一些在运营的手游的环节啊，就是各种战告。其实就是像尼尔那个真的就是广告，就是什么我们有这么一个手游。, Start Time: 501950
Text: 对，然后还有其他一些，比如说什么新的活动，然后跟谁联动什么这种。对，最为夸张的是一看这个一开始出现了这个遵化一的那那个主人公光之战似的三 d 造型。我说哟这一是遇到三 d 高高重重嘛，结果没想到是跟那个幻影战争的联动啊，心一下就凉了半截，还挺有意思的。哎，, Start Time: 526590
Text: 那然后再往下就是这个大家很多人非常喜欢的齐人生。嗯，今天其实说了一个复刻版对，然后给你展示了一下这个画面的进步是吧？那这种啊然后呢还有一个齐人生的完全的新作啊，齐人生本色。 true colors 放了这个预告片，然后制制作人员也出来讲了一下，说这一作你扮演的这个主角，, Start Time: 545890
Text: 然后他的这个超能力跟之前不太一样啊，他这个新主角的超能力有点像那种就能跟别人共情，就能看到别人的这个情感。对，就他现在是一种什么样的情感状态，然后能感受他所感受的东西。对啊，大概就是这样。然后齐先生的故事当然就是通过你的这个超能力，你来操控主角，去了解这些每些人的故事，, Start Time: 572450
Text: 然后去可能探究一个悬疑的东西。嗯，啊对，游戏中会遇到很多这种很很难让你下抉择的这种分支分支。呃，然后齐先生也比较擅长去就进行这种叙事嘛。齐人生的故事写的，我觉得是非常有意思的。哎，嗯我觉得是非常有意思。哎，加上这个女主角这次这个新能力嘛，看看能玩出什么新花样来。, Start Time: 594410
Text: 哎，对，期待一下。然后再往下就是大家都没有想到的一款游戏啊，哎，由 tim 尼 a 和光荣脱骨魔联合开发的啊，最终幻想起源。 stranger of paradise 啊啊，仿上了这么一个全新的游戏啊，这个游戏将于二零二二年登录多个平台啊，然后这个 demo 应该是已经上了。, Start Time: 617470
Text: 对，但是这个 demo 现在有严重的 bug，然后大部分人下完之后都进不了游戏。对，十一个 g 的游戏，你下完之后告诉你报错。对，然后失败说再修了啊，我啊我我以为是你下完之后一进游戏，然后 PS 五就崩溃了，然后游戏已叮当是吧？对，这个这个 IP 一公布，, Start Time: 641780
Text: 其实这个 IP 之前好像泄露过啊。对，就是之前说有一个自动幻想的魂 lig，大家都不信什么玩意儿。然后但是但那个但那个传言说还挺有板有眼的，又提不您家什么的啊。对，就挺像那么回事，结结果次一一一是现现一公布布。有有大家都鸦雀无声，就是跟那四老外什么的，是一个感觉，, Start Time: 662190
Text: 是一个三人组队战斗，是有这个个爬塔塔动动动作类的这种。然后现在不是有这个有梗头了嘛，这这三个人一个人长得像这个鬼泣，五一个人长得像人王。另外一个人是最终幻想，对，可以是一个混搭。对，是一个杂杂性质的是对，然后这个战斗就是他这个整个宣传片并不很长，所以他战斗表现的也很有限，, Start Time: 684230
Text: 也没有任何的幽暗，只能看出来是一些。对，就这种动作类型非常重的一个玩法吧。嗯，对，让人第一感觉就是反正让我第一联想到就是人王就这种感觉啊、打击感啊，还有一些这种操作呀、翻滚啊什么的，就很像对后具体的还是得再等等。对，而且他是讲了一个最终幻想的这个起源嘛，就是讲他前传故事，, Start Time: 710770
Text: 对前传故事讲他跟 FF 一的最终 boss 那个加兰德，嗯，然后就是应该是怎么样进行了一场对决嘛。嗯，对，当然我觉得我感觉这个故事还挺胡逼的，还不知道啊。对，大家都在打谜语啊，嗯所以说具体怎么样，还是再等等消息吧，等这个只能是等官方之后再公开其他消息吧。是啊，, Start Time: 734770
Text: 就到底这个游戏的系统还的这个玩法，然后包括他的故事啊，还底什么样的，还还得等之后再看一看了。对，嗯，等到这个 demo 修好了，大家可以去体验体验啊。对对，可以去体验一下。是啊，行吧， SE 这个发布会时间确实不算长。嗯啊然后接下来就是其实中间还有这个华纳在 PC 革命兽之前呢，, Start Time: 757140
Text: 还有这个华纳主要讲了讲这个 back back back for 的这个游戏。哎，啊讲了一下他的 blup VP 模式。是的，之前确实没太讲，之前大家参与测试都是玩的 PVE 嘛。这回讲 PVP 模式啊，很像跟这个求求之路，他讲一讲自己跟求生之路到底有多像。, Start Time: 779860
Text: 对，又是一方玩家，扮演这个人类，他这里边叫 cleaner 啊，就差不多。那意思其实就是扮演那个人类玩家，然后另一波玩家呢扮演各种各样的丧尸怪物啊，然后丧尸怪物有不同的种类，有不同的技能，就这样这种对抗啊，还真的是求生之路那个模式。对，因为这就是 turtle rock 嘛。, Start Time: 796500
Text: 对，是一个很经典的玩法的啊。对，就是他们做的这个求生之路的精神续作啊，我觉得人家一点也不掩饰。一个是 lesser blood，一个是 black for blood。确实不演示。的确实不演示，而说就是是可能这个 blackfor blood。他们官方说完之后呢，, Start Time: 818290
Text: 这个几个主持人也在那儿，就是大家都自己分析分享了一些关于这个游戏的想法。其中有一个人我觉得说挺好。他说就是因为原来的这个求生之路，其实你可以给他看作就是一个起源引擎的一个由起源引擎而生的这么一个游戏啊，就是呃就是可以这样理解吧，他是起源引擎的一个附属品。但是在这回他们换了他们，, Start Time: 834990
Text: 他们直接就换引擎了嘛。之前说了他们不用选引擎了，所以有可能能够展现出更多他们想要做的东西。在这个游戏上可能做的能更广一点，做的更深一作咱就不知道了啊。现在目前看起来除了这个卡牌系统以外，其他跟求生之路仍然是非常的相似。哎，嗯，不知道这个游戏到时候会不会支持这种什么，, Start Time: 857650
Text: 问这个工防什么的不确定，对，不确定啊，这只能等之后测试什么的，看如果有机会的话，可以参与一下。是我都已经不要求说你能超越求生之路了。你就说你做的跟求生路差不多就 OK 了，那他肯定是能做差不多的，我觉得就这样就挺好的。我相信他们能超越自己的，我希望他们能超越自己什么良好的住院吧。, Start Time: 877460
Text: 对，再往下呢，当然就是这个 PC giving show，嗯，啊又是两位经典主持人啊。是的，大哥和大姐这回演了一个大哥在这个飞船里边，然后大姐姐在开机甲，在地面上机机甲这样一个场景聊聊天儿，然后放点新游戏的片子，咱们也可以带大家来回顾一下。比如说上来是这个永劫无间，, Start Time: 898480
Text: 就掏个新家伙出来对一个恋锯啊，看看起来非常的酷炫，这游戏画风越来越诡异，对，这个链具看着还挺怪味。那个恶灵骑士那个是那个感觉是，然后这个说是呃六月十六号到二十三号会进行不删呃，删档的不限号测试。嗯，然后七月八号上线国服不删档测试，嗯，然后八月十二号是公测，, Start Time: 924040
Text: 嗯，然后现在官网 epic 和 steam 都已经开启预购了。哦，好，再往下呢是这个躲避球游戏啊， dodgeble academic 啊、 academic academimy 啊事咱咱们这会已已经英文单词看不太清楚，已经都不知道了，这眼睛已经花了，现在对都看不清了。, Start Time: 951230
Text: 是人是一个非常酷炫的躲避球游戏，有各种各样的技能，是啊对，大家是一个第一个 PC game show 上的 work premiere 游戏啊，是是是是二零二一年发售啊，等热血躲避球那种感觉。然后 PC game show 呢，这个它这个主题呢就是让大家立刻加入愿望。, Start Time: 970950
Text: 单因为很多游戏呢其实没有公开发售日期，说了一个大概的或者有的，就甚至连大概的年份都没有。但是告告诉你说，现在经可以加入入愿望单了啊。对，所以大家到时候看完之后，可以打开 steam 搜一搜。这些游戏可能都已经在那儿啊啊，如果有你喜欢的可以加一下愿望单，然后再往下还是又看了一下骑士精神二的一段片子。, Start Time: 990750
Text: 然后人家出来讲讲了讲对啊，又分享了一些。再往下就是这个 roman 嗯这个成人版斯巴洞。对对对对，大人的喷射战士，对大人的喷射战士，这个也是之前大家都应该都看过那片子了啊，就一帮人拿着这个锅还是什么东西，锅里面熬着汤。对，然后泼别人啊，对，汤往地上撒，然后你你就可以在上面就滑翔什么的。, Start Time: 1014700
Text: 这个我要是要是我奶奶看这个游戏，因一是我把盘都撅了啊，非常胡闹的那个游戏。实际上这么多年的这个节约粮食啊，在这个游戏里面就反其道行之风格特别逗。这游戏啊大家如果有喜欢的话，可以期待一下。对，就特夸张那种。对，非常夸张啊，继往下 human 看的放了一段片子啊，, Start Time: 1044430
Text: 但这片子其实没怎么太讲游戏。对，是个幕后制作的，是一个幕后制作，就怎么做这个三 d 的模型怎么配音。然后做做完那个成品给大家看一下啊，说两句话，不过反正游戏快上了，还八月时期发售啊，到时候大家可以这个购买体验一下。嗯，再往下是一个这个横版横版动作吧。但是啊对，, Start Time: 1067490
Text: 叫这个 they always run。对啊，看了一下，感觉当时就觉得这个动作比较硬，嗯，这个游戏啊哎打击啊翻滚什么的，好像看起来比较硬，是度还挺好。对，还不是那种像素类型的，就是那种很传统的那种。你以为那种二 d 的格斗游戏什么样的，他就是什么样的。嗯，, Start Time: 1091500
Text: 是对，反正这个就没有什么公开太太多的具体的信息，当时可以加入冤枉的。对，再往下哇，这确实没有想到兽人必须死三，而且是鸡胖公布出来的消息。对，就鸡胖一闪而过在那儿，然后突然就来了一个兽人，必须死三哎，二零二一年七月二十三，也没想到这么快就要发售，挺好玩的这个作品，, Start Time: 1111020
Text: 然后看了一段这个演示，然后这个看到有游戏很多新的内容啊，其实就是一个一些没有变化，还是用机关去打败兽人啊，就塔防那种。对，看着就非常有趣。这个游戏估计很多朋友以前在网吧里边，可能在这个当时网吧电脑的单机分类里边都会体验过这脑游戏啊。对对，非常好玩，非常好玩，, Start Time: 1137020
Text: 推荐大家到时候去体验一下。而且现在还有好多这种游戏主播也会时不时的去播一下。对，就很经典的游戏，哎，永远都觉得可以捡起来再玩一遍。嗯，对，这次加了一些新的英雄，然后还有一些新的这的内游啊，嗯是感觉丰富了很多。哎，这个也是直接说发售日，我觉得特别好啊，希望大家都向他学习。, Start Time: 1160460
Text: 是的，而且发售日还很近就更好。哎，是这样的开发商之光啊。对，再往下就是这个吸血鬼必血血族啊，鹅之之歌 san 嗯，就放了一段片子，就其他什么都不知道。对啊，这就是一个反例啊，其实什么都不知道，就是让大家就看一下这片子。嗯，猜猜他这个片片看看，我还挺毛骨悚然。, Start Time: 1186030
Text: 他那个女就是这片子中那个女主是个吸血鬼嘛，嗯还挺吓人。对，面色苍白那种啊，就是有种恐怖怖的感觉。嗯，是，但是论到今天我们看到最恐怖的游戏，我觉得并不是他啊，而是另外一款游戏叫做 shappy game。对啊，他的开发商是机械迷城的那个开发生啊，一听就很 happy。, Start Time: 1210660
Text: 对，却作为一个极其之阴间那个游戏那个演出效果真的是大家一定要去看搜一下那个游戏，看一下他的那个宣传动画，这已经没法形容。对，就特别 evil 啊，看着用极其极年对他们特别标志性的极其精美细致的二 vivigengend 美术画了一个阴间画卷。对啊，但是那音乐就是那种特别活活怖恐怖的那种就更诡异了。, Start Time: 1232100
Text: 对，就非常诡异的那种游戏啊，大家可以看一下，到时候对看完就让人感觉这个人类的悲喜并不相人。哈哈哈就是我感觉是每年都会有人做这样的游戏出来。哎，就是表面上他想走那种就是特别阳光，特别快乐，特别可爱那种风格。嗯，但其实他说的是一个特别阴暗的故事，就甭管是这种特别明显的，, Start Time: 1257240
Text: 还是那种不太明显的，就总会有人在做这样的游戏啊啊，感觉就是十里加糖和唐里加屎的区别。但是对差不多吧，你可以这理理解啊吧，但是那个游戏戏该还挺挺意思思，故估到时候出来之后，哎，再说 PGPS 上往下说 GAS。嗯，去年在 GFS 上我们有一个很长时间的试玩。, Start Time: 1279330
Text: 对，是一个多人的乱斗游戏。大家可以在游戏当中扮演各种各样的大怪兽，然后大的机甲这种种，然后在城市里边的游戏对感城市这个塔雷平地就然后跟别的怪兽作战。对，看看谁是怪兽之王，大是跟别的怪兽游斗。我记得第一次看这款游戏，是咱们之前去 TGS 的时候， TGS 在独立区里面看。, Start Time: 1298630
Text: 对对对，而且那那个时候这个游戏排的队伍特别长，因为它太适合展会了。这个游戏是手感又好又欢乐，那排了半天也最后也没排上。嗯，然后我记得 CTCT 老师是自己亲自去勾兑了一下，然后留个联系方式。对，所以后来就来 GPS 他们哎，老朋友了，这游戏呢真的打击的手感做特好。, Start Time: 1325750
Text: 嗯，就是你打到人的是甭管你是那个扮演那个角色是用剑的，还是就是用拳头挥人的，打到人身上，那感觉特别好做的。对，然后但是这个平衡性，当时我们玩的时候确实有点问题啊，有的这个怪兽的技能确实比较强力，打起来呢比较恶心啊，但我相信游戏正式发售之后会好很多。对，这个游戏还挺胡逼的，, Start Time: 1347550
Text: 打起来挺快乐，非常快乐。它的地形也会有的时候会给你设置一些障碍。对对对，甚至至这游游戏面大机器人放必杀的时候，还会有合体的特效效，是就很有意思啊。对，嗯，行，再往下呢是一款射击游戏，叫做 lemoniness gate 啊。这个游戏当时看的时候，他说的是大概说什么每一轮还是每个回合就只有二十五秒的时间哦。, Start Time: 1370390
Text: 然后你来操控这个角色的行为，基本上是个策略。游戏对回合策略还是对他是一个第一声射击加回合策略的这种形式哦啊对，特别别神秘，非常神秘啊。这个当时我们也是瞬间想起了另外一个游戏，叫做这个量子联盟。对对对啊，框他们个个那个游戏是玩法，就是说呃你每一局所做的行为会被一个影子给记录下来。, Start Time: 1394490
Text: 你下一局在开始的时候呢，会有一个影子重复你上一局的行为。对，所以你如果想这个打长线赢的话，你就要规划好你每一局让那个影子干什么。对，比如说你第一局这个影子卡住别人的去路，然后第二局你可以让自己去去攻击对方的玩家，就各种各种各样的玩法。对啊，但反正最后考的是枪法，, Start Time: 1422240
Text: 所以那个游戏有点问题。是的，但到后来就大家就发现，就是只要你打的准就没有什么这个你都不用管后面的事情吧。对，一枪秒什么都没了。但可能这个高端局还是就挺策略的，是是是听过去，反正这个 lemoniness gate 是七月份会开启一个测试，然后八月三号发售，, Start Time: 1443240
Text: 大家到时候可以体验一下，现在已经可以预购了。对对，加入愿望丹哦。对，加入愿望丹，再往下是一款看起来特别胡闹的一个造火箭的游戏。对，可口可乐加可那个叫什么曼妥思曼妥思模拟器。对，叫做 next space rebels 啊。然后感感觉那玩法是你造出各种各样的奇怪的火箭。, Start Time: 1461880
Text: 然后拍张视频发到网上，好像是一个这样的环节。然后看大家反响如何。对我一开始看这个，我就以我以为还以为是那种坎巴尔台空计划那种的，并不是好像对他给人第一印象像是那样，结果突然出来一个视频播放框，是因为他这个火箭升空那边正儿八经的显示这个什么时速，什么乱七八糟的，, Start Time: 1482840
Text: 好像里面的因素涉及的因素还挺多。嗯，对，就越往后面越胡逼。我发现是我想的太简单了，一开始就造那种特小的火戏戏，对，一个篮筐什么的窜天猴什么那种。对，然后到后来就真的能飞上太空，看着还挺逗的。对我觉得这个就是那种给你多少资金，然后你就在这个资金的限定范围内能造出多么有可能奇怪的火箭这种。, Start Time: 1503560
Text: 然后就是你可能后边钱越来越多，然后能造那种特别厉害的火箭，哎，一炮把太阳打出来的那个对，期待一下吧，反正二零二一年秋季发售可以再往下是这个 tels ls 啊，这个放了一段片子。对，来自 civil games。他们之前做过那个进化之地，对对一和二嗯，对，, Start Time: 1527010
Text: 这个 world tels 是一个开放世界的 RPG 片子。对，听他那个主持人介绍的时候，对，有这么说。嗯，但具体游戏怎么样，他也没细说是就就就就能看到进战斗以后就变成战旗这种模式。嗯，是，反正游戏也是只写了一个二零二一。对对，其他比较不清晰，但都不如下一个不行。, Start Time: 1549690
Text: 对，下一个游戏对我说这个名字也不是很清晰啊，这个叫一星吧啊，伊星伊可西翁吗？伊克翁，对，然后是一段特别酷炫的片子，讲的是发射一个什么火箭还是卫星。对，到月亮去，然后给你就狂给你看各种特别酷炫的，特别科幻的那些剪辑设定什么的。对，然后他这个宣传片里面就是一个类似于 c 火箭发射 CEO 的一个。, Start Time: 1571150
Text: 对，是不是马一龙的替身马二龙什么的不知道啊。然后那风格又特像那个那个美剧侦探那种啊一个人的剪影，然后那个背景是其他的一些东西。对，然后把狂给你讲，然然后你也不明白是怎么回事，然后到最后月亮炸了。对，就这样一个片子，也不知道是什么意义，发射成功了是吗？没有任何的玩法，, Start Time: 1601560
Text: 我去造学校老师，老师不知道。对，就没有任何的这个玩法的介绍，然后看很迷迷糊，没有一段特别概念的对你也不知道哪一到底哪一段才是真正的游戏画面。对，或许或许里面没有任何一个跟游戏有关的这个直接相关的要素啊，不知道对，确实很不明确啊，而且游戏二零二二年才会发售。, Start Time: 1624620
Text: 是啊，他主要他这个预告片做的还挺细，是感觉好像花很大功夫啊，这年头三 a 都不敢这么播片儿，我觉得是是玩概念的。嗯，是不是炒 b 对这个是不是这个什么太空类游戏最大骗局，不知道今年确实太空类游戏很多。哎，那其实每年都挺多的，但是今年抓钩更多抓钩和恐龙恐龙太太意外了。, Start Time: 1647070
Text: 抓钩可以理解，今年是恐龙抓钩年，对元年啊。对，嗯，行吧，再往下是这个 four changing times 啊，这个游戏其实也是续作了。对啊，前座叫 far long sales。嗯，上一座其实是在这个地面上，对土地上上或下水。对，上次就是其实是你用各种破烂造一个能在地地地面上开的这个车。, Start Time: 1676730
Text: 对，巨大还对，但那个车其实是靠这个风来驱动的啊，上面有帆什么的，然后是一个其实是算解谜，然后主要看故事的这样一个游戏啊，然后这回是真的在水里走，而且能潜水什么的，还能对，看起来非常不错啊，有一种那个未来水世界的感觉，嗯，哎，现在游戏可以加入冤望丹，嗯，朋友们可以去看一下。, Start Time: 1703290
Text: 再往下是一款这个中世纪这个结婚模拟器模拟模模拟经营游戏一个月老模拟器。对，这个 lake berg legaces 还挺二次元的。对，主要就是你这个戏后这个组建你的家庭。对啊，我一开始以为这个游戏对我一开始以为这个游戏跟那个亡国风云似的，就是你自己去跟别人结婚啊，, Start Time: 1730340
Text: 结果后来听翅膀哥说是你要撮合其他人去结婚，对不不主要关心你自己的这个婚姻，你还要把关心你这个家族城镇整个王国的这些所有人的发展哦。嗯然后到最后还有一个这经典典的途啊，回眸一下。对，很有意思啊。对，看起来好像里面还涉及到很多这个就里面看光看这个他公布的游戏画面，, Start Time: 1754800
Text: 嗯，就感觉里面的一些数值啊，还有一些这种能力什么的，设定的还挺细致的。嗯，感觉要玩起来的话，还挺应该是一个挺费脑子的一个作品。是的，嗯嗯，再往下 killing floor 二有一个新的内容啊。对，就上太空。嗯，那个又又是太空啊，就在太空里这个接着打僵尸嘛，, Start Time: 1781790
Text: 就在这啊，接着往下是一个我靠这个美术风格非常牛逼，吸引人的一款作品啊。嗯，看着也挺阴暗的那种是非常诡异。对，叫做 suit 啊，感觉是一个冒险解谜游戏。哎，它里边主要是感觉你操控的不是一个人，是一个灵魂灵魂。然后这个灵魂可以在各种生物之间对附身。我一开始以为这不是幽灵轨迹嘛，, Start Time: 1804520
Text: 幽灵轨迹太狠了。对，结果没想到这个游戏这个游戏的美术很像那个音 inside。对啊，有点那种。对，有点那种感觉，就是那家公司的那个风格啊，他我看他这个游戏里面，他一个他从那个潜水员里面会就是会诞生一个灵体，然后附在周围的一些鱼什么的。对对对，可以操控他们。, Start Time: 1830320
Text: 嗯，然后你伴随着不断的往下潜，你会看那很多特别诡异的这种生物啊。深海生物如果有深海恐惧症的朋友们可能要慎玩，嗯嗯，感觉还挺有趣的，应该也哎再往下就这个 hello number 二啊，又是一段片子，嗯，这没太么可说的，就是这个惊悚悚版整蛊邻居。对对，然后游戏二零二一年发售啊，, Start Time: 1851680
Text: 可以加入冤枉丹然。我觉得这种游戏就做成了小伟当家那种的快快乐乐的多。好，那那可能你你玩多了也也不好玩，是就啊也是再往下就是恐龙游戏啊，嗯侏罗纪世界进化二。对啊，而且它是个没开二度啊，它这已经是它没开三度啊。对对，今天冒死戏法了，他今天就是你同一个预告片，他能给你讲三次，, Start Time: 1876830
Text: 还能从中给你讲一些讲不同内容。对，但最后还是到最后就给你介介绍了一下什么是三角龙，我觉得这个是真没啥说的了，但我觉得这个不算什么，我觉得最牛逼的是那 SE 讲漫威复讲那个银河护卫队的时候，嗯，他一开始是把这个实际实际游戏给它打碎了啊，插在前面。当这个预告片嗯，, Start Time: 1902510
Text: 然后等到实际演示的时候，你会发现这不是前面所有角龙吗？对，太厉害了，挺逗的啊。反正这个侏罗纪世界，其实大家第一天的时候就已经开这个游戏了。对对，然后年内游戏就会发售等等多个平台。再往下是一段来自这个 new 的这个发行商的混剪，是各种类动动游游戏是各秘发行商，, Start Time: 1925250
Text: 这是是对，是一个挺挺独特的发行商也是对啊，就专门就做那种类，就发行那种类动物游戏的对啊，比如像什么 bludsk 啊什么，就这些对比较出名的这种这个这个发行商里面有一个游戏。我之前还关注过他叫 face。他好像是讲了一个牧师去一个小镇里面驱魔这个故事啊。然后他这个画面特别简单，, Start Time: 1949100
Text: 就是那种像素块像素点嗯组成的。但是实际上游戏过程也是非常阴间，他会有一些特别过激的这种镜头。他用这种很简陋的线条去给你表现哦嗯就非常让人毛骨悚。然而且这个整个故事也是偏那种灵异的比较多一些。嗯，然后游戏中我我留对这个游戏留下最深印象就是 motis。嗯，这个词在拉丁语中就是你死了啊。, Start Time: 1972640
Text: 对，因为在游戏中你会经常碰到一种很诡异的那种白色的爬行的怪物会追你怎么样，然后就会死很多次。然后他就会不停的用这种电子声音告诉你，就是给你发出了 morttis 的声音啊，所以玩起来是一个心理压力会很大，然后也会很阴间，但是味道但却非常有味道的一个游戏。嗯嗯，, Start Time: 1996590
Text: 而且它是也分章节嘛，不知道，然后现在应该是到第三章了，有兴趣的朋友可以查一下这个作品。嗯嗯，然后这个之后呢，我的这个好兄弟啊 gap 就对啊，这个挺亲呐。对，这块的出来主要主要是介绍了一下 steam 的之后，这个活动啊叫做 next fast。哎，向下一个节。, Start Time: 2018010
Text: 对，下一个节啊，这就是一些这个新游戏的那个集中的推广。对，给一个集中的那个市场宣发资源吧，哎嗯继续啊，到时候也会有一些那些游戏叫试玩啊什么的，到时候大家可以去下载一下。是哎咱也没说什么重要的东西啊，就露了一面就闪了。对，提了几个游戏名，这具体的大家到时候再看吧。, Start Time: 2041770
Text: 哎，再往下是一款这个三 d 的动物游戏啊，叫做 so stize 吧。可能是啊二零二二年发售啊，也是一段关于战斗的演示。拿着那种巨型的武器，对巨型武器白发少女啊，巨型打击感啊。对，然后齐了，看着太见峰了，我惊了，我真是。对对，就是还挺奇妙的，突然出现一个这样的游戏。, Start Time: 2067020
Text: 对他还跟一些这种体型比较差异比较大的这种这种敌人在打架啊，嗯，但感觉手感上打击感稍微微妙一些，嗯，可能还需要调整。再往下呢就是这个战锤四零 k 混沌之门恶魔猎手啊放了一段片子，哎，而且呢还不是完整预告啊，是完整预告的预告片。现在人啊，我跟你讲，这真的前两天咱们录的时候还说现在人给踢字做踢踢字，, Start Time: 2091730
Text: 结果这发现现在已经是风丑。对，已经从这个影视圈感染到了游戏圈，就不正之风，真的得有得有法律制。就是告诉大家我们什么时候要放预告。嗯，对，是这样的感觉，那我觉得还战地了很牛逼，请请家来看我。对，请大家准时来收看我们的倒计时啊，是反正也挺逗的。现在再往下这一特特别奇妙的游戏啊，, Start Time: 2119020
Text: 对吧？就是那种特别俄式的一个敌人射射击游戏，哎啊，就应该是叫叛逆了吧。对对对对对，看你看着特别的奇妙是对，感觉是一个恐怖射击游游戏啊，它的风格也反正有点惊悚那种对个女鬼飘飘那种东西。对，有一种还出现了普里皮亚计的那个摩天轮，摩天轮。对，很经典的的摩天轮，哎，, Start Time: 2142120
Text: 然后还有他这个对话选项什么的，有一些中间啊就不光是打枪，然后全场也都是俄语在说话嘛，就让人感觉特别有那个很纯正的那种感觉，是俄式恐怖的感觉。嗯，对，再往下就是这个 number hill ill。对，这个也之前就宣过之前宣过。对，这是真真正的砍树的那种，玩起来还挺欢乐的啊，, Start Time: 2167210
Text: 感觉也是多人联机。嗯，下一个就是当时我们在直播里边完全没有看懂这游戏叫什么的一个游戏啊，这字体确实比较难认啊，现在看叫这个阿 berry 啊，我的妈呀应该是这么念啊，没事，是一个动物冒险游戏。哎啊也是就放一段片子给大家看一下，其是是个肉歌啊。嗯，说对，没说没说还不太确定，, Start Time: 2191270
Text: 感觉上是这个。反正如果有开发者在听这期节目的话，请一定记住起名是个重要的事儿，别整的大家念不明白的名字。对，其实他一闪而写这个这这游戏叫什么？然后是这个今年八月份就在 steam 上卖了很快啊嗯哎，再往下是一个感觉，像一个个版版，一个皮肤敏。对啊，叫做 tiny king。, Start Time: 2217690
Text: 这也是操控各种小小的东西去解谜啊。我一开始写这个游戏简介的时候，我在犹豫这游戏是三 d 的呢还是二 d 的？对，它是一个三 d 的世世界啊啊，但是主角是那种二 d 纸片，形质，很像那个纸片马里欧的那种感觉。嗯嗯，是的，所以就是画面上感觉还挺新鲜的。对，然后游戏玩法也确实跟皮克名很像。, Start Time: 2241310
Text: 因为有在这个预告片中就展示了很多呃主人公会带来很多小小的东西啊，不知道是生物还是什么，就是一起去世界探险探索的一个过程。对嗯啊二零二二年才发售啊，还有很长一段时间。哎，再往下就是这个切尔诺贝利这个嗯啊这个敌人称射击游戏，七月二十八号发售。对，目前已经可以加入到愿望丹，, Start Time: 2266240
Text: 而且呢在刚才的 future 电子 show 上有一个环节还放了好多这个游戏的码啊，我也不确定那个码儿到底是什么，应该就是试玩版，他想限量放出试玩版啊，有可能啊不知道大家有有没有抢到的啊，啊，感觉这次这种讲俄俄式的恐怖游戏还挺多的啊。一个这个还有咱们刚才提到那个 pioneer，, Start Time: 2290400
Text: 还有马上就要发售的原子之心，但都是以这种对对，都是讲这种故事的，还还是行者呢。对，还 stostock 二呢，是是不是今年也是元年了？对，差不多吧就不知道了。对，毒性元素可以加一个毛士毛味毛味儿。对，以以嗯再往下是这个 sacred fire 啊，是一个二 d 像素三 d 三 d 的这个场景，, Start Time: 2312910
Text: 二 d 人物的这种一个传统的 RPG 游戏。对对，就有点仿那个 HDRD 的感觉啊，嗯有一点那种感觉。哎，对对对，那看来确实是这个 HDRD 启发了不少这个新的这个小的独立开发商去尝试这种风格。你像之前前面这个微软的时候，也看到了两个近似这种风格的作品，嗯，, Start Time: 2339930
Text: 是很有意思啊。嗯，再往下我操，没有想到老朋友对阔别一年啊，伊卡洛斯突然放段片子跟那射箭，哎啊，那射箭看着真是太有意思了。你认真的说，那反正就是又看到这个游戏啊就很奇妙的情感。而且游戏直接八月十一号就要发售了，嗯，居然就要发售了。然后现在也开启了预购，到时候我决定看一看这个游戏到底是什么样。, Start Time: 2362160
Text: 是啊，他发售前这个片儿还是有点谜语性质，就是说有点看不明白，就是确实有点看不明白。但其实去年他那讲了挺多，但我也没太懂他到底是一个什么样感感觉，就是还是主打生存明白，因为要砍树嘛，然后自己造各种东西什么的。哎，这样的一个游戏，嗯，啊再往下是这个 maica jammer，, Start Time: 2393730
Text: 我看着这个风格还非常不错的这么一款 RPG 游戏。对，哎，然后这游戏当然也是这个 coming soon，还不知道什么时候发售呢。再往下这个 the wondering village 龙背上的村庄，龙背上的村庄。对，可以确实就是在一个大的一个生物的背上有一片村庄，, Start Time: 2417270
Text: 感觉应该是一个模拟经营吧。对对对，前应该是对，然后村民在上边种田，种田砍树。对啊对，是这样一个游戏，我看着还挺有趣的，那个片子要要是龙身上痒了，就地震了。但是它其实没有太多的玩法展示，它就是一个偏概念的这种宣传片。嗯啊再往下这个 death trash 对哇，, Start Time: 2435450
Text: 死垃圾。对，看着也是风格特好。对一个像素画风的一个恐怖游戏，算是算是吧？看起来应该是嗯啊这个是游电话，应该还是动作冒险的这种这个是有点这个呃克苏鲁的感觉了。对，嗯，也是一些超出常识的这个就这种生物啊。嗯嗯，然后我查了一下他资料，它是一款支持本地双人游玩的游戏啊。, Start Time: 2457520
Text: 对，嗯，那不错，肯定也挺带劲儿。对，可以跟朋友一起。但但我还是觉得它里面它的预告片有个镜头，那个从血池里伸出个人头，那个仙剑一炽鬼王实在太像了，那个分镜简直一模一样啊，觉得这都不能算是克鲁鲁，就是一种很那个 HR 棋格的那种，就是挺诡异的那种。嗯嗯，游戏八月五号进 steam 的 EA。, Start Time: 2485800
Text: 对啊，但是大家可以关注一下，再往下是这个征服之歌啊，就是一个 RPG 游戏，也是那个像就是英雄无敌的玩法。对，如果你喜欢英雄无敌，特意提了一句，对啊，你看一下这片儿真的是整个人都蹦起来，是忒像英雄无敌了。包包括现在在战斗也是那种走菱形格子那种。对对对，六边形格子嘛啊对战旗子玩法，, Start Time: 2510940
Text: 然后在地大地图，平时在大地图上带着人到处跑，是在大地在大地图上建各种东西什么的。嗯，游戏二零二二年才发售啊，对，是是很有之后的事，加入愿望愿望，单像素美术也是特别屌。嗯，再往下我这个游戏还挺奇妙的。 citizen sleeper er 这个个是这个个色子游戏戏，, Start Time: 2536440
Text: 这好像也是个 word premiere 啊啊。对，好像是我记得后几个都是嗯他就是用这个骰子来触发各种行为和对话。对啊，你用这个骰子筛出不同的点数，会触发不同的进程。我看了一下这这这个触演啊，我感觉是他是这样，他给了你几个点数，只有把点数给你，然后你自自己你自己往里填。, Start Time: 2558830
Text: 对，在事件选选择我这个地方我要用多少点啊，然后多少点？以上是触发 b 然后多少以下触发 b 根据这个来就是进行这个剧情上的取舍，是嗯就很像这种桌游哎的这种形式，而且像风格非常不错，看起来嗯嗯再往下是这个 project worlock，又是一个枪与魔法对的这样一个啊也算类 oom 游戏吧。, Start Time: 2582050
Text: 是，但是就是那种非得上手才能知道好不好玩的那种游戏啊。对，光看确实很难看出来。哎，对，七月二十九开启 EA 差不多，那就是这些内容了。对，这就是今天的这下半场直播的内容。对， p 特新兵秀真的内容巨多，然后再穿插着他们两个主持人的这个演出小剧场和口播广告啊，, Start Time: 2610010
Text: 这个活动确实很长。对，因为之前也说的说，在这个 p 特精兵秀里面有三十七个新的预告巨多。嗯，其实我很希望明年他们能把演出和口播减少一些，是尽量把这个游戏放片子多集中一点。但我觉得得因为他们在这个整个发布布，最后我还说说呢，说明年他们这个整个接着演故事还要继继续整。, Start Time: 2633890
Text: 对，可能是觉得部文那样就挺好。对，感觉自己整了个好活，其实有点烂，实在是看着很累。对，是对，还是希望就是能快速的让大家看到下一游游戏是什么。而且最好也是这些游戏多展示一点玩法，只要纯概念宣传片，而且什么连发热连发热日期都不知道。对，尤其这种一个西翁这种东西，, Start Time: 2656670
Text: 我绝绝对就是骗局。那个确实是有点奇怪，就老跟你玩概念这种东西。对啊，是行吧，那我们的总结差不多是这些其他的相关的信息。大家可以来到我们的网站啊，看一看相关的新闻。同时呢之后也还会有其他发布会的总结的电台。对，是的。然后现在集合 dea PP 的最新版本已经上线的日历功能啊嗯大家在这个电台按钮右上角就能找到。, Start Time: 2681580
Text: 然后这里我们会设定我们已经定好的，比如说直播或者说有声书以及这个电台，大家就可以把它添加到你的啊手机的日历里面啊，很方便啊。对，嗯，行吧，那感谢大家收听这一期的发布会，总结电台节目，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜来。, Start Time: 2710420
