Text:  you lolove jom 要轻声声 come 心声上听到的屁股电醒。 yeah motivative yeah motivated or t's， see the potatoor collect。分开分钟，每天睡都。 is it 叫什么？ right？, Start Time: 12170
Text: 欢迎神灵机往游戏博客家族 pro 专线节目，我是四十二，我是麦教授。好，这是第一期，也是最后一期的一个很神奇的这个节目。对，因为考虑到这个还是考虑到，因为我们这个个节目录了期，我我估计就是说怕这个，因为这本身那个个景景，他那个游戏体量不是很大。是的，所以就是我会觉得按照我们一般的更新频率，, Start Time: 34665
Text: 如果我们这个第三期真的按照第三期放出来了以后呢，大家可能会呃这个那个时候已经提完了，差不多多。对对对，就是大。但这是一期这个给刺客信条幻景做的节目，来讲一讲这个巴格达各个的城区，哎，对各个城区，它的建筑，它的历史，它的前世今生的这样的一个故事。这期就是讲巴格达，, Start Time: 61610
Text: 就是讲巴格达。对我打算在这个节目呃游戏上了，前后呢先放这一期，这一期。对，然后呢，但是呢因为这期本身我这个写稿的时候，他是按照第三期写的。因为我中间会提到一些呃更早以前的历史文明城市。所以呢就是大家如果呃想要有一个比较完整体验呢，你也可以留到这个呃文集都出了。, Start Time: 83710
Text: 对，出了是最后期。对，是可以。但因为我们之前讲的是这个巴格达，真正作为最弱城市登上历史舞台之前，这个两河流域的古文明叫阿拉伯五千，有有可能五千年。对对对对，那个故事。对对对，所以终究你可能会在这个节目里听到了一些啊以前的城市。对对我我是说让思然师说哦，是这啊啊，, Start Time: 111280
Text: 对，但是我们前两期对都有讲过。对对对，呃，但是如果大家就觉得哎，我想要在这个信条里面，巴格达游览的时候，想要知道这个城市的啊这个很多细节，那这个节目里面当然也会有。是的，所以大家酌情的第一期哎，也是最后一期。对，酌情收听。对对对啊，就是我是我是阿尔法，也是欧美伽。, Start Time: 132840
Text: 是的啊就是哎，好，那我们就正式开始讲，因为这个之前我们有铺垫啊，他作为这个阿拉伯地国动荡过程中的一个产物，一个迁都嗯改变政治中心的一个决策。阿拉伯帝国经过了所谓的正统，哈里法国时期经过了沃马亚王朝。然后到了呃这个第二个王朝，就是呃阿巴斯王朝，就是中国史书的黑衣大使啊，, Start Time: 152180
Text: 这个呃他的他在第二任黑衣大使，第二任哈里法阿巴巴王朝，第二二哈里巴斯为了应对这个新的国内的不稳的局势，他决定要营建新都。那么我们呃在之前节目讲到啊这个大马士革式之前，沃马亚王朝的根据地是一个个旧阿阿巴斯。他们这个王朝他们在那儿没有什么特别稳固的根据地，嗯，, Start Time: 177410
Text: 所以索性就不可能在那边就不伦就就就咱们就不在那建都了。嗯，那么呼罗山，虽然他是阿布阿巴斯，也就是第一任这开国君主的他的这个阿巴斯王朝开国君主的根据地。但是啊当地人当时已经起起兵反抗了，所以呢这个曼索尔也不太适合在那儿建都。嗯，所以呢呃这个所以他适合他建都的地点呢真的不太多。, Start Time: 202350
Text: 还有一点呢是这个呃他阿拉伯人最早啊他们是一个小规模的，有啊这种啊沙漠的这些漠骆驼的游牧部族建立小规模的地方。所以他们的那个呃统治方式是很简单的，甚至可以有些直接民主的一些程序哦，对吧？里面部里面长老啊说哎我们这个怎么一个事意吧。对对对，是这样的一个东西。但是哎你现在治理国家面积这么大，, Start Time: 227620
Text: 而且啊他们又受到了一些波斯人的一些政治理念的影响。嗯，就是波斯人就说官僚啊，官僚是个好东西，我们有个复杂的系统来运作这个国家一个没。所所以呢这个阿拉斯王朝官僚系统已经越来越大了啊，那还有军队。那所以很多城市已经容纳不了他们如此规模的统治集团了。哦，所以啊建立一座新都是最为明确的选择。, Start Time: 255450
Text: 而且呢最好啊他离那些不稳定的地点不算太远，也不算太近。哎哎，我正好可以在安全范围内控制他们。哎，那么，所以他最终选择了在底格里斯河畔一处叫被阿拉伯人称作为叫阿 o mada 印的这个地方，建立他自己的都城。那么这里也是连接这个美索不达米亚地区和伊朗高原的这个必经之路。, Start Time: 280390
Text: 很多商对会在这里的集呃聚集这个阿尔马达应，这个是什么意思呢？这个意思呢就是富庶的城市，就是 cities，就是好几个城市诸城哦啊这好像到了山东啊，这是繁荣诸城诸城。对，这个为什么会是复数呢？是因为这座城市啊在扩张以后啊，某座城市扩张以后吞并了其他城市而行政的城市。, Start Time: 306200
Text: 那么而且啊这个阿尔马达应是这个阿拉伯人的，叫法波斯人、希腊人罗马人不这么叫，他们叫这里泰西风哦啊，泰西风。对，安西王啊，安西帝国和萨沙王朝，也就是波斯第二帝国，以此地为都城八百多年。这个罗马大帝国三次攻陷过最多城市，萨山王国呃，王朝又二次夺回。那么就是在萨山王朝的治下，, Start Time: 331260
Text: 泰西峰扩张的越来越大，甚至还跨过底格里斯河吞掉了西岸的更早。以前由塞柳古帝国营造的原本打算作为帝国都城的这个塞留西亚，哇塞对这么这座奥马丹应的这个城区组成如下。首先底格里斯河是一个南北走向的一条河流啊，对，所以它分成东岸和西岸那底斯底格里斯河的东岸，我们形容东岸，, Start Time: 356890
Text: 它这个偏北的部分就是是这个泰西风的本体哦啊，它这个被阿拉伯人称称之为这个阿马 dine 阿阿提 a 那么叫做老城。对，大家可以这个嗯记得打开时间轴，然后现在我们最好是对着地图来看这个。对，或者你脑中想象一下啊，嗯这个这个东北角啊，这个迪格里斯河的东岸偏北部分被阿拉伯人称为阿阿玛蒂。, Start Time: 381750
Text: 那阿斯巴卡嗯就是城城城城个个萨沙王国的这宫殿叫白宫啊，这个跟美国人没关系啊，就坐落在这个地方。那么偏南的部分呢被阿拉伯人称之为叫阿斯阿斯班堡。阿斯班 a 啊，这个是一个非常富庶的地区啊，就是各种会堂啊、马厩啊、澡堂子啊、啊、这个娱乐活动啊，各种什么都有。那么萨商王国的另外一座宫殿叫做塔克斯斯宫宫，, Start Time: 410390
Text: 就坐落在这里啊，对，而且座建筑筑天仍然屹屹立，它曾经一度是中呃世界最大的单拱建筑，而且现在就是那个穹顶塌的一部分，但一部分也在啊非常的神奇。对，那么底格里斯河西岸，我们现在说到西岸这个它偏北的地方呢，在中古波斯语里面叫做可能叫 v 啊阿达西亚大意是呢就是漂亮的城市阿达谢啊，, Start Time: 439370
Text: 那这个而犹太人称这里为啊马 hoza 啊，基督徒称这里里口凯啊，那阿拉伯人称里称这里为叫呃把赫拉西亚。那么这个很多有钱的这个犹太人就住在这块区域啊，这里面也是基督教东方亚述教会墓守的驻地哦啊那所以可见你看它都有这么多名字，说明它是一个很多元的地方。哦，对，, Start Time: 465100
Text: 那么再往南一点呢，就是西岸的西南角啊，这个他们呃被波斯人称之为叫做呃萨 covasa a 啊，那个阿拉伯人称之为萨巴啊，就是算是郊区了。那在更西边，因为底拉里斯河以前是有条过道的哦，那是他是更偏西的的位置，他他改过一次，这改过一次，所以以前这个塞留西在在河的西岸，, Start Time: 489820
Text: 但是现在塞的西亚当然也在河的西岸了，它在更西的地方了。对，就是所以差不多就是这样的一个结构。那么在正统哈利发时期啊，萨山王朝与阿拉伯人当时在城中激战，然后波斯人就败了让国库中的财宝遭到了阿拉伯人的这个掳掠。那之后，这座城市又屡次遭到了这个战乱的波及。那曼苏尔最终决定将这在这里的这个西北侧建立，, Start Time: 513770
Text: 它的兴都叫做马蒂 ut 阿萨拉 m 叫叫和平之城哦啊平安安京啊，是这个意思啊。对对对，那么他曼苏尔他亲自设计了这座城的布局，而最最显眼的当然是所谓的巴格达圆城 OK，它坐落于这个底格里斯河西岸的一处河道拐弯的地方。哎，正好有这么一个空间，能塞一个正圆形进去，, Start Time: 539380
Text: 而且是一个直径二点四公里的正圆形围出了一个城区。在这个城区的正中间是它的宫殿和清真寺哦，城墙啊，这个圆形的这个城的城墙是当时标准的两倍后。在这个完美的圆周的中心，有四条九十度夹角的大道，笔直的通向四等，分距离上开的四处大门。大家看时间轴上有张地图，哎，这四对这个四座大门分别叫做库法叙利亚库罗山巴士拉。, Start Time: 566280
Text: 哎，中国人真是觉得哇，天哪，这不就是什么南京路、北京路这吗？对吧？这个巴巴拉这座城城我们没有提到过，但大家只需要知道一件事情。在后来十字之星东征期间啊，被欧洲人称为山中老人的哈萨兴领袖西德丁，西南就出现在巴士拉，他有军军头衔衔分分离在巴巴拉 OK 这个这四个城门的方位是什么呢？, Start Time: 594305
Text: 库库沙门在西南方位，城外的道路呢是通往麦加的朝圣之路。巴士拉门呢在东南方位外面呢就是这个萨拉特运河。这条运河啊连接了幼发拉底河和底克里斯河，非常重要的哎，叙利亚门在西北方位。这条大陆穿过沙漠，直达叙利亚，呼罗山门在东北方位城门外就是底格里斯河过过河的这个桥和渡口就在大门外边。, Start Time: 616550
Text: 那那么在城城以外还外外城和外城墙，那这个在这个四我说四条路出出这四个城门，两侧是大巴扎各种的这个商业区同顶哇，就是非常的繁盛。七六二年七月三十日，这个巴格达城终于动工了。根据十一世纪的一份记录啊，城墙刚修建到了三分之一的高度，就是圆层。我说的只是圆层，只有一层的厚度，, Start Time: 643610
Text: 容它有两层厚度，一层就只有一层厚度的时候，它不止一层它好几层。我说的只是一层砖，一层砖的这个厚度的时候啊，大概就消耗掉了六十十六万二两千多块砖，这个城墙高达二十四米，二十四米是什么概念呢？就是高达 UC 纪元里面后面那个什么啊那些那几个高达的，就是那个那个高度了，, Start Time: 670160
Text: 就是最早的那个什么扎古河是什么？那个只有十八米左右，高二十四米是得到那个闪光的哈萨维里边那几个机体能拦住早期的。哎，对子啊，对邪门儿，然后它上面有着完整的这个城堡和守卫塔，然后外墙呢有着很深的这个护城河，无数的建筑师、工程师、勘探师、木工、铁匠、劳工，甚至律师都聚集在这里。, Start Time: 692320
Text: 据说啊这个一份史料记载啊，有十万人参与了修建啊，据说营造新都的不少建材都是直接从这个泰西峰的废墟里面直接拉出来。那七六六年这个巴格达援城终于落成了啊，最早啊这座城市的功能偏重于驻军啊，那么因为呢这驻军呢需要什么呢？需要吃饭。对啊，那所所以需要穿衣服。那那所以庞大的军队需要补给呢，, Start Time: 716280
Text: 于是越来越多平民说哎，那边哎有一些军人哎，他们要吃饭，他们要这个各种服务。那所以他们越来越多平民在这儿聚集啊，为了应对日益膨胀的人口啊，这个这个巴格达就是来了这一群人啊，有人供我们军队很好，但是他们也需要管理啊。对啊，那所以巴格达就配备了超越时代的市政府，, Start Time: 742500
Text: 包括有巡夜的人员，有负责卫生防疫的人员，哇，有甚至有市场监察员有负责处理债务的人员，就是相对公证处，就是你们这个债务多少且相当先进的这种。甚至还有警察部门啊，警察部门的头都直接住在哈里巴的宫殿里边。那最早的银行也在巴格达慢慢的这个形成了为这个商业活动提供了很多的便利。, Start Time: 763590
Text: 那么这个政府对于市场的监督啊，也保证了巴格达这些商品的这个口碑。于是呢而这里呢又是无论是陆路和水路又都很方便抵达嘛，那气候在邻近的地区里面算比较温和。于是呢世界各地的商品以及商旅啊，就开始在这里汇集国际化大都市、国际化大都市。九世纪的一位作家叫贾西斯说啊，, Start Time: 785270
Text: 我见过很多伟大的城市，包括那些耗时多年建立起来的文而文明的城市。我在叙利亚行省和拜占庭帝国都进过这样的城市，但却没有见过任何一座城市，向我眼前的这座这座这般高耸入云，拥有如此完美的圆周，如此善良的圆周，如此宽阔的城门，如此完美的防御体系，这就是阿布贾法阿尔曼苏尔之城啊，, Start Time: 807210
Text: 就是巴格达哇那繁盛的商业和高度流动人口。啊，当然还有这个啊这个沃马亚王朝和与阿拉斯王朝这个广袤领土多样化的人口。然后相这个他们还有相对比较稳定的这个剧情时，他就哎提高了臣民的识字率。啊，越来越多人说哎，我们不仅要种田，或者是啊这甚至还有温饱线上，我们可以啊学学读书断字啊，, Start Time: 833300
Text: 对吧？这这去清真寺我们能看得懂经文是吧？那么所有的这些因素啊，就为呃巴达达来了学学和学者，对吧？而且不要忘了阿布阿巴斯在萨马尔罕靠中国工匠建立造纸工坊。因此巴格达又是一座毗邻大海，靠围不缺植辈城城市文化。因此，巴巴达达具备备生产廉价纸张的这个是能力，他也造了自己的这个纸张工坊，, Start Time: 858500
Text: 这大大的降低了在这里生产这个书籍和学习的成本嘛，对吧？在如此有利条件下呢，这个巴格达不出意外的成为了学术的中心。那对于穆斯林的学者来说啊，法律的学习又是重中之重。因为法律是有关城世间的公正的嘛，那就诚信的公证又来源于神的公正嘛。于是这个呃伊斯兰教的这个法学叫哈乃费学派和罕百里学派，, Start Time: 883490
Text: 都在这里建立了自己的学校。哎，而除了这两个学派的法学学校以外呢，巴纳达城内最值得注目的学术机构就是数次。在这个幻景的这个预告片里，我们出现的那个智慧宫，还有做 wisdom 啊。官媒上来说啊，这个智慧宫在曼苏尔当镇时期，应该可能还是一座图书馆。但在幻景发生的这个九世纪呢，, Start Time: 908190
Text: 呃这个智慧宫它已经是一座公共的图书馆了。而且呢还是也是一个学校以及翻译机构啊，这个就有点类似于这个以前这个明清中国明清时期这个会同肆译馆啊，就是就是我们会出版一些这个词典之类的，培养一些翻译的人才，或者是后面晚清的时候，什么江江南造总总局翻译馆啊，就是这样的一个机构。, Start Time: 929570
Text: 这么阿巴斯王朝他们不少的成名啊，他们要么就是基督徒，要么就是在希腊化时代遗留下来的这个文化中心成长起来的。他们不太认那种阿拉伯内部的那种比较简单的那种文化传统，就什么以眼还颜，以牙还牙这种就是他们觉得哎这个太太血腥以眼来了。那么而阿巴斯王朝的哈里发也受到了一些这个萨商王朝的就是波斯人的这些观念的影响。, Start Time: 953730
Text: 嗯，啊而萨商王朝的这些观念又来自哪里，又来自于受了一丝希腊文化的影响。所以呢这个阿拉伯王朝这个他们的官方赞助的这个翻译运动就开始了无数古希腊时代的这些科学哲学文献被翻译为了阿拉伯语。除此以外，还有一些这个呃叙利亚文泛文中古波斯文的一些文献，这个也得到了翻译。, Start Time: 978630
Text: 这就开启了所谓的伊斯兰教一个文文化。那智慧公保这场轰轰烈欢运动，翻译运动中间是桥头堡。啊，这这场运动也让阿拉伯文明之前是一个特别注重口语传承的这个文明哦，变成了一个倚重这个书面语的一个文文明哦。啊，那么想想你要想想同时代的个欧欧啊，东罗马帝国虽然还保留着古典时代的文化，, Start Time: 1002540
Text: 但是查士丁尼一世，他就关明关闭了著名的这个雅典学员啊，就是。所以你也没有想象那个那么西欧就更不用说了啊，这黑暗时代你想那个时候维京人在到处烧杀抢掠的这个教会，保留了一点点的那个之前的一些时代。所以你可以想象，就这个时候这个呃对于整个的呃呃这个唐朝以西的这个地方来说，, Start Time: 1024000
Text: 那这个真的是文明的这个文明，希望希望真的就在这个监督方，那已经不是火种了，而是这个学学翻译的就在这个地方。对，但是这个欧洲是一片漆黑呀，真是这个智慧工的这个翻译工作是极其细致的。因为他们不同的文学被细致的分成了不同同门类，每个个类的翻译工作呢都会有这个领域的专家专门负责监督。, Start Time: 1047750
Text: 哇，那除了底下这些呃翻译以外呢，就是这个会有这个人看着说，哎，你这个翻译的这个术语有问题，或者就是这些这个啊对，就是他们有有一个总监。那比如说工程学、数学、哲学、天文学、医学这些都有。像这个领域，就是当时阿拉伯世界最出色的专家，他们也懂一点外语的，就在那边监督。, Start Time: 1068710
Text: 那么而这些专家的这个文化宗教和民族背景也很多元，有可能是基督徒，也可能是哎一个希腊人或者什么对吧？这个某本书的这个翻译工作一旦完成啊，书稿就会立刻送去熟练的这个抄写员的那个地方。抄写完毕之后呢，就会会进行装订，然后归入图书馆的特定区域。有些抄前本会被送去帝国的其他角落后面啊，, Start Time: 1086790
Text: 甚至哈里巴会派专员到世界上其他地方去采购书籍，然后带回来翻译。那所以这项运翻运动的一个高峰啊，就是阿巴斯王朝第七代哈利法叫马蒙。啊，一个这个意识呢就是马蒙。他这个国王是一个非常喜欢追求知识，追求历史的一个人。那么他当时有埃及爆发一场叛乱之后呢，他就去埃及评叛了。, Start Time: 1109520
Text: 结束之后他就用手来说，哎，这个这个金字塔很好吗？嗯，很好很神秘嘛。是的呀，大家也不知道里面有什么东西嘛。对啊，那这个这个呃我们挑最大这个啊这个胡佛金字塔这个很大啊，我们给给给给给爷挖一个通道说，然后呢他们就就是他底下人就挖了一条通道，进入大金字塔去寻找知识跟宝藏这条通道，, Start Time: 1133200
Text: 就是所谓的强盗隧道。也就是今天大家去埃及旅游金字湖的金字塔的这个路径是他下另挖的哦。然后他的出发点就是说我想我想知道这个什么。对我想知道里面里面可能有宝藏，可能有有有有书籍，可能有什么东西很神秘。我想要知道，对，就是就是这样。对，还有一个记载很有意思。马蒙这个记载就是他肤色很浅，, Start Time: 1155100
Text: 而且是金色的头发啊。哎，所以我不知道游戏会不会在这上面做文章章。哎，说是那个第一文明是吧，就是哎什么不知道来了了，白天我录录的时候目目没出，那个游戏没出啊。对，但是大家就是听到节目的时候，可以去证实一下我们证证一下啊。那我看了一下游戏宣传物料啊，他那个游戏把这个巴格达分成了这个四个主要的区域。, Start Time: 1176880
Text: 嗯哎呀，这个，我真觉得就是很无聊的划分了。就是他他就是想要把这个呃让让玩家去随着游戏游玩的进程在体验不同的这个风貌嘛，所以它会特别风格的话，但现实中的城市当然不会这样。呃，游戏里面应该是分成了西南角的这个阿阿巴西耶，是一个偏重文化的区域，有这个就是智慧宫所在的地方方。, Start Time: 1199220
Text: 然后东南角是呃叫 clark 呃，卡 ck 是一个特偏重商业的区域，北边是哈比耶，是个偏重工业的贫民窟。然后第四个区就是中央的元城嘛。那么呃游戏里面除了智慧宫以外呢，另外的比较重要的建筑就是元城最重要的皇宫和大清真寺。它的元城最中央。那么在曼苏尔营造巴格达的期间呢，, Start Time: 1222650
Text: 这个皇宫是比较早落成的，大概在七六三年就落成了这个曼索尔修建这个皇宫呢叫做金门宫，或者就是绿色的大门门，或者叫做绿顶宫，就是绿色的穹顶啊，这很有可能啊就是应该就是我们在宣传物料里看到的那个绿顶的皇宫。哎，那么这座皇宫啊一百七十米建方也就是两万八八千平米吧。, Start Time: 1245190
Text: 啊，这个大概高度是四十八点三六米，然后这个高度是对吧？然后绿色的这个大穹顶的这个塔尖啊，它那个尖顶啊是一个手持旗枪的一个骑兵雕像。然后围绕这个还有个都市传说啊，传说哪里有帝国的敌人，这个旗墙就会对准的一个位置。我的天哪，当然这是一个一个传说啊，然后曼苏尔大清真寺它略晚于皇宫落成。, Start Time: 1269380
Text: 这两个建筑其实是挨着的，它共同形成一个整体，就是他们共享有一道墙哦，明白是这样这样建起来的。那么毕竟这个哈里发它是一个镇教合一的领袖嘛，所以这个它的宫殿和清真寺当然是挨在一起的。那清真寺的尺寸是皇宫的，大约这个四分之一啊是九十米建方的一个正方形。但是啊由于受皇宫先落成嘛，, Start Time: 1295620
Text: 所以它有点受限于这个皇宫墙体的方向。它你要建的四四方方一点，但是清真寺是有个规矩的哦，你清真寺开门的方向要对准基普拉，也就是卖家的那个方向天房的那个具体所在那个方位叫基布拉 OK 啊这个呃，但是因为那个皇宫先落成了。是的，但是因为计算上的一点小小失误，嗯，, Start Time: 1318600
Text: 那个清真寺反而不能完全对准，它会偏了一丢丢偏一点啊。对哦，在皇宫清真寺，它的这个整体以外还有一些附属的建筑，比如花园哪什么官员的办公区域等等。那么这个在阿巴斯王朝第五代哈呃哈里发叫做哈伦拉希德的在位的这个八零七年啊，这个曼苏尔清真寺被拆掉重建了啊。因为之前用的这个砖头是这个就是那种粘土啊，, Start Time: 1343870
Text: 就是住在那个模具里面，然后在太阳底下烤干的那种砖头，对吧？让新建的建筑呢这个呃用了这个在砖窑里面就更高温烧制出来那个砖头。哇，然后呢这个清真寺呃就是我不知道，就是可能呃了解伊斯兰教的朋友可能知道，就是每周五啊就是这个穆斯林是要进行一个叫主麻日的这个距离的嘛，, Start Time: 1369440
Text: 这个个主日的距离。那么呃就是大这个时候很多的穆斯林会聚集在一起进行礼拜。那么但是这个新建的这个建筑啊，这个九十一平平米就是九十一米，建方的这个建筑面积还是太小了，容不下当时巴格达的这么多人。所以呢这个结果管呢，就是他只把隔隔壁的一栋官员的办公室作为这个清真寺的附属建筑使用啊，, Start Time: 1393420
Text: 就是这个地方更宽敞一点。那么这个哈伦拉西德的儿子也是第六任哈里发叫阿蒙。他在位期间呢，他给这个呃金门金门宫呢又添了一个侧面的建筑和一个大广场，就这个我们游戏里肯定是能见到的。嗯嗯，那么然而也是在阿明在位期间的这个八一二年，他有一个同父异母的弟弟。就是我们上面提到这个马蒙就是挖了那个隧道金字塔隧道，, Start Time: 1415730
Text: 马蒙他起兵造反围攻巴格达，然后呢，金门公成为了马蒙攻城部队的这个目标。因为当时阿明躲在里边，然后呢这个金门宫就遭到了巨大的破坏。一年后，这个巴格达城破阿明被杀，然后马蒙才继任为了第七代哈利法所所他他马蒙呢，他知道他他重识字字，他也重视智慧宫宫。对，但是呢金文公他就不是很待见哦，, Start Time: 1440470
Text: 在他以后呢，就不再作为这个阿巴斯王朝的阵是皇宫使用了。明白了，在我们游戏发生的其实是九世纪晚期了。历史来看，里面应该是没有哈里发的哦，所以大家我不知道，就是大家可以在游戏去看看一下，应该没有哈里发的。按照历史来说，对那么早在曼索尔时代，曼苏尔他作为一个好大喜功的这样的一个第二任哈里拔他除了有金门宫以外，, Start Time: 1467090
Text: 他当然要建很多宫殿啊，是他还在元城的这个东段的城墙啊。元城。我说元城他是找了一个底格里斯河的这个呃呃拐弯地地方建建出来。但但是呢这圆圆它并不和和个自自然河岸岸美美合合。所以呢在他东段的这个城墙和河流中间呢，那个他有一个小块狭城的地方，是啊这块地方我是不是可以把它用起来哦，, Start Time: 1490270
Text: 于是呢他就在这个峡长地上建了一座叫做永恒宫啊，因为之所以叫这个名字呢，是因为他的这个花园可以跟据说可以和永恒的伊甸园相媲美。哎呦哎这个但在这个游戏发生的年代啊，这座永恒宫应该是一个废弃的状态了。大家也可以去游戏里去看一下这个阿巴斯王朝的这个统治集团。在就游戏发生这个年代，, Start Time: 1515290
Text: 他们已经正在慢慢的移出这个元城啊，这个底个河东岸区域发展。因所以呢他是特别注重在这个元城为中心底格里斯的西岸的。所以他们现在往东岸去发展了。那么所以西岸的元城以及永和宫，慢慢的他就受到了这个冷落。那么但在底斯格里斯河以东呢，大家很有可能会看到一座叫做哈萨尼宫的这个地方。, Start Time: 1538930
Text: 这个这原本啊是第五代哈里发的一个宰相，他是一个特别喜欢呃开各种奇怪 party，而且喜欢喝酒的人好喝酒。对于木森来说是一个啊禁忌禁忌。对，所以就是当时他首先在原本自己的官邸里面，成天这个狂欢的时候，就遭到了很多市民和宗教人士的不满。所以呢他为了避免舆论，所以当时就搬到了里斯底格里特的岸岸。, Start Time: 1561320
Text: 因为这时候人少了了，没人管我，没人管我呃，敞开了河是吧？对对对，然后他就哎就是建了这座楚殿。然后呢，这个但是到了八零三年，当时还是这个马蒙，当时还没有继梦继继位。这个当时他是第二顺位的储军，就是说阿明是这个继位位楚殿马盟啊，就是这个啊老四是吧？四阿哥对吧？, Start Time: 1586630
Text: 就是这个自己搬了进来，还进行了一番扩建，还开辟一大片空地用来赛马马球，还有花园。那总之呢后面在这个这个地方，在全城和哈里法之间几经一守，那哈差不多到了九世纪末，也是在游戏这个年代，他应该成为了哈里法镇式的宫殿之一。啊，所以也许大家可以在这里看到阿里发。对，, Start Time: 1608670
Text: 那么到了八九三年，这应该已经是游戏后的故事了。就是大家到那边大家不会看到这个，但是大家肯定会想，哎，在之后在我们之后这个地方发生了什么？是当时的八九三年，当时的哈里发叫做莫阿塔迪德啊，他决定扩大这个就是我们说的曼苏尔清真寺，就元城中间的这个清真寺的这个面积。, Start Time: 1630580
Text: 所以呢他下令将原本分隔这个金门宫和大清真寺的墙，它是一面共享了一面墙。对，当时了了七个带顶顶的这个门洞，然后这个墙也够大。哎，对，然后进行重新的装修哦，到了但到了九四一年，这已经是游戏结绝对绝绝对游戏结束。后面当时巴格达下了一一场瓢泼大雨，当时可能还伴随着雷暴。, Start Time: 1652300
Text: 在这场大雨中间，金门宫的绿色穹顶轰然倒塌，哇，只留下了四面的这个墙体，依然矗立哇塞。所以这个是金就是所以大家可以看到，大家可以见证，可能是金门宫最后的这个最豪华那个荣誉。呃，不是也不是最最后的荣耀了。因为那个时候那个苏丹啊，不是不哈哈里不不在里边住了。是的对对对，, Start Time: 1676300
Text: 但是大家建筑还是完整的，就里面还是有花园吧，对之后就塌掉了。对，在游戏之后就塌掉了。对对对，所以大家在那个绿顶上面这个奔跑的时候，跑者这个个看看在这个星仰之月的时候，对，大家知道哎，这个是已经这这个点真的很值拉物了。哎，对，没有错。这个而且大家可以看看那个骑兵的那个奇枪是不是真的会变。, Start Time: 1696590
Text: 对这个游戏发生在这个九世纪的这个萨马拉之乱。我看了一下宣传物料，这这个这个萨拉拉乱，其其实八八六一年到八七零年，这特别像我们以前节目里讲到什么四地之年这种哦，就是那就是最乱乱的一个最生机勃勃的里个是吧？阿拉斯王朝它呃其实它并没有一直把国都都放在巴格达。在八三六年，, Start Time: 1717770
Text: 它有两次不在巴格达。在八三六年和八九二年之间，这个大概半个世纪左右时时间在首都是在萨萨马拉这个地方呢，后来又迁回了巴格达。那萨马拉这个地方。大家可能说哎，我不知道萨马拉在哪，但是大家一定见过一幅图片叫萨马拉大清真寺萨马拉大清真是什么？就是那个螺旋状的大宣礼塔哦，, Start Time: 1741170
Text: 就是经常被人称为这个巴别塔。在世的这个个那个对想象中，那个就是马萨拉在马萨拉这个螺旋形的绚丽塔。而游戏他给他设置了就是游戏主角哈希姆他的父亲就是设计这座建筑的哦建筑师。但是后来这个建筑的这个修建这个建筑的这个名分被其他人给夺走了哦，所以就是他才郁郁而中终。, Start Time: 1760880
Text: 所以他这个小时候这个哈希姆就在就是变成一个该溜子啊，就是因为他他父亲对有这么一出。对，有这么一出，我们来说回萨马拉之乱，阿巴斯王朝他定都在这个地方的时候呢，阿巴斯王朝的第十代哈里发叫呃穆塔瓦基勒。他继位以后呢，开始压迫这个什叶派穆斯林犹太人和基督徒。因为以前来说，, Start Time: 1787690
Text: 他们的那个宗教制度是很宽容宽容的是那现在竟然开始压迫这些非穆斯林了，年纪变得不好。呃，对，但是呢又很奇怪，他又开始以重这个军队中间的突厥人。那突厥人这个时候开始起来了，他开始哎，这个罗马人说这个我熟啊。这个一开始的时候呢，立长子叫叫蒙塔塞尔为储君，后来呢他乎又改了主意，, Start Time: 1812090
Text: 要立这个次子为处主军。那终终这个子说这个到守的王位到手的江山就这样要送给我弟弟了嘛。是，于是呢他就呃，怎么说呢，他就贿赂了这个哈里发的这个突厥护卫，刺杀了他。行，然后呢，蒙这个蒙塔塞尔呢就继位成为了哈里发。结果呢没过半年，他也突然死了，死因似乎是他这个突厥军人在他的食物里面下了毒。, Start Time: 1834750
Text: 此间可疑，哎，这一下哈里发的位置又到了他的堂兄叫穆斯坦因一世的手里。穆斯坦因呢他和一部分这个突厥军人不场，然后呢，又是被突厥军人这个这个骑兵让八六五年他就从这个萨瓦拉逃回了巴格达。嗯，然后呢，这个突厥人为主的这个军队又推举了穆斯坦因的一个堂兄弟，叫做穆尔塔兹为新任的哈里发，, Start Time: 1861420
Text: 还把这个巴格达给围了，然后禁卫军卫卫军继承模式。哎，没错，大概八六六年这个巴格达投降，穆斯坦因也后来被流放，然后最后被处死了。这个穆斯塔阿兹虽然是军队拥立的啊，但是看不住他知道这样的军队，他但是他也很记军队，他就是就像汉献帝，是是是是曹操最后，但是他可恨曹操了呢，, Start Time: 1886300
Text: 是对吧？于是这个他知道这样军队再这样下去，自己会是什么下场。是的，然后呢，而且他还是一个颇有手段的人，于是呢他就开始采取各种措施限制这个军事将领进入文官系统啊，开始这个拉进文官系统的呃官僚。然后但是八六九年他还是一样被废除，并且被杀害了。他的继任者叫莫赫塔迪。, Start Time: 1910540
Text: 他想要延续前一任这个限制军人的政策，八七零年也一样，死于非命。走马灯式的，哎，走马灯式的，直到再下一任的哈里发，叫做莫瓦塔米德。那这段动荡的岁月才宣告结束，但是结束的方式很奇怪，并不是说啊军队真的服了管是，而是一个是军队里边有非常纷繁的派系。嗯，当军队队系统出来一个突厥役的将领，, Start Time: 1931930
Text: 他把这个所有的派系都捏在了一块儿啊。然后然后呢，这个哈里发的叔父叫摄政呃，摄镇莫莫瓦法赫，他呢和这个将领呢结成了一个利益集团，说现在这个国家在我们手里啊就相当于什么董卓董董卓跟曹操联合了啊，或者董卓跟袁绍联合了，说哎，这个国家在我们手里咱们就别打。所以他们事实上面，, Start Time: 1956590
Text: 他们控制了阿巴斯王朝。在这段时期去中间呢，阿巴斯王朝中央呢就受到了一定程度的影响。那游戏就发生在这样的一个哦这个最最混乱的那个对大背景的下面。这个时候我不确定他是呃，这段时期以后，都城又迁回到了巴格达 OK。对，但是在这段时间，他们是在并不在巴格达的，所以就是说所以我不是很确定。, Start Time: 1979600
Text: 因为游戏国厂说的很模糊，我不确定他具体是哪一年。那么么这大后面就是基本上呃没有什么特别大的变化，它也没有什么发展，就是有点静止，甚至有点倒退。人口有点减少啊，但是没有什么特别大的变化，但是最大后来最大的一次变化，这是游戏以后的事情。 OK 要等到蒙古西征期间了。, Start Time: 2001180
Text: 哇，这个一二五六年啊，蒙古大军在这个序列雾函啊带领下面攻陷了这个阿勒莫特岛阿拉莫特是哪儿呢？这是游戏里面这次幻景游戏嘛，大家也可以去到的就是英朝，就是山中老人，就是哈萨星派的老巢。在这个今天的伊朗。对，然后呢，这个这个大家可能已经从呃刺客信条一座以后，就大家经常听到的一个事情，, Start Time: 2020000
Text: 就是一个人叫做郭侃啊，这个这个是指挥当时攻城的将领，确实就是攻下阿拉莫特堡的就是郭侃，他是山西汾阳人啊，是唐代郭子仪的后人哦，啊，是这个郭侃。一二五八年蒙古大军攻住巴格达。然后呢就是开始大肆的烧杀抢掠，这个当时的哈里发啊叫穆斯台隋墓啊，当时就被俘了。据说啊据说当时他的死法很惨，, Start Time: 2044670
Text: 是被这个蒙古人用毯子包住，然后用乱马这个踩死。哦，对，据说是因为这个在蒙古人的长生天的信仰里边，如果见血了以后呢，这个长生天就不会接纳这个人的灵魂了。所以呢这个不出血是反而是最他是君主的一个李煜的死法。但是在于当时欧洲和其他地方人看来说，我操这蒙古人这呃没见过这种，, Start Time: 2072790
Text: 哎，是吧？哎呦，然后那个他的这个这位呃哈里发的死亡，标志着阿马斯王朝的灭亡灭亡。那么黄伊斯兰的教的黄金时代也到此完结，而这个哈里发的这个法统啊，则转移到了当时埃及的马穆鲁克王朝被。然后呢，而且哈里发在这个以后，他就只作为一种荣誉性的宗教的头衔啊去被使用。所以说当然埃及后来也有了自己的哈里发。, Start Time: 2096890
Text: 但这个哈里发呢就类似于大主教的这样的一个职称，而这个他们的氏族领袖呢叫做苏丹苏丹。哎，是的，那么哎就这个怎么说呢？金门宫他剩下的当时金门宫我说了，就是在暴雨中间这个穹顶塌了。然后呢，后面他剩下的几个墙壁在蒙古人破城之后呢，也倒塌了。然后智慧宫呢也被蒙古人彻底的摧毁了，, Start Time: 2123680
Text: 无数的典籍被扔到了河里。那个运河和堤防共同造成呃，共同组成，这个灌溉系统也遭到了破坏。但是曼苏尔打清真寺应该没有受受到摧毁，这个是应该是留下来的。那么由于这个有一一点序序，列物妻妻子跟母亲啊是警教的教徒哦，所以啊城里的基督徒大都都没有上，都没有遭到屠杀。那叙无列甚至把哈里发的一些宫殿交给基督徒改做了教堂。, Start Time: 2149800
Text: 那么巴格达就后来这个这个序列物啊，他的这个建立了这个韩国是伊尔汗国嗯，对吧？巴格达就是在伊尔汗国的治下，那在这个呃伊尔汗国的治下呢，巴格达得到了一定程度的重建。嗯，啊但序列物本人值得一提是他是一个笃性这个藏传佛教嘎举派的一个人哦，所以俗称就是在丧帝，俗称白教。, Start Time: 2177700
Text: 啊，在他的这个影响下，这个一度在波斯地区销声匿迹的佛教居然又重新出现了。然后这个当时吐蕃跟维吾尔的这些喇嘛就开始在这里边开始活动。对，然后他这个志向的这个回回炮，阿拉伯数字和历法这个时候呢也传到了中国，而中国的火药指南这个印刷术这个时候也传到了这个阿拉伯世件，, Start Time: 2202810
Text: 然后就是传到了欧洲。对，然后呢，这个总之就是在这个期间，他们东西方又开始有一些融合的交汇。然后在伊尔汗国以后呢，这个巴格达呢又相继被这个铁木尔啊奥奥斯曼土耳其控制。然后之后就是近代什么阿拉伯、劳伦斯啊，这些包括伊拉克很多大家看到到这些历史内容，这个其实就是我们要讲的巴格达的在阿拉伯帝国时期的一个历史，, Start Time: 2223850
Text: 主要是在游戏期间前后。对对，真是没想到。然后这这座城市是是这样。对，很很丰富对吧？就是比比我想象的最丰富的程度还要丰富一些。对，因为他是泰西中，他在前边是巴比伦，然后它是阿卡德。对，他可能是以前无数城市，就就是在它还不存在的时候，它所在的这个位置已经是无数历史积淀的地方。, Start Time: 2248490
Text: 然后当它建成之后，它是一个嗯横跨这块大陆的嗯命运的其中一个交汇交汇点。而且你想想那些历史的那些，如果他们出现在同一张地图上面来说的话，你看巴比伦城的那个巴比伦之门是伊斯塔尔的那个门，巴比伦之门那个蓝色的那那那个那个门对对着的其实差不多就是巴格达的方向。然后巴格达还有四个门对着四个不同的方向。, Start Time: 2276780
Text: 但是他整个他想的他整个的帝国的中枢之整个辐射整个的世界。他当时被建起来的时候，真的是被当做世界中心。对，而且而且你想想那个时代的，虽然说人类的呃呃社会仍然有非常多的限制，有很多疫病，有非常多的战乱。但是在当时那个世界地图上面，你想想当时的那后长安世界巴格达这个大马士革，, Start Time: 2306300
Text: 哇，然然这这两个丝绸之路的这一路对这个君士坦丁堡哇，就是整个可能如果在夜空中间，你还能看到他们一些依稀的灯火吧。可能就是对，就是我会觉得就是这个嗯就巴格达确实是一个非常非常非常有意思的一个城市，真是没想到他这样，而且他在时间上也是前后嗯有一个继承的关系，包括他这个阶段所翻译继承的这些股下的对这些。, Start Time: 2331400
Text: 因为等后面这些呃到了呃文艺复兴的时期，当时就是首先因为拜占庭的父亡，导致了大量的这个希腊语的这个文献和学者到了西欧。然后当然同时也是当时也有很多的阿拉伯世界，这些阿拉伯语的他们翻译保留下来的一些古希腊的时代，这些戏剧啊、哲学这些医药、医药天文的这些东西也传到了西欧。, Start Time: 2357215
Text: 然后才奋有了文艺复兴。对，就是然后你在想他本身在丝绸之路这样那个中枢的位置置，想想中国的四大发明，是不是都是靠着他们基本上才进入了这个对中国以西的文明，世界经济、军事对文明的冲突。而且你想当时智慧宫的那副场景，真的是你想亚历山大图书馆已当时已经覆灭多久，然后雅典学院关闭了多久？, Start Time: 2383060
Text: 是的对吧？就是全世界那个那个那个地方，各种包括一些佛教的文献，可能在那里也都会有对，简直绝了。而且而且特别是在结尾的时候，他后来嗯又是一个宗教嗯痕迹如此丰富的一个地方是啊伊斯兰教基督教，就是甚至佛教。对，甚至佛圣佛教，甚至佛教。对，就是他没有像那个比如说像耶撒撒那样成成为很多多教的的圣圣。, Start Time: 2407810
Text: 对他不是那个完全纯粹的形而盛世的宗教的神圣，对一大堆宗修者，就是呃他是以圣来律的，进入那个地方苦修。它是一个既神圣的，同时非常世俗且繁华的对城市哈里发那个时候这个词意味着什么，对吧？就是呃有个很简单的思路说啊怎么去理解。就是呃现在伊斯兰世界，包括他们历史中间的一些国家，, Start Time: 2434860
Text: 呃，国家或者是那个呃元首的称谓什么哈里发苏丹什么埃称谓什么是什么？就是你大概可以理解为就是哈里发就类似于皇帝，就是是一个有点呃镇教和以感觉的东西。苏苏是一个个国，就是一个个就是是宗纯，纯粹是世俗的、世俗的，而且是一个某个地区的无所谓伊斯兰教法统的一个称谓。, Start Time: 2456980
Text: 然后埃米尔呢是一个比较小的类似于大公国这种这种感觉的东西，大家可以也可以稍微这样对应对，就是我现在还是很很奇奇，就就是游戏面面个巴巴达达会是一个什么样子？是是的，但我还是很担心玉璧会把很多历史这些细节会编得特别愣然，就很难有一些很很很有意思的这些这些想法。, Start Time: 2478850
Text: 而且我我不记得了，他这样的话，因为幻影是一个规模比较小的作品，也不知道他会不会在做类似发现之旅。这样的游览可能会做对，可能会做来做。但是我知道的就是现在游戏无聊说你一方面你可以在呃巴格达周边，然后一方面你可以去阿拉姆特堡，就是在在伊朗这啊这个这个山上面。对，, Start Time: 2497370
Text: 然后呃可能会在巴格达一些周边，对，然后也不知道它里边会不会做一些更上古时代的一些，比如说巴比伦城的一些废墟似的呀。然后说感叹一句说啊我们当时第一文明或者我们的上古维序，对怎么跟上古维序者联系起来呢？对对对，是是是就比较好奇这个对，那这期节目上的时候，哎，我也不太清楚，, Start Time: 2517190
Text: 具体是游戏发售前还是之后。哎，对，反正希望大家听了一期节目之后呢，能让你在刺客信条这个历史之旅中嗯获得更多的乐趣和感悟啊。对，而如果大家觉得听下来哎，还是一头雾水啊，你说的这个之前那个历史怎么回事呢？大家也可以啊，再稍等一下，然后我们等我们后面两期啊，其实也是前两期节目出来以后。, Start Time: 2534900
Text: 是的，大家也许会啊有一个大概的脉络啊。嗯，行，那这一期就先讲到这儿。哎，好的，下期再见，拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个我的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。, Start Time: 2557660
Text: 然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线，唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 2629970
