Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。 never been come much。 why never been time？ never been 什吗的，, Start Time: 490
Text: 我 never been 成。大家好，欢迎收听第八十期旗家里有常规节目，我是西蒙，我是 bran，我是姐夫旁边小聪葱来。小东说句话来了吗？来了吗？ girl 是怪你是没到，我是摇摇丸，你的美光带眼的伤，这是不是瑞给感觉就我好不容易从一个游戏原程里面找出来的，, Start Time: 45000
Text: 但我不知道这个游戏是什么，我也没玩过，感觉还不错，但是跟新年也没有什么太大关系。欢乐对，热闹闹。嗯，大家新年快乐啊，快乐快乐。对，然后最近实在是没有任何游戏可玩，我相信你们也一样，嗯嗯，是吧？对啊，没有任何时间玩了呗。然后涛涛都已经开始玩 dota 二了，, Start Time: 81820
Text: 是吗？嗯嗯，那遗憾挺棒的，我想要喵喵喵那开始啊，开始开始啊。嗯，狗狗狗狗热点新闻综述完了，今天咱们又回到了这个热点新闻综述的环节。因为最近没有热门的游戏啊，然后不知道你们都在玩什么，反正我最近是一个游戏都没玩，就是偶尔打了打 fucly 三，很多人可能开始玩鬼泣了。, Start Time: 102950
Text: 嗯，对啊，盗版的玩家们应该开始玩鬼泣了，但是咱们可以下周再开始。对，咱们再等一等嗯，十七号发售，对吧？没记错的，大周末正好嗯十七号。完了我觉得大家既然说的鬼气了，要不然就稍微说一下那个汉化那个事儿哦，嗯太快了吧，两个汉化是吧？对，就是为什么游戏刚刚偷跑的，, Start Time: 146080
Text: 当天晚上就有了汉化包的发布，你说为什么呢？就是我不知道为什么呀，然后在网上这个事儿也闹得比较沸沸扬扬，就是三 DM 怎么那么牛逼什么的，不知道怎么回事。对，是不是那个机翻呀？我不知道这质量怎么样，反正我觉得这么快的话，如果不是特殊情况，就是机翻呗。积分啊就是把语言包提出来，, Start Time: 172420
Text: 然后积分呗，这最快的方法我不知道，没没看过那个水平，哎，要玩一般游戏里那语言包是直接就可以提取出来，就是一个文件是吗？对，如果那个对就他就是那么几个那个文那个文件，把文本八八八一替换就 OK 了。对， excel 简单的说，嗯嗯啊等于是一数据库。对啊，然后提出来之后，, Start Time: 199620
Text: 拿翻译软件叭一翻再倒进去。对，就就是对，但是就就怎么着就是它了。嗯，但是历史上好像没有出现过这种情况，就太快了，太快太快了。对，嗯嗯，反正是考验呗。这三 DM 的汉化实力现在已经也已经被国际注意到了啊，之前各种什么火炬之光，官方的汉化什么的不都是。哎，其实我觉得那还不如要是那个翻译的质量也不错，, Start Time: 222600
Text: 又速度又快的话，那完全可以给帮官方做一些事来做一个外包呗。是对，但是谁知道他们内部比较混乱，之前跟玉碧不是又闹翻了吗什么的，因为四个新的对，这事儿咱也不知道，所以不便评说了。对，反正咱们还是等正版那个个对对对对，十七七对对对对对，就是玩玩的人挺挺幸福吧。就是对啊对，, Start Time: 249830
Text: 这也不是什么坏事了。对你们觉得新鬼泣怎么样？有所期待吗？我玩了 mdemo 感觉还挺好的，是吗？当是感觉不太像原来的鬼，手感呢，手感不太像原来鬼泣，手感也不太像了。景儿就怕这个对我就怕这个，而且我不喜欢人设嘛。对，就不喜欢人设里边有一个恶搞，你们看过吗？那个 jeff 图就是那个白天生吹来吹来一片一片，, Start Time: 273550
Text: 那个假发嗯，掉在头上头上了。对，变成了原来的白发。但丁嗯其实我还是比较喜欢的，因为他是欧美做的那个他不是那个 in yourself，那做天剑那组天剑那组做的嘛，所以他完全都是按照美式欧美那个那个对审来来做的。而且当时阿卡翁说就是想让做成一个世界级的希望，, Start Time: 297350
Text: 能够把鬼泣完全推倒，重新再做一遍。嗯，完了就交，完全就是故事，什么都让他们来编完了。但是后来呢后来发现啊，他们家做那个打斗系统确实不行，所以卡布空又把这个手感部分拿回来自己做。好像我听说是，但其实手感还是挺欧美的，修了修嗯还是挺欧美的，还是挺欧美是吧？嗯，, Start Time: 322080
Text: 但是挺爽快的吧，也还可以挺好的。嗯，所以还挺期待完了，顺便做一个那个做一个那个广告吧，就是我跟习总不是上电视了吗？操，然后然后第一第一次说的，虽然是掌机的什么那个手机的地铁文化那个，然后被大家鄙视了，因为说的太浅了，但是下一期我们就开始说鬼泣了，所以请大家下个礼拜可以继续关注一下啊，, Start Time: 345040
Text: 下周还有啊。对，除了特别讨厌看时间，但是我但是我每次都看不上直播，只能晚上回家看优酷鬼泣。可以看一看那个地铁，那没什么可看的，看吧看吧看吧。哎那个国内的地铁还那么的挤吗？比以前还挤，但是最近又新开了两条线，现在北京的地下已经基本上被贯通了，特别牛逼。嗯，但是嗯但是因为多了这几条没有用，, Start Time: 370580
Text: 没有用，人就越来越多了。对对，嗯，所以我还是坐公交车嘛。对，然后发现路上车也并没有少，最最近那个有毒气，最近最近的话北京有毒气。对，就每年都有那么几天嗯，报表这谁的生日啊，葱啊，吃葱呢，对，吃葱红红油拌葱还行啊。对对，要你来了。嗯啊哼来来来接着说啊，嗯啊，, Start Time: 401350
Text: 你这算事故啊，你这个对又是事故了。完了说一下咱们最近几个比较大牌的新闻啊，首先从硬件这开始说吧，就是 n vidia 这一款 shell 的这个 project 的计划。嗯嗯，看着特别像那个某盒子的那种造型耦合，其实你拿他为什么你就说呗，嗯，不知道什么呀，, Start Time: 433465
Text: 你说像超盒啊，对，像不像那个一代超盒，像不像那设计感啊。对，有点像。完了。他一开始在那个 CES 那个大会上公布的一个视频是就是他那个东西怎么做出来的，包括他那电路板怎么组装啊，完了壳怎么上完了还挺酷的。其实我觉得这个东西设计的我觉得还是挺好看的。特别硬核那种感觉，, Start Time: 462310
Text: 没有你玩钱来着，你没有自己的见解吗？但我觉得这个模式可能我关心这东西是吗？嗯嗯，我觉得他没跟我没关系，完全没关系，完全没关系，肯定出了也不会买卖。你这是安卓系统嗯嗯，安卓系统，而不是在说安卓系统不好。嗯，而而是说而且说它现在的这个情况出了这个东西，嗯，它好不了，, Start Time: 485255
Text: 好不到哪儿去这么说吧。其实那个之前那个索尼出的那个安卓手机，就是带那个游戏手柄，那个安卓手机嗯，其实也接触过，当然根本就没有适合的游戏。索尼出的那个吧啊就 XX play x play 什么那个对对对，没有适合的游戏。嗯，所以这个操作模式在这种哪个移动平台上，, Start Time: 517820
Text: 可能真的是不太容易。不是我觉得索尼的这个吧跟那个还不太一样，它这么多产品线 PLVP 也对对， PPV 也在，你再弄一手机，这几个东西没法共同成长，是确实是给谁不给谁啊，这肯定不太多了嗯，太多了。对，但是他有一个卖点，就是说他你在家里的时候，他那个因为屏幕的他那个解析度特别好，, Start Time: 542590
Text: 而且他的那个运算性能也不错。完了他可以连接 wifi，用你电脑运行的游戏，可以直接拿这个东西玩。就是你可以还是一个拿不出去的掌机吧，就可以这么说，就是说用那我直接买雷买雷蛇那不就行了吗？对，咱待会儿说雷蛇那个啊，对吧？雷蛇那也挺牛逼的，我更喜欢雷蛇那个设计可能是对对对，, Start Time: 567500
Text: 然后先说 NV 的啊，这个就是他可能拿不出去，而但是他有一个东西特别牛逼，就是他把延时的那个概率已经降到最低了。就是虽然是 wifi 传输，但是延时它的感觉非常小。嗯，然后小也是也是有点看那个这就对对一些对这个岩石有特别高的心理障碍的人，嗯，可能就是还是没法接受高守呗。, Start Time: 588140
Text: 对对对，完了。另外就是因为安卓原生游戏不太多，嗯，但是似乎有一些，但是效果还是不错，但是肯定没有没法跟其他的这个平台比了。嗯，确实这平台本身不太有适合这个手柄操作的游戏。嗯，对，但我喜欢这个设计，我希望其实我觉得这个东西啊要是一个三六零的掌机更合适，你知道吗？, Start Time: 611190
Text: 这个设计是吧？而且他的手柄按键什么都是按照那个设计的。三二零别出掌机了。好汉饶命，真的就在家里有那么多个掌机，真是玩不过来了，确实是太多了。嗯，完了这个东西还没有上市嘛，所以现在还是计划阶段，所以大家拭目以待吧。价格我现在也好像不太知道没有公布，然后公布大家就说那个摇杆，, Start Time: 636110
Text: 因为它要因为要把盖儿合上，所以它那个摇杆是嵌在那个层里面的，然后用着就特别不舒服。抠对，再往里抠着使，然后也不是特别舒适，这个东西可以出周边嘛，拿下来就可以了嘛。假肢。对，但是那个听说这机器的在安卓这个平台里头算是配置最高了，所以价格可能不会那么便宜。对对，, Start Time: 663980
Text: 但是你就刚才我不是说可以 wifi 连动 PC 机嘛，然后他要求你的 PC 机的显卡必须要达到 GTX 六五零级别以上才可以。也就是说对你 PC 要求也也很高，所以这东西就是一个谁知道现在六五零多少钱啊，不知道多少钱，听说千元左右对千元啊，那还嗯那算一终端呗，, Start Time: 687750
Text: 不是特别高级的，这个不算一终端呗。嗯嗯，但是它新所以很多老电脑可能就完蛋了。嗯，完了其实除了 nb aba 啊，除了这个东西之外，我今天还看了一个新闻，就是他要出一个云游戏的计划。不知道你们最近看没看那个新闻，就是他这个之之前不是欧洲有一个 on life 吗？, Start Time: 707330
Text: 那个公司英国的，完了之前姚国凡也说过，那公司我记得嗯，然后那公司现在已经破产了啊。对，就是给。对对对对，就是就不行了，就是不行了，已经完全搞不下去了。这个云游戏因为大家的传输速率什么等等问题，它没法普及开来。但是 n vidia 要把这个东西接过来，然后设置一款特别牛逼，, Start Time: 730770
Text: 是有矩阵的那种显卡的那种东西，说要比那个三六零和 PSN 要快七百倍的运算速度。嗯，就是一个大机箱，里面全是那个 GG 瑞的显卡是吧？对，就是对瑞的显卡就是显卡阵列，嗯，特别牛逼的那种大机器。完了之后，它要在各个什么亚太各个区，然后设立那个那个服务器什么的，, Start Time: 753240
Text: 可能然后他要继续推这个。对我觉得还是挺牛逼的。今天音乐稿实在是太缺缺了。对你说的这个配置音乐配的特别好，我刚才都听进去了。但是但是你说要是这样的话，其实可以拿中国作为一个那个标准网络传输传输速度的标准。对对，什么时候世界都能玩。对，什么时候不是什么时候咱们能磕磕绊绊的玩了。, Start Time: 776540
Text: 也就是说这东西就哎时机差不多成熟了，人家都都可以比较流畅的嘛。然后再过十十年，咱们基本上差不多了。嗯，完了，姚文，你说说那个那个 razor 那个雷蛇那个呗， reader 那好像在去年的时候有一个展会上他就公布了。对我记得有一概念。对，然后我当时觉得我当时就是眼前就一就一这一亮。, Start Time: 802780
Text: 我我觉得他把这手柄插在那个平板上，然后又是 windows，我觉得这这挺万能的，这个嗯它那个屏幕好像是还能触摸的哈。对，屏幕可以触摸它，好像就是把一个 win 八的那个版八八一 wwwsurface 的那个板插了俩手柄。对， pro 那板吧。对，然后就是最先进那个板儿，, Start Time: 832580
Text: 插在那俩手柄上。对我觉得挺好的，那个设计也挺好看的。对，反了，就是但是我不知道握着舒服不舒服，因为那杆有有点细，我觉得两只手拿在手里头嗯，估计也挺重。那你嗯那你缠两块布呗。对我觉得有点像那个就是拿着那架子拍那个摄像什么的那感觉。对，肯定价有点那意思上。对，, Start Time: 853480
Text: 嗯，但是它好像价格是多少钱来着，是九千哈。对，巨他妈爱七嘛。对，因为它那个芯片有点贵，芯片组是 i 七的这在平板里头就是已经相当相当牛逼了。对，那个 surface pro 的最低配是九百刀嘛，那台是 i 五，你想这 i 七得多少钱呢？嗯，你说什么呀？就是 surface pro 那个屏那个 pro 对它的最低配是九百美元嗯，, Start Time: 876040
Text: 五千多块钱。对，那是 i 五的。嗯，你想想一个 i 七的在差价手柄得多少钱？嗯，对对对对对，反正不错，反正就是上个礼拜突然间就冒出来，春笋般的冒出来，好多这个那个是 CES 嘛。对， CES 嘛，很多人就在这儿放来千多。对对对对，但是咱们期待这个游戏方面只能等到 e 三了。, Start Time: 904150
Text: 今年完了，所以就是咱们再来说一说那个 overbese，也就是 PS 四那个计划，这个计划摇完之前是吧，发了一微博。嗯，啊，对对对对对，但是我觉得啊今天 EE 三可能不会有太多这方面的的的的信儿。你觉得就是微软跟索尼都不会有是吗？对，那个微软可能会有一点信儿，, Start Time: 928160
Text: 但是我觉得 PS 四可能信儿信儿不会多。因为去年好像年中年底才说说正说正式才进入到这个这个研发。那你今你你今年就能就能有片了吗？那不可能哦，去年才进入研发，真正开始研发是吗？对正对正正式的的研发。嗯，今年我估计就算说的话，可能也是可能会说一些什么一些小的小概念吧。, Start Time: 953100
Text: 嗯，就是先我跟大家说一声有东西展示。对对对对，我估计今年他会展示他之前说的那个就是用超声波的那个那个那个幕录哦，超声那个那个那个棒儿。嗯，对，好像说比那个 knect 的感的感知度还要细好，就是那倒钩的那图是吧？对对对对，就就那类的那个那个东西，我觉得它充它充其量，, Start Time: 980330
Text: 它也就是是给大家看看这个倒钩是么么四，我估计怎么着呢？他那个倒钩有一个他给了一图呃，那个效果图，就是呃手上绑了俩，脚上绑了俩，做一倒钩的一个动作，完了那边画了一接收哦哦哦，卖。对对对，嗯，反正我估计在体感上两家还得有大动作 connect，不是要出那个升级版第二代吗？, Start Time: 1007940
Text: 嗯，完了那个三六零之前还出了一个是他跟三星还是哪合作的一个新的显示器，就说能把整个你的家变成你的那个嗯变成你的大屏幕嘛。嗯，对，反正挺神的。你是那个在网上有视有视频，就是一黑人带这玩儿，然后他的墙上就是就投影。对，然后那个蓝格是那个标记那个位置，是那个吧，, Start Time: 1031670
Text: 是那个吧。对，涛涛，你你看视频，我看我看视频，我我看了就是说相当于是把那个屏幕里边的一些东西扩展出来了。比如说一些爆炸的火花，甚至一些那个场景都扩展到那整个屋子里边，它只是一投影吗？呃，具体是什么东西？这视频我看不到，嗯，它只是应该是投影，你去我微博上去看一眼，, Start Time: 1055140
Text: 但是它那个投影非常的不清晰。对对对，只是能给你一个临场感。但是我今今是当那种真正的场景去去感觉就是特火爆的那种巴啦啦狂炸炸。对，周围围爆爆炸炸全是火花，嗯，就是到这个水平。嗯，那还行啊，挺爽的。但是我今天在这个 a 九看到一个新闻，就是他这个呃这个叫这个叫 QE。, Start Time: 1079620
Text:  nity 的这哥们儿发布了一个这个 obbice 啊，就是 PS 的一个蓝图。然后他这他这个蓝图是一个就是 schedule，就是那种时间计划表。完了零二年呢呃一二年他们是就是开始就像姚完说的一样，就是已经开始开始在写这开发包啊什么的这个东西。完了一三年，, Start Time: 1103910
Text: 它这个 e 三呢，然后一二年 q 三的时候，就是第一款的这个硬件 porttotype，也就是原型机 orbis 就已经就是诞生了。完了一三年今年的这个 e 三啊，然叫 potential unvearding window。 and 但这我不知道什么意思，, Start Time: 1124350
Text: 这太专业了。涛 ry，你知道什么意思吗？ potential 我知道是潜力的意思，嗯，就是有可能会有一个 unwilling window end 吧，是吗？啊，这么牛逼呢？对对，完了，他说的是一三年的 q 四 lunch，就是发发售嘛，所以谁知道呢？没准明年圣诞节的时候，, Start Time: 1140690
Text: 会有什么真的发售了也说不定操说不知道啊。嗯，但是摇篮是业内，所以它的这个小道消息没准正确。嗯，但是我觉得他们还是别着急了，因为之前这些问题挺烦人的，好好做，别有什么大毛病。嗯，我觉得现在 PS 三的这个技能全发挥出来，那画那画那画面真的完全够了，我也觉得够了。, Start Time: 1162660
Text: 但嗯不像上一个时够了，不像上一个时代更替的时候，那个带来的那个冲击力那么大。对，大家都抢着先发手机，你那个你那个那个那个黑他妈你通了吗？通了狂通那画那画面就够了，我操。对啊，都已经神牛逼，而且同屏那么多人，虽然那场景场景不大，但是已经做的相当相当牛逼了好几百人。, Start Time: 1187160
Text: 我靠。对啊，那游戏做的真是真是他妈的太棒了。我操那会今年玩通了够了，感觉最好的一个游戏。但这个音乐实在是太意智了。对，实在是我操，对不起，完了坏坏嗯，换一个换一个还这个好啊。嗯嗯嗯这可以啊。完了下一个新闻是什么呢？下一个新闻，那我就是我来说一说吧，就是关于这个两个欧美世界的这个新闻的一个大的爆发啊，, Start Time: 1210430
Text: 关于日本世界的这个新闻，就是实在对不起听众们，就我们实在可能是确实是不太是嗯，不是咱不太了解，是他么真没有，最近是真没有啊。哎有人说了啊，真没有。嗯，对对对，真没有这边净什么这最最最近这两天就是什么体罚呀，什么成人事的事儿，体罚是什么意思啊？体罚就是那什么那个有有有一学生是是学校的一个一个一个篮球部的啊的队长，, Start Time: 1243970
Text: 然后自杀了。他们写了一个他写了遗一个遗遗，就是说他的这篮球队的这个教练呀说老抽他嗯知道吧？然后这事儿在社会就轰动了，在在在日本，这在中国都轰动不了。这事儿在中国估计都轰动不了中国的轰动，都是什么事儿。我说这个都已经不算什么事儿了，可能嗨，真是啊，是不是？对人口基数小，, Start Time: 1274770
Text: 就是就是大惊小怪。对对对对，完了那个那成人市是不是一月份的日本一个大的节日啊？对，就是就这两天啊一个仪式是不是那个日本青少年过了二十岁之后成人了，搞完那个仪式之后，就直接去那个就搞那个脏店什么的，直接就去了。应应该是先烟酒吧。对，直接买先烟酒，先买点烟，然后那个对喝点酒什么的完问题。, Start Time: 1298930
Text: 对对，限制级的游戏，他们也可以买了，也可以买。嗯，相二级游戏十是十八进的，他们不不用到成人，他们成成人是是二十岁哦。哎你你在日本买那个成人级别游戏，需要身份证吗？需要啊嗯哦需要身份证啊，不是，但是他他能看，他觉得你够这岁岁数，他他就不问你了，他看你挺奇怪的，, Start Time: 1328370
Text: 他就管你要对你十八的时候没问题。我跟你说对我十八的时候可能也没问题。对，因为我我之前去买黄书什么的，好像都没没人问我要那个护照什么的，看对不敢要是吧？嗯，可能挺奇敢要他。对，嗯，完了那个言归正传啊，说一下欧美世界，欧美世界，首先这辐射四可能要来了啊，这个太牛逼了，, Start Time: 1351200
Text: 但是这给我了巨大的压力。因为太多人在期待那个家定做那个辐射专题的这个节目了。完了之前我已经联系到了 BN 十三的几个大哥。完了，但是不知道他们那个最近有没有时间，我一定会好好处理这个事啊。在辐射四发布之前，我肯定给大家做这个专题。完了说请期待。对，完了说一下辐射四这个这个事儿啊，, Start Time: 1374130
Text: 他就是一个配音的演员，在他的这个 twitter 上发了一个消息，就是说呀啊就是辐射的粉丝们，我要回来了，你知道吧？然后他说这条状态得到了公司的默许，肯定就是比着 SDA 百斯达这个公司，对吧？那就是说这肯定是差福乐四来吧，因为福乐三现在已经过去了多少年？, Start Time: 1397060
Text: 我记得那个游戏应该是零九年嗯四年了，零九年、零八年、零八年、零八年、零八年、零八年福特三是零八年的时候，到现在已经五年了，差不多应该是有一代新的要出了。对我预言在此预言行吗？行啊，我在此预言，他的引擎一定坏了，他一定换成 ID 那个引擎了，就是瑞那那个对瑞那那引擎信吗？, Start Time: 1419160
Text: 不知道。嗯，我预言了，对，大家记着对，大家记着耳头挖坟嘛。对，完了。另外一个呢，欧美世界啊，就是说到是北欧这个哎波兰不属于北欧，是东欧吧，波兰算东欧吧。对，波兰这个我巨爱这个 CD project 的小组啊，也就是做巫师的这个小组。然后我操这个今天音乐对不起大家，, Start Time: 1446175
Text: 呃，这个咱俩老是亲会儿。对，完了这个公布了一个新作啊，这个新作大家就是上个月上上个月可能已经看了，叫这个 cyer pk，就是赛赛博朋克二零七七。嗯，反正这个这个视频有他公布了一个 CG 的视频，一个宣传片，我操巨牛逼牛逼歌，一定推荐大家狂看一下那个设定，, Start Time: 1470485
Text: 还有那感觉那个音乐都棒极了。我现在给大家放一下这个歌啊，听听歌，听听歌好吧，歌不错，对，那歌真的不算。然后我现在给大家从头放一遍，然后把这个烂的音乐停掉，希望优酷不要有广告耶。哦，太好了，倒计时了，广告无法正常读取了。对对对，当正这个赛博朋克之前一直没有这关于这个风格专门的游戏。, Start Time: 1492540
Text: 好，这个视频开始了，忍者神龟啊啊，忍者神龟是死个拉就哦，那是他妈的。 touch me like i may know what i have a look at my eyes on a kef muskin there gogota a one。 the change make senof anyone anything。, Start Time: 1515000
Text:  anyone anything 我带你飞带你我带你飞陪你我带你飞撒地。可是呢是本来 persno fourteen b 有社会全烈的深度认识，非常的精彩，也是方向一起发生的。我是在，哎，真好听真好听好听真好听，真好听，真好听好听。完了这个视频里面，我给大家说一下，, Start Time: 1544890
Text: 大概的内容就是好多男的一起射，一个女的一起颜，什么颜射口叫中出，对对对，射中了吗？射中了一枪爆射完了，我觉得他那个艺术感特别强，就是那个子弹擦过那女的脸，然后变成了像胭脂一样的。那个是不是像那个像那个这叫的话，这个粉底不是打在那个颧骨上，这个叫什么那个光嗯，, Start Time: 1655920
Text: 不是这个叫粉底，这个叫腮红，腮腮红腮红对，像那腮红打伞。对对对，特别漂亮啊，这个做的真的特别有意境。完了就这个女的这个设定也特别牛逼，而且身上穿衣服不多，大家一定要去看这个这个视频这歌啊，如果大家想去搜，然后想下的话透露一下啊。这个歌叫是 arcave 乐队的，, Start Time: 1678280
Text: 叫 bullets 去看那个刚才那歌我唱的对，嗯，中国好声音嘛，把把这乐队下一下。对，然后里面还有一句歌词，记得特别是腮红对射特的特 se responsibility。呃，对，是你个人的反应速度啊，是不是是不是是不是专业？对， responsibility 是不是这个意思？, Start Time: 1700320
Text: 嗯，好，球队 II tally agree with you 是吗？嗯，对，行不说了啊，英语也不好，但是好像肯定不是那个。嗯，对对对， responsibility 哦，是不是那个什么呀？是责任责任心啊。对对对对，然后在这个预告片最后有一个彩蛋，就是他二月五号可能公布巫师三。, Start Time: 1718410
Text: 完了刚才涛涛来录音之前也跟我说，就是这个这个小组在做巫师一的时候，他们组只有十五个人，好像还是多少人，就波兰的特别小的一个小组是吧？对，然后现在我估计因为他赚了好多钱，吃钱了，和巫师一都赚了好多钱。然后现在估计应该是扩大了，嗯，所以他可以同时做两个项目。但是这样的话，, Start Time: 1740100
Text: 可能就不是这种小公司的风格感觉，反正我对他们出来东西不会那么精雕细琢，我对他们还是有信心的。完了你看这个东西，虽然他这歌特棒，但是你看那个欧欧洲那个感觉还是有的吧。对，嗯，是不是儿？对对，就是那个特硬的那种，那东欧的那种东欧的那种，就是和那俄罗斯那边应该相的的那女碧陶宛那边。, Start Time: 1763560
Text: 嗯，对，你看那女孩长得一样，也是肯定是立陶宛的。对啊，漂亮，然后是那种俄国妞那种感觉的。行了吧，这个新闻差不多说到这儿了，大家有什么要补充的吗？聊完日本有什么新新事情发生？聊完你看那个那个嗯那个就是你刚才说那体罚那个事情，我我本人很关注，因为我我我也是小时候被被被体罚。, Start Time: 1787240
Text: 对，拿皮鞭抽过皮鞭皮鞭滴蜡，就小时候去去去打篮球吗？教练原来更滴落的是吗？而而且我小时候体罚就是学游泳的时候，我妈吓的不行了，不敢下水教练拎着我一下，把我扔到水里边儿。啊啊，不不不是这个这个这个不算，这个这个不算，他把你再拎起拎，不他把你再拎起来，拎起来，, Start Time: 1816735
Text: 再再这个是他把我拎起来，再再再再那个沉到水底，再拎起来，再沉到水底三起三落，你就睡了三落三起起，那有点算虐虐虐我，他拿脚他的脚摁住我的头，往水底下压，就七上八下十六秒，这个爆肚最好舒服是吧？这七上七上八下七孔八跳九进九出，实在舒服，嗯，但有点像逼供你。嗯，, Start Time: 1843070
Text: 对，我小时候学游泳也是这样的这也不叫体罚。那打篮球那个教练拿皮鞭抽我的，真的滴蜡。没错，拿拿那个拿那个轮胎胶圈绑住胶圈钢棍是吧，拿豆汁教你是吧？嗯嗯，行，我们进入下一个环节啊。嗯嗯，要不然你说啊，没事儿没事嗯，然后咱们好了，匆匆既然来了，咱们就赶紧那什么了，, Start Time: 1867650
Text: 赶紧专题讨论了。专题讨论是什么？专题讨论？专题讨论完了，今天这个啊其实我应该下一个那个步步高，对，应该弄一那个款五。对对对对对对，因为这一个新年新气象的题目是姚完想出来的，是不是？对啊，你不是想了一个压岁钱，嗯嗯，聊完想提目的特别阳光，特别的充满希望，充满希望，, Start Time: 1892965
Text: 特别喜庆。聊完请给大家开一个头吧，压岁钱了，过年了啊，嗯过年集合完给各种粉丝发压岁钱。不，这是这样，这个就一说过年啊，你要说日本人的话哈，他们就是到十二月三十三十一号的放这三天假就完完事了。咱们中国人不一样，咱们中国人这元旦完了是刚开始，然后到了上八天班前这一段时间啊，, Start Time: 1926390
Text: 那无那无所谓，那你心是服的呀。嗯是啊，这对吧？你你有盼头啊，你有盼头，到春节咱还能再再再狂欢呀。对，有一个长假。嗯，对呀，你在日本这边就没就没盼头了，就完了，就只能盼那个黄金周了是吧？嗯，对呀，你黄黄金周没有什么大感情，就不就是普通一个黄金周嘛，哪有新新年那个。, Start Time: 1949030
Text: 对，没有那过年的气氛啊。但是问题是这个日本文化也受到这个大唐那个文化的这个各种的传承吗？但是为什么？其实他原原他原来啊过这个，他原来跟中国是一样的，也是过元旦。然后过这个春节，然后后来他不是就是把自己往这个西方这边儿定嘛。对对，他以前做是来把这给取消了。刚才留了那么多好的传统的东西，, Start Time: 1972950
Text: 怎么春节不留了这么大的一节日，韩国人家现在还过春节中秋过，比咱还热闹呢。嗨别都大家过班了，散散散开点散开。嗯嗯，用不用不用都一样啊，这个嗯不用都一样，不用都一样，也汉文化棒吧，这样那子都不一样。算了吧，就是嗯对，这边是煎饺儿，嗯，嗯，可能是怕放鞭炮不好收拾。, Start Time: 1999970
Text: 哎，日本他们也放不他们煮的饺子吗？日本煮的饺子非常少，但是他们他们平常就是吃煎吃煎饺，煎那个米饭啊，煎饺就米饭。我操他就对对对对对对，中国人就跟他们说，就说这个煎饺说那个是是咱们头一天吃，剩下的，第二天才煎的。对，没错啊，完了他们就惊了。你知道他们都说的纳尼嗯红东西。, Start Time: 2023290
Text: 对，那那我只要他轰都得死了，关你煎饺蘸不蘸醋呢啊蘸呀蘸啊。但是他们有的蘸蘸蘸那个酱油啊，哦那太怪了，嗯，太咸了。他们蘸醋，他们蘸醋的话也是蘸白醋是吗？很少蘸黑醋，那吃不好吃啊，挺好吃的。还行，你还得就米饭呢，你还得就米饭呢，那饺子是菜。对，嗯，那行嗯，饺子盖饭。, Start Time: 2048470
Text: 嗯，那咱说说这压岁钱吧，大家我知道属得饺盖，这我没说完呢，就是这种咱过年哈，这最咱们小的时候，这个唯一的一个目的就是拿这压岁钱嘛，对对吧？反自己能眯一点，就眯一点儿，就狂眯，就靠那会儿发财呢。对我都那个过年前自己去买个腰包，然后就准备装钱。哦，真的假的既为家有钱不错，, Start Time: 2073430
Text: 没直接买个腰包嘛，那你家家的钱也太多了，这这装钱一打钱钱这一打就是好多是好多这种十块十块一块一块一块嗯，全是这种。嗯，然后后为毛的，因为在四川那边那个听时跟大人大人喜欢打麻将嘛，打完麻将，然后他们也不把那个钱蹦蹦上赢走，他们就赏是吗？对，就给小孩嗯，就谁赢一宿打通宵，, Start Time: 2099090
Text: 赢了就了备几百，然后就好几百就给给给自己的儿子，给孙子什么的哦，都是那种，然后就狂得钱就等着他们打麻将，然后我不钱输了，是不是要回去啊？对，不会要回去，他们就自己再去取嘛。嗯就打自己的孙子和儿子嗯嗯，体罚自己的孙子，输了就体罚。对，嗯，真的反那正正是那会儿在过年的时候，, Start Time: 2121970
Text: 就是那个那个不是去逛庙会嘛，或者是那个家门口的那小摊儿，那具摊儿它都不关门，嗯，你知道吧？完了就在那儿就带着自己的什么弟弟啊和妹妹去那块逛，然后看完看完看玩具什么的，倍儿想要。对，然后就大家在一起的商着，对对对，完了就回去就等着压这压岁钱了哦，先看好了，嗯，, Start Time: 2146010
Text: 确定目标啊，想要的不是钱，而是东西吧。对嗯，对呀，钱不够，谁来凑饼来凑。对，但是一般来说你这钱要拿着手吧，嗯等晚等散散，等散散的那时候哈，你你都得还了，你你都得给还还你自己的这个父母，你你散伙前这钱还能在你自己的手手里边先攥先攥一会儿。对，所以你这会儿你就可以眯了，, Start Time: 2169070
Text: 对吧？我没眯好像，反正我勾起了我童年悲惨的回忆，对我有很长的时间都是压岁钱，就是上缴了为零是吧？我也是。对，就大家是吗？那为为什么呀？是你自觉的，大人就说就是你小孩的那么多钱，不合适，帮你存钱钱存存。你完第二天一看大家人买条鱼。嗯，对，买菜去了，就是要是买条鱼，, Start Time: 2196770
Text: 这事还好，你知道吗？我我们家家长以前都是那种的，说来来来那个就是直接给接过来了嘛，直接就是就根本就没经过我手就没没是吧，都没钻，是不是？那指纹这有点过指纹都没落下了，然后完回家以后在外边那拘着呀。那他回家以后得问问说那钱能不能给我拿点什么的？嗯，就你还敢问呢问啊，, Start Time: 2219540
Text: 就得得问过年的时候大家都是好脸嘛，对吧？黑脸的时候就不行了，嗯，说这个先帮帮存着呀，等你要用的时候呢，我才给你就头一回啊，是这么说的，自己就信了嘛。嗯嗯，完了好长时间以后，真是憋了好长时间，嗯，就相中了东西了嘛。嗯想过来说把这钱拿点来。对，说跟跟妈说，妈妈妈把那钱给我点没了，, Start Time: 2243000
Text: 怎么就没了，你看你交学费了吧，这个了吧，那个了吧，什么什么什么了吧，买双鞋是不是没了？嗯，交学费是清了吗？特别特别常见的理由，我那个时候就是大家都会像就是都一样，你都会去看中一样东西，然后跟你拿到压岁钱是一个正好的差不多那个钱游戏机什么的，因为那个数额比较大。, Start Time: 2267370
Text: 但是就是因为就是像，但是有些比如说咱们有些那个家里亲戚多的，你每逢过年会拿到特别多的压岁钱，就可能上千块上一千两千，对吧？有时候是那样的对，然后这个时候你的父母就会觉得哇你的年龄跟这些钱不成额不成比例，你无法有效支配这些钱发驾驭。对，但是游戏机真那么贵的。, Start Time: 2290960
Text: 对，但是就是想要买卡，但是就买不了，还要还有这么一种这个情况。就是说你自己的钱啊，你的你的父母要管你要，然后你就没法用这些钱去买你自己的这个东西。但是比如说你弟弟或者是你的妹妹，对对对对，你的妹妹就好像我有一年吧，我记得是那个那个就是家里人都凑都凑凑一起了嘛。, Start Time: 2315700
Text: 嗯，然后那个就互相给压岁钱嘛。嗯然然后那个我呢好像是小孩，是每个人拿的，好像是有三四百吧。嗯，然后我的呢就肯定是先搁着。然然后呢，我弟弟他爸就说你那个说收钱钱，说你带着你弟去买游买个游戏机去。嗯，我当时听你就惊动，这是叔叔叔，你你说的是不不是你爸跟你说的？, Start Time: 2339950
Text: 对，这这是我舅啊，我啊我叫你舅，就是赶紧出去带你弟买个游戏机去说跟我念一年了，我说我操走吧，我说那就是把钱给你，让你让你帮着给花了，是吗？对呀，那我对呀，就是我帮着他花呀。对，这有些家长的这个估计心态真的是不一样，是不是当时觉得自己就是京城的恶少，就是那种可吹可以横晃了。, Start Time: 2363190
Text: 对，就来这么一句特对，那我弟肯定全听我的呀。对呀，我带他去去哪儿就去哪，你弟弟也不敢有主意是吧？游戏机。对呀，没个没有没没有主意，不小时候还攀比。比如说里里有两三个小孩儿，就生怕自己比别人拿的少。对我当时有这个心态，然后对啊，比如说我和我妹或者我弟，然后就都给了嘛，, Start Time: 2386760
Text: 然后他们家给了我过后，我就特别不希望我爸妈多给百对给他，等等于就吃平了。对我哎，不说你这你比我小，你凭什么拿拿比我多一百。对，或者是跟我一样拿一样够毒的，够毒的、特毒的。然后嗯但是小孩都有这个钱都是这样的，就觉得自己是长子嘛，就是拿多点。对，反正就是越多越好，, Start Time: 2409430
Text: 但觉得自己父母千万别给觉觉自己特值钱。可能对对然了，反正我之前节目里说过，我小时候那个那时候人民币还没那么值钱，没那么不值钱，就是十块钱还还钱，钱还是十钱钱还是钱的时候候手里着着六十张啊，六张六十张也不少啊。对啊，六张那个钱，晚上凌晨三点去厕所数钱，然后掉了一张第二天哭的事儿掉茅坑里了是吧？, Start Time: 2431530
Text: 对，掉茅坑里了，因为不敢开灯，怕不看你当当纸擦了掉多少啊，掉了十块钱啊，变成五十了，第二天巨火十块钱。对，吃饺子没吃好，然后后来这要我绝逼给捞上来呀。这个我当时不知道掉茅坑里，然后后来有一个老奶奶，然后说说谁掉了十块钱，我说我我我我拿来拿来拿来对你进哪厕所呀？, Start Time: 2459990
Text: 你进女厕所，不是当时是那个回老家，是那种他们农村盖那种楼，你知道吧？然后就上那厕所，我也不敢开灯，怕人家看见也数的清楚吗？都就是摸呀，几张有几张。对对对，操也不知，就摸那点儿是吧？摸人民币上那个点儿盲盲点都翻了白眼子了。都对，从来没拿过六十块钱太多了。当时觉得嗯反正爷爷爷奶奶给钱给的多。, Start Time: 2480530
Text: 对，老人给给老人给诺嗯，那你们印象里有没有？就是自己拿了钱之后，最想要买的一个东西，最好说游戏方面自己钱就买买个买辈儿啊，买那个游游机街机的那个买币买一沓，然后在里边玩一天。对对对，一般就是拿了钱够，第二天或者当天下午就中午吃饭就给钱嘛，下午我们就几个小孩就不在了。, Start Time: 2506250
Text: 兄弟姐妹。对，就剩大人在那个在在那儿打麻将或者是喝茶，我们小孩就出去打游戏厅了。嗯，然后然后晚晚饭就不会打通。你说到这儿，你你说到这儿，我想起一个，其实啊就是小孩拿拿那么多钱，真的挺危挺危险的。嗯，就是我后来就是慢慢就长大了嘛，钱也不怎么给大给给大人了，就带着那个弟弟去西单那会儿玩那个租那个 PS 嗯，, Start Time: 2529040
Text: 就在那柜柜台那会儿租租 PS 好像是十块钱，玩三十分钟嘛。我完了，你掏钱嘛，不是交钱嘛，对得续嘛。对，然后你续完了，那旁那旁边就有大痞子就盯上去了。对你知道吧？就躲你的游戏，对我们那叫钱，我们这不不是对我不是钱，他看你兜里有那么多钱，你知道吗？他就盯上去哦，, Start Time: 2554320
Text: 完了他完了，我跟我弟一块儿在那玩的，从从上午一直玩到快天黑了完了从西单往家走，嗯，完了就被几个巨巨大个的大大大痞子给给给结那儿。对，太坦给结了。嗯，太难了，太太难了。对，最后最后啊用我这个三寸不烂之舌，还给我留了十块钱。那车我操大哥给钱回家是吧，你知道吧？, Start Time: 2576240
Text: 嗯，对呀，你给点得留点钱，我回回回回嘛。嗯，完了呢那个然后我弟就问我说那帮人是谁呀？因为他他他劫我们的时候，我就让我弟去旁边了。哦，知道吧？完了我就跟我弟说，说是同是同学，然后我我弟压根儿就不知道这钱被劫了哦哦哦，反正那会儿大小，但是真大巨恐怖，对，巨恐怖。, Start Time: 2601160
Text: 对对对，有有在游戏厅就是就是对，是啊，那时候没遇上过这事儿，这小孩还还还还是别拿这么多钱了。嗯，有有的还特凶长得，然后还能玩那个甩刀嘛，拿甩刀威胁啊个甩刀，他能先甩甩哗哗哗甩甩甩几个花样。然后你看他甩了五圈口，甩了五分钟过后，他就说你有没有钱甩五分钟甩甩刀，, Start Time: 2625720
Text: 他他那是半身，那是半艺。他说你有没有钱？不是就就劫我那痞子，他穿他穿穿一身那大裘皮，你知道吗？我就蹬一身毛那种挺尊贵的貂皮的那种嗯啊给我吓给我吓坏了，这是什么东西？对，水都水五分钟了，那会儿特恐怖。嗯，对，那你们要是以后当家长了，钱要回来吗？不要我看他能买什么玩意儿，, Start Time: 2649580
Text: 回来我会要回一部分吧。有有时候给太多了，就是吧现在都舍得给现在说呀，现在给那些小孩儿都都是好几百。我看那些大人，你你怎么要啊，你你跟你孩子，我说你我就说你我帮你存着，你要什么跟我说，我给你买啊。对，其实这样也行。嗯，对，防止他存着存着就没了。你知道一般是这个钱。, Start Time: 2678700
Text: 对呀对，就是其实也就是怕孩子买那些不好的东西，什么东西。黄色小说，黄色的漫画，白粉樱花通信。对对呀，上哪买白粉去上哪买白粉，去那副食品商店吧，都有买一管吸什么的那买一大袋的，五五斤的那什么的不想粉。嗯嗯，对，关键还是看他，然正那会儿还流还流行那种打 BB 弹的那个枪。, Start Time: 2699360
Text: 对对对，我也买那个对，砸炮枪 BB 弹的枪模型，真的就老觉得带带着，然后那会会能能用上就揣着揣兜里嗯，买好几把小时候我操揣的对，买好几把好几把各种的有机关枪机关，我买过那种机械警察那个墨菲 ace 那个大长枪，然后磨有一把那个，然后那是那个没劲儿，但那个个以连打着就用用，, Start Time: 2732180
Text: 就是回下膛再再再开，他就可以连发把那个一梭子打没了。就是当时在那个巷战的时候，跟小孩儿狂战优势象战。我们那会儿就分战队啊，一个学那个那个院里就四四五个小孩分战队。然后我就拿那个枪等着人家换子弹的时候就过去狂喷人家哒呀。嗒那会儿那会儿我买了一把那个狙，就是他平时是是散装的，, Start Time: 2757020
Text: 是在一个大的一个行李箱里，然后把行李箱里天开，他他们我杀手枪都拧上。对对对对哦，买了一那个，然后巨没劲儿，然后那子弹就歪着弯着就下去了。哦，那是蔫儿的那种，还特别贵。我当时好好像那个得三百多块钱。那这我就记得我小时候枪就是威尔和杰克，捷克是那个冲锋枪劲儿太大了，, Start Time: 2781840
Text: 是那喷子那种的。完了那个威尔好像是那手枪两种两种气儿枪，嗯，然后有一次被那枪打着屁股了，然后起泡倒是泡不泡不知道，反正是极疼无比是吗？对，嗯，对，是巨头，尤其是它隔着衣服打更好。好像嗯那你被那个就是以前不是有的时候使子弹劲儿大的时候，就可以使那车里的自行车里那轴承承。, Start Time: 2807670
Text: 对，那个钢珠钢珠我操，那使那个嗯那更好，嗯，但那个可能把枪膛给打坏了，那个那珠太重了，那时候都不知道。但是后来出了一种就是那个 BB 弹呀，它不是你打出去，然后可以被就容易被对方再捡起来再打回来嘛，然后就后来出那种脆的防，防止二手游戏看就碎。嗯，对对对对对对，, Start Time: 2835210
Text: 我们那会儿子弹全是自己捡，都不买子弹。嗯，就是就就是有有一段时间就大家就捡子弹，就商家也够聪明的。你知道嗯嗯，现在不流行那个了哈，现在好想玩那个，后来又出去有带激光的，有红红外线的，现在是是禁了违法了。那个现在嗯不让玩了，因为做的太真了。那枪说说游戏的吧。, Start Time: 2857900
Text: 我记得我小时候有一次就是是那个好不容易攒了一千多块钱，然后自己就是当天就出去买了一个二手 DC 哦，那你够厉害 DC 那时候你还收压岁钱什么呀啊，对对对，你应该熟，你应该熟。嗯， DC 的时候我肯定收压岁钱，我比你小对小挺多的呢。嗯，那时候还收压岁钱，那时候是我上上高一的时候啊，, Start Time: 2880420
Text: 啊啊，上高一还是上高二的时候，差不多差不多差不多差不多了，差不多差不多差不多。那是哪年啊？那应该是那个零二零一零二反高三还收压岁钱，零一年二手 DC，反正就是两千零一年，那嗯差右吧嗯两千年或者多差一年。对，然后我用一千多块钱，嗯，然后买了二手 DC，然后那个那个那个读读盘那个还是坏的，, Start Time: 2904620
Text: 光头光头是坏的，然后一张游戏没有然后跑遍鼓楼，好像那个时候 DC 都已经，那就不应不应该是零一年了。那就零三年可能是零，就是 DC 的东西也不多了。当时你就别追究他年龄了，就就让他说这事儿。对对，就是反正就是找遍了胡同里面找了一地儿，完了最后好不容易修好了，, Start Time: 2930255
Text: 然后回家狂玩巨开心。对，就这么意思。然后还有特别小时候，小学的时候拿压岁钱去买那吞噬天地， FC 那吞噬天地。对对，三国那个游戏花了一百二十五，我记得是嗯，那但是你高中买 DC 家人都同意吗？没说呀啊偷偷买的呀，嗯卖完了呢，我就说这人送的呀，哥，你搁你搁哪儿？, Start Time: 2954540
Text: 嚯，那他们不问去啊，没有我说人送的人不要了，送了我这坏了啊。对，反正家长不懂。对，完了，那时候我妈忙，然后也不怎么回家，我说自己老住在就就这儿嗯，就这儿，然后就就玩儿。嗯，对啊，完了呼朋引伴，然后跟我弟晚上玩那个安布雷拉什么的那个啊编电视不是嗯就是说内内转的不是啊。, Start Time: 2980570
Text: 对，可能是要不然就是生化危机二还是什么。我了忘了忘了维罗尼啊，维罗尼卡，维罗尼卡对，维罗尼卡，维罗尼卡。对，哎，那不错。对对，然后吃着螺丝什么的。行啊，家里灯都关了，然后就玩，然后特开心，那会儿奠定你游戏界大亨的地位。我屁我对我们那会儿有有有人拿那个钱买 game boy。, Start Time: 3005880
Text: 对，那是小的这这个好多人买 game，我觉得当时特羡慕他们天天玩开运动会，他们就基本上那儿坐那边上玩。对我就没有对哇特羡慕特羡慕打那个拳皇。嗯，那会儿拳皇好像只有几个人，就是不像那个街机有有有有几十个，他那就几个人。然后但是也特牛逼，就是两两个键嘛， AB 钮嘛。, Start Time: 3027875
Text: 然后他们还有那个就是那带那个放大镜那个啊，然后带灯的，我我操觉得特帅。当时我弟有一个我觉得特帅黄色的的 game boy，天天玩宠物小精灵。我说这他妈有什么好玩的呀？完了，后来自己借了狂玩激战什么的，然后觉得对，但是我没有。当当时周围有好多那孩子都都特有钱长价，, Start Time: 3049635
Text: 他买那对，买 game boy 啊，买那个什么东西，然后你跟他说，你借着玩吧，然后他真借借你，你玩去吧，然后就玩几天。然后当当当时就跟宝对，就跟宝贝一样哈。对，但是自己买不了啊，真真线，我 FC 一直玩到高中，嗯，我都没有 FC。那对呀，你太小了。对，但我初中时候买 PS 二，, Start Time: 3072750
Text: 我在家剧强烈的反对之下，初中啊对初中的时候玩的 PS 二，嗯，初初中只玩 SS 一，初中的时候玩什么呀？初中的时候 PS 一应该超任吧，那更早他应该更早了。超任嗯就是玩超任嗯，玩超刃的悠悠白书。对对， MD 什么的，估计是嗯那那叫什么来着？那个外设叫什么博士 MD 那画那画太牛牛了。, Start Time: 3100505
Text: 嗯，七龙珠油白什么的，他巨牛逼悠白那个对打那个是吧？对，哎，那我好像一对能一对三那个，那我就上大学宿舍弄了一台，然后天天就玩幽白是对打，然后输了输了请吃饭什么。对我就使那个什么能变成风，有龙卷风那个那哥们儿嗯，完了换一个坏人，你这是能着鬼子进村吗？你黄金没有任何过年的气氛，, Start Time: 3128550
Text: 对，没有任何过年的气氛。我操，真是，我这次应该就用一个步步高就完了，循环播放对吧？下次吧，对，这个好像也不太好。你接着说吧，你们从多大开始拿不着，压岁钱了，多大开始拿不着，就上大学以后啊，高高三我还拿了，嗯，高中以后就没拿到了。对，好像是高中以后还有。对对我可能比较幸运，, Start Time: 3158470
Text: 大大家还有是吗？但是今年就没有了。我今年啊，那你开始给别人压岁钱了。对我开始给别人压岁钱了，你开始给了是吧？所以特别痛苦，我开始往回给给给老人钱，我都是这样的那叫什么钱啊？那个那个就是要过过年，不是还债，过年的那个就是孝敬老人的那个人也不不缺钱，但但你就就就得给那个叫心意。, Start Time: 3180570
Text: 对，心意包一红包什么爷爷爷奶奶就没你们拿着自己去去买点菜什么的。对，打麻将是输，你买 PI 三什么的。对，买二 k 大家玩玩儿儿，现在给他买买，现在回回给他锻炼锻炼身体。但是咱这边好像没有那们开给给钱的，一般都买礼了，买牛奶，可是我没送，每家儿不一样吧，所以咬人家给钱。, Start Time: 3204210
Text: 嗯，对，有时候买吃的，他们也不吃，就是坏了，就直接给钱嘛，给钱。他们他们就说就是给，那我们也给你存着，就是你这钱给。对对，反正最后还是你的，当时特特别就是心里不好受。嗯，对对，都通货膨胀了。爷爷爷奶爷爷奶奶都老了，都通货膨胀了才行过来。嗯，不过等等等，你们这岁数的，, Start Time: 3226550
Text: 等我们这岁数的都老了，那咱们肯定是是玩游玩游戏的吧。对对，到现在还有一个对，还有一个梦想，就是就是能回到街机厅，再找一街机厅进去。他妈的弄一弄霍霍对霍霍吧，然后狂狂狂狂那个狂玩那个以前以前小时候的游戏，嗯，所以你看我那天发发一微博，就是日本这边的街的街机厅，, Start Time: 3252980
Text: 你进去很少有看见那个年轻人了，都是四十岁推避五六十了，怀旧去了吧，刚怀旧。对对，就我去日本的时候，发现街机厅里也是年龄大的特别多，就是下班的那种上班族。那我觉得日本那背着包对，日本那街机厅没有还还是不是我想象中的那种街机厅，我想中就就是卷时候那种特脏，就破日本里边那种有时候那杆杆上那球都没了，, Start Time: 3277340
Text: 那种就就玩那个柜棍，就剩一柜儿，就是机台上全是泥儿和烟泥，我觉得那种才才是小时候那种街机厅钻搞，还还老老老板把那个卷帘门拉一半，怕那个城管来查什么的，小孩就从那卷帘帘门下去钻进去。对对对对对对对对，咱开一个他对是吧？之前在上海那个正阳，就是那个感觉，就是机台巨脏。, Start Time: 3301150
Text: 对，全是烟灰，就是胡逼弹，就是当烟灰缸使，那不有一搁壁缸似嘛。对，他们家把那槽当烟灰缸似的啊，跟那弹弹对啊，就狂跟那玩。然后老机台特别多，就是给我哎九五九四似的，就是要那样才有感觉。对啊，绝逼没有人敢抢抢们钱是吗？对啊，我们抢别人钱，对后掉根烟，跟那撅着磨墙墙他妈零零后的钱，, Start Time: 3323570
Text: 然后那玩甩刀五分钟，先先先震慑他一下他。对，但是那街机厅后来就搬家了，之后就不好了，事都查查封了。对，现在街机厅已经没有那感觉了，全是都是他妈捕鱼什么的，太新了，大型游戏太新。对，没感觉，坐那弄弄一天。对，哎呀，就是日本那种太新，对，门口都是那种就是装潢的特好。, Start Time: 3345140
Text: 对，就是全是那个霓虹闪烁，好多那个大海报张贴贴着。对对对，装潢特好，里边都是上班族，嗯，屌丝就是戴眼镜那种。嗯，啊咱们小时候那太少少对，菜犬没有，就是披军大衣什么，我们那会儿都在什么菜市场，什么卖鱼的后边嗯挂黄鳝的后边那种挂黄鳝。对，我们那是四川人爱吃黄鳝，, Start Time: 3367460
Text: 嗯嗯嗯，有一条街全卖黄鳝。嗯，我们想在里边黄鳝贼多的地方挺好，嗯，特较牛逼，特脏。那老师就是站在门口逮我们嗯，中午全部全部从那集机厅逮回去，再站一排。在学校门口站一排对亮相，亮相对亮相，让家长过来领极恐怖。对，反正我们看老师我们就跑。而童年的时代，这个游戏往往是这个过年的最大的花费。, Start Time: 3390790
Text: 嗯，一般压岁钱好像都买游戏了，嗯，也是最开心的时候。对，那时候能玩儿啊。对，完了穿着放，正好是放寒假嘛，因为寒假挺长的。嗯，过完春节，大人全上班了了，我玩在家里头。对，嗯，我还记得几十个人站在我后边看我怎么玩那个呃玩那个那个什么那边性感那个还有那么性感，合金弹头。, Start Time: 3419605
Text: 对，嗯，因为我当时两个辈可以通通关吗？嗯，我震惊了，我在那条街都让我表演。嗯，当时是不心里有一种巨牛逼牛逼的感觉，哪里里妈性感？对，回头那个机台现在有就官网找一个，你再表演一个，你再我我们看不用好，知道好多 bug 在哪儿。对对，咱们组织集合的 b 路一起去对学逼的。, Start Time: 3442450
Text: 嗯，现在不行了，现在可能要四个辈儿。对，那也挺厉，真是两个两个辈儿，前五关就不一个人不死。嗯，到那个最后一关，不是外星人嘛，那儿才可能会死。对，那太太难了，太鸡难难了。那对哎你说咱要是过年过年或者年前年后什么的，组织一个集合网的二 k 的那个比赛什么的靠谱吗？, Start Time: 3465210
Text: 可以啊，线下的嗯嗯设置点儿奖品不关键，还要跟压岁钱有关，就是来这儿收钱。对，几个主持人必须要就要基，就是西蒙西蒙要的红包包，一万个红包，然后送。对，我们三个你都都得给钱，钱红包准备好。行对对，行行，反正那会儿发年终奖，你有钱没事。嗯，行行行，好吧。嗯嗯，那个你可以弄一甩刀，, Start Time: 3487395
Text: 先玩五分钟了，震慑一下，让你玩行 OKOK。行，那那咱那个看一下那听众们的留言啊。嗯嗯，对对对对对，互动化，这是新录的金购啊，不是不是不是对，之前就有了，还有气势。完了先播一下这个那个头头头那个梁口梁字地两点之前那个发过来的朋友的头悬梁锥刺骨。嗯嗯，第一个是这个叫 mutin loler modn ruler king。, Start Time: 3509790
Text: 对，第一个叫这个小测啊，要不然你可能听不见啊。没关系。嗯，姚玉丸，你经常去那个日本的街机厅玩吗？我不常去不常去，因为你是不是就是嗯因为你从事事这个事业太高级了，街机厅比较比较 local 啊，我去街街厅也就是看看是吧，打的太好了是吧？是啊，不不，我关键是不会打，, Start Time: 3553665
Text: 不是我说那个常在里头待着的人打的太好了。嗯对对对，我们不早的了。嗯，我去那打过那个街霸寺日本啊，被他妈狂虐嘛，我因为我是嗨歌萝卜差嘛，嗯哇那边全全是那种就是他们喜欢选好鬼，哎，好鬼对，好鬼，就是那个头冒冒烟，那个是么哭嘛。对，那巨牛逼他们都爱使那个嗯，但那个我那注击力巨高，, Start Time: 3581385
Text: 很少有人使好了，但使好巨牛逼。对你就是就跟人联机打的吧，不不是对面嘛，对面吧，一般都是。对，就是那种。对，嗯，好像被人打拆了，你知道那个，然后对面坐了一哥们过来，但是语言也不通，也不敢骂街。就是你也看不见他那个长什么样，完了他脑袋那块上面是秃的嘛，对对吧？, Start Time: 3607200
Text: 玩然是输了嘛。对，完了第一个也是小测，基本上所有的压岁钱都用到了烂游戏机上。啊， PSP 呀、三 DS 啊、 x box 全都用了，就给删了。然后这使我家人管压岁钱叫有意义。那次说哎游戏机现在多少钱了哦，然后苦涩涩给他们说啊，一千多啦或者怎么样的，基本上都是用来买 APP 了。, Start Time: 3627020
Text: 你看人家这个已经是管压岁钱改了称谓叫游戏机钱了。嗯，说明这个哥们儿从小到大的唯一的这个爱好喜好就是买游戏机和玩游戏肯定对，不知道现在大家能收多少压岁钱啊，现在挺能给的，是我估计都好几千他特多。现在就比我们那会儿那钱不是钱，那小册子说嘛说是哎没事儿，一千多了是吗？, Start Time: 3663355
Text: 嗯嗯，对啊，我记得我去年还是前年是三千多，你呀你看九零后就是幸福，我靠，你看去年怎么还有压岁钱啊？对我直到今年才应该没有的，我是一般都是。哇，你还好意思，我收入之前都有嗯，你这算双休，我我是十八一般好多，十八岁以后就不给了。对呀，嗯你这太夸张了，娇生惯养以娇生惯养以后别别录了啊，, Start Time: 3689320
Text: 啊，不欢迎你了，我们都没那么多勒死了。对，然后小铁人儿呃，齐河的各位大家好，我是小铁人。今天听到这个关于压岁钱的这个话题，我特别的兴奋。记得小时候呃，每次他了压岁钱都特别高兴的，想去在初二啊或者初三去买个游戏什么的。那会儿我记得我们家附近就磁器口那有一个游戏店，, Start Time: 3713220
Text: 然后初二、初三跟我弟拿着钱，我记得有一年特别清楚，去买了一个呃就是 big boy， big boy。带灯的那一块儿，就是在晚上带个背光灯来背光灯能亮。然后我记得那会儿我们趴在被窝里玩宠小精灵，特别欢乐，这是我记得最清楚的一次用压岁钱买游戏机的经历。还有我想澄清一下，, Start Time: 3744070
Text: 上次小东风说我在东方新天地碰见他那件事儿。实际上我是在哎看见他身边的美女，想跟那个美女跟那个美女打招呼啊，无奈叫聪聪实在臂膀有够宽大，只能先拍住他。我才能看见那位哦，我都都是同学吧，因为他们认识同学同学啊。对对对，小铁人嘛，小铁人嘛。对，是的嗯嗯嗯，行，下次下次没事，, Start Time: 3770210
Text: 直接拍美女就行了。嗯，不用拍我嗯，他说磁器口那些电线是不是都应该已经搜了收搜秀，搜收到搜秀，收收秀，收到收到搜秀里头了吧。以前那些磁器口，那些老店好像有些都应该在搜秀里头吗？不了解不熟，那搜秀特别近，搜绣。对，但是搜秀三楼不是全是动漫或者吗？那你一开始是在哪买啊？, Start Time: 3799360
Text: 这些东西我一开始啊鼓楼啊啊，那时候姚明那时候姚明还住鼓楼呢，姚明姚明是不是住过土楼，姚明他们住鼓楼啊。我们记得我记得姚明在鼓楼有一个姚明妈城隍庙的，好不好？我知道他是上海，但是是那边。但那时候为什么我跟我跟我一哥们叫考斌坐公共汽车的时候，然后见姚姚了那天去去买游戏。, Start Time: 3822420
Text: 我记得啊姚然后他跟我就指了一个平房，说你看这姚明的家，我说哦，然后记了一辈子，我这个姚明在给我骗呢。小的时候的谎言到今天终于被逮穿了。小时候以为姚明是老北京是吗？对，然后我操操傻傻逼，姚明也在那那摆摊摊 PS 三呢，现在那个时候去买的就是什么什么 FCFC。, Start Time: 3845760
Text: 但是我小学的时候，因为是在黄 sir 那边，黄 sir 那边有一个那个菜市场。黄 sir 对黄 sir，就像你说那种菜市场似的，里面有一百货商场，就是那种特烂那种副食百货。嗯，里面有一个店，我认识李四，什么修表，卖电池，也卖游戏卡啊，卖卡带、那卖卡带那个大卡带。, Start Time: 3870420
Text: 然后那时候去那种地方买修按摩器，后来进入到那个玩主机那个什么 MD 什么的。那个时候候来再加加 PS 和 DC 的时候才去的。鼓楼那个时候还不知道鼓楼有卖这些的吗？反正我表哥当年是北京那个街霸扛把街霸界扛把子。嗯，浩是白人，巨牛逼，没有没有战绩，此生无一只有战绩，, Start Time: 3894840
Text: 没有没有没有败绩，此生无一败绩啊，后来出现了习总部对此生没有战绩，所以无败绩。但我带我哥到成都去踢馆，真的就是那种叶问踢馆那种。嗯，就是基本上基本上就是把把老板老板说你走啊，我给你基给把钱退给你走了。嗯，别玩了，别毁生意了这种嗯下一个是做扰呃，各位主持人好，, Start Time: 3918530
Text: 我是 sorthe sorrow，骚柔。嗯，最后一次拿压岁钱，零九年的时候就那一次我用压岁钱从人家那儿买了一台二手的 x box 三六零，那也是我的第一台次时代主机，然后从此就让我的 PSR 和 NGC 的退休了。嗯，这个我一看封条标签那台三六零，还是在我以前打过工的店买单九十的三六零，, Start Time: 3947800
Text: 至今我爱护有加，到现在一次也没有红过，还在服役。到后来嘛就开始上班了，也买了 PS 三也也从政了。但是呢这台机子还是说还还是很有感性，那有纪念意义。对，单九零我最开始买的机子也是单九零的。我也是对听这期节目，听到大家说这个压岁钱的事儿，突然发现自己老了嗯，, Start Time: 3972480
Text: 都什么零九年还在领压岁钱啊，去年还在领压岁钱，都是这种。去年刚上班儿呀，觉觉得自己老了所领领岁钱，钱已经是 NN 多年前的事情了。好多年前刚认识识景，还有什么李宇他们的时候觉得自己还很小，特年轻。那时候就是特别小，就是特别年轻人，年长相完全跟人家是已经有老多带人。, Start Time: 3995405
Text: 我靠。嗯，但是现在觉得自己也也老了也老了是吧？嗯，怎么办呀，该给别人压压岁钱了。对啊，已经给过了呀。嗯能取消压岁钱吗？中国嗯，下次再开那个大会的时候，你提议一下，对压岁钱是一个美好的祝愿。嗯，对，为什么是压岁钱呢？因为那岁压要长大岁是不是不是不是？以前啊说是有一种妖怪叫就是岁他大年三十的时候候，, Start Time: 4016340
Text: 那是年吗？对，不是不是那个是鬼鬼祟祟的祟哦，就是这是一种小妖怪，嗯，拍拍孩子脑袋三下，趁孩子睡着了。完了孩子开始第二天发烧得病什么的。完了后来呢就是拿铜钱穿成一串嘛，就是是不了一吊钱啊，没准十几二十个什么的，其偷的搁在那个枕头底下，就是这个碎就不来了。就是拿这钱保佑这岁啊，, Start Time: 4048150
Text: 就是是这样样的，但是我觉得是应该是拿这钱贿赂这串哦，对，觉得也是贿赂这个穗。嗯，其实还弄不过他那会贿了，是鬼鬼祟祟那个穗是吧？对，就是给你的话，应该是那个岁压出岁岁的那那个嗯哦压岁钱，嗯，嗯，就是你别拍我们家孩子，对，是吧？给你点钱，嗯，结果都给这孩子，孩子会不会被压岁更生气，, Start Time: 4074010
Text: 狂拍狂贿就就是那种对，十几年买他 DC 的，操我都没玩过什么的。对，跟我玩会儿趁趁睡着的时候，会不会被那个碎离间啊？嗯，那你要想的都是这些太牛逼了，这啊下一个下一个，下一个，然后听一下 KO 说什么。大家好，我是 KO。关于这个话题吧，我真是有非常大的感触。, Start Time: 4098410
Text: 当年为了买 PS 三压岁钱，攒了差不多有八千块钱吧。哇，但是新房子装修，结果让老妈拿去给个木匠，所以现在最烦木匠了，这也是一段比较馋个少爷的回忆吧。八千块钱为买 PS 三，你用不了八千孩子，富二代代没管着吗？富二代啊，这是少爷二代，就这样的八千多的眼影，毛毛雨塞牙缝都不够八八，, Start Time: 4121590
Text: 太牛逼逼简直说，而且你可以买买三六零了，也可以买好多正版游戏。我小时候要是得八千块钱，我就得得我是世界的首手，二尬 p 死了。对，为所欲为是吧，为所欲为。嗯，你小时候就过猥琐的那二八千，你干嘛去吧，你说吧，你小时候你小时候小学小学六年级，你突然得了八千块钱压岁钱，, Start Time: 4148070
Text: 我干嘛嘛？小学啊，嗯我操，我还真没劲，是我你都无无动于衷，你就不知道干嘛要对，要是我我就慌了嘛，就是我就是慌了，我这干嘛只能报告父母了，只能说那哎呀我有八千，我告诉你太多了。父母说，我操，我一年年薪都得不到八千千，我看对啊，八千块钱真是我还真不知道干嘛去，, Start Time: 4171550
Text: 可能能买辆车。对，没有偷我车，谁可能就此辍学，自己走上了下海的道路了。对，去去了趟惠州东莞什么的。对，去趟义乌进点小商品什么的，回来做生意了就完了。下一个是张潇，我吃小孩儿。大家好，我是我是小孩，真他妈恶啊。以前我高中的时候玩 CS，每年的过年的压岁钱都拿去买鼠标键盘耳机什么的，, Start Time: 4194320
Text: 是吧？后来读大学有一年我了两个发小，以前我们都是玩 GBA 的。后来那年我们三个一起相约去去买游戏机，然后就都拿着压岁钱。最后我买了 PSP，我一个朋友买了这个 NDSL，还有一个朋友买了个苹果那个 ipod touch。然后从此以后，三个人在游戏的路上就走上了三条。, Start Time: 4226500
Text: 不同的路上三分天下了呢，我觉得那买 ipad touch 那个人应该挺后悔的，可能他不后悔，他觉得那俩什么呀，那还真是啊。你说你跟小伙伴们有时候就是这样的，但是一般我遇到这种情况呀，比如说我们都拿压岁钱一起去买游戏机的话，我会狂让他们跟我买一样的啊。对啊，, Start Time: 4251200
Text: 现在也是就跟现在一样，我们都是送送你的这个这个。对，但是我记得我买 PS 三嗯，我买 PS 三。对，就是这样，您要不然没得聊了，以后不可以换着玩啊，那也没得聊了不方便啊，对吧？就是还同时玩一个游戏，大家一块儿聊，这样比较好。然后下一个是 killing chain 陈凯琳是吧？, Start Time: 4274810
Text: 你叫新合网的。各位主持人朋友们，大家好，我是凯莲，可以说我是收听这个家里有的一个新人吧。说到压岁钱，我印象中其实拿压岁钱来买游戏，应该是很小的时候买那个 GBASP。那个时候的事情真的每次好像就是特别的努力。如果一方面是攒压岁钱，一方面呢就是这虽然手里拿了压岁钱，, Start Time: 4302340
Text: 但其实还是控制在父母手里的有哀求和喜酒，然后才买到了那个张集这边。然后后来慢慢的压缩量逐渐减少了，而且稀里糊涂的后玩也不是稀里糊涂的吧，就是玩游戏什么的，也不是一定要靠压岁钱来积攒的，就是零花钱给成零花钱来积得呢压岁钱这种东西。这出去欧耶嗯等会儿压岁钱没有东西就逐渐就没了，, Start Time: 4335460
Text: 就被我去收起来了。就所谓的替你保管，世界最大的好娘子就对，就变成世界上最大的谎言，就是替你保管，然后永远见不到这些钱了。咱们的养老金对这个这个这是一现象，我觉得就是大人帮你保管压岁钱这个事儿嗯，这是一个规律，对一个定律啊，这是一个必须的。嗯，就是肯定必须的啊，, Start Time: 4371690
Text: 绝必得帮你保管你们有谁。小时候家长收收们压岁钱的哦，大爷大爷，其实其实家长也是为你好。对，是我瘦过几年，后来就是有时候给太多是要搂着点儿，嗯，但我就有一点比较好奇，就是为什么？就是新新的一年，比如放了寒寒就放放假。假前那个老师不给给学生压岁钱呢，你还得给老师送礼呢，, Start Time: 4401370
Text: 你还得说抬挂栗子，嗯，老师也是长辈啊，是吧？您过完年，你您给老师送点儿东西，你还得给老师送东西，这个挂历必须得送。不过刚才他说那个买那什么买鼠标键盘这事儿的确是有。嗯，哦这你有小我给我的数学老师送过一趟礼，然后被数学老师狂骂啊。数学老师说我要你的就是学习好，, Start Time: 4425780
Text: 不是为了你的你们家这些。嗯，我当时特伤心哦，你送的什么呀？当时就就是送也送挂历是类似这种的。然后老师特特老师当时就是特生气，嗯，他特假我跟你说，就是看我不顺眼，操你妈的傻逼。老师，我们小学他妈完全看到了阴森的气氛。我小学老师都他妈傻逼跟你说小小学那个数学老师我数学为什么那么差？, Start Time: 4452290
Text: 就是遇见过两三个特特傻逼，数学老师真的导致我现在数学就是巨烂，数钱都数不过来。我靠，真的老太太特傻逼。嗯，打你啊，他怎么不爱没说事儿，他就是有更年期，你知道吗？嗯，有更年期的那种老师就应该休息，就不用教书了。他更年期就各种对学生特别那个特别那什么苛刻体罚，, Start Time: 4477540
Text: 体罚也有嗯，绝逼有体罚，拿鞭子抽什么的。嗯，那有老师那时候都是拿尺子抽手啊，手伸出来啪啪啪。我们那有老师特牛逼，拿粉笔打你，我们还有揪头发，谢谢大巨准，真的巨准就打脑门的。我操那种那笔板，以经以前我们那个擦笔板不是有的是用板擦，有的是拿那个海绵做一沙包似的那种，, Start Time: 4506150
Text: 就是六片布啪一拼，嗯，就是变成一大沙包，但是跟色似似的是里头是海绵，拿那个擦，不是吸那个粉笔灰吗？嗯，那老师拿那个东西打人，就是有一孩子在那玩呢，渣就扔过去了。来一点儿，就是那个双环那种的嘛，工场环环那双双环那种做那个这块一大白的那不跟逃学威龙里面那个周星驰里面那个是吧？, Start Time: 4534410
Text: 然后我们那地地方上就不像北京，就是老师体罚学生，巨恐怖，大学生拿拿那脚踹拿皮鞋踢，特狠那种是吧？那种狂打把书那个以前书不英文书、语文书都特大嘛，一本对 a 四的那种，他卷起来就就直接照头上砍，咔底卸那种。那没有把学生打急了，然后跟对打打打击就打打急了。你学生就打老师嘛，, Start Time: 4558990
Text: 老师老师直接开除对，就就把学生给开了。那家长没有过来找的呀，找了找找了没用啊。因为家长家长过来找了过后，那个老师会变本加厉，对学生再不好，那也也没什么意义。家长就过来和和稀泥，对，就没有办法有抵触情绪以后。对，没办法了。然后就学学生，学生也也没办法，就是认认认打就是这种我操操怎么升升到这个话题了，, Start Time: 4582690
Text: 还是聊压岁钱吗？反正那个家长一个社会节目，对完了，该损龙了，每年大概会有一两千块钱的压岁钱。然后呢，这还行，那时候是读初中嘛，不可能让父母知道自己买一个星机。嗯，啊那会儿呢， PSC 刚刚出来，大概所有东西退到还要三千块钱，还是差那个一千块钱的差价。然后我就吃了两个月的食堂的白米饭，, Start Time: 4605470
Text: 然后加那个方便白米饭，加方便面是吗？那这也是你那路子呀，这就像我小舅子，小舅子，就是这个小舅小舅子攒钱买人鸡吃吃一个月馒头嘛，嗯特别苦，但是咱们都都干这个事儿，都干这个事儿。对对，我就长长一一个中午午都不不吃。对对对对对，但前买了一个游戏，嗯，买 game boy。, Start Time: 4638640
Text: 对，都干过这种事儿，然后该去听炒面瘦的、瘦的、瘦的跟那个集中营里边人似的，辛德勒名单可能对对。 i got all of those kind of new year money back in the time。 yeah， i've never spending。, Start Time: 4660885
Text:  i know you say， you know， i'm i'm saying， because my mom knew that if i got the money， i'm unshed video games and ggtna say， and we didn't want it all，, Start Time: 4677190
Text:  right？ i know it's socked， oh my shit。爸不要谢，那我看我爸就算了，够了解了啊。嗯，逆转说这意思就是他永远拿不到那个钱，因为他妈妈知道他拿了这个钱一定会去买游戏，但是他妈靠 fuck 操，他就是要去买游戏啊。对，完了跟 baskeshshit 对，, Start Time: 4686110
Text:  fuck shshit， you know say say， did you say，对了了， wasson basket， shshit 就准备了 fast ball， my favorite ball。然后该温顺的景儿了啊，那那音乐太轻了。对大家好，, Start Time: 4707750
Text: 我是温顺的景，大家周末快乐。哎呀，今天这个话题我感触比较深啊，因为我的游戏机基本都是靠压岁钱买的。我操呃，我主要还是想分享一下我当时买 PS 三时候的情形，当时刚考完研究生，我操你现在不是后后你肯定会会玩儿，所以然后压岁钱又拿了四千块钱，你说我干嘛呀？而且家里新换了五五十五寸那个平板，, Start Time: 4726600
Text: 所以我只能说是我不能说哪什么，只只能顺。但但现在没给家里，人说都搁家去受，让我爸发现直接狂怒。我操说必须让我第二天送回去还回去，然后然后两人弄特僵，然后到晚上我爸最后出来说，你晚上让我看你这东西到底是啥，然后我就打了一局二 k 然后他说哎这还挺真的啊，要不然你先留着吧，, Start Time: 4752890
Text: 然后还回去，估计也不好弄，然后就然后就留。哎呀，我觉得多好征服家长的话，就是平时玩的时候不能影响他们看电视，尤其不可能影响我奶奶来的时候看电视 over grandgrandma。嗯，我觉得我我我我也用二 k 征服了一下我爸嗯为我爸就说你平常就是我是那个上班以后才买的那个主机吗？, Start Time: 4780240
Text: 你爸不是四川篮球少爷吗？当时候那那四川篮球下乡少爷，嗯，就是主要是你我爸就哪天来北京看我就说说你你平常说上班还还干嘛呀？你不看点书就知道玩你游戏，你多大了还玩游戏，就狂骂我，骂我半个小时。嗯，然后后来我后来我就是我我睡觉前，我说我我在玩半小时我就睡了，我还玩玩二 k 我爸惊了。, Start Time: 4803790
Text: 哎，看比赛游戏做这么真呢，我操，然后就要要跟我一起那个就是就是看看我狂大四杰，嗯，然后就还跟我分析战术什么的的，就是你你能不能打打挡拆什么的，够够就是一款游戏征服。家长对，家长就说你们玩的这个篮球挺好的，嗯，其他少玩点。对，征服了这个嗯他们就是老的思想，觉得这东西不好的，, Start Time: 4829450
Text: 看看就是看进去了。就觉得其实我觉得那个家长啊，那个那个爸爸吧挺好的，真是一特好的一个人。其实他早就想好了，对，他只不过是找一台阶嘛，就是台台阶下来。对对，嗯，肯定是其实对现有大姨夫专门看我玩游戏。对，而且人的儿子考上研究生了，你还不让人玩会儿研究生呢，研究生现在不是后了，, Start Time: 4855750
Text: 不玩是应该的。对，完了，下一个是河马。对，小时候印象最深的是有一年九几年吧，呃攒了一千多的压岁钱，然后我九几年一千多可以买房，可以买房子。然后从那以后就是呃基本上每年都要拿出一部分压岁钱来买那个游戏卡。那时候的不管是盗版还是正版，反正就是主要是买盗版，黄色的卡带怎么也得一百两百的，, Start Time: 4878610
Text: 就这么个买法，感觉到现在就是玩正版游戏都差不多一样的价钱了。哎，盗版就是那什么几百合一那种的，没有，当时就中国好多卡都是盗版的，其实但它卖的也很贵。对，嗯，但是日本就没有，但热血系列还正版能玩的。嗯，因为那时候没有，就是说那正本没有合卡吧。对，当时的规律就是你只要单卡就都特别牛逼，, Start Time: 4908965
Text: 就是魂斗罗什么的。那时候就是单卡嘛，怕单最贵。嗯，对，就是一一一盘卡就魂斗罗原装的那种的。嗯，他长得不是那种黄不拉几魂斗罗，只要调三十个人，那怎么调来着？上下左右左右，别别别哦，开始嗯，我操，我操，我刘几明啊。嗯各位主持人好，大家好。呃，我微博 ID 叫刘巨明，, Start Time: 4935530
Text: 咱这跟韩语表演似的，微信给你们留言。小时候记得压岁钱也不是特别多，一年也就收个两三百三四百。但那个时候 PC 这版游戏我好巨贵，竟是一百四十八、一百二十八的印象特深刻。有一年拿了压岁钱之后，去当时那个蓝岛西区好像是六层的，有卖正版油漆的那叫一个挑。我我妈衣服都挑完了，, Start Time: 4959890
Text: 我还没挑完呢，最后实在不行了，买一个那个绝地风暴的 KKND，我操，给我拿回家烦现我靠，我是技时战略苦手，玩了半年都没打通。最后气了，我先啊，他说这个我有相同的经历，我跟胡杨当时我弟就是有一年拿了压岁钱之后，就去买了一个正版的绝地风暴，嗯，也是这个绝地风暴。, Start Time: 4984500
Text: 然后当时买完之后拿回家一看是中国汉化的，然后还有配文配配音，然后巨高兴无比就说啊你要我做什么什么的那种，然后配音配的特好，他觉得还是挺挺好的。嗯，哦该女孩子了，女孩子啊压岁钱的话嗯四千五存了两年，然后是零一年，不知道是零二年的时候买了第一台 PS 二，正版的 MGS 二和 FF 十。, Start Time: 5006680
Text: 你看嗯哦正版存两年，存两年，但是我觉得存两年，这事儿是最牛逼的。对，不是买的那些东西是最牛逼的，竟然能把钱存下来，存两年不动，家长呢家长帮他存的嘛。嗯谁知道那女孩可能就是不一样吧。对，女孩可能就是不一样，反正我每次如果不买什么的话，它就会在一个月之内消失。, Start Time: 5036705
Text: 对，要是你不知道它是散到哪儿去了，都对，就怎么就没了。对，但是千金散尽还复来。嗯，对，只要再等十一个月。对，又有然后现最后一个鱼子的啊，两点之前首先拿压岁钱，除了上交那股份之外，都是可能拉上几款瓷，一个发角，一块儿去打街机，打街机致死。然后经常活动节点有呃环岛西区嗯呃新中央门，, Start Time: 5060580
Text: 新世纪地下那个还有西南华为八层这几个地儿。那机台我觉得当当初是挺不错的，嗯，假期也会打打工，然后攒点钱给自己电脑升级一下硬件什么的。如果说有唯一一次跟压岁钱沾边的游戏的话，我记得应该是零七年底吧，还找了网妈带了一款带了一款买了嗯限定版的那个古岛危机，然后拿到压岁钱之后还给他，, Start Time: 5095590
Text: 也就差不多这样了。蓝岛蓝岛西区有建有还在圣地，蓝岛西区看来是一个特别牛逼的地，是一个绝对是一圣地啊。对，好，我不太了解那个片地蓝岛、 blue island west 对 west area 对不对？对，好了，最后我们还有几条这个听众们在论坛上的留言，我们念一念吧，, Start Time: 5124450
Text: 好念念啊。第一个是狂路障先生，而且压岁钱每年用处都不太样样吧。十岁的压岁钱买了 PS，三十十的的岁岁买买了 PS 是一零年哦，一零年你看嘛呢，你还写的什么玩意儿？一零年的压岁钱买了 PS，三一二年的压岁钱买了 PSV，其他的估计都拿来买游戏。你还太小了，一二年还有压岁钱呢，, Start Time: 5147445
Text: 今年不知道有没有压岁钱了，再过几年就该我给别人压岁钱。这话题太伤心了。希望我们以后后代都是孩子，给孩子瓶盖，当压岁钱，坐车里数钱去了草丫，知道我那段子。嗯，然后阿贡说每年的压岁钱其实不算多，让我印象最深的是压岁钱，是那年我姑姑从澳大利亚带回来的，我带回来的呀，, Start Time: 5173280
Text: 压岁钱暴币是吗？嗯，给了不少压岁钱，十万欧上加上亲戚给的那年，那个鸡年用的压岁钱买了一台游戏机。 PS 二跟我一样，然后小时候压岁钱基本都是花在街机厅和漫画书上了。现在压岁钱离我远去三年了，开始给别人压岁钱的年代了。不知道现在的孩子们的压岁钱是不是也和我们当年一样，, Start Time: 5198360
Text: 花在阶机游戏和街机厅里，然后这音乐好伤感呀，突然。对，最后就是伤感，而且就是你突然一没有压岁钱，那是一感感觉无声无息的。对，无声没有人告诉你，就是比如说 brand，你今年开始就没有压岁钱了，但是就是没有了。对他就突然一下就没有了，无声无息。哇，好伤心哦，, Start Time: 5223850
Text: 对，就是悄悄的来，又悄悄的去了。哎，老了老了，哎，否则 you were young。没有，就突然间觉得真的是好伤心。其实嗯咱们的这一代和可能和日本的那个四五十岁的那个年代的人都是一样，看着自己的东西，就自己喜欢的游戏慢慢就没了。嗯，你看坚守在那个蹦蹦厅，, Start Time: 5244630
Text: 日本蹦蹦厅不是也是那么大的。对，其实就是童年一下就没了。对，就是悄悄的就突然间就没了。就是现在你都不觉得你是对你们觉得前几年你自己还是孩子，还一直在玩游戏，打篮球天天的对，是吧？造的。嗯，然后后来突然间就你就开始给别人压岁钱，自己就再也不是小孩了。对对，篮球也打的少了，, Start Time: 5269310
Text: 对，投也投不进了，跑也跑不动，你还那也不行，现在能投进去，投不进行。嗯，不太老了，这两年不太老了。对，嗯，火到坎上了呢，你要不然念一个我，那你该背该背个汉姆的了吧。嗯嗯，贝贝克汉姆说压岁钱，小时候压岁钱钱别别的多，每年都要几千千也也是够多的了，太多了。这个记得最多的时候有八千，, Start Time: 5291320
Text: 我这土豪这个删掉了，他妈的对，这个就这个是那个秀付吗？这妈个对，所以说有这么多，但其实都是姨妈们互相给的。所以最后算来算去大家都扯平了。正因为这么多，所以爸妈都说每年帮我存银行了，保管虽然到现在也没有看到那张存折。正因为这样，所以有时候小姨妈会偷偷的钱给我几百块钱，, Start Time: 5321950
Text: 不让爸妈知道。我就记得小学四五年级的时候，拿了这些钱去买了一个那种可以换卡，其实是屏幕的掌机啊，那种可以换屏幕的掌机。还记得吗？不记得了哦，我好像有印象，嗯，有印象吗？有印象那个那个挺那个挺牛的，嗯嗯，对，和一盘 MD 上的太空战士呃，真名我也不知道叫啥太空战士不就是最终幻想。, Start Time: 5346370
Text: 嗯，盗版商是这么起的，后来被老妈给发现了，还被逼着把掌机给退回去了。行，那个太空战士没逼着退啊，太伤感了，这个太伤感了。我就想起我我前两天回我奶奶家，完了就是我不得给老人送东西嘛，送送什么东西。完了我给他买了一个那个稻香村六百多七百块钱的一个那个现在那个挺好的，, Start Time: 5374830
Text: 那个飞利浦那加湿器，嚯就那加湿器，它不会冒那白烟儿，因为说那个白烟不干净，可以就看不见直播呢。对，你看完了，我送了之后，我奶奶就是那个说了一句偷偷的。嗯，就是家里特多人都在坐在一个屋子里嘛，他说你来说你过来，然后就给我奔。 come on， baby 就给我蹬到另外一个屋里去抓我手，, Start Time: 5398720
Text: 然后一顿毒打，说我要把我把钱给你说，把这钱还给刚才你就流泪了，然后我就疯了，然后我就狂狂那个事不行，难成啊呢对，大哥大哥大哥，你忙嘛呢？奶奶嘛呢对完呢，我操，我说这挣点钱了就给你买点东西不对吗？什么的，然后现在东西都贵，物价都贵，然后就非得给说我怎么能那个要你的钱呢？, Start Time: 5418390
Text: 我才当时我就直接就走了，泪奔了。哎呀，没没泪奔，就我就直接就出门，我我就就就奶奶奶绝绝然操。对，奶奶不是你的亲人。对，就为就是你在老人眼里，你永远是孩子，但你自己其实已经不是了。对对，已经是一个大哥了，已经是嗯操摇丸摇丸。哎，其实我特想问一下你，因为就是因为你是一个拟红军嘛，, Start Time: 5442200
Text: 然后我想问一下，就是说的就是就就是这个日本那边就是压岁钱的文化，能不能给我们简简单的讲一下增加点知识。不是我不是在这边长大的，但是这边也确也确也确实给是吧，就这边。但是就是你不不是光你的亲戚给给你，就是你的爸妈，他也给你嗯，我爸妈也得给嗯给啊。对得装在一个特精特精美的一个信一个信封里哦，, Start Time: 5469070
Text: 然后给你中国是爸妈不会给。嗯，对，但是这个这个什么爷爷奶奶给给的钱，这个父母会不会要回去，我就不清楚。爸妈从来不给，是爸妈，我妈给我，我也是给嚯是吗？对，给完了让我再去给弟弟妹妹买东西吧。有时候啊那也有的时候就是给兜里装点钱，过年的时候。对对对，嗯嗯，因为我爸妈说平时没少给过年就还要什么。, Start Time: 5496890
Text: 对，哪想你兜里肯定有钱，我们那的伸进去二分都没有，兜儿比脸干净。然后下一个人是西甘兜终点。然后他说小时候的压岁钱被我妈拿去交的保险了。到了十八岁的时候，我拿保险公司的保险金买了三六零，你啊骗保，这是为什么呀？骗险啊，对呀，自己自己碰了一词儿是吧？自己把自己脸花花，, Start Time: 5522890
Text: 然后现在每次能得到一千五百块钱左右，压岁钱都用来买游戏，买 CD 和手办了。不过这都大学生了也二十多了，打算厚着脸，再多要几年熬夜下一个缓山啊。呃，说起压岁钱，第一个想到的就是小学早期我和弟弟第一次被允许用压岁钱买东西，趴在商场的柜台前，挑了很久很久，买了一盘 FC 的九人街吧。, Start Time: 5549570
Text: 当时那个开心是现在买限定版，你们都不能比的。呃，还有过年和游戏的经历和压岁钱没啥关系了。爸妈的朋友串门，小孩们就躲在一屋子里的玩。当时的四八六上的大富翁，四个人在除夕夜玩到了大年初一，还要稍大一点。除夕夜抛弃春晚怒战迪亚波罗，一代迪亚波罗、迪亚波罗。嗯，呃现现在这样了，, Start Time: 5577950
Text: 呃，结婚了，春节的红包也就是父母意思意思的也没生小孩，所以红包已经离我呃已经远离了我这个春节想买的游戏是 PS 呃，哼哼和高清版盲哼盲僧是什么呀？盲卡亨卡盲大亨卡原来如此。嗯，呃欧耶 PS 加班调休中没呃，没录音，嗯，提前先祝春节快呃，春快乐，乐家安康，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢。, Start Time: 5607410
Text: 然后我说一个吧，嗯最后一个呃不是最后一个倒数第二个想飞的水滴小时候压岁钱最多。一次是在八零年代，父母带着我回家看姥姥姥爷不对，是爷爷奶奶，然后得了三百左右的压岁钱。然而，每年我的压岁钱都被父母收缴，哎，少年时从没享受过花钱消费的滋味。大学时压岁钱收到一千左右，, Start Time: 5640950
Text: 买了一个 MP 三，后来后悔买了，现在后悔买哪伤感好伤感，这音乐要买台 PS 二该多好，错过那个好的一个主机的时代。嗯，安吉拉嗯小学的时候压岁钱大部分被家长拿走，存起来了，只有一小部分给我零用。那时候记得用压岁钱买的第一件和游戏有关的东西，就是 FC 的小黄卡还是带电池，, Start Time: 5668830
Text: 可以记忆的那种游戏叫重装机兵。嗯，可是各种丢档未通关参见 PNS，后来才知道那种小黄卡居然是盗版卡。那时候一块钱还可以，那时候一块钱还可以，买五个馒头的时代，居然用一百多买了一个盗版卡。对，那时候都那么贵。对，那时候都那么贵，因为盗版也不容易做，可能对那时候的东西不太一样，, Start Time: 5700660
Text: 而且没有那么多人能做得了嗯，伤感伤感了。那么这期节目就在伤感中收尾了，主要对，但是是毕竟是新春啊，就是逝去的童年已经不在。主要是其实对，其实我今这次回回家还拿压岁钱。对，大家都好好考试。哎，好好考试就能拿压岁钱，马上就寒假了，希望大家也快快乐乐，拿着压岁钱去买点自己喜欢玩的游戏。, Start Time: 5727985
Text: 什么的，买买 v 六什么的。嗯嗯嗯，到时候和习总练一练，对习总在等着你们。对他现在可苦恼了，做一个没人嗯做一个 mivers。嗯嗯，要不然是不是觉得这期话题后来偏离了一开始想的那种那种没有没有，其实还可以是都是这些东西呗，就是玩意儿呗。嗯，好伤感啊，童年再见了，, Start Time: 5754750
Text: 朋友们，我们太老了啊。嗯下期节目再见好吗？嗯，欧耶，拜拜，我哭一会儿，你那好声音， i know 我要哭一会儿，太伤心，好好好声音。是不是都停播了，还放着吗？你一开始还不错，真是太伤心了。想起我的爷爷奶奶，因为他们给压岁钱给最多。, Start Time: 5778490
