Text: 你的梦嗯嗯嗯嗯嗯嗯你我嗯嗯嗯我空空嗯嗯嗯没有，最得。大家好，欢迎收听最新一期的家教圆桌节目，我是西蒙。这一次我们这个圆桌节目也是一个非常这个不一样的阵容。就是我介绍一下这这期参与的人啊，我就坐我对面有无头。大家好，我是无头。对，然后无头是经常参与电台节目的，, Start Time: 5080
Text: 没有没有好久没有参与，好久没参电台节目了。对对，然后另外两位是这个不参参与电台节目的，也是我们公室室事事，然后一位是二期。 hello，大家好，我是活动部的二期。对，然后还有一位也是这个我们这个技术大哥啊，我们这个这个后端的这个程序之类的，我也不知道怎么说，, Start Time: 60250
Text: 就是么什么都懂。对对，记住大哥子明。对，大家好，我是子明。对，然后我们也是这次从四个不尽相同的观点，面对这个游戏，我们都通关之后就不太一样的这个角度，这次就正经做一档这个圆桌的节目。嗯，然后从可能大家争议最大的几个方面，反正我们准备这个节目之前也是收集了办公室，, Start Time: 80150
Text: 比如 c 老师师这最愤怒的人之一啊，嗯然后那无头其实他也非常的这个反感，这个游戏带来了整个这个体验。然后包括一些评论区，大家的这个留言，我们基本上都有看过。然后整理了一下这个争议最大的点，然后有以下几个，我们可能会在今天这期节目里聊。然后从大的来说就是基本上比如说剧情的争议，, Start Time: 103830
Text: 对，这可能是一个非常大的一个争议，包括这个两个角色的选择。嗯，双线的叙事，然后给玩家带来造成的这种可能情绪不连贯。然后中间非常多的这个剧情缺失，需要大家各种的脑补，然后可能才能补完的这种很累的这种游玩体验验。然后然后另外就是关于结局的可能不合理。对，就是每个人都有自己的一些想法和这个理解。, Start Time: 127260
Text: 我们今天也会去说，然后再包括呃可能最后就是一些游戏的观念，游戏观念吧。就是我们发现治疗，我们准备这个节目用了可能十个多小时的时间，但中间不断在在争吵，在互相的这个争论。到最后我们发现吵到最后情绪都没了的时候，其实就是大家可能对于游戏本身这个理念，这个东西的理解上，, Start Time: 151560
Text: 或者期待上不是特别一样。对，所以今天我们用一个稍微比较理性的方式，但是有可能也会说到哪些让大家感觉不舒服的地方，情难自易，对情难自易。确实是这个游戏带给我们的感受比较丰富。是的，嗯对比较比较充分嘛。所以今天就这期节目可能也不现实了，就嗯我们就基本上就是想聊哪就就聊哪。, Start Time: 173000
Text: 对，但是我觉得可以先说一下这个大家所代表的这个游戏看法的立场吧。嗯，我还是基本上维持跟我上一次节目一样的意见。就是我那期节目说了，我说这个游戏里有非常多，我认为非常想法的这个设计。但是他依旧不影响。我认为这游游戏是一个非常伟大的一尝尝试。就不不应该是非非常欢欢，, Start Time: 197740
Text: 但是他不是完美的，就是我我差不多这期节目里会的一个观点。嗯，然后我这边的话基本上就是我完完相反反的一个法法吧，就是我认为确实的一个探索索。但我觉得这个探索是完全不应观，就不我不应该这词词很重重。就是他就是我我不希望他在游戏中有这种探索，而且我认为他所有的这些东西造成的结果是非常非常让我不舒适以及差劲的。, Start Time: 218380
Text: 我觉得这个游戏它的一个方向，从根本上在我心里是错误，根上就错了，根就错错了。就如果如果虽然不不打分，但是我打分的话，我觉得它是负的分，它不是一个一二三四五的，那么简单的分么验证。对嗯嗯，那那我这边的呃观点是就是我觉得他这个游戏其实是两条线，然后可以说是两个游戏。, Start Time: 245380
Text: 嗯，然后他这两个游两两条线给我带来的感受都非常的真实充满。但是我觉得他现在以现在这个结构放在这儿，然后对我的体验其实造成了一定的障碍。但是我对他给我带来的感受是非常认同的。嗯，对，嗯，咱俩差不多，嗯，感觉。嗯，然后我是总的来说，我觉得这个我对这个游戏评价是比较还算正面的吧。, Start Time: 267830
Text: 当然我也觉得他这个游游戏的一些关卡设计还是有一些重复，让我让我觉得有点乏味。嗯，然后中间切主角的那个部分，我确实是我当时是比较玩不下去，于是我就放下手柄出去干点别的，过了一天回来接着玩。然后整个的这个游戏的过程中，我还是有被明显的调动了情绪。然后整体下来之后，, Start Time: 293610
Text: 我是感觉我的我有一个明强烈的这个情绪的体验。嗯嗯，对对，所以基本上今天我们这个组成部分就是这样。是的对，所以让我们开篇的话就是对，所以我我们一角色色色还是我们先聊一聊角色。因为这一代其实我觉得跟一代有一个挺大不同，就是因为他大胆的完全颠覆了叙事的方式了。嗯，, Start Time: 316560
Text: 对，所以就造成了这个里面出现了各种各样的 NPC 和角色。是的是的，然后我觉得大部分人会觉得这个里面的很多角色色太过于薄薄了，昙花一现，或者说完全就是工具的这个角色。我觉得咱们可以聊聊这个，但是请允许我先铺垫一下，允许允许允许。就我还是想先说一下这个一代时候这个游戏的成功之处啊，, Start Time: 339000
Text: 就是我我我是这么觉得，就是上期其实我说了就是第一代的成功。我最后认为他的我的一个个人总结啊，就是他所有有那个 game play 的部部分，有有这这两个人一起起进行战斗的 game play 部分，其实就是完全服务于这两个角色的情感积累的。因为一代其实就是两个角色，, Start Time: 360360
Text: 对在一起的部分，就 us 的故事。对，就是一起这个事情很很关键的对，然后他里面经历过几个 NPC，我们现在基本上都历历在目。虽然过了七年，嗯，但是就不得不说他塑造特别好。比如说这个黑人的兄弟啊嗯然后等等那些很多。比如 test 之类的这些角色。对，就是他他每一个 NPC 的故事，, Start Time: 381530
Text: 这个塑造我觉得都是服务于艾丽的成长。是的，让他了解这个世界是个什么样残酷的地方，帮助他长大。他从小女孩长大变，慢慢变得成熟和理解的一个一个作用。就是两点。一线 game play 的部分，嗯， NPC 的部分都是非常强指向性的服务于这个角色。这个成长的完全都是为了在玩家面前建立乔尔与艾丽的这个感情。, Start Time: 401650
Text: 所以我觉得这个故事是特现性，就是上戏也说了，这是一个公路片，嗯，基本上就是一一条线的公路片。所以这个十多个小时的这个相处的这个时间里头足够用这些 game play 的经历，包括一些难度啊之类的，你们一起去打怪什么生存。所以让玩家可能就能建立起这种特别强烈烈这种共共所，, Start Time: 424690
Text: 我我觉得一代是特别自然的。对，甚至至我我觉得可能玩皮狗狗都没想到最后结结局能够引爆玩家们对于这十多个小时情感积累的那个爆发，那个感情的爆发。对对，一代的游戏里没有有给你点名卧操这个谁死了，轰轰烈烈这个结局什么就是几句话。对，是玩家们竟然就是流泪什么的，我觉得就是特自然的对一个事儿。, Start Time: 447800
Text: 但是二代大家都知道这个叙事结构不一样嘛，就是我觉得是彻底的颠覆，完全的颠覆了对一代原有的叙事结构的这种颠覆。所以我觉得很多人产生了这种不适感，也因为他期待的游戏是一代。但是你给我来了一个这样的这样的一个游戏。对，反正就是具体这个这个结构是怎么样，我们后面再说，, Start Time: 471120
Text: 反正主题也不再是这个关于爱的故事了。是的，因为一就是不论你是无私的爱还是自私的爱，对讨论还是一个爱的故爱的故事嘛，对吧？就是个人的爱，还是这个怎么样的这个爱。但是这次就是杀戮仇恨、暴力，然后愤怒和恨。就这次讨论的没有任何正面的这个没有一些温情，没有任何就就是很不自然，, Start Time: 492350
Text: 就让你觉得这个东西可能会产生一些不自然的事儿。对，嗯，所以这里面然后又因为不是用跟 play 去解决两个人一起成长的感情了。嗯，然后又是分割的两条线的故事，所以这里面出现了各种各样的人物。我觉得咱家可以说说对嗯，都觉得哪些人物极其的弱。反正我觉得我上期也说有两个，, Start Time: 515030
Text: 我觉得那亚裔特别弱，但你们先说吧。对我我觉得以以先从就先大家可以先聊一下这个剧情里面最开始给玩家最大的刺激嘛，就是乔尔的这个死亡嘛。嗯就是嗯我非常不喜欢这种处理，就我能理解，你知道吧？我我可以理解就是编剧是为了给艾 d 一个动机，让大家去完成他的成长也好，, Start Time: 537610
Text: 还是 whatever 也好，这个这种这种这种方法我是能理解，但是我非常不喜欢这种死亡的处理。因为他其实就是我们能感觉他是其实对应就是一代沙二的这个死嘛，就一代在一开始之前就是就是得经历过，用他用杀二去操作，然后保护十二。最后他死在乔尔的怀里，美好的迅速破灭。, Start Time: 561030
Text: 对，然后那时候情感特别冲击，我当时一代玩的，这段时候我是直接就眼眶就红了。那你二更冲击就二，我特别那时候特别是么？二毕竟不是个角色，就就是当时是在直播间里面，就是二七还有小五上，我也在那会儿嘛，就是当时时巨压抑无比，二七是直接就死了。对，就是我我我然后我就会变得很愤怒，, Start Time: 581860
Text: 因为我觉得就是他不应该就这么样就了了。就是他是对一代玩家的，就是太伤害一代玩家了。就是我能理解他，想要后面表达这些东西。但是你这样做太伤害一代玩家了，而且我觉得乔尔的死也也有点儿就是不够不够不够合理，是不够合理化。因为他这个就是就是遇到一群陌生人，然后救了他，, Start Time: 602040
Text: 然后就把他给带到，就就被他给带到一个地方，然后还抱走入客厅。对，然后还握握手就被崩了，就有点本来一代这个乔尔特别足智多谋的这个形象有点破坏了。在我心里。嗯嗯，但其实我我能理解这个这个桥段是因为就是我觉得乔尔在这个部里面上来就是抚琴跟汤米聊天的时候，嗯，嗯，, Start Time: 628770
Text: 就白发都已经就老了，就老了。虽然没过几年就过四年是吧？对，四年，但你能明显感觉到这个大哥已经进入了那种退休生活似的那种感觉。我这真的因为我觉得他这一生的这个执念，艾莉因为在一代最后他已经完成了自己的那个目标嗯什么的，就是我觉得他放下了好多。对，而且他在 jackson 也是一种就是真的桃花源的这种比较稍微嗯呃温情的一个生活。, Start Time: 651890
Text: 对我我当时看到 jackson 就感觉就就不像是一个这种末世的，应该有的这种一个群体的感觉。那个有点有点太桃桃源了，太太理想国了，嗯，太桃花源了。对，所以说乔尔这个形象在我这里，我我我能理解，但我很难去接受受是嗯就是这样的一种安排吧。因为就我其实实巧巧尔就我说的不好听一点，, Start Time: 680350
Text: 你是在消费乔尔就是你工具化的，他你把他作为一个爱丽复仇的诱因了，这个我特别特别觉得嗯不说玩到一半之后，你发现他他也是为了塑造艾 b 的包袱才对。然后我就觉得乔尔要设故意设计一个虐杀桥段，对乔尔太不值了。为了帮助建立艾 b 的形象，哎，就就这个时候可能就感觉更功利了，, Start Time: 705050
Text: 这个说就就是又愤怒，然后又觉得就就不值。当我我我甚至进去，甚至就因为在之前有很多讨论嘛，甚至我觉得就是会不会是 tina 呀，或者说是其他人的死亡导致的。埃 b 因为预告片还是其他的东西，就最早的也好，到后面的也好，都有这种表表现。但是哎但是你居然用乔尔来帮他死了，, Start Time: 725720
Text: 这特别懂，太难受了，就受不了。就这会儿我我我想提一个点，就是当时就我遇到有一个画面，就是闪回到第一次，就是乔尔带艾丽去博物馆，那个地儿，就是那个地儿。虽然我觉得做的游泳吧，但是那个地儿就是你爱乔尔有多深，你就感触有多痛痛。然后那是他刚死之后，第一个刻对回对，, Start Time: 746800
Text: 那个不提回溯游泳吧。但是游泳带你去博物馆哦，对，博物馆一个前就是游泳。对对对，就是那个地儿。虽然我我真的很爱他那个最后宇宇航员升空，然后那块儿那会儿哇太温暖了，但是就是略微也会觉得有一次刻意。对，就是那个地很好。对对你特别爱那个桥段，但是就是微稍微觉得有一点觉一个特意在伤伤害我。, Start Time: 769720
Text: 而且还还有一点，我要提的就是就乔尔的死亡其实是特别没有就没有理由的。就我不是说他他被杀这个事儿本身是没有，有人说他没有为了什么去死的这种感觉。就比如说他不是说是为了保护艾比，然后去死了，或者说为了保护一个什么东西去死，他就是为死而死，就是被艾比艾比上一上一代他做的这个事儿啊被艾比杀了，, Start Time: 794900
Text: 就是只要仅此这样而已。他他不是一个就是他不是一个有理有据的死亡，就是他不是说在这个二的剧情里面，本身的剧情里面能给我找出来就是他死亡的原因。因为其实你是在一的这个东西里面，你可以说出来，而且艾丽线又那么晚。对嗯嗯，对，那那下一个其实就是可以说一下那个 tina 就是 tina 其实是那那一开始也是上来玩那个艾丽线嘛。, Start Time: 816030
Text: 然后其实 tina 我就是看 tina 其实是一个很有趣的一个角色。但是他的的这些东西，然后其实都是玩家要通过一些日记啊，然后可能和西雅图的一些探索里头然后去发现的。导致我觉得就是 tina 这个人物在是一开始你作为艾丽然后接触的一个非常重要的一个人物，也是其实后期就是艾丽整个自己这条线，, Start Time: 843870
Text: 然后这个人物发生情感变化，他自己心里产生变化的时候，是一个非常重要的这么一个陪伴的角色，就是让他变让他产生转变的重要的工具之一。就是让他 ssoft 一个变柔软了，好像变柔软的。对对，工具剧太太不太不尊重人了。这话说就是他他他需通通过这样的你们两个的接触你们两个的关系，, Start Time: 869050
Text: 然后然后也让你去看到艾丽他的一个情感的转变。就这个人物，他其实必须要是一个丰满的人物。然后编剧其实是给艾就是给 tina 有一个很好的一个设计的。但是他把这些东西其实藏在了暗的地方。然后我觉得他给的就是像一代，这个其实就就是宙跟艾丽中间好多故事也都是在对陪伴你的当中中了解。, Start Time: 892880
Text: 对，但是他一代的那个就是他的 game play，然后和你的这个人物情感就是做的非常的紧密。但是二代的话就是他的 game play 和你的这个感受其实没有那么紧密，而且时间又比较长。他陪伴你的就是你探索的时间长，但是你陪伴你的时间又没有那么对，只有下图一天我也觉得。, Start Time: 916080
Text: 而且而且有一个问题就是 tina 就是和上一代，就我们老杨上一代比嘛，因为上一代做的时间很成功嘛，就是 tina 这个角色在上一代其实应该就是爱艾丽线的艾丽这个角色。对，就是就上一代的艾丽这个角色，他应该是就是比如说我那个他带着我，然后他帮助解谜。比如说在上一代，, Start Time: 933760
Text: 我记得我特别印象深刻，就是在水里，然后把艾丽送过去那段啊，你有个个候，对对对对，送过去的那段不就是吗？就是我觉得就是 tina 其实应该扮演这么一个，就是我在游戏里艾丽去保护他这么一个角色。但是在你第一天结束之后就没了。就感你主要你感觉 tina 这个人物就特别累赘，, Start Time: 951510
Text: 你知道吗？就是就是你来干嘛来了，你这给我耽误事儿来了吗？这不是，就是其实这个时候我就感觉到这个二就不是一了，就是他不是啊，我们在一起，我一开始看预告片，我真以为就是不是要就是 tina 和艾丽丽丽条线要长期陪伴啊，不是，但是但是这个时候 tina 又是就我觉得他可以不用长期陪伴，, Start Time: 969050
Text: 但是 tina 是导致艾丽她心情有转变的，也是一个很重要一个角色。就是我想说就是这次设计了好多这种工具的这种转变角色，他只是为了出现一瞬间让你知哦哦，这时候要变了啊，哦，她怀孕了，你不不这不行，稍微那个么点，我要反驳驳啊。行，就是我觉得工具如果你要挑工具的话，, Start Time: 990330
Text: 那其实在所有的剧情里，或者就是其他的一些东西里，就是除了角色主主角来讲的话，那可能其他人他很多时候也是剧情推动的这么一个工具。嗯，但是之所以他不会让你感觉到他是工具，就是因为他一种丰满，他给你带带来了就是共以你觉得他可能是一个人，所所以就我觉得还行，算是这里面还比较相对主套还比较多的一个角色。, Start Time: 1012280
Text: 对，但我觉得略微给他有些不够，而且这不是一个说是玩家或者怎么样的一个这这就是一个设计上的问题。你设计上没有让玩家能够去找到这些东西，然后你在后面的这些转变，也就玩家就不可能说通。如果你在设计上告诉玩家是什么样，他的后面才可能才能知道，才能把自己把这东西说通了。, Start Time: 1035700
Text: 对对，但我我就还挺喜欢蒂娜的，我也喜欢。但是我觉得就是就是我觉得他应该给更多人看到。嗯，对，我是这种。对我就觉得蒂娜她她整个在这游戏戏故故过程中，包括他几段这个过场动画，或者是你跟他一起走的时候，他会跟你聊天的一些内容。其实你是可以完整的去看出来这个人的这个性格特点还挺明确的，, Start Time: 1054520
Text: 就还嗯不算明确吧，就是有一个很强烈的性格特点，嗯，就这个人就是个很很浪漫，然后很很这个热情，对对吧？对，然后你再去看看，说像像艾丽这种这种性格，其实他有点闷，然后但是也是很渴望有一个有一个 relationship，对吧？对，所以就蒂娜很天然的就是会艾丽想喜欢的那种人。, Start Time: 1079690
Text: 对我觉得他就是对我来说就是很自然的，就是他点像艾比那个欧文，就完全跟他反对。对，就是故意设计了一个。对，所以他这个东西就特别刻意，后面会说，因为我觉得好多都特别刻意，因为你你眼中的刻意在我这，还觉得这是个这是个就是很很重要的一个决定性的条件。就是你只有说艾比对呃，, Start Time: 1105490
Text: 不是艾比这个艾丽对他身边的一个人产生了这样的一个向往的这个感情。嗯，然后他有这种欲望，想要跟这个人开始一段这个关系，或者是生活的时候，那这个就是很重要的说艾丽在他生活中能够让他回归这个理性，或者是这种呃真实世界情感的一个重要的钩子。对，不然的话，这个乔尔的死亡导致的艾莉的这种情绪啊也好，, Start Time: 1124910
Text: 还是这个复仇的心情，包括给他造成的这个创伤太单调纯粹了是吗？对这个过于纯粹的这个情绪，如果你没有一个东西来中和他的话，他会把艾丽引向一个自我毁灭的这样的一条道路。嗯，所以其实我倒是觉得 tina 更像是艾丽的一部分，就他想是艾丽，艾丽心中向往那个一个柔软的最后的那一一步，, Start Time: 1155840
Text: 给了他爱的一部分。而且你想想艾丽本身他从一到二，他整个的这个角色的塑造过程中，你会发现他没有一个明确了人生的目标。对对，而且她是个这个灾难之后，产生的这个生被生下来的这个小女孩，她她不会从小就会被人叫说你长大能承认，因为那个世界里面已经没有这种嗯，对吧？所以她一定是要有一个她向往的东西，, Start Time: 1176580
Text: 嗯嗯，她才能这个人才能成立。不然的话这个人本身就是如同僵尸一般，丧失一般，嗯，对吧？所以蒂娜应该是一个很我觉得还挺合理的。嗯，对于 ID 来说的一个吸引的，或者是一个向往的一个目标。嗯，就是我其实观点我我能够认同，就是你们所说的让就是这一部分。嗯，但是我觉得还不够，, Start Time: 1201890
Text: 就是我觉得就 tina 他应该更多的去展现。比如说如果你要是觉得觉得他像是一部分啊，或者让他柔软的这这个让他回归的这一部分。那你应该在 game play 也好，还是后面的叙事也好，更多的展现出来 tina 这一部，而不是你第一天结束之后出现这些事，他就歇着了。, Start Time: 1223690
Text: 然后我又要一个人去面对所有的事情。我在战斗之中就是我在外面的战斗啊探索之中，没有再有和 tina 像一代和艾丽那样的一种一种互动了，就是感觉又我又变成 i'm alone，就我又孤单一个人要面对一切了。对，所以我就觉得她怀孕的这个设计吧，就是有点破坏。你刚才带入的那个情景，, Start Time: 1240550
Text: 嗯，就这个因为怀孕我们知道在后面会形成一个完全对立的对仗的这样一个关系嘛。就两边都有一个怀孕的人，嗯，所以我就觉得一娜这个怀孕这个事就造成了我对这个人物的有点出戏，你知道吧？对对，尤其是玩完之后，本身我对这个角色的期待和感觉还可以。嗯，就是因为她琢磨的还还比较多，, Start Time: 1259480
Text: 就是确实也还可以吧。就因为之前预告片也也很主角这样一个角色。但是到第二天开始之后，包括到后来我发现她原来就是最后让艾丽原谅艾丽的工具之一。我这个时候就有点觉得就是太刻意了，就是有点带立了这个角色。对，如果如果她不怀孕，我个人认为就我我就虽然说这种假设可能有些没什么意义，, Start Time: 1280000
Text: 但是如果她不怀孕，就是就会不会稍微好一点，就是这也他一定要是弄成这样去去去一一对应嘛，然后让让艾莉放下也好，艾丽就我我感觉有点太刻意了，这种对称设计太刻意了。我觉得他这个怀孕就是我自己的理解，就是这个怀孕其实是给这个艾丽提供了一个弱点。对，就是你在过程中你你一路往前奔，, Start Time: 1301540
Text: 然后这个时候有一个弱点推着拖，就是拖累着你。嗯，就是艾丽自己也觉得他是拖累。嗯，那会不会对这个人物本身他的这个情绪，或者是对他的这个目标会产生一系列的影响。这个其实我们后面也看到了，就是他确实产生了影响，对对吧？她最后选择了回去和蒂娜，就是照顾迪娜嗯嗯，照顾迪娜这部分，, Start Time: 1327270
Text: 我觉得后面可以再讨论一下，我有点就反正对吧？对对，但是迪娜还相对好一点的话，那我觉得另外一个人物在我心里，真的我觉得这个人物就设计的简直太刻意了。就是杰西杰西这个人物真的完全就就是太刻意了。然后因为因为因为那个比如说预告片里边那个有一段嘛，就是就是最早九月份的预告片里边是乔老师。, Start Time: 1351310
Text: 对他说，捂着嘴嘴拉过来，对他说，这个我会虐，会让你一个人面对这一切吗？然后你知道到游戏里边这个人换成杰西了，就我就会感觉就是然后然后杰西这个角色就是我我自己的感觉啊。我自己个人认为就是 tina 要怀孕，她不可能自己单独怀孕，所以要找一个人让她怀孕，所以杰西就出现了。, Start Time: 1374890
Text: 嗯，我我理解就是这样，然后嗯所以所以所以你到后面那个看到艾比一反推，感觉就不对味儿。对你到剧剧院里那段剧情的时候，就是冲出来嘣一枪就死了。就对你你出来给我感觉是你进来，然后我把怀孕这事儿讲明白了，然后我退场了，就就就特别像你知道特别像戏剧，就我这一幕演完我该退场，, Start Time: 1395160
Text: 然后后夫就被崩死一死。最搞笑的是他这事儿还崩死两遍，你第一遍，因为艾比现在时候被崩死一次，艾比现在又会崩死一次。你这他就第二遍的时候，已经没有已经毫无波动，因为玩家真的很难对我觉得尤其是一个新角色啊，真的很难。对，杰西，就如果 tina 你还能共情一点的话，, Start Time: 1417760
Text: 那杰西我个人反而完全没法对这个人有任何的共情上的共鸣。但我不知道你们是怎么想的，对我也说不出来就是哪儿。具体的好比比说说你说你大大家说说这个 jesse 是特别没有存在感。但我其实我当时我当时玩的时候，我觉得 jessie jessie 给我感觉就是一个很好的就是一个好兄弟。, Start Time: 1433760
Text: 然后我需要那么一个战友。对，而且我觉得 jesse jesse 就是被被被被爆头的那一下子，其实对我冲冲击挺大的。对，是是嗯嗯，对，但但就特别突然，我我我我冲击是挺大，但是我就我我我觉得就你知道我的感觉到是我我我是不是也被冲击了。但是我不会觉得这是一个就是很让我触动的点，, Start Time: 1454400
Text: 就是我不会觉得我操你死我好难过呀，或者你怎么死了这种感觉，我是觉得嗯我怎怎么就死死对，就就就没了，就到到这儿就停了，你知道吗？嗯，我我是感觉就到这就停了。后面你比如说我在 jjesse，他死了，我多难受，我多我我我多共情他死了，我完全没有，就我觉得他就是就就死了，, Start Time: 1477300
Text:  ok 就就死了吧。但是我自己的感受是说，那个艾利看到 jesse 倒地之后的那个那一下子这个耳鸣吧，算是脑子里轰的一声，我明显你就你就能看出来艾丽丝害怕了啊。对对，他感觉有点懵了，站起来那个子突然默默吓着他，意识到他这趟这趟复仇之旅，失去了很重要的朋友朋友。, Start Time: 1496760
Text: 嗯，但但我我倒是觉得他他还没有到你那个程度，他就是吓着了。而且一个子弹都往旁边有个人脑袋爆我，他肯定吓着了。因为你对应回来之后，其实你看艾比里边也有一样的一个人物就突然被爆头了。而他艾比的反应其实也是就就那样的一个反应，我就觉得这是有血有肉那个主旨的。从这一块开始，, Start Time: 1519430
Text: 从 jesc 开始，他是第一个快速死亡的你的队友。嗯，哦对对，就艾从从这开始，那就是这个游戏的主题，我就就开始浮现在我眼前就觉得开始有点牛逼的意思啊。啊，那那那有不敢沟通。嗯嗯，然后我我主要是艾比线，我觉得他设计的很有意思，有一部分让我非常喜欢。嗯，有一部分就让我非常反感，, Start Time: 1538509
Text: 但他们俩就互成互补关系。为什么？就是因为觉觉觉得两个亚裔的小孩嗯，这个工具感和这个出戏感是给我最深。上期我也说了，我就说到第二第二天、第三天甚至去末日现场那天我就觉得这个这个剧本已经有点崩坏了，有点崩坏，就觉得不是一个组组个人写出来的。为什么？就是我觉得这个游戏其实有这种调性，, Start Time: 1563150
Text: 包括你刚才说那个 jessie 的死什么的，包括所有几乎所有 NPC 的死亡都是瞬间的死。除了那些被虐杀的角色，嗯，非常突然偶然就是除了他们之外，基本上都是这个瞬间的死亡。就是他想塑造一种非常强的末世的那种现实感。束杀期待其实也有很多，就是死亡是稀松平常。, Start Time: 1586100
Text: 就他哥哥那种，他没有什么舞台感，没有什么戏剧感，他就是死就死人人就是这个这种感觉就死了现实。对，然后但是为什么我觉得这这一条线就是两个亚裔小孩和艾艾比这条线，他中间出现了很多不符合他这套设计逻辑的事，是就是太巧合合就是这个巧合，甚至我觉得不不应该在这个剧本里出现。, Start Time: 1608020
Text: 比如说他俩突然就出现把艾比给救了，嗯，这就是一个我觉得非常突然的一个事情。虽然也比较合理的能解释，因为他们是这个被八脸梦追杀的这个对象对等等。然后然后另外就是这个后来艾比碰见自己的大哥，然后姐姐地上嘣一枪给打死了。就是这种这种太过度怎么说？戏剧化的的主义工作主义巧合，, Start Time: 1628360
Text: 我就觉得吧就是感觉特别的不 last of us 这个这个这个这个这个游戏就特别他为了凑的这个人物的塑造去给你强行编造剧情的点。对我觉得是这样，我觉得有点这样。但是就是所以就让我觉得这段剧情就特别的生硬俗套，就是用了非常这种戏剧化的方式来触发这个艾比的这个转化，, Start Time: 1652390
Text: 你知道吧？所以这就是让我觉得这剧情里不是特别可信的一段。就是让我觉得这个你想故意让他变成一个救赎自己的一个伟大光辉的形象。我就觉得有点嗯嗯有点有点有点出戏。然后其实我后来就感觉啊，就这两个人的设计嗯是为什么呢？我觉得这两个人的设计是完全为了满足欧文和 mail 对艾比激发他变化的之后的那部分 game play。, Start Time: 1674950
Text: 嗯，对，因为欧文和 mail，对对于艾比来说，他们向向往的是阳光和温柔的，嗯，他们是最反对艾比当时用虐杀的方式干掉乔尔的人，在台词里都有说明，无论是游艇那场戏戏，我觉得非常精彩。嗯，那场戏真的欧就完全表明了欧文是什么样一个人。对，从那之前一个人去去找这个水族馆，, Start Time: 1704865
Text: 说艾比能不能放下仇恨我们一块儿过日子，然后一直到最后他整个对这个世界非常失望，然后自己就是一个就是我是想好好跟你在一起的这样一个角色。对，嗯，然后那天晚上是真正让艾比转化那一晚上，他们俩虽然有无可调和的矛盾。对，但是最后他还是让欧文其实软化了自己，然后包括 mail 对他说的那些狠话，, Start Time: 1728660
Text: 都是让艾比这个人物在这个游戏剧情里面产生变化的最重要的这个这个点。所以我觉得这两个角色设计的至关重要，而且非常的至关合理。嗯，但是为什么要来一个两个亚裔小孩呢？我是这么想的，因为艾比的目标不是像艾丽那样，是复仇，复仇是可有明显动机，可以让 game play 充合理充实你的它这个驱动力复仇游戏环节的。, Start Time: 1751820
Text: 就我要为了复仇，我要经过这个地方，我都可以去杀怪什么的。嗯，但是艾艾呢艾比已经复仇结束了，他要走成救赎之路。路用谁来实实这个救救赎？欧文和明明显是两条不能具有暴力暴力的这个线，对吧？所以他要用暴力又充斥这个游戏的 game play 不怎么办？只能设计这两个工具，, Start Time: 1777560
Text: 角色是这两个工具角色设计的又不够不够巧妙。对，而且还有一个呢，我们觉得非常的就是很可惜。呃，艾 b 这条线我个人非常喜欢，我觉得这个角色也立得住，但是这两个角色让我觉得有点失误了。嗯，我觉得弟弟都还好，弟弟相相相对好一点。姐姐太真是工具，我跟你说，姐姐那段就是他手杯打碎了之后去就找药。, Start Time: 1799480
Text: 我觉得完全就是为了 game play 而做的一个东西。就是他就是没没有什么观联，而且你不觉得就是乐夫这个人物，特别像是乐夫和这个艾 b 的关系，特别像是一代艾蒂和乔尔的关系吗？对对对，这个所以所以说然后你看那个去岛上那妈妈那场戏，那个我觉得就是在一代里面，, Start Time: 1822640
Text: 艾蒂和那个那什么想侵犯他的那个人的那场戏其实太像了。我感觉就是你有必要你把这个做成这样嘛，就是所有的这些东西就让我觉得你就是为了对照的一个刻意的关系。所以确实这两个人我也我也觉得完全立不住。嗯嗯，那个时候我也是，我感觉就是他希望我在艾 b 带着 love 的这个过程中看到，, Start Time: 1843240
Text: 就是你甚至在艾 b 身上能够看到乔尔的影子。是，就是他这个地方有点太太特，应该是这个地方太让人生气了。你越对乔尔有感情的人越没法接受这件事情，就是对我觉得你真的太让人生气了。你你那你用一个把把乔尔杀了虐杀的人，然后让我再看到乔 what 你在干什么？你为什么要这么做？, Start Time: 1866240
Text: 这太让人生气了。嗯嗯，所以我就觉得二代有一点太改变了。怎么说呢？就是不是说很成功，或者说他容易给人造成这种不好的感觉。就是他他中间这些 game play，其实不再像一代是为了积累这个角色的成长了。对，嗯，就是他这个也不是用来这个用这种生存的感觉，强化这种人物关系了。, Start Time: 1887280
Text: 因为它里面有很多的，我估计很多人有这感觉，包括子明这个期期觉得玩累，嗯，我觉得有可能也是这感觉，就是 game play。他的他的填充感很强，虽然他做的非常好。嗯，对，就我觉得填充感有点强，而且这里面有大量的单人游戏时间，嗯，两个人都有，不再像一代是一直都有两个人在一起的。, Start Time: 1910110
Text: 所以为什么我们觉得迪娜这些角色可能不是那么容易立起来？是嗯可能就是因为这个琢磨的时间太短。对，然后它塑造了很多大量的这个单人急功近利，我就要复仇，或者我就要救赎，我要去拯救嗯这种感觉。所以就就时隐实现嘛，这些 NPC 你就觉得了是他们完全是为了铺垫人物的转变。, Start Time: 1928490
Text: 而这个就是铺垫，就是变就是它整个整个的这些人物。我我我我个人的想法是觉得他们都是特别刻意的被设计出来用来塑造，要么就是塑造艾迪的变化，要么就是塑造艾迪的变化，就他们没有一个就像一代那一代其实也是塑造。但一代那种塑造是我把一个人故事讲完了，然后他退场。好，下一个人到下一个人的，, Start Time: 1948290
Text: 我把这个人故事再讲完了，他退场我到下一个人，他是一个嗯这个跟羊肉串也是一串一串的。但是你到你到这这一代里面，他就是就是感觉就特别蜻蜓点水，我这事儿弄完了，就我该退场了，蹦一枪，然后就走了。而且有一个重要的事就是这个游戏啊，这个死一个两个 NPC 肯定不够。, Start Time: 1969600
Text: 为什么？我我我认为最后那个 boss 战能激发我那么大的感受，嗯，就是因为这里死的人要足够多。嗯，就，你要认为这你这这些人，包括那玩游戏机的那个姑娘，他都是一个人，这不是个游戏里的 NP。那个你一一人怪，这就让我特别不爽一个，所以就是他死的够多才行，所以他必须要设计非常多的，, Start Time: 1987780
Text: 尤其是艾艾一条线，才让你开始意识到这个谈的那么多战友之间都被是然是他退场，对吧？所以你又要那么多 NPC 出现，你要给他们设置合理的角色位置，你必定没有那么多的空间去塑造他们的这个嗯很立体的一个形象。就所以所以所以我我我个人想法就是这个游戏塞的东西太多了，, Start Time: 2008080
Text: 你想表达东西你塞的东西太多了，你就算用两条线的去叙事，他也是就是太臃肿，太导致就臃肿，然后又又又不够隆实，就又不够就不够充实，就是你能懂吗？就是他他既臃肿，他又不充实。因为你塞的想表达东西很多，你把每一个都没有说的很好，就人很多，但是每一个都戏份很有限。对我慢慢聊一聊聊一聊欧文啊，, Start Time: 2026930
Text: 其实欧文还是哎可以可以，就有好几多段有好几段描写。但是其实大家都都没这么谈欧文怎么说？就是反正你欧文就是一个很很传统的一个积极正面的形象。就感觉他就不像是那个时代的人，那个那个背景下边人都对能活下来的人曾有一次浪漫的对幻想。所以他他其实我觉得就是他跟的可能的作用是一样的哦，, Start Time: 2050570
Text: 对吧？对对对，我就我就觉得这两个是对应的嘛。刚才聊 tina，我觉得欧文和 tina 就是一个完全相对照的角色，都是这个人在复仇，或者有什么偏执的时候，把他拉回来的那个柔软的部分。但是欧文其实相对于蒂娜来说，陪伴是个艾比的时间要长得多。对对，他俩有点接近于就是从育女那个。, Start Time: 2077140
Text: 对对对对，然后青梅竹马嗯，然后欧文也是就是可以用来弥补这个艾比性格中。另外缺失的那一部分的这种人，让然后这种呃互相互相补充的这个性格本身就是会产生他俩之间有吸引力。嗯，然后其实你觉你能看到的就是说很多艾比的举动其实是被欧文带出来的。对，艾比以前是一个非常对想啊，, Start Time: 2096740
Text: 对这个健身健身这件事情是需要一个自律性的对吧？而且而且他也他在他爸出去去救斑马的时候，他也是拦着他爸的。嗯，但是后面他又又去，比如说做出一系列的，我我想要去这个打破组织的规则，我赶在这个行动的前一天，我还要去救欧文，他敢这么做，嗯，也是跟欧文之前一直带着他，, Start Time: 2125960
Text: 对吧？欧文带他两次，一次是发生在这个就刚进 wolf，然后还是怎么着？呃，反正就是这些东西是一直在去勾着勾着艾比去，包括其实那天晚上就是艾比救了俩小孩，其实他什么感觉觉对吧？那我觉得欧文在这里面起的，他刚才也说了，就起的特别重要作用。刘品那场戏特关键，对我觉得那个那个作用就是在于说对，, Start Time: 2151140
Text: 是因为那个观，但但那场戏确实还很很很不适啊。我这里要说一下，对我，但是就是我我能理解你，但是我觉得那个特自然就是自然就是表现的不是很要的。是就是就是其实可能大家之前也就说这个艾比他有一些这个所谓的圣母的这个感觉。嗯，呃我的理解就是他我也不不觉得他圣母圣母这个词儿也是有点奇怪，, Start Time: 2175310
Text: 他可能是他可能浪漫主义，理想主义的一个人，从他爸上就能看出来。对对，所以艾比和艾比之间有一个巨大的差异，就是艾比是被他爸从小带到大的，他是受过系统的。之前的那个有有秩序世界的教育人，他脑子里是有一套这个观念的。嗯，然后欧文的作用就是不断的去提醒他这个观点，, Start Time: 2197710
Text: 就像那天晚上船里面最重要的一个争吵的爆发的点就是欧文。欧文说，我我不想再去再去做这些无意义的这个杀戮仇杀包脸八脸帮这个事情了。然后艾比说你你你别去想什么三百万，你跟我回去嗯，对吧？然后咱们把这个事解释清楚了，然后艾比最后就是发现他俩谈不拢的，说艾比就是说你长大吧。, Start Time: 2218140
Text: 嗯，然后欧文欧文反过来说，你这个长大算什么之类之类的。其实他说的我记得好像是你长大，难道就是去把一个人杀虐待，说你长大，难道就是把一个人杀的碎尸万段，然后什么虐虐待，然然后艾比就怒了，就把他摁在摁在摁在那方。所以你其实可以发现，就是你从艾比的这个性格来说，, Start Time: 2238010
Text: 艾比能够变成一个实际的人，变成一个就是务实或者是服从现实的这样的一个人。嗯，甚至他甘愿于服从现实的人，这个是个巨大的性格转变。这个地儿其实前面也说了，就是在水族馆那个地儿，就是他为什么会去加入 wolf？就是加入一个，他原本就跟他原本在火焰可能那种秩序不太吻合的这么一个社会秩序里。, Start Time: 2255350
Text: 是因为他要去那里训练，他要给他爸报仇。但也是因为这个，我觉得就是他跟就是欧文其实走的有点越来越远了。嗯，就是欧文，其实最后我觉得欧文也是因为这个受不了他的，就是这种坚持要复仇的这种状况。然后其实就是是就是这样不爱他了。对对，所以他就是他就是这一下子吵到这个长大了，, Start Time: 2279520
Text: 或者或者说你想停留在过去这样的一个争论的时候，其果他艾比之前的那个心中的那种观念给勾回来了。对，嗯，如果他没有勾出来这个观念，其实他晚上做梦他也梦不到那俩小孩有可能遭遇的惨状。对他其实是我觉得我觉得更务实的人，务实的人可能很难去去再去管一个敌敌方派系的两个两个路路人的这样的受受。, Start Time: 2302400
Text: 对，而且而且还有一点就是我是我是觉得就是相对于爱立宪来讲，爱立信确实要塑造的好的非常多。对，有一个原因就是在于爱立宪所有的内容其实是是你要建立在一代的之上，或者说我不能说是一代对他来说是一个叙事上的累赘。但是某种程度来讲，一代是你得建立在理解一代上才能理解爱立宪。, Start Time: 2324960
Text: 但是埃比线他本身是一个他的故事，叙事结构是完整的。就算你没有完全不懂，就你只要知道那个，只要知道最后的那个结局就行了，就最后结局他爸被杀的这个事儿就行。但是就是其他这些欧文对他的影响，梅尔也好，还有这些其他这些人也好，就是他能让爱比线更加充实。我觉得我个人觉得可能就是因为他没有，, Start Time: 2348000
Text: 他是摆脱了一代的这个就是爱立信的这个包袱。在这爱爱立信的包袱就是在于有一代这个东西在。嗯，所以如果把它单独拿出来， IB 线其实是做的比爱立信要好的，就是他至少人物动机上是更充分的。嗯嗯，你觉得充分？我我觉得爱爱爱艾比艾 b 线的，至少欧文和和尔尔部分是相充充分的，, Start Time: 2371460
Text: 但是亚裔小孩那部分就太刻意了。对，确实有点刻意 game play 了。但我想说一说 mail，因为这是这个游戏里我特别特别喜欢的一个角色，而且他他被刻意塑造成了一个特别不起眼的，完全在那个组织里没有任何攻击性的一个医生，一个特别中立特别柔弱的一个一个角色。, Start Time: 2393420
Text: 对，但是从第一天开始，这个剧情就塑造了这个 mail 和艾比之间的一种对立。虽然他们之间有这个三角恋的这种关系啊，但是但是 mail 其实针对艾比，我觉得他的情感里更多的是对于他那天晚上所做的事情的一种厌恶，就是不耻和厌恶。但是这块儿我也特别想说一下，就是虽然我我觉得 mail 其实有一点点两面派，, Start Time: 2412860
Text: 然后也是因为这件事儿导致了，其实 mail 和欧文应该也走不下去。就是对，就就你虽然看后面就是没有展现出来的对， IB 这种就是杀伐果断的这种说你是顶级杀手，你以为你做这些，为什么我不知道吗？就是你看似好像他站在了这种制高点上，但是在艾比就是选择杀了乔尔之后，, Start Time: 2439440
Text: 然后要不要杀艾莉这个事儿的时候，欧文马上阻止说够了，我们到这儿结束了，但是没有说我们应该杀了他，就是应该杀了艾里是吗？对，所以你知道为什么 mail 和欧文会吵架？就是因为你在很多细节上，其实这个我都没注意到。对，就是你看那个给那个 love 他姐姐做手术。, Start Time: 2466360
Text: 然后如果就是你有有看听一些背景音乐，你会发现欧文和 mail 他们在一边吵架。对，然后没有就说如果你要带这么细，对，就没说说 mail。就跟欧文说，如果你要是带艾比去圣巴芭拉，那我就不去了。我操。没听到这段。对，就你特别特别细节，就只看到 mail 和那个艾艾比艾比吵架的，, Start Time: 2487400
Text: 你你得去听，就是特别想是能感受到他俩之间的那个。对，然后要么你要不我对，所以我其实我特别不喜欢 mail，有就是 ale。你这一面你这么狠，绝说你要杀了艾莉，然后转头你就去说哎，指责艾比说你以为你是顶尖杀手想干嘛，我不知道吗？对，说应该在伤害这些孩子之前，, Start Time: 2509240
Text: 远离他们。对对对，句话彻彻刺伤了了艾比，让他觉得因为我觉得艾比救了那个小小姑娘之后，自己舒服很多了。嗯，对对吧？你能感觉到他的那个负担，他那个救赎已经很多了吗？对对，然救了我的敌人的这个两个小孩。嗯，但是他这个时候没要告诉他，你别骗自己了。嗯，你已经做了什么？, Start Time: 2527720
Text: 即知了改变他了。对，所以才刺激他去了末日最后那个岛。对，所以我当时觉得这个三角恋就是每一个人都特别不一样，他都有他自己的转变。嗯，那你那么一说，我觉得这两个角色设计的更加牛逼了。对对，确实是演演员反我特别喜欢他们三个这段。其实你这两个人物做的越好，越能反衬出来压抑。, Start Time: 2551460
Text: 那两个小孩有些地方做的不够好，我嗯其他的角色呢，他角色就汤汤米吧，汤汤米是一汤汤米。设计之后这之人汤米我有一个特别合理。对我跟二七之前聊特别逗，逗我汤汤这这个设计怎么设计这样，这什什么后后是汤米，我理解不了，没有逻辑。对我跟子明喷半天。对我也觉得他们没有逻辑这个人吧。, Start Time: 2572790
Text: 然后后来二七就特牛逼的一套这个一套这个他的理解说服了，说服了我我我给大家这个复述一下啊，当时讨论是这样，就我们觉得这个汤米这个角色，因为他跟 joe 是一起长大的，而且他们经历过特别多，尤其是在二零一三年那个当天那天晚上是一起是一起经历过非常多的事儿的这样的生死兄弟，, Start Time: 2592710
Text: 而且是亲兄弟。对，就他对昼的感情应该是非常非常深的。身后虽然他被塑造成了一个放荡不羁的德州牛仔，那种样子就感觉什么也不在乎。但是你能多少感觉到他对他哥哥是非常非常重要的一个人，包括他一个人去复仇。而且他我我觉得他这个人一定是知道艾莉对咒来说是一个什么样的一个情感的寄托。, Start Time: 2615810
Text: 因为上来就是宙跟他聊这个事，是对他也很理解这个事儿，永远帮你保保我特这个秘密，而且宙只会和他说这个事。对，而且只会跟最，而且汤米又是一个那么厉害的一个。对，换一个游戏，他就主角角真的真的汤米真的是他么？我特喜欢他们这个角色。哎，我当时不知道有艾 b 线的时候，, Start Time: 2640370
Text: 我以为就是因为当时你给我之后说还有另外一个人嘛。然后之后我当时以为我要一个人嘛哦哦哦对，然后等我看出来哎，艾比这什么情况啊。对对，所以我就觉得汤米怎么这个重伤归来之后，你干嘛呢？这是你您经历了这么多，而且是你先劝说艾莉要在那个剧院那地儿放下这个事儿，说我们的失去太多，, Start Time: 2658630
Text: 就不要这样了，就就差不多了。我觉得已经回去吧。对他你你希我艾的时成一个为复仇而完全失去自我的一个女孩就样对咒，肯定他也交代不了的对，感觉我觉得这可能大家都理解。对，但是最后突然间变成了一个操，你麻呢你跟坚持过过小日子，还讽刺我各种讽刺。我当时看着我特生气，, Start Time: 2685130
Text: 我说你还是一崩了吧，这是什么意思啊？把把这么一个老战人弄成这样了吗？对，难道你不知道艾莉对于咒是什么样的吗？咒不可能是也想让你做这种事儿，而而且你知道我玩的时候我特别就特别难受，你知道吗？就难受的点在于就是就是我觉得就是你把一代所有的角色都弄得这么惨的呀，, Start Time: 2706630
Text: 而且你要把他们都伤害成这样了。嗯，就是你看他最后眼睛就脸被打打烂了，然后也瘸了，就整个人就是一个半废人的状态，我你真的要这样吗？我靠，这太太难受了。对，嗯，而且你本妈还是一个尖酸刻薄，怎么感觉特别那样的一个人。所以这个就是我觉得就是艾莉最后踏上最终复仇之旅，, Start Time: 2725690
Text: 剩芭芭拉这条线。如果就是我觉得这个处理有点太就太刻意，不是太刻意，就太怎么说呢？有点儿就是不够不够牛逼，就是你怎么让汤米这这刺激一下。然后就但我我是觉得你们去汤米那个完全没有必要，就是你只要表达就是我们聊结局的嘛，可能现在不不等会，我觉得他真的有必要。我要跟你说他他说他说那个说服了，, Start Time: 2748530
Text: 那请你先说你被说服了。就是就是汤米他为什么就很多人可能会就是奇怪，汤米为什么有这么一个转变？然后就是呃汤米他最开始的时候就是你看到他是这哎就是德州一个老男人这种，然后有有情绪的这种形象，对吧？然后之后他也先劝的艾莉先放下，就这个时候就是他心里的那些理智，其实他都在的。, Start Time: 2773560
Text: 然后包然后但是等到他他老男愿回到这个 jackson 的时候，他发生了什么？他的腿被打瘸了。他回来之后呢，他其实是瞒着他的妻子玛尔，然后去先去西雅图夫的仇。然后然后他之前以前做很多各种各样行为的时候，他其实都会先问问玛瑞尔，他其实很爱他的妻子。当他回来之后，, Start Time: 2796160
Text: 马瑞他也说了，马瑞因为这个跟他闹分居，就他们俩现在已经分开了， separate 了。对，然后所以他就是我觉了，我眼睛瞎瞎了，就是残了。然后我老婆又离开我了，他其实当下也是经有点也是被这个复仇或者这种仇恨的怒火其实蒙蔽了双眼。他其实有点失去心智了，就在这个疯了逼了。, Start Time: 2818270
Text: 对嗯，所以说当他看到哦艾丽你在这儿跟你的这个小女朋友过着这个幸福生活的时候，就他肯定生气，他必须要指就是你赶紧去复仇去麻呢。他这个偏执理论，我觉得还挺我我我不太能解什么时候会生气呢？我觉得按照他那就他已经疯了，他就是汤的都不能。你不能说一个角色已经疯的时候再解释他做的一切吧。, Start Time: 2841850
Text: 你你你这个我觉得还挺愿福生活的疯了。不是你想，就是就我我我开始去复仇去，然后就疯，我突然被他给打残了，我肯定我生气啊。但是他自己也说了，我现在已经没有办法再去复仇了。所以我觉得他必须得寄托给一个人，说你去那艾莉在他眼里看来就是也是很有道理要去的这么一个人。, Start Time: 2865430
Text: 因为他杀了乔尔，我觉得编剧可能想让他汤汤米变成成这样被这个事情已经就是他就是那个被复仇，然后被愤怒给弄失去心智的这么一个代表。如如果如果按照我我我对于他的理解的那你把他完全工具化了。就是如果我把我们把都是工具，我现在想的还是一代的汤米是什么样的人。然后到二代之后他变成什么样？, Start Time: 2887460
Text: 因为我还是把他当成一个人来看，不把他当一个工具来看。如果果把当成一个人来看的话，我觉得你就是把汤米变成了一个。就是如果巧尔乔尔肯定是希望艾丽能够好好的过着开心幸福小日子的。所以汤米如果看到艾丽过上开心幸福小日子，她应该是很开心的，对不对？这就是我当时产生不理解，, Start Time: 2909120
Text: 对不对？他就是他应该是很高兴 ID 能够放下一切，能够开开心心的和他过。因为这是就是他为什么第一开始让 ID 不去他自己去的原因，你现在你又回来，你讽刺谁呢？但我我我我我觉得这个人的情感真的是自私了。对我先唯一的解释就是他那一枪把他脑袋打坏了。嗯，就是把把把比如说打的他什么偏执的时候，, Start Time: 2933400
Text: 你不然我完全无法理解汤米为什么把这人物崩坏成这样。嗯嗯，对，反正这个个 NNPC 或者说角色素在这块，不论是这个副主角或者这些 NPC，嗯嗯，这次确实我觉得就是有功有过，我觉得就是有有非常闪光的地方。但确实呃我我甚至觉得大部分的角色设计都不是非常非常鲜活的。, Start Time: 2956730
Text: 或者说充分的就是就是为什么我觉得后面我们可以再聊，就是因为这个就他故意要塑造这个结局，这个结局也争议最大的这个点对吧？这个其实如果来算的话，我们可以算有三三三个时间线的结局，就三个点的结局。第一个结局就是埃比线的结局。埃比线的结局其实在就是剧场的那里的时候，, Start Time: 2980730
Text: 艾比的故事就已经基本上结束了。嗯，就是你后面的那个东西，就是你能感觉出来是服务于艾丽线的，就是他被不抓以及这些东西都是服务于艾丽线结局的。所以第一个结局就是埃比线的在剧场里面，然后他放过了放过了放过的案例。这个这个地方这个是第一个第一个结局。然后嗯我觉得也有一部分争议吧，, Start Time: 3001920
Text: 就是这个结局为什么他会放过艾丽？我觉得每个人可能都有自己的一个想法，嗯嗯，就是因为他这些个 i 比一条线，整个从头到尾都是他自我救赎的一个路嘛。嗯，就是他因为虐杀，因为过度暴力的这个行为，无论是分裂借了这个他跟欧文，还是他跟他自己的队友欧文，包括他害死了所有人，, Start Time: 3024380
Text: 其实基本上他他害死了害死了所有的朋友。对，所以他最后的这个自我的这个救赎放下屠刀，这个我觉得哦对我来说还算合理啊，那他竟然害死了所有的朋友也对哈，为什么他为什么仇敌在眼前，什么仇敌他不杀了，把这些人呢就好歹杀一个，至少把艾丽杀。为什么把你可以把 tina 放出他怀孕了？, Start Time: 3048410
Text: 那 OK 我是我有人性，我把他放了。但艾丽在那那个那那个场景，我跟你说，我玩那个那个游戏的时候，心态就是那最后那个那个 boss 战让我震撼的已经忘了，就是他最后那个到那段表演的时候，我都还沉浸那感觉的，你知道吗？嗯，就是我在打艾丽，我操我他妈这打我自己的这种感觉里，, Start Time: 3073330
Text: 我打我自己，我当时就是还就是有点懵，就是也没想这个剧情合不合理，我就觉得你就反正就挺还行，我觉得没觉得不合理。嗯，因为他讲的都是救赎的故事，我但你后来玩玩到一半的时候，我就认为这个游戏必须得让他们俩放下屠刀了。你这为啥啥呀？我不知道，我就觉得你都这么设计了，, Start Time: 3091450
Text: 游戏里的方方面面都在告诉我，你的杀戮是错，不是你不能你不能给你弄完 IB 之后，最后再用 ID 把你写上。操作主给你杀我自然的感觉，就是你应该这也合理，我当时就没觉得这不合理。对，但是我听了好多超子和无头说都特特特别不合理。对我我我也觉得不合理啊，就是我我我这里就是你是当时所时，, Start Time: 3113980
Text: 当时你就没有想这个事儿，所以后面就继续了。但是你后面给自己又合理化了，对吧？有可能对吧？是是吧？所以说所以说这里我我我想提一个，就是以前有一个就心理学上有个观点，就是海德的朴素归因理论。就他认为我们在任何的事物上，就是我们一定要把这个事情合理化，就我们一定要有原因才有结果。, Start Time: 3136360
Text: 这样我们才能对这个世界有所掌控，我们才有安全感，这是他的一个理论。然后他认为理论分为两种，就是这种原因分为两种，一种是内因，就是比如说我心里想杀人，我我难过我痛苦，这都是内因。外因就是比如说有一辆车过去了，那个有一个鸟飞过去了，或者说今天有旁边有个老板吼了我一句，, Start Time: 3158510
Text: 这都是外因。但是然后在这里这你先先知道这些就好。然后在那个他有一个原则就是什么？就是排除原则。就是当我们给你看到的是外因的时候，你就会把外因归因因这个事情本身就什么意思呢？就比如说呃有一个很明显的时候，有一内因和外因。如果有一个原因特别明显的时候，我们就会把这个单独给直接归因了。, Start Time: 3176770
Text: 就是我们就认为他就是这个原因导致的这项事情的结果就是最明显的那个是吧？对我举我举一个例子啊，我举一个轻松一点的例子，就是比如说我之前节目里提到过无头啊给喜欢女生发，我是你的件，然后那个女生呢就把无头给拉黑了，然后你就认为呢是因为无头发这个话，然致他被女的拉黑吗？, Start Time: 3201830
Text: 你就以这么归因吗？哦，不能，因为可能能是什不不能有可能是男男朋友拿着手机靠句句话把拉拉黑了，因为他已经有男朋友了哦，就只是个巧合，只是个巧合。但是我们在两个事情同两个事情，一个特别明显的时候，我们就会自然而然的把它归因了。因为我们考虑不到内因是什么了哦，所以我就认为这个剧情他就是想让你归因。, Start Time: 3220800
Text: 到乐夫喊的那句话很刻意嘛，就他特别刻意，就是想让你归因的那句话。哦，所以说他巧合哦，那你你你在这个时候候好，你有有是心的意思是吧？这对你就归因到，所以说我们就归因到这个原因。但是实际上他可能有那些什么就内心的转变， whatever ver 什么话，但这些东西你没有展现，, Start Time: 3244240
Text: 所以我们就无法在这个地方给给了你一个。你并不认为合理理归归因，或者说丰丰满。所以我们的感觉就是啊乐福喊了一句话，然后他就杀杀了啊，我们就乐会归因成这样，因为他给的理论不够充足。如果他想要表现出来外因和内因，同时导致这个结果的话，那么他就应该把内因也展现出来。, Start Time: 3263810
Text: 比如就我说的也是很刻意的方法。比如他在准备杀乐福喊的时候，他一瞬间他又想起了闪闪回。首先，不是游戏不喜欢闪回吗？就闪回一下游戏，特喜欢闪回，我觉得都打扰叙事节奏节奏了。就是你又闪回一下，比如说什么没有说的话，我和欧文的美好瞬间啊，然后一些快乐的时候啊，然后把刀放下了。, Start Time: 3285030
Text: 这可能这也比较刻意，这可能是一个他那么美了一个比较刻意的一个方法。但是这也是这个戏剧经常使用的这个方式，这也是一种方式。但是你不能所有的东西都交给你的，但是这段里没有是吧？没有，他只有乐乐一句话，但乐一句句话，然后看把刀放放，真观观众家自自然而然就会觉得嗯你是怎么样，, Start Time: 3304650
Text: 就你觉得这个就是你故意给我告诉我这个他他喊了一句，你就你就你就就觉得这个东西少了点东西，就是我觉得他就他就像两个点，你两个点之间他没有一个桥给他接上。那桥上这些东西可能就是内因上的这些东西，他想的这些这些我心里的一些想法呀，或者是救赎啊这些东西啊，可能是不是就这个剧情整个设计的对就是藏的东西太多。, Start Time: 3324500
Text: 对，就是叙事不够而且够疯。而且你说的那些就是还有一个问题，就是在说 mail 和欧文那条线，其实他就这个后来这我我们自己二期对说可能这辈子都不够。我二周末后来好好又研究的时候，就看看的也是在大量解读之上建立的一些。但是在当下的瞬间，完全就是会觉得不合理，而且这个不合理是完全有原因的。, Start Time: 3345900
Text: 因为你没有在有，而且你要想这一条线，艾比那那条线多长时间，你至少得打也有十个小时了。你这么长时间的一个东西，我到这儿的时候，我可能他妈都忘了，最后发前面是是啥的，我可能我好玩，说不定放下之后后我回回去在问问为什么，然后我再去看再去找或者二周目是怎么样的。但是你那个时候就是你在当下的时候，, Start Time: 3365020
Text: 就是让玩家会觉得很不舒。然后所有的这些东西，我在后面我再把它给归因到这些东西，那就是后面的一个事情。那有的人会觉得有有的人会觉得没有，但是作为编剧来讲，你不能把所有东西都交给玩家，让他去脑补这个东西，这是不合理的。因为你要应该多充分的展现出来这些东西。因为你要想你是一个十个小时的流程之后，, Start Time: 3386470
Text: 再到这个位置。如果你不去提醒玩家是发生了什么的话，我觉得很挺好的吗？我喜欢这个震撼，有思考空间呢哦这是这这不是说没有思考空间，你加了这些东西，他一样有思考空间，你可能能够不同的解读，但但他会更完善。那如果按照你，但是当然你的理解是这样，哎，是不是我我提一个另外一个想法，, Start Time: 3406450
Text: 是不是反而这种处理让你认为这里面没有什么思考空间了，就他就是救赎这个哦，他就是他就是为了救赎自己，他还能对，因为因为如果按照你的这个理解，我我只是顺着你的这个想法去说说的啊，说的如果如果他是救赎你的想法是这样，所以按照你的来说，他就应该加添加更多。但是我的想法完全不是这样，, Start Time: 3428170
Text: 嗯，我觉得就他他就应该杀了。因为我没有觉得任何救赎，我觉得他把我的我的朋友就在旁边打了，我觉得他就应该杀了。哦，这我这是我我的，因为我和欧文的感情在这放着，就是他能够大过其他的这些东西，至少把艾迪杀了。嗯，当然你要把艾迪杀了，那可能就会引起更多的争议。那但他至少是符合逻辑的。, Start Time: 3451370
Text: 嗯嗯，对，但你们一直说的这个救赎的这个主题，我我还真就没感受到。你也不我也不是救赎，我跟怎么没有，只有我我我我我没感受到他就是救赎。因为因为他在整个的艾比现的剧情中，他也没有什么。除了跟 mail 的一些争论以外，就他艾比自己的他并不会出现这个乔尔的关于乔尔的任何的意向或者指向性的。, Start Time: 3472080
Text: 对，就如果你要是你这个说法，至少应该听一下乔尔的意，他这个他这个象征征的是啥呀？他的象征性的这个心理变化，其实就是他晚上做梦嘛，觉他老妈的那个更不合理的那我觉得你你听一下子明的嗯，是我跟子明的，我们俩的那个情感线是比较像的。还有一点我想说，就是我按照你的这个说法的话，, Start Time: 3497820
Text: 他晚上做梦的时候，他应该是先穿过杰克逊的那个楼，然后看到乔尔的尸体，再进到那个医院，再看到里边挂的人，这才是合理的。他每次做梦都是进去，看他拍爸是吧？对呀，他拍爸的那个医院，然后进去之后，看他那个那次晚上做梦，不就是去他医院看到什么样。对对，接下子明。对对对对，, Start Time: 3517950
Text: 说下我的理解，就我我是觉得他这条故事线的主题，他是在就是他是一个完成了复仇，我完成了复仇，先完成了复仇。我把我之前最心里最重要的那个念想，我给他完结了。嗯，然后我回归了我正常的生活，我得给自己找一个新念想，对何去何从，何去何从的一个，要不然就变成丧尸了，就是虚无了，, Start Time: 3536010
Text: 那都不知道道嘛嘛，要有复了。对人总要给自己找一个目标，对吧？对，所以你说那个小孩儿出来的，其实就是你刻意，我也是觉得挺刻意的。但是他就是很很显然把自己的目标挂在了那个孩子身上。是对，嗯，所以就是他一开始他还心里还惦记他爸，就是这事儿吧，他也不他也不是很在乎乔二是怎么怎么被他虐杀的，, Start Time: 3562910
Text: 他就是还是惦记他爸。哦，原来是这样的，对，他说他的他爸他发现呢我复了仇，哎，我这心里我爸这事儿我还是有点没过去。然后这俩小孩进来了之后，我发现我能我能移情到这俩小孩身上了啊，所以他们是新的目标，他们是我生新的生活的目标，他觉得是想保护这两个人。对，不然你就永远停留在你爸那儿，, Start Time: 3587220
Text: 你这辈子就就过不去了，就始终过不去。而且他也是可能这个也是这个作者想要告诉你，就是这个复仇啊，你复完了就算成功了，虚无对你并不能解决问题。你心里头那个那个东西还是你爸被杀之后的那个创伤，对复仇不解决，这个没想到你看解读完完全不一样。我惊了，我以为所以我想说的就是竟然不是我。, Start Time: 3611180
Text: 所以我想说就编剧你不能这么做，你不能就是当当你你如果你就想让玩家这么解读，那就是故意的吧，就是造成这种完全大家不同的那那那看的太奇怪了，我觉得你还至少把故事讲明白吧。就就现在这个状态就是非常微妙，就是因为他细节就是他没有给你合理的指向性。然后导致其实大家所有的理解都基于自己的，, Start Time: 3637160
Text: 就是个人经历性格跟觉得我说就这个这个脑补上，所以我说就是合理就特别不一样。我都觉得自己特特理，对我特懂，我特懂他。你看这不就是归因到我原来说的那个海德的朴素归因理论嘛，就是所有人。那我为了把这个事情合理好，我我要是自己的生活，这个故事是个故事感，那我就不停的自他照顾我。, Start Time: 3658100
Text: 我们做节目各种不同的声音，其实也都是自己给自己合理化。对，就是我们都在进行自己的合理化脑补，就是因为他跟我们的自己某一个情感就产生了共鸣。但是我的情感和你的情感其实不一样。刚才这段这投你一我觉觉得你对对你你这个我觉得你这个好像更更更更好，更合理一些。嗯，所以所以说所以所以所以我我个人是觉得故事最好就不要这么去去弄。, Start Time: 3676920
Text: 因为你你这样的话就让大家都去脑补，那这个故事就不成故事。那你讲不表啥啥，你一个故事就是每个人都能读出来一个自己的东西吗？难道就所以我就觉得他他在这里面有很多的这个雷啊雷，就他自己埋了好多的雷。这些雷是什么呢？就是一旦可能当你比如说如果说你你这这的时候就觉得这这不合理，, Start Time: 3701180
Text: 这个最后这喊一嗓子，但但是他就觉得合理，那这雷就在你这爆了。嗯嗯，你可能会影响你后面所有的体验了，因因你你相相信这个故事了，我觉得他不合理就跟对。因为如果你真的我觉得一个剧作就是对，如果一旦出戏太严重，一旦你不太相信这个事儿的时候，对这个这个东西就在你心里可能一文不值。, Start Time: 3721810
Text: 对嗯，对，但是如果说就比如说你刚才那个如果是是的感感受，就你可能能继续下去，去再进行后面后续的一些体验。我看这还挺神，那你后面给他。但是游戏的魅力在于你你可以就是即使没有这些东西，你也可以继续把游戏进行下去。因为因为你毕竟不是一个看看电视剧，如果看电视剧，, Start Time: 3744690
Text: 我在这可能就直接乐了，就当一乐子看过去了。我就。但是你游戏的话，我为了玩我我可能还会继续，而且你还要付出你的这个时间。但但是我我已经开始不相信这个故事哦，您觉得这个故事是就是很很不合理的一个故事了。嗯，对，二期，你对这个还有什么其他的解读吗？就是别的，但他们两个没有，, Start Time: 3765320
Text: 我因为我跟子明是一样的，好神了，我这这刚才都没说出来，我都不知道。对，还还有这样的那那那那我还可能稍微有一点点，就是我还觉得他为什放下一个点，是因为就是就是他跟欧文和他爸就是交给他的那种浪漫主义，就是他心里也是就是嗯还是有那个东西在的。然后乐府的那个乐福有他的目标，, Start Time: 3783970
Text: 然后所以他基于就是这两方向的冲击，他最后就没有做这个决定了。就乐福喊的一嗓子，其实是把他从那个上头的这个情绪的状态里面给抓回到这个。因为我你知道我的点在哪，我就从来没有把那个乐福真正带入到这个艾比的情感线里头来。因为我一开始就觉得他是个工具，所以我就怎么着，, Start Time: 3807430
Text: 我也不相信最后艾比怎么可能是因为乐乐福的一句话而而改变，所以就拼命命。但我相信他的他的他的放下屠刀，是因为他心里的有个负担，是因为他的复仇引引起了他整个这个队友被杀之类，这些他心里就沉重的这种负担和内疚。所以我觉得那个乐府只是让他恢复理智而已，我真的没法把乐福这个这个特工具在我心里特工具的角色真的带入到他他的心心里的情感里。, Start Time: 3829470
Text: 所以这真是我的巨大的不同的感觉。我操嗯，我可能我可能觉得就那一一下，他也也就从我的角度，我觉得他也没没想着说这是我跟我要顾及一下乐福或者怎么着。他就是他把我他把我从那个那个情绪里面拽出来了之后，对我我恢复点理智了之后，我去想了一下，我觉得可能我这么做不不符合我的，, Start Time: 3857430
Text: 我真正心里面的那个东西我就对我就放了。嗯，而且最后他既我就我是觉得说他为什么最后放了在我这是我觉得合理的，就是他第一次竟然能放，他为什么不能再放一次？哦，这块儿还有一个是还有也有一个没杀，我知道你们看没看第一次放艾莉。对我觉得这还有一个细节是就是他当时指着乔尔之后，, Start Time: 3879080
Text: 然后要杀艾里，然后我记得就是是是这个时候，然后那个也是欧文说了一句，说，那那你跟他有什么区别？他就指的是乔尔，嗯，就说你跟乔尔有什么区别，因为乔尔是为了救艾莉杀死，而不是指他不是指着艾比说的，我记得他好像是指着我怎么记得，他不是指着艾说说的，我我忘了就是有这么一句话。, Start Time: 3903360
Text: 然后当时这句话就是对我还挺理解，还挺重要的，就是那就是艾比他杀他杀踢呢，那是跟当时欧文的这个指责不就一样吗？就是那你跟他有什么区别？你问一个人，至少道回想一下欧文这句就对我懂你我懂你就是细节还是是什什么感觉。我觉得乔尔尔现在变得极极不合理理合理了。我本来我觉得为了塑造一个 IB 的这个就他死的还是非常合理的。, Start Time: 3921680
Text: 但是如果说他的死真的就只是停留在他死，他他的死的就是为了塑造艾丽啊，因为你这个解读来说，他死死就是死在了那一刻。对他他就是把艾丽爱就需要一个东西来复仇。对，就是仅此而已。嗯，对他行，这这这说过了，就是我觉得咱可以聊聊后面的这个农场场局、农场结局，农场农场结局。, Start Time: 3951740
Text: 就是第一个嘛，就是我觉得农场这里应该用两段来说，就是第一段就是艾丽。为什么在一切都这样了，就是就是杰西也被杀了，然后汤米也被就也当被杀了吧，就被被打成半残了的状态下，就直接放弃复仇回去和 tina 过小日子去了。然后第二个就是娜娜，就第二个就是汤姆也和他说一通之后，, Start Time: 3972750
Text: 他心里 tp DSD 贩子就去又去找，又去找他了。就这两个我觉得是连着在一块了，就是可以一起再说。嗯，就我我我先说吧，就是我第一个我就非常不能理解，就是为什么艾丽又放弃了。你就我从游戏 game play 的设计上，我是能理解的。因为你不能在这么压抑的情况下，, Start Time: 3994990
Text: 然后又给人又再继续压抑在这个这个故事没有缓冲的空间了。就因为你很难受，节奏就完蛋，节奏完完蛋，因为你会特别难受，你会变得。所以。但是但但是从逻辑上，我我我不太能明白，就是艾蒂为什么要回去。因为当时我记得没错的话，在就是他杀完那个欧文和梅尔的时候，艾蒂就是在剧院遇到汤米和那谁嘛和那个杰西嘛，, Start Time: 4013960
Text: 他们就汤米和杰西是要回去的对吧？我记得是，然后他们的样，但艾迪其实当时并没有回去，他说我号艾比没有处理，我觉得其是动摇，他是动摇，他是动摇。但是他也说了，我我还没有结束，他是把孕父杀出自己。现在有有一点对，就是就是已经到一个非常非常痛苦的一个状态。对，应该没犹犹豫的那对，, Start Time: 4038020
Text: 但是但是他心里的坚持还是艾比我还没有解决掉。还有一个人没有，他还活着，他当时说了。对对对，但他他他还活着，但他还活着。对对对，然后然后但是这不是，然后发生这一切之后，你应该做的在我心里，就是他应该把 tina 安顿好，或者把 tina 送过去，还是怎么着也好，, Start Time: 4057620
Text: 然后回去继续找艾艾艾艾比复仇，你把你把我的朋友都杀了，是让你把杰西杀。如果杰西真的像你说的是一个兄弟的话，他把杰西也杀了，然后把汤米叔叔也杀了，那就不杀了，就也打了打残了，那我更应该找艾比去复仇了。但为什么没回去？就是我先抛出问题，然后你们那时候为你们肯定有自己的想法，, Start Time: 4076250
Text: 觉得他为什么没回去吧，你们说说一下我的玩到那的时候啊，因为我当时的心境了啊，就是终于结束了，终于结局了，是吗？对，终于结局了。因为我觉得这个游戏的高潮我已经体验过。那你觉得这结就是我控制我的我的反派变成正派角色，然后杀死我自己的那种。最后当时原谅了，就是啊就真的我就觉得这是这个游戏里的高光时刻，, Start Time: 4095790
Text: 我不再结束了，我不再期待这个游戏能再给我什么意义上的结局了。我也觉得农场那场戏很舒适哦，就坐在那个拖拉机上，然后看着远处的夕阳什么的，嗯，都挺好的。而且我当时整个人的生理上也非常的疲惫了。嗯，就我刚才说的，就是因为大量的 IB 那条线虽然跟关卡做的很好，但是确实有点太多太满了的。, Start Time: 4118850
Text: 最后那个就是就是那种大战啊什么的，终于哎这这个节奏我觉得还挺好，让我体验了你之前想让我体验到另外一种感受，就是让这个我上期节目说的那种量，两个我自己在一起的那种战斗那种感觉，就我觉得这是一个很好的一个结束。哇，我操，那你觉得在这儿结束可以是吗？我我讨厌是剩芭芭拉那个哦，, Start Time: 4144040
Text: 为什么又来啊？但是我哎我我跟你完全不一样，就是我上次就我不是也问了，我说我是不是刻意的呀？就让你感觉到疲惫就是给你创造疲惫，这这个事儿有点什么有有有什么是故意的？觉有就我真的太疲惫，我因为我玩的慢，你知道我就想不想错过那些东西。嗯，我还要再赶紧在那那天之前玩完。, Start Time: 4167300
Text: 嗯嗯，我就是当时你玩了三十多，嗯，我最后通关时间是三十五个多多小时。嗯，就我真的巨累，嗯，感觉呀就是特累，就觉得这个所以你当时是和是和是和艾迪共情了，你也觉得你和体验一我觉得太累了，我想回去休息了。但我真的是嗯然后后来剩芭芭拉那一开始我他妈惊了，我我有点生气了，, Start Time: 4188620
Text: 就是怎么又来了，又后来一大都我可能都有点不想玩了，就因为我觉得你要还要讲什么呀？嗯，就，而且我刚才不说了，我不理解汤米那个做法吗？哦，所是怎么你这这人又变成这样了，我就就逼我去。对，而且这个游戏对我来说，最高光那个时刻我已经感受了。嗯，对我来说这不是结局，, Start Time: 4210810
Text: 就是不是那个结局的故事。所以以我我觉得这个游戏特好，所以所以我而是那个体验当时那一刻的那体验。所以我如果如果这个游戏就在那儿结局了，你觉得好吗？好啊，就在那儿，那我完全不能接受。我个人评价这个游戏完全不能接受，不是因为这些剧本之类的写的。好，你刚才我也说这些角色有问题，, Start Time: 4232370
Text: 对，很多问题。嗯嗯，我也真的不是因为那个最终的结局的感动什么的，就是你没有感受到就是那个感受到就那我想不愤怒，就是那个我想告诉自己特牛逼，我真牛逼，那个地方我已经呐喊过，我在心里这个游戏已经让我觉得我操我从来没在游戏里体验过这种感觉了，就是你别再让我在干嘛，, Start Time: 4255220
Text: 这是然后声巴拉那那艾丽一开始让我操纵，我就觉得要删了。这个你肯定是故意的。我当时真的觉得，我说这是故让我感觉到疲惫了。哦，我有有稍微有点同感了，嗯，有有有点同感了是吗？对我觉得你有点合理化过度了，我感觉但我当时也挺疲惫，我就觉得就是有点故意了。就是按照正常就希望你疲惫正常。, Start Time: 4278370
Text: 我的感觉是不可能在这样一段剧情之后再加一段打打杀杀了哦。所以为什么我其实觉得最后那个结局对我来说没有那么大震撼啊，就是因为可能我生理上觉得很累了，你最后又哦这是那那你这不也就是就相应那个游戏就到那儿就放下了，已经。嗯，对是吧对吧？哎，但你就我我我倒，所以你根本就不 care 他。, Start Time: 4301110
Text: 是哦，对不起，打扰打断一下啊，你根本就不 care 他。这个到底为什么复仇及？所以我听完龙马那个解读，我觉得特牛逼，你知道吗？哦，就是他给了我一种合理化那个最后我没太在意和没没看懂剧情的一个解释。嗯，但我不期待这个这个结局，根本就而且我当时我我我唯一被感，, Start Time: 4328090
Text: 我甚至我被感动的点，完全不不在那个就是他的回忆。他俩最后在窗台上说那些话哦，就跟乔尔的那个在哪啊，我最后打动我的是他弹不了琴的那个哦就那我觉得我操他其实最终原谅了乔尔，对，不是什么自己原谅自己，我那我完全不能认同，对吧？嗯，但你知道我，而且我对这这不期待哦，, Start Time: 4349620
Text: 但是我玩到是妈妈，那我就头疼真头疼，我操就巨头疼。而且而且他的游戏玩的机制没有太大变化，没有变化，就还是重复一样的，还是那么打，还是那么过，还是一样，甚至更难了。乔二心里刚才那个是哦，但说我跟他就是特别奇妙一点，就是我跟他后面那个疲惫，然后包括就是他那个不能弹琴，, Start Time: 4375300
Text: 那个地儿也特打断我。但是我当时到农场那的时候，我就是呃到农场上，我突然转想的是我靠，终于回主线了。你觉得你觉得艾比现在完全就不是主线，就是一个支线是吗？对，就是我觉得他就刚刚前面我说嘛，就是他他给我讲了俩俩故事，然后我觉得你突然又给我了十个小故事的支线。对我就觉得哎你终于给我讲主线了，, Start Time: 4396640
Text: 我能后面面的事了，我就能体验。我原本在艾米里的那种就是特别丰满那种心流了。然后我说我终于回主线了，我果你跟 CT 差不多，都是觉得给我艾比，现在特别强行疯狂，按着我让我换艾比，我们就不想玩。对，就就我我我倒不是因为说艾比是是一定是这个掐着敲的凶手。但是我就我就想知道后面的事儿，, Start Time: 4422850
Text: 所以以所以你们根本不 care 这个就哈哈哈怎么你看我还是我还是我觉得我终于能挥背他，我微插一句就 CT 那个雷，我觉得所以那雷爆在艾比那个转换了。对，是的，我这个雷可能说原在那圣巴巴拉那一块儿。对，就我我在艾比的，我我没爆雷的。对我没爆雷，但是我觉得他是两个故事了，, Start Time: 4446030
Text: 你不应该这样给我我我我应该不算暴雷，就是我对这个故事逻辑性产生怀疑。就他妈是在艾比放过他那儿，但是后面就是就就你那是不信任他。对我就觉得我不信任这个创作者能够一个好故事了。然后然后那个艾艾比那不是暴雷艾比，那是我那那那后面会说为什么恶心？但是他们可以行先继续。, Start Time: 4466940
Text: 然后对我先说我我我我提提嘴农场那块就是我农场，我特别想提的就是那个那个那个麦田日落景，就是我可能我就整个游戏里面给我给我整个的印象最深的就是那个景。嗯，对，抱着小土豆的拖拉机。对对对，你经历那么多那么多，就是爱恨情仇。最后有那么一个一个景，真的是当时反正你作为玩游戏的疲惫，, Start Time: 4488840
Text: 就是在那个地方能得到一个环节。我是坐了挺长时间，我坐了能有五分钟，就跟我也是，他让你选择就选择，你可以不断，我就我就坐在那小小孩哄了五分钟，他哼歌。对对对对，哼歌什么的对，那个那个那个那个时刻特别五受。嗯，然后像我我觉得他整个农场线的话，其实我觉得有点儿有儿工具化的感觉。, Start Time: 4512600
Text: 第一就是你你从你从理性的角度考虑，他们肯定要先回去，对吧？都都打成那个样子，要先回去。对，而且你现在想想，就是如果汤米受了那么重的伤的话，艾艾丽拖两个人回去，怎么回去的，也没马了。对，这玩意这玩意儿反显得得有点任子。对对，觉得整个这个特别刻意，不觉得冬天走到了夏天怎么回去的。, Start Time: 4533440
Text: 然后你想然后他实际上你看他那个农场在 jackson 外面的一个山上，那个农场整的跟个疗养院似的。说实话就那个农场我觉得就特别的不合理那种别室外是吧？感觉没事儿，不是我，你知道你知道你知道我我感觉感觉就是你就特别太刻意了。就是这个东西如果你放在一个正常的一个，, Start Time: 4556310
Text: 就如果我们把它放在末世的环境之下，那个东西跟不可能会有这么一个地方出现，你怎么可能给你这么大一片地儿，就你俩人在这开心，那边这个群体待在城里紧挤着呢，整个 jackson 可能都不会出现。就是这么包容就没有丧失是吧？对，然后那个地方就感觉特别诗情画意，就和整个的漠视的环境都完全没法匹配配。, Start Time: 4575310
Text: 但是我可以理解，就是编剧想可以其实做一个工具化的地方。其实他对于对于艾丽来说是一个很很合适的一个一个生活的，就是他生活的意义可能可能可以落在那了。对对对，但是就是这个场景越美好，你越能感受到艾丽那个 PTSE 到底有多严重。嗯，他严重到以至于他在那样的生活环境里面养了八个月了，, Start Time: 4595270
Text: 他还是会还是会忘不掉那个事儿。然后遇到了这个这个就得到了这个艾比的线索之后，他还是会觉得说我这个 PTSD 对我的这个严重程度能够驱使着我放下这个这么美好的生活，嗯，然后往后去追寻我想解决我的这个心理问题。你看他的那个那个笔记本里面，那那首歌词写的真的是就拼命的想挣脱我的这个呃这个 PTSD，, Start Time: 4619080
Text: 但是我就挣脱不掉，什么都不能解决，我就要我我特别想要一个出路，但是我没有任何的办法办法。对对，我我我是觉得就是艾丽在那里的话，就是让我觉得特别的可怜，就我只能可怜这个词来形容。因为其实如果后面的后面的他去解决这个问题，其实就是他想要找到自己的一个存在的意义是什么？, Start Time: 4648170
Text: 我我的想法是这样，因为我觉得他他他在他在一切的这个杀戮，就是包括对乔尔复仇，其实是一种应激反应。因为乔尔死了，我要复仇，就是包括应应反反应，就是就是等在受伤的时候，我要做出反反应，我就是应激反应，就是第一反应就是复仇。但在这个过程之中，他慢慢的就被伤害了。, Start Time: 4672090
Text: 所以但他最后就回到最后就是嗯我能理解就是我能理解，我觉得艾丽特别特别特别的特别特别的可怜。但是我又希望我希望他能更好一点，嗯嗯，就是我希望他能就他可以更好一点。嗯，他不是我不希望他就是一直都在在这个地方，就是困在自己。但我也不希望他就是就是能变成这样。嗯，, Start Time: 4690290
Text: 知道就我当时的心情很复杂，就是还很因为很爱他。对我觉得这个角色真的你觉的时时候爱爱真的做的特别特别的好。然后包括二代，其实爱戴早前面的艾丽就是艾丽这个人物就是让我就感觉这个人就特别的特别的好。就我很喜欢这个人物，因为艾丽其实很多玩家也特别喜欢的一个角色，就是你你这个人物到最后变成一个如此痛苦，, Start Time: 4718930
Text: 如此难过，如此，我甚至可以说不负责任的一个这么一个一个结果，嗯，就是让我是接受不了的。嗯，就是你看他去，他去，他回他回去回去不复仇了，是是是是不对。对，乔尔，我我自己啊是对乔尔死的不负责任，他觉得他必须得做点什么，而且我也觉得他必须得做点什么，就是不负责任。, Start Time: 4739950
Text: 那他如果再去，这就是对 tina 的不负责任。嗯嗯，所以他把所有的都占了，他所有的问题都是在解决什么，在解决自己心理上的一个痛苦。嗯嗯，就是我能理解他很脆弱，他很，但就怎么说呢？就是更多的心情是一种觉得，我希望你能更好。我不希望你就到这儿为止了，就是你你你就是一个为了解决自己的问题，, Start Time: 4765790
Text: 就就能这么做的人。就是你不是这不是变把他变成一个自私的人了吗？嗯，就没有给你选择的余地。对啊，你就不是把它变成一个就是自私的人了嘛。这他他就是一个自私的，只为了救自己，只为了自己。而不管 tina 怎么想，他就直接去什么巴拉拉了。嗯，然后只为了自己的，只只为了自己，, Start Time: 4787640
Text: 这个这个受不了，最后他就放下了。这你所有的都是考虑自己吗？就我我可以是这样，但是 it could be better 可以更好啊嗯嗯，对吧？这个是我接受不了的，然后刚才就是你刚才不说最感动的那个点吗？就是其实你们之前有提到说那个点就是特别好一点。就是在最后的时候，, Start Time: 4809100
Text: 他和他说，我可以试着去原谅。嗯，就是我可以试着，但是你会发现一个事情，就是就是艾莉知道乔尔是爱他的，但乔尔永远不知道了。嗯，这个是让我最最难受的人，这我整个里面让我最难受的就是舞台那场戏就是乔尔想要去接近艾丽，想和他去护护保护他。但是艾丽说 you get fuck off，, Start Time: 4829550
Text: 你离开我也我远点，然后你伤害的。但乔尔在那个时候可能永远就不知道艾丽心里有多么爱他了。那个是玩家们认为最后一次他俩的对话。对，但是直到结局，知道结局，但是知道结局你你最后抱抱他，然后也能好点吧，就是就是你你太难受的那段让我觉得。但是艾莉对他说的那句话，难道不证明他已经哦放下了吗？, Start Time: 4853730
Text: 这块其实我也是有一点点这个心结的。就是就是他当时跟乔尔的那个就是在窗边聊完那个话之后，就是乔尔说呃，不是艾莉说那个可能有一天我会是吧？嗯，对，我试着去。对，但那个地方其实我当时也当，然后就镜头转向乔尔，就自己就是趴在那个栏杆边。然后他眼眼眶其实通红的，然后就一直望着远方，, Start Time: 4879270
Text: 你就感觉他眼的其实有泪。嗯，然后那个时候其实我倒没觉得说那个乔尔感受到艾莉说，就是他已经就是原谅他了，而且而是给我感受，就是那种就是你跟你特好的朋友吵架，然后你们两个互相都知道，就是应该原谅对方，但是你需要一个时间才能放下，就是没有试试试。对，是说就是一个感觉一定会放下的。, Start Time: 4904270
Text: 但是当下就是我们还没有办法，就是我跟你又变成原来那么亲密。嗯，对，但但只但是那个画面就是让我知道，就是他原来不是最后画面留给乔尔的，是场停止那个吵，就是争吵停在了那个地儿，就是我心里倒是也觉得 OK 可以，但是我还是会心里会觉得哎，就是乔尔真的太伤心了。这个父亲对我觉得真的我对乔尔太难受的那段看到。, Start Time: 4930400
Text: 但但是那一段的话，对我稍微也是让我就是原本就是觉得乔尔特别觉得父亲太惨了，就是一百分的值，然后让我降到了可能就是一或者怎样。就我心里还虽然有个刺儿，但是我觉得哦 OK 可以，而且而且乔尔还有一点就是你要知道乔尔，其实世界上就他他是最痛苦的。因为他要背负的是我救了艾丽，, Start Time: 4956600
Text: 可能让整个世界都对，嗯，他是最痛苦。但是艾丽有没有去尝试去理解乔尔这种痛苦呢？就是那那段话给我的感觉是说，我可能跟你们的那个前置会有一些不一样。就是我一给我的感觉并不能说服我说艾丽对乔尔怀有乔尔对他同样的这种爱爱，对我觉得更像是乔尔，他的爱远大于艾丽。因为艾丽是个小孩，, Start Time: 4978900
Text: 而且他俩相处也就一年呗。嗯嗯，我我我觉觉得他可能都是依赖在一代，他俩可能他是肯定是有感情，但是强没强烈到这个那么就就对等的这个这个感觉我我是有质疑的。但是那那一个场景给我的就是他能说服我说这两个人现在的关系是一种亲情的关系。嗯，因为你能那么肆无忌惮的撂狠话，, Start Time: 5003870
Text: 只有孩子和父母可以那么撂。因为他知道无论如何，最后我们是我们是不会不会对，因此而对永远永远不能谅解的。嗯嗯嗯，我觉得这有点上头，咱们要不然没事没事，接着说吧。嗯嗯，那那上头了就正好就正好就情绪绪上来了，实在觉得受不了这结局了。是对，有点上头，正好连到这个大结局了，, Start Time: 5026930
Text: 不是哭了，我操。就是那就顺便说说你最不接受的，他原谅艾比这个这个地方就是我刚才其实带到那了，就是我我我我是觉得他他是他其其实放过自己嘛，这我能理解，但是我就说了嘛，他可以更好。就是我刚刚就表达，就是我觉得你你你杀了他一样可以，就是你记就为什么你杀他就不能放过自己呢？, Start Time: 5053750
Text: 就是你我们现在是真的被剧情带进去的人。我我们现我们现在都假定，我们现在所有的假设，包括之前的假设都是我杀了他，我我没有杀他，是因为我放过了自己，那你为什么你杀他就不能放过自己？嗯嗯，为什么呢？就是就是你们有什么解释吗？哦，就你觉得对剧情没什么期待，就是那那我这儿有一个我当时的那个理解，, Start Time: 5076020
Text: 就是就是艾莉他在踏上这条道的时候，他其实我当时想的是他最纠结的是就是乔尔到底希望我做什么？我做什么？然后才能就是圆我当年两年对他的伤害，然后以及就是我自己愧疚这件事儿。然后所以当他在就是呃找到找到这个艾比，就我我觉得他去圣巴这条路主要就是相当于找他自己心里这个东西。, Start Time: 5099260
Text: 然后当他找到就是艾比的时候，他以为就是我只要杀了艾比，是不是我那里就是就是这个 PTSD 这个创伤我就能给他抚平了。但是当他看到艾比的时候，是什么样一个人是是被绑在海边，就是而他那个地方其实也很刻意，就是你走到那个海边的时候，你发现那个小辫子，你就觉得那个对对对，, Start Time: 5131260
Text: 你正面看那个小辫的，你就觉得得是艾艾比。对，我上那找找也是，我也去那转来着。对我第一个先那那找，然后我发现哎这不是好像，然后我就转找找半天，然后发现哎这不是旁边那个，然后你就发现他怎么都变成这样了。然然后他又是一个曾经放了我的人，然后真到我海边决斗的时候，, Start Time: 5151100
Text: 就我我真对他下去去手手里有刀，然后之后是一个赤手空拳的人，我我怎么跟他打？然后之后我脑子里闪回的又是就是原本乔尔就是死的那个状态，然后又到乔尔就是弹吉他那个地儿，其实当下我是有点可能是有点没太懂的。然后他他突然就是放过埃比，然后坐在那崩崩溃了了。然后我那他哭的瞬间，, Start Time: 5171580
Text: 我突然就懂了，就是我觉得他当时那个情绪其实就是那种我亲人死去，然后我不知道该怎么办呢。我那种创伤就是我即使把你复仇了，然后我的亲人也回不来了，然后就是意义在哪。而且你现现在是就是长成，就是你现在也会成为这样子了。然后以及就是他闪回。哎，那个乔尔就是弹吉他那个片段的时候，, Start Time: 5198250
Text: 就是我感觉他想的就是我这一刻我终于明白了乔尔对我的那种爱，就是他自私的那个爱。那乔尔对我的期待是什么？是希望我能够真正活下去，找到目标活下去。但是我做了什么？我把我的这个目标替那小土豆放弃了，然后我走向了一个抛弃我自己弃自己生命于不顾的这么一条到，然后去复仇。, Start Time: 5221790
Text: 然后当时他那种创伤感能有多大，然后他就崩溃了。对我觉得他当下就是崩溃的状态，解读大会感觉对不对？不起，我我我我我我我是觉得不美，真的不美。这是一个空虚的结局，就是它是虚无的。你不能把一个东西最后让虚无了，就是虚无，你知道吗？就是你们什么都没有，就是这一切感觉就是我玩这游戏玩这么长时间，, Start Time: 5244580
Text: 我们费那么那么多马事儿，让我干嘛呢？真够虚无的，我干嘛呢？我在这儿你知道我觉得我觉得美，就我可以个人的一个想法，我觉得美是什么样。如果最后美了的话，就是也不是美的的话，最后什么样会更好啊，就是会更好看。就是他把艾比最后淹死了，但淹死了之后，他就当时是我操，, Start Time: 5267610
Text: 我说真要淹死，别淹死啊嗯淹死心里。因因为你选艾比对，他前面就选他淹死了之后，他就淹死之后，在这疯狂的崩溃的大哭在这叫，然后结束，我觉得这是最最好的。但他其实也崩溃了，他也崩溃了。但是就但但就就你你个个一个结局局这一一 meananful 的，你知道吗？这个事儿是有意义，, Start Time: 5286830
Text: 但是你现在给他不淹死，你就是真的是什么哦，就我觉得他淹死之后，或者就但我我不知道这个不淹死的。如果如果可以的话，你让玩家选最后我淹死的或者不淹死的。他的意思就是你把他做成一个真正意义上的悲悲剧，嗯，就正意义上给给我这种种死崩溃了，或者你到底是悲剧还是什么还是什么。, Start Time: 5306630
Text: 对你做完悲剧他也是美的，他有美的意义，就是他把最后杀了之后，你可能艾淹最后就就是创伤，就是痛苦。然后回去之后，他缺失的手指头什么都没有了，一无所有，回去重新开始，那也是一个结局，它也是一种结局。所以我这结我觉得这结局也很也也很也很差劲吧，但我也很不能接受，, Start Time: 5325670
Text: 但是他至少也是一个结局。那现在这个不是一个结局哦，那它就是没有意义，空虚虚无的在我这里哦，就是你不能把一个故事最后变成一个虚无的事情。这个是这个是我无法接受的一个事情，就是其他的都都其他的，我只是不爽难受痛苦，但是这个是我真的接受吧。就这在我心里这个故事就是一个 bushshit 在这里哦，, Start Time: 5342900
Text: 就是你你是空虚的，你是无意义的那那那就这会气氛。嗯，这块我特别想说一个，就是当时后来我想了一个双结局，就我我我觉得他特别应应该有一双双结，就就一个是就是你你有杀杀死就是艾比，然后你感受，然后你你的那个断指，然后你就是那种极度的创伤。然后但你想起乔尔跟你说的，, Start Time: 5364020
Text: 就是他希望你能有一个目标活下去，然后他可能再去找 tina 和小土豆去寻找他的目标。然后再有一个结局是说就是我就是把艾比给你杀死了。对他杀死了之后，那他就是就是就是崩溃了。因为他违反了他之前一切的善良，然后我就完全崩溃掉了。你把这个选择权交给玩家。如果你既然想要结问玩家的话，, Start Time: 5389520
Text: 你至少要至少把选择权要交给玩家，那游戏不会交给你的。是的，这就不是不会交给单线象，我知道他不会交给我到到我了是吗？就是我我我大体上我是觉得我先我先会去承认这个，我是认这个艾丽的设定，他是一个就是会自私，然后会懦弱，会胆小的这样一个人。所以所以你你看他是突发的这个决定，, Start Time: 5414450
Text: 本身就是很不很不坚定。嗯，然后你你你到了三八八吧之后，那个船上你找到了他俩的痕迹的时候，然后记了个笔记，你就看那个笔记。那个笔记里面说，他好像之前就是往南往加州走的过程中，到了一个某一个悬崖上面，然后他又感觉自己没找没有任何的这个线索线索断了。他又觉得这些很动摇，, Start Time: 5440570
Text: 他想念 tina 和小土豆。他当时对很对，他很动摇这个事儿，所以他这个又是不值当的剧情，没好好开心。三八八真的那段已经不想玩了。对别对，那日记特别特别多特别多。对，然后然后你你又给他安排了一段这个这个中了圈套，还扎了腹部一下哦。然后你看那个衬衫那个他那个他那个呃背心都染成那个那个颜色了。, Start Time: 5463270
Text: 对，这重伤，然后失血很多。嗯，就是我考虑他当时的身这个身体情况，身心疲惫。对，然后一路杀到海边的时候，对吧？你看他最后就走过的那个，就像把犯人们都放出来，然后自己往这个海边走，往沙滩走，中间会路过一个很阴暗的这样的一个像像哦像椰树林，像老比的一样的时候，他就还用这个自己的意，, Start Time: 5488510
Text: 就是自己自己对自己说话呀，这是明显就是已经精疲力尽了，对吧？自己自己给自己打气了。我记得好像说我他妈在干什么？类似这种种，其实我我要爱比 i 比你在哪，他他他好，我记得他念时的是艾比艾比他刚时说我记得他还说我在干什么，我我他在干什么呢？我在这。对对对，所所以说你到海边的时候，, Start Time: 5513730
Text: 你从他这个你从他第一反应把艾比放下的第一反应是走到那另外一只船上已经放弃了，他他可能都已经放弃了。对我想想乔尔了，但这时候突然那个 PCS 又回来了，又是乔尔惨死了。那个画面。嗯嗯嗯，然后他觉得不行，我还要最后再我到都到这了，我总要最后再自己一个交代交代，, Start Time: 5529570
Text: 然后跟逼他打。但你看艾比也根本就不想跟他打打不过啊。因为现在那个状况，这个这个这个艾比受得过比马大，我当时觉得他也能弄死他就打。最后他还他还选选了一个就是你是吧？你有说白了有点下三滥的手段，拿小孩威胁他，这个艾比才才跟他打。而且艾比你看到就是那个小孩刀一架上小孩脸，, Start Time: 5549970
Text: 就是脖子的时候，艾比那个眼神就就变了。嗯，就是就是跟要跟你拼命，然后你打你说打了那么长时间，而且玩家全程控制我，我在那靠控制，我就打那么多回合，我都有点累。像刚才刚才经伟提了，而且他那个战斗，其实我真的觉得他那个躲躲避做的有点对，就是你刚才刚才也提到了，你你你整个人你玩到最后的那个三八八那么长一关的时候，, Start Time: 5571230
Text: 你你你作为玩家，你心理状态也是有点累的。他他是真的是故意，那我还是佩服他，你你那就不知道了，就反正我这更更讨厌他，反正我当时的我的感受就是我我跟他就殴搏，就是搏斗在这个水里的时候，就是整个人又受了那么重的伤。对我我真的是就是就是极限，就是我的极限，我生理和心里的双重的极限。, Start Time: 5593510
Text: 对，然后那个时候其实你去注意细节的话，他就是在最后摁艾比的时候，艾莉的脸上已经开始哭了。对，然后才回闪回闪出来这个咒。而且这时候候就就是那个那个惨死死的状态是坐在窗边，他是一个他是一个那个那个弹琴的那个弹死他的咒咒。对对，买买买 goodle 之后那种的感觉。, Start Time: 5617470
Text: 嗯，所以我当时就是而且那个音乐也也很激烈的情绪爆发是在那个地方。对我就觉得其实你们觉得最后没有释放，我觉得有释放。我真的就是觉得那一下子我整个我就是觉得我我之前的那些对皱的就是对皱惨死这件事情的，就是所有给我造成的应激，我就我把它我把它给给给给过去了。然后我想起了真正那个好的之后，, Start Time: 5639080
Text: 然后完了巨难巨难过哦，对吧？我之前我所有的情绪都是被那个东西盖着的。然后突然那个东西走的时候，我发现我对这我真的是又想念，嗯，然后我又特别难过。嗯，那个时候我说说实话，我觉得我除了除了坐在那儿哭，我不想干别的事情。嗯，我觉得你最后他说他说那个 go 啊那个 go 翻译的其实是是在英文往中文翻译的时候，, Start Time: 5663510
Text: 这个是有有一个有一个问题的。其实很多情况下，根据语性的 go 翻译成可以翻译成滚的。哦，我觉得会我觉得从我的角度来说，我我我觉得有点就最后说你赶快滚，嗯，趁趁趁我，我就现在不想理你，我就想就想坐在那儿哭，我想我的咒。对对对哦，所以最后我觉得特释放哦，但你在那儿释放了，, Start Time: 5689430
Text: 我在那儿就很释放，我也释放，终于结束了。我我就我是回了那个，我觉得就是我最后后没有释放，我在那阵儿，我甚至都不知道我自己太难受，就他憋到现在现在没有释放。我现在我刚刚才释放出来，我现在现得特别清楚，就是我我在那阵儿出来了，你是我那我在那阵儿，我不知道我我脑子里是什么情绪，, Start Time: 5712070
Text: 但是我整个人就是我我坐在那，然后我心砰蹦跳跳跳的别重，我我我我不出来，我那个情绪，我我我当时其实我我那个地儿下了评价了一该哦，就就像就就是所有受伤的时候，我一开始就说我我我是有感受到很强烈的这个情绪体验的。就就是这儿，我那那我对艾立现就是我当时就是最大的感触，, Start Time: 5730750
Text: 就是在那个他断指弹琴，我就觉得太难受了。就是创伤，就是你这个末世带给我的创伤啊，然后我我就就不在一无所有。对，所有对我我最后就是落在这种，就是我当时就是那种我我心型就是好像又很饱满，但是我又又是那种不是高兴，不是生气，不是愤怒，然后就对，就是那种创伤。你觉得 IID 能继续走下去吗？, Start Time: 5753790
Text: 我我觉得后面他继续走不下去了。真的，我当时也曾经一度怀疑，我觉得他这个人物废了，就是他崩溃了，他他就就我觉得没必要再写下去了，就是让意相信这是个挺好的故事。觉得我当时就觉得完了，艾莉完了，我不知道为什么我特别虚无，希望艾丽能更好，反正特别享受那种就是特别虚无了，, Start Time: 5779415
Text: 就也把杀杀了那种结了。不，我也是我当时一晚上没睡，我打完凌晨三点半，然后我就一晚上我就沉浸在那个创伤里，我就是睡不着。有些电影电视剧就故意这么收尾来，是我是不喜欢，所以我不认为这是一个结局。所所以我说我特喜欢艾丽现就是个悲剧的故事。但是他说的个个他己己创的那个结局，, Start Time: 5799580
Text: 明显是更更符合大家预期的那个事觉，就是把他杀了。对，把他杀了，他把他杀了，然后最后崩溃崩溃在那哭，然后回去弹琴再也弹不了了，就这就是一个悲剧。因为我觉得看一代的那个结局，我感觉二代不可能给一个那种。但你现在这个算啥？你是个悲剧吗？也不是吧，你是个证剧吗？也不是吧，, Start Time: 5819180
Text: 是是悲剧啊，那你悲剧你把人又放过去了。嗯，这个我我我我是就是如果如果悲剧的话，你肯定是要达成一个就是圣人的陨落吧。至少是嗯就是如果你想把艾丽这个人物做成一个，就是他陨落了，他堕落了，就是他没有变成一个更好的黑面病了，他更好的人了。那你可以最后最后我就是按我说的给他弄，, Start Time: 5838700
Text: 那至少他是一个他是一个结局。嗯，就你就你们能懂我的意思吗？能懂他最后堕落，但他也是个结局，是是那他现在这个就不是个结局，就是你特别想要一个明确的这种。对，但是还有另外一种声音啊，朋友们就关于这个结局，也是昨天跟超子聊。包括我看一些评论区的朋友们，他们是这么认为的。, Start Time: 5865410
Text: 他就说你在这个游戏的中间突然间转换的角色，让我使用 i 比。嗯，然后这个艾比玩通了这条线了，到最后哦 OK 我可能可能可以知道艾比是一个好人，嗯，我也带入到他的故事，也可能没有像 CT 狼那种去你嘛，但是别让我玩了这种的，到最后又返回到了艾莉这条线嘛，就是你所谓的主线。, Start Time: 5885310
Text: 嗯，然后回来的时候，这个大家会不自觉的把这个艾莉原谅艾比的这个行为嗯，和艾比，你经历艾薇这一套东西进行一个挂钩。嗯，对对，就大家会认为你艾比他妈这么圣母这么好，你跟跟艾莉有什么关系？对你最后把它放了逻辑上是不合的呀。对，因为因为因为因为这里还是有一个就我之前提到的这个归因法则嘛，, Start Time: 5911120
Text: 就还有一个原则，就是就公辩原则你就协便原则。这里就说的是说的是就是如果两个事情同时发生，我们会不自觉把这两个事情联系到因果的关系。嗯，我我觉得这个这个比你这是一个编剧的失误，就我觉得这是一个。如果他是刻意想要你，你联系在一起，那他就是失误。如果他不是刻意想联系在一起，, Start Time: 5939100
Text: 那也是失误。我同意你这个失误的观点，因为在我看来这个是个错误误，反对这个是这个游戏的一个超级牛逼的闪光点。同时你还同意我个错误。但是同时我我认为现在带来的这个结果嗯，就包括为什么这么多人，大家的感受都并不一致。嗯，和艾丽知道这个游戏可能在设计上真的会产生了一些问题。, Start Time: 5957460
Text: 就这个问题就是就是这个游戏在我看来其实他是给了两个主角，嗯，就是艾里不是这个游戏唯一的主角，艾比也不是，就这个游戏是双线。然后这个双线呢，就是比如说啊咱把这个拆开艾丽这条线，如果中间不穿艾比，嗯，这条线是我觉得是可以的。虽然你们觉得剧情有这样那样的问题，但我觉得可能还还可以，, Start Time: 5979310
Text: 就是说得通吧。最后就是就我我可能没有带入到这角色那么深，像无头那种感情里头，我觉得 IB 一条线单独拿出来没有艾里也成也成立，对吧？就是他如果就单独变成一个 DLC，我觉得它也是合理的对。但为什么把这个两个人物的这个剧情都不是穿插，而是一前一后的这么着用这样的一个结构做呢？, Start Time: 6003130
Text: 我我认为啊他这个就是他这里最重要，而且他必须要用两个人去实现的。就是因为他的剧情之外，还让玩家产生了一条心理线。这条心理感受的线跟剧情之间一点关系都没有，是什么呢？就是他在 jessie 死的时候，转移到艾比的时候，让你发现了的一一一件事，就是在你这整条路上，, Start Time: 6027020
Text: 所这个跟你产产生动动后后产生联系，产生个人际关系系。这些队友们嗯都是之前前你亲毫毫不留行杀戮的个对象受。所以这游游戏里就提供供了另外一个很好的一个思考的点，就是你杀掉了所有人都是有血有肉的人。这个游戏让让剧情之外一一感受受告诉玩家家怀怀自己己一一些感感。所以我在怀疑自己艾莉之前那个那些杀戮的行为，, Start Time: 6051510
Text: 我对他这个表达主题，比如说复仇之类的，我有了自己的一个一个感受。所所以这条线我觉得是非常的一条线，是是超脱于游戏本身之外的一条感受。然后这这条线从死死，那那个时候开始转到艾比，就开始一直伴随这个游戏。伴随玩家们随着剧情在走。所以从那个时候开始，这个游戏的主题才真正浮现出来。, Start Time: 6080550
Text: 我觉得就是他要用这种反差来告诉玩家，你要去自己怀疑自己之前的那些杀戮的这个行为。嗯，你知道吧？我操，我觉得这一点做的特别牛逼，但是又特别的失败。你知道为什么吗？是因为我是这么分析的啊，就是当这两条剧情线和心理线，比如说咱们剧情线在上面，他走到了最后，走到了两个人的终点。, Start Time: 6104140
Text: 嗯，两个人的终点虽然互不交叉，他们之间确实也不知道你你都干了些什么，但是他最后一定还是会出现这种复仇放过之类的这些救赎之类这这些事儿。然后但我觉得他设定一条心理线，是为了让玩家们玩到游戏最后末尾的时候，从心里真正的跟角色产生一种共情，就是我真的能放下了哦，, Start Time: 6126340
Text: 因为我杀了那么多人，我也认识到这个杀戮是没完没了的。那些人都是有血有肉的，包括那狗啊、马啊什么那些都是。那我们对于乔尔解读就完全错了。你在站这个想法里觉得你听我说完，就是我觉得就是他希就是编剧。希望玩家们在这条感情线的最后产生自我怀疑的时候，就是玩家能在这种自我怀疑里跟这这些角色和解了，, Start Time: 6151460
Text: 你知道吧？嗯，但是我觉得你知道问题出在哪吗？就就这个确实特别感动，我就是因为我没有体验过这个，尤其是在在剧院那个 jessiboss 战的时候，就能让我激烈的感受到。因为 jesse 又死了一次，对吧？对， jesse 也是这条线开始的。第一个，他在最最后又死了一一，, Start Time: 6176385
Text: 就是让你知道死亡和报复你杀掉了每一个人都是有血有肉的这个角色。我觉得 jessie 他们存在，也就是为了实现这个工具。为什么那么队友友和 NPC 呀，所以我觉得他哪儿做的失败了呢？就刚才咱们讨论这么多，我就觉得他这条线吧是给玩家心里建立的一条线索。嗯，玩家 OK，, Start Time: 6193750
Text: 我在后面这段时间我进行了自我怀疑，我确实有我我我能感觉到特别大的冲击。就在我就在我跟这些人聊天的时候，包括那个拿 PSVVPSV 吧。对，玩游戏那个那个姑娘，我又我心里产生了极大的一种，她是个好人神奇的体验。嗯，就之前我随便杀戮的那些，就是问个路，我就给他杀了。, Start Time: 6218010
Text: 这些人其实都是有血有肉人，所以这个玩意儿给了我特别大冲动，但是我操问题就出现了。就是这种怀疑是玩家自身的情绪，它并不是角色。我操。嗯，但是你在最后把他两个强行要联系在一起，就这条新流没法作为这两个角色选择原谅的充分的动机。嗯，对，所以这一下就有了完全撕裂的感觉，, Start Time: 6239030
Text: 而且是我目前认为我找到了一个核心问题，嗯，在故事逻辑上是不合理的。就是你在最后我玩家值的 ID 不知道啊。对，就是我感受到了，我我觉得我可以放，我可以放我不杀了啊，就我我不杀。就是为什么我你们刚才问我为什么觉得那合理？就因为我我觉得这个可能就就最后就会这样。, Start Time: 6263000
Text: 嗯，就是因为这个过程当中，我杀那么多人，你都让我看到这些人的生活活的方方面面啊。嗯，我已经感受到这个游戏要告诉我什么了，就是这也是这个游戏我觉得最创新的体验之一。所以我也就是我我可以我可以，但是明显你不可以。所以我就觉得失败，就是因为就是我的感受，没法作为这个剧情逻辑的这个角色的一个动机。, Start Time: 6281260
Text: 嗯，我虽然意识到了这个复仇，嗯，但是可能艾莉在他们的角度，我们如果跟他们共情的话，我他是没法有感觉。因为那个有两点原因吧。我个人认为包括我和 CD 之前讨论的时候，也是就是第一点就是愤怒。就是我从对艾丽转到艾比的那一个瞬间，我唯一的感觉就是愤怒。就我被冲昏的头脑，, Start Time: 6305410
Text: 你居然让我操纵这么一个人物，然后越玩越正面，我然后对你还把他越玩越正面，你选何那那你就觉得得尔尔的死活活该呗，但你我那我真的接受不了这一点，就是你为什么会让我这么做？就我会很怀疑自己。然后第二个原因就是就是 CD 有提到，就是我就想就是你在艾 d 线的最后其实是是在高最高潮处戛然而止了。, Start Time: 6329220
Text: 那后面发生什么，你就告诉我呀，你赶紧告诉我后面到底怎么了。然后你就不告诉我，让又让我要十个小时。然后最让人沮丧的时候，你一上游戏，你会发现你们前面点的点全没了。嗯，你们加加的技能，你外天搜的掉片什什么没没，你要重新加点儿。嗯，然后后后你会发现，然后加加点的技能还不一样，, Start Time: 6352980
Text: 就是那个艾比还用就弄了一套新的东西，我我我什么呀就感觉，所以就很多人就到这儿直接就放了。因为我也知道有一有有些玩家他直接就在换换艾比，就直接把手柄就放着不玩了。这是龙马说第二个挑战嘛，其实就是我我看起来就是几个大的雷区。对你踩到这爆了，那就真的可能对这游戏就不会再有什么期待了。, Start Time: 6374470
Text: 对，但我真觉得特牛逼，我操，但是我觉得特割裂。对，所以就是我认为这游戏这就就就他神奇就在这儿，我操，我觉得这一点特牛逼，就是而且他必须要前面先玩艾莉。但是你知道他给我的心流跟你的心流完全不一样，失败啊，失败就也不是是对，就是不一样。就是因为我在玩这个游戏的时候，, Start Time: 6394330
Text: 我开始带入艾莉，我共情艾莉就是我共情到他他决定要放弃我。我也觉得这是一个高潮点，我还在共情呢。然后你突然一个转变，然后我觉得你给我讲了另外一个故事，这个故事我我不是说我不能接受，我觉得他是挺挺好一挑战，但我觉得他影响我共情，就是关于杀杀人这事儿我我知道，但是我觉得他给我讲了另外一个主旨，, Start Time: 6419520
Text: 就是我觉得就是你给我讲另外一个故事呢，就是他影响了我的共情，就是我最后还是要把这个情绪走完的，就是他是个游戏。我觉得怎么就是你被那天我想我想尝试去说一下，就给一个就是这个东西到底发生了什么。因为整个讨论的就不只是道，就是从第一天争议开开。然后这个讨论过程我一直想去理解，, Start Time: 6443540
Text: 就是说到底就是完全对立的两两两两两两两观观点之之间产生这么大歧歧原原因什么？因为这个以前真没见过，没见过这个这么大，真的是第一个这样做。对对对，然后我就我我会我就看了好多这个网站资料什么。然后 polty 呢有个文章提供了一个一个视角，我觉得还挺有启发的。, Start Time: 6464270
Text: 就他首先提出了一个概念，就是你在游戏叙事这件事情上本身是具有失调的问题的。然后怎么解释这个事情，就是说我们就以以这个 last one two 来去举例，就是它使用的是一种射击的游戏机制。然后这个游戏戏机本身我我无无争争，它就是特别主流的一种一种东西，对吧？, Start Time: 6483650
Text: 游戏。对，但是这个东西它之所以能够成为主流，也是因为它就足够好玩。你本身你这个设计的行为就产生多大人就愿意去去瞄准射击，然后然后抱一下对吧？暗杀什么的。对，但是但是你就你聊着聊着，你也你也能能能意识到说这个行为就是这个机制。这个动作本身嗯他很容易就是大部分情况下是往一个暴暴力伤害杀杀这个方向去引导。, Start Time: 6504120
Text: 对，也就是说我只要是在射计游戏上面去做做故事，嗯，我这个游戏机制，而且你不能不鼓励玩家去玩你这个游戏机制，这是你的 game play 好玩的部分。对对，你不能让他不开一个，你能让他射击的时候难受。对，所以你就会形成对这种行为的鼓励。嗯，那这就意意味着说这个游戏的类型，, Start Time: 6529930
Text: 这个游戏的机制本身它就传递出来一种一种本身，对吧？杀戮他就是杀戮，嗯，他就是暴力。嗯，对，所以暴力毛起来特别明显，这次对所有的所有的作品都无法回避。这个这个固有的主题啊，就是这种类型作品。对，区别就在于说你的故事怎么去圆，这个怎么去跟这个这个主题尽可能的磨合，, Start Time: 6550450
Text: 然后不让这个冲突显得特别明显。嗯，其实你目前来说，你看不到一个完美解决这个问题的。有一些我我不能说他是自暴自弃，但是你能看到市场上是有一些作品，就是让你的主题完全贴向黑暗的那一项。对，就是我我我我就完全合理化我鼓吹暴力，那这些游戏它就不会你就不会产生很有什么协调失调感 GPA 什么的。, Start Time: 6574960
Text: 对哦，它就是合理化你在游戏中这些行为，而且他也不探讨你，你这个这个失调让你产生了这个感觉。但是大部分游戏我们现在看到大部分的解决方案，像神兵海域这种，其实他就是有一种方案是尽可能的降低你对这个事情失调的感受。嗯，就是脸谱，别你别关关注这事儿了，就对你脸谱化这些这些敌人，, Start Time: 6597170
Text: 嗯，像我们看到的什么什么打恶魔、打丧尸，然后打一些这些就是没有任何来头的这些这些士兵，他们连名字都没有。对，就是这些人你你去杀他们的时候，你不会去有太多的这种考量。对，然后就就就但是还是就不会产生自我怀疑，不会还。但是还是事实上还是会有人去去产生这个怀疑的。, Start Time: 6617310
Text: 就像之前也有人，其实德得的这个怀害呀，最最后们媳妇儿好好评，凭什么呀？对吧？所以所以那我们来看说拉斯纳到底做了什么，他可能是就是我也是猜啊嗯他可能是真的想解决这个问题。因为他的这个主题就探讨这个问题。你这个主题就是反思反思暴力，就我要去停止暴力，才能终止这个暴力，, Start Time: 6640280
Text: 产生暴力，这无限循环。那你这个主题和你这个游戏机制根本上就是矛盾的。我要是我要是硬讲故事的话，就没有人会去相信这个故事。我相信对吧？对，特别的特别的生硬，所以他怎么能够让你去产生你去开始相思，你杀这些人到底到底是为什么？然后以及说这个暴力到底他意义何在啊，, Start Time: 6663300
Text: 这次那敌人都有名字，对，他就他就偶都有名字。对，他就从跟他的长得还一样，反正对对他就从技术手段上给你给你强行，让你在这个游戏里面去去去感受你杀的那些人，他们的世界。对，就是我说那自我怀疑就从终端到后面就可以。对对，嗯，我但我当时完全不自我怀疑。对，所以我就说他没做好。, Start Time: 6686790
Text: 所以就是他从技术手段，他也要有这么一个技术手段。如果他没有这个技术手段，他是无法解决这个故事的可信度的问题的。这个故事就是从一开头就不可信，对意上他就不可信，对吧？你没法在一个鼓励杀戮的题材上面去做一个做做一个说我要想去反自杀的杀戮。对，这个这个是就你 game play 就让你杀戮。, Start Time: 6708990
Text: 对，而且他在设计上也有一些问题，就是超子不是玩二周木吗？就是这个叫他想试一下，就是他我们上次开的时候，他聊了一下，想试一下能不能不杀人，我就通关，就大部分关卡可以，就就只有一个地儿。但是他说有一个地方过去之后，是是忘忘了具具体哪哪儿是那个哪儿不是那个对学校，, Start Time: 6728810
Text: 就幼幼儿园那地地儿，就是你那个艾莉和 tina。然后马被炸飞了之后，你不是有一个剧情被绑起来了嘛，然后那个地儿就是如果你继续往后逃，然后有一个回廊，然后你是又从一个天窗类似那个地儿出去的。然后他那个地儿，如果你要是不把底下的这个敌人清干净的话，他出不去窗窗户开不开。, Start Time: 6747020
Text: 对，特别不合理。对，而且而且他本身游戏设计上面，你像他在战斗场景里面会会安排收集要素或者小纸条这种东西。介绍十九关背景的就是我我是我是说我是说我可以就是尽可能的去去前行的去把这东西都收集了。但是他就是一个很很差的一个体验。但但他这一次我觉得还有一个没做好的事，, Start Time: 6767880
Text: 就是这一次你会发现比上一代就是如果你刚枪的话，你会更容易更容易过这个关卡。我觉得跑酷更容易过的，没有你跑酷有候会被得拦。哦，对，有的地方他必必必须得打他。对，然后之后你这回就是你钢枪比你潜行更容易，因为他这回敌人的 AI 做的更智能了。然后他的那个搜索范围就是更更重叠了，, Start Time: 6789380
Text: 导致你就是的时候让潜潜其实较难。而且还有那个狗狗狗真的是。对我觉得他这次如果要是能让我潜行更多的话，而反而不是去钢枪这一块可能会好一些。反正就是你你这种题材的跟分，他就你想想做的好玩你就很难，你就很难规避这个鼓励暴力。但我确实已经强烈体验到那种自我怀疑了。, Start Time: 6810510
Text: 就是因为他设计那几个 NPC 是是特定时间让你去怀疑自己的。对，但是我我是被激怒了。但是我我也觉得说他这个这个创作者在创作这个东西的过程中，他可能也我我觉得他反正他可能没有操作好。嗯，他也许是对这个东西不自信或者怎么着，他强行的想去加一些 q 让你去让你去尝试说我是想干这个事儿。, Start Time: 6832690
Text: 所以你想就比如说各种对照对照组哦哦，对，各种各种各种闪回。你知道你知道我太他妈感谢制作组了，你至少没有他妈让我操纵 IB 的时候，他妈给我来个 QT，然后打打。那么巧尔如果要这么干呢，我可能这把盘盘掰了哦，我觉得他不敢，他不敢，这有点太太夸张张了疯了。那就那我那那如果按照你说的住，, Start Time: 6857660
Text: 他让你反思，那那跟他这么干好了，那你这这嗯他他敢吗？他肯定不敢啊，所吧他但这种种这么做做那哦他确实更牛逼了。但是但是他绝对不敢这么做绝对不敢。所以他就是在不停的那个左右横跳叫做。嗯哎，但这会儿我我也不一样，就是我当时觉得整个 IB 线就是一个工具人，然后就是他他当 IB 出现一刻我也不愤怒，, Start Time: 6879280
Text: 我就觉得他太刻意了。你想表达你这个 IB 也是人，你想把我拉下这个批判制高点的这么一个行为。就我当时是这个感受，虽然你这条线做的很好，但是我觉得你把我从艾 b 的共情一下就给拽出来了。所以我就觉得他应该让我整个体验 i 立线之后，然后你留一个两个开放结局，, Start Time: 6907100
Text: 然后结局过了之后再给我解锁 IB 线，然后你再让我去好好体验他那个主题就被破坏了。我觉得我说那条心理线特别重要，但我觉得艾莉和艾迪讲的就是两个事儿，是我跟你说，我甚至认为他为了实现这个这个心理线的这个建设，就是让大家反思和自我怀疑。他甚至真的剧情里的很多东西都是为了服务这个事。, Start Time: 6929420
Text: 对对，所以为什么那么多不合理的剧情暴露出来？我也是觉得那些人物之间的那些关系要非常复杂，而且又很难在这里面建立的很成熟。所以我觉得他说果不服叙事结构。对，但是但是如果说大家没有体验到这条线线带给自己的那种自我怀疑。最后我跟这个角色都和解了什么的，我也觉得杀戮这不好，, Start Time: 6954600
Text: 那就失败了。对对，这个就不成立，逻辑上就不成立，但愤怒里面一直就下去了。对对，而且没有这体验就崩坏了。对对，而且还而且为什么我要被为什么我要被你结问呢？对，所以这两这两条线必须是交汇，而并且互相作用都成功了。但是明显那条线没做成功，嗯，我觉得可能是 IB，, Start Time: 6977520
Text: 就是当艾比出现的一刻，然后我的心绪是被愤怒给盖过去了。然后你的心流就是被愤怒盖过去，像我是就是我被他工具人，就是我都猜到你要给我来这么个工具人了。然后你里头的种种其实就是印证了我的想法，然后我这种就是你的刻意，然后把我盖过去了。嗯，对对，就我我其实其实其他的都还好吧，, Start Time: 7001040
Text: 就是换到艾比那儿，其实其他都还好，没有那么那啥。但是你知道我让我明白，就是这个游戏让我特别不适。就后来我我我明白他就是要这么干的时候，是啥时候呢？就是我我就这个游戏里边就狗如果你作为爱玩二 d 线的时候，觉得狗是巨烦人，这狗特别烦人。但是你换到艾 b 线的时候，, Start Time: 7026570
Text: 就是他有一个都是小可爱，他有一个剧情是让你给狗扔球，爱丽丝，我操，那那我当时我媳妇玩的时候直接哭了，就我刚而且你要别忘了你那个部分是上就是没过多久，刚刚杀了那个。对，没，然后你马上，你要让我给狗扔球，我你你你在干什么？我 fuck 你在干什么？我这个地方就彻底激怒我了，, Start Time: 7044190
Text: 就我我也是让我彻底觉得我觉得这个游戏就是我之前在这过夜给你激怒了，知道吗？对，节目一开始的时候，我说为什么我觉得这个是负一万分负，就是他没有一个正分，他就说就是负分。因为他所有的努力，所有的这些尝试对我来说是让我难受的体验。你可以用极尽的方法，你的目的如果就是让我为我反思，, Start Time: 7066970
Text: 让我难受，让我痛苦，这个我是不能接受的这是不符合我对于游戏的观念的。嗯，就我的理念，我个人是不能接受这样的。对嗯对，然后就是就是我我个人认认为游戏这个东西都不管怎么说，他应该是就在我的观点上，它是应该给人带来快乐的。就尤其是就是就是你这是 the 拉 SFS 二二，, Start Time: 7086560
Text: 你是一个索尼发行的顽皮狗制作的一个这样的一个这种期待。七年的你的你的面向的群众是千万级的销量的一个一个这么样的一个作品。嗯，然后而而且还还有代代，就是你甚至如果这个游游戏没没有一代，就就一个个代代个全新的故事，就是你应该搞这种趋势什么的，我都 OK，我我其实我都能稍微接受一点儿。, Start Time: 7110820
Text: 因为你现在是欺骗着一代玩家，我可能就是四说有点重啊，对不起。嗯，就是欺骗着一代玩家的感情，然后你去做的反代的这个游戏。因为预告片啊什么的，这些全都是欺骗你，训骗玩家之后最后做的这么一个这样的一个游戏。然后你做的是探索和实验。对我来说，这其实是一种伤害，而不是说是什么好或者不好，, Start Time: 7131460
Text: 它不是好和不好的一个概念了。已经它就是一个伤害，就是我个人是认为就商业游戏这里应该是有一种默契。在这里就是这个游戏之中，你不会做一种特别出格的事情。就是这个默契是我和制作者的一个默契。比如但是你比如说你死亡搁浅，其实也很出格，有很多很玩法的探索的就是小小秀夫。, Start Time: 7156140
Text: 我是就是大部分玩家可能会对他有一个期待，就是他可能就是在做一些新的东西，主要那是新 IP 吧，各种宣传什么的，本来就对，而且他也是新东西，所以说大家也可以理解，虽然他也有争议吧，但也可以理解，但是你这里完全是不一样的。就我是希望看到一个从一代来啊，我希望看一个好的故事，, Start Time: 7176700
Text: 而不是说你是一个什么叙事的探索呀，或者让人难受啊这种东西。就而且在这种探索过程中，我是产生的伤害让我很不舒服，很难受这种不舒服，到最后我也没有能够释放。就是剧情里我也说了，前面所以说我自己我作为一个普通人，我作为一个普通玩，我是希望游戏能够给人带来快乐的。, Start Time: 7194680
Text: 就是这和艺术可嗯其实没什么太大关系，就是不管他是不是艺术，我们之前节目也讨论过，我只是希望在探索未来形式的时候，能以带给玩家快乐和幸福。作为一种目的，就是或者或者我我浅薄的认识。我是觉得所有的不管是艺术还是商品，就这些这些面对着玩家的这些东西，都应该给人带来审美上的幸福和快乐。, Start Time: 7213580
Text: 尤其是游戏，游戏是一种特别特殊的一种媒介。因为它可以放大人的感情，就是我们看一场电影，两个小时，三个小时，最多过去游戏你可能三十个小时。但这个对人的如果有伤害的，伤害是特别大的。嗯，对，所以说如果这种探索到最后没有带来一个让我快乐的体验。如果这个探索它本身就不是朝着让玩家快乐的目的去进行探索。, Start Time: 7236350
Text: 我自己个人是怀疑这种探索的方向就是错的。就是我一个完全个人想法，可能可能很多人也不同意。因为游戏就是各种各样的探索。但是我个人想法就是认为如果游戏的探索不是以让玩家快乐作为目的。我说这个探索方向在我至少在我这里我认为是错的。独立游戏行为。独立游戏可以，因为它是面对没有那么多的玩家的，, Start Time: 7263310
Text: 就是而且独立游戏我会有一个和他的默契在这里，就你知道吧？就独立游戏的默契。对，觉得这个这个双方之间有应该有一认认知上认认知上认知上的这个产品认知上的一个默契。对，一个信任。对，就是你不能说你你在一个这个东西，你前期给我宣传是什么这些东西。然后你给我颁来一个这个就是独立游戏，, Start Time: 7286900
Text: 我可以自己去寻找上这些各种各样的，我想体验这下我可能就去我会玩玩我独立游戏，但是你你的商业作品上如此面对这么毒的商业作品上，你索尼会不会有点社会责任？在这里嗯我是可能有点大这话说，但是是不是有一点这个我觉得真的是对游戏观念上看待的不不太一样。所以也造成了这么大的一个说法。, Start Time: 7306420
Text: 包括今天录这个节目，我都感觉到我们坐的这四个人，这个体对这游戏的体验也太过于截然不同了。嗯，对，然后我我就是想说一下，就是就是这个游戏本身我们今天在这讨论也好，还是就过去这一段时间的争论也好，就是我觉得还是积极的。整个这个事情是积极的。因为你你很难看到说游戏能够激发人们跑到游戏之外去这么广泛的这么多声音。, Start Time: 7331290
Text: 想一想，对像集合那几天我作为集合的这个程程序员，我感受到了大家空前的热情。所以我总我总体觉得就是不管这个这个争这个争议里面，大家发出了什么样的声音。但是总体来说，这个声音都是被需要的。然后这个讨论对整个行业也好，还是对我们玩家每个人之间互相的去去欣赏或理解也好，, Start Time: 7360160
Text: 他都是很积极的一个事情。对我我也是这么认，我觉得就不管你对这个游戏喜欢性，或者或者说像我这样去愤怒，愤怒的也好，这些都是有意义的。就是就是我们的行业会影响到这个这个游戏行业会走向什么样的地方。对，然后说到对对，像像需要游戏行业的话，我其实我觉得这个游戏本身他对行业的意义，, Start Time: 7385740
Text: 除了说他在他在技术指标上做到了一个目前最高的水平嗯之外，他本身他也是尝试着像我们刚才提到，如果那个理论成立的话，他去做了一些新的这种尝试或者是探索。那其实我理解说，行业是需要持续有这种探索。因为你从这些行业的领导者角度来说，他总打安全牌，他无法保证它的这个领先地位。, Start Time: 7406120
Text: 嗯，那对于行业的后来者来说，他们也要去做更多的尝试和创新，才能有机会去让自己机身这个领导的领导者的这个领域。所以总归来说，呃，做尝试他就是一定伴随着风险和不确定性的。但是从不管是从我们个人的这个游戏体验来说，还是说这个希望游戏它能影响更多的人也好。嗯，几方面来说，, Start Time: 7430560
Text: 我们都是希望这个行业继续往前走的。嗯，那这种尝试它可能会带来失败行业走的时候请等一等你的玩家。但是我我们希望行行还是是有继续的新的方向上上的探索吧，就肯定你不能只在一个方向上走。他可能下一次会有人像之前我们好像也碰撞过。就是说其实如果我们认为这个游戏载体已经无法满足这个你的叙事要求的时候，, Start Time: 7456440
Text: 为什么没有人为什么不会有人去选择在这个设计游戏的这个载体上面产生一些进化，在游戏方式上做一些进化。对，可能都是推动这个发展的一次挺挺有意思的历史事件吧。我觉得嗯对，而且我觉得你刚才说那个就是游戏到底怎么说呢？就这个是商品还是一个你可以做自己表达达达一个一个完全自己很个人的一个一个行为。, Start Time: 7481940
Text: 这个事儿我觉得特别适合在可以在别别的再起个圆桌桌，在个人在在聊。因为我我现在这个关系到每个人对待游戏，看待游戏的一个一个不同的一个一个感受。对对，这这也是非常有意思的一个一个话题。对对，然后今天讨论我觉得也也特别有意思，我也希望就这种就因为我们之前也经历过不和平的阶段，, Start Time: 7510280
Text: 至少今天我们坐在这个桌子上，已经是拍拍桌瞪瞪眼上。对对，所以也很理解这个说实话那个愤怒现在是我还挺理理解，我现在释放了。我现在因为因为当时上上次录那个节目的时候，确实没什么人玩通。这个游戏在办公室里至少也是。嗯，但在后面我们这个跟越来越多人聊，包括自己我们自己在整理这个提纲的时候，, Start Time: 7534700
Text: 确实能感受到大家这个情绪真的被这个游戏无比的放大和带动起来了。对，就在后个这个这个事情，我觉得很不可思议。对，真的，我现在就觉得这是一个很不可思议的，我觉得还挺能理解的。因为他这个不是不是好坏的事，不是说这个表达愤怒不好，就我觉得这是一个很很值得去。因为游戏它本身是一个它这个游戏游戏还是一个重体验的游戏。, Start Time: 7556980
Text: 你在里面它就是希望你体验进去，对每一个玩家在玩儿游戏之后都会有不同的感受。聊行。那这期节目大家呃听完之后，我估计可能这段时间啊，因为随着玩通人越来越多，然后一开始可能放弃的人还想再继续聊这个游戏的话，我觉得可能当这个情绪没有那么冲的时候，没准就还会再有一些想法或者这个这个解读，, Start Time: 7579870
Text: 我们还可以继续在集合这个评论区里面聊。嗯，对，只要跟这个聊这个游戏有关系的，不要那个人身攻击的，我们都非常的接受和欢迎。对，然后也希望这个游戏的讨论，不要在这个中文的这个游戏游戏玩家们的社区里面消失。嗯，就是因为乔尔可点继续下。好嗯嗯，好的好的，好，感谢各位了。, Start Time: 7602090
Text: 嗯嗯，然后最后我们放上那个就游戏里面特别对送大家一首歌。这个这个是我觉得我特别想点给无头的一首歌给我干嘛呀？就是因为因为无头，当时也还一直就是沉浸在那个艾莉和乔尔这段关系中嘛。然后对，就是我们先不说，就是最后这个他闪回这个乔尔的这个片段。但我觉得这首歌就是还觉是是一个特别代表的一首歌。, Start Time: 7627140
Text: 我觉得他是乔尔和艾莉，然后在隔着时空来进行一个对话，就是因为歌词的开头，然后说的是也是乔尔当时唱给艾莉的那首歌，就是在游戏开头，乔尔唱给艾丽的歌。他跟他说，我不能想象有一天失失，你你我会怎么样？对，这个其实就展现的是乔尔对艾莉的那种爱。不管是自私还是怎么样的这种爱父爱，, Start Time: 7651460
Text: 然后结尾的时候，这首歌的最后面。然后他其实说的是我相信我坚信，因为我可以看到我们未来的日子，我和你的日子，我和你他其实就是艾丽对乔尔的一个回答，就我理解了你的爱，对我我懂了，但乔是听不到了，乔尔听得到的。嗯，对对，我就突然就想提一嘴，就是就是最后的那一个场场的镜头。, Start Time: 7675250
Text: 嗯，对，他弹放下琴之后，然后镜头拉到窗边，然后看着艾丽身影走出的那个农场。嗯，对，这是乔尔在看，不是那个那个那个是主创自己说的，这个是乔尔的讨哦，乔尔的看这个是乔尔的视角。嗯，我觉得这首歌对这首歌也是就是艾丽，艾丽最后跟乔尔，意思就是我懂你了。嗯，对，我懂你当年的那份爱了。, Start Time: 7701020
Text: 嗯，对，好吧，那最后大家听一下这首歌，我们就结束了今天的讨论。嗯嗯，拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，别 farever to lose you actually lose myself。 everything i have found a deal。 i not found by myself，, Start Time: 7723180
Text:  try and sometimes you succeed to make this smell of me。 oh， my stlen missing far saare know me for anymore。阿 beliely 也打不你的夏天是一 how few today，, Start Time: 7753545
Text:  this of you 不会没你当 back。 when i was feel that broke gone forgess on a bread， you can be busy， you shall know， do so did not be ar here。, Start Time: 7782205
Text:  what the complexities and games， no one wins， but somehow this will be play 哦。 the musesame cookie， they may double the northday live on。, Start Time: 7820235
Text: 阿不里的那波 pisa can ansee 啊，流着你 resolve you。 and where in to side blong trade 天真的情多。 and for day k anymore， that erreased go to became，, Start Time: 7836880
Text:  oh 我 provinces， a song lner are the on librarian。 the emen's dance is used right for now。 they have all there。 so persister in my way。, Start Time: 7871150
Text:  yeah， hey， july up your the day， no， over assistance， no alone。 reasthis is just too good to be gone。啊，不理也打不隔少片心啊，不知得 is love you，, Start Time: 7895865
Text:  and you is you 不为。, Start Time: 7924120
