Text: 好的对对对，就怕怕嗯哎我的妈呢嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们磨磨逼磨磨就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外屏气息精精彩一点是吧？做一些自个喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别在游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，你是出对嗯，对， do you remember？你好，大家好，欢迎收听。最新一期家有常常规目，, Start Time: 28510
Text: 我是新闻。大家好，我是老孙。大家好，我是四十二。大家好，我是哈英雄。哎，开始了，开始定常生环节，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。你肯定也听过毛孔里的石头臭油硬。我想问喜欢在厕所阅读是不是有病？都说久坐城志怎么那么多人，哎，活跃直常阔眼肌的时候，不忘读书，认字，, Start Time: 71190
Text: 关心动态识识，伴随着视觉子扑通入坑，我停止了马桶上吐草人生。我说蓝腾哦，是觉的饿。我这期节目我们聊一聊厕所读物啊，时文腾老师想的题目。我觉得挺有意思的，又可以回忆一下我们之前看过那些书了。对对，最近太浮躁了，是不是哈尔迪是有跟女孩合影什么的？本周最大的新闻就是 ATF 来来了集合，, Start Time: 91930
Text: 但 ATF 缩缩写是什么呀？集合不是有两种啊，有两种。第一种是安腾饭， a 就是安 t 就是疼 f 就是饭。还有一种是安腾老师，饭球 a 就安腾 t 就是 t 恤哦，怎么着都行，反正怎么着都成对。但微博有评论说，安腾老师和大棒交给了哈迪手人，这肯定要照唱，, Start Time: 113890
Text: 不是说的。对对对，热点新闻综述，然后先说说新闻吧。咱们然后新闻这个环节呢，首先我觉得想说一说上个礼拜的常规的事儿啊，不就是放点炉石的音乐吗？不就是聊点 PC 游游戏。为什么大家反映如此剧烈呢？但其实也没那么剧烈啊，我觉得大部分人还是觉得这种包容包容对对，尤尤其是之前之前老说玩游戏都是朋友，, Start Time: 137490
Text: 对对吧？其实我们别老分平台什么的，我们就是自制和 nadia，我觉得挺好。我们我们常规节目里试试新的组合，然后给大家介绍绍点别的平台的游戏，我觉得未尝不可。其实聊聊什么那个手游什么炉石或者什么的撸啊撸什么那些，其实我不是特爱听啊，但是呢我觉得咱们得多给那办公室，, Start Time: 179280
Text: 这帮弟弟呢欣人点空间，就是说那个歪风邪气，咱该整治还是整治，但是没包容，多多点组合，其实才能精彩。你看老孙以前虽然是 a 九 PS 区的团主在玩魔兽，玩了好长时间呢都不知道，一直藏着呢，一直藏着呢，现在不藏了，而且今天四十二跟安能什么的也都一块聊一聊。咱们不同的组合是不同的效果呗。, Start Time: 200260
Text: 是对对，兼容并包是吧？对，然后新闻老孙先说说，哎，这个礼拜我觉得最有一个挺大的事儿，就是 s box 三六零停产了。哎，对，这个主机已经十十一快十一年了。对，零五年年底了，其实那会儿啊那就十一年多了。然后 s box 三六零也说了，就是他在那个 s box 的 news 的网站上发了一个 blog。, Start Time: 225239
Text: 然后也说了说很很很感谢这些这么长时间以来的开发者，还有玩家，还有媒体啊，对 s box 三六零这台主机的支持。嗯，当然这个主机停产之后也不会说是完全的，就再也玩不到 s box。三六零游戏是包括咱们之之后也可以在 SOS one 用金融模模式玩。哎，然后他的剩下的一些游戏啊，, Start Time: 247380
Text: 还有配件了也会持续的贩卖。然后现在有三六零的玩家呢，也能够继续享用 life 的外部服务。对嗯，哎我想问一下下，他那个 life life 那个服务，他什么时候停，他什么呃，这个没说，这个没说。然后还有一个就是也是跟微软这边有关系啊，这个战争机器这两天应该是正在开始内测是吧，, Start Time: 266260
Text: 备加测试。对呃，如果果猜猜错话，我记得机内内部有些人老是自己微博转发抽奖抽谁内测码，这得批评啊，一抽就是十八个吧。对啊，然后这个哦对，这回其实也我觉得也可以感谢一下这个咱们 XOO ce 中国团队。对，因为之前咱们其实都是老看见人家在 twitter 上在 facebook 做做这几种活动。, Start Time: 287270
Text: 咱们都很羡慕，也没法参与。但是现在呢咱们中国也中中国媒体，包括中国的这个 XSO ce 官官博，他们也能拿到这些提前拿到注册码激活码，然后给大家抽奖，这个在之前也是没有过的。对，嗯，反正 XOOS 中国这边现在也开始注重整体品牌的对的推广了。对，就是不再单单为国航或者某国航游戏等等。, Start Time: 312520
Text: 因为确实可能我觉得消费不好，对对，反正大家都支持呗。哎，说说起这个国防游戏， s boss，这两天好像还是发了一个国行新的国行游戏，是无双大蛇二终极版哦。但是这个游戏确实实话说有点老了，去的时候太少。对对，我记得就是零八年好像叫无无双大蛇，零八年那时候正正是那个 PF 二嘛。, Start Time: 337120
Text: 对嗯对，第一座。然后二好像是终极版二的终极版好像是一三年的吧。嗯，反正是上大学的时候 PC 版的，而且而且还而且最牛逼，还当时还是那个中文同步啊。对对对，嗯，然后再说一个新闻是这个黑手党三狂延期。对对对，不过这回确定发售日了嗯，是十月七号。然后这回啊就是在纳娜迪跟我说的的，, Start Time: 358300
Text: 然后有一个 steam 上页面里头看到了简体中文，然后对对对对对，所以这回延期特别多，非常不错。对，还有韩文什么都有。对对对对对，嗯，然后有一个延期的游戏，就是净值中缘嗯也延期了，静止边缘是延期到六月七号，是今天早上刚发的。哎，昨天晚上刚发的新闻应该是凌晨几点钟啊？, Start Time: 382020
Text: 然后这个游戏他说是要做一个搜关，关于 social play，就是属于缩缩缩水的，我也是这样，刚说完权限我全全限封锁，知道吗？呃，反正时间也延了，没太长吧，也就一一两个礼拜。不过其实就是 e 三附近发售，这游戏其实都挺尴尬的，延延不延半延不演挺尴尬的是吧？, Start Time: 400585
Text: 然后呃这辆街霸对街霸五街霸五街霸五，原来街霸五街霸五的古猎。嗯，应该是快哎，月底月底，那就是这个月底下个礼拜吧。对，四月底的新任务嘛。嗯，对，这跟 alex 一样，我还是先试用再购买嘛，还是直接就是购买呗，肯定还是老套路吧。就是这海现在试试，不过古猎作为一个经典人物也不一定是吧？, Start Time: 421830
Text: 很可能就是人气已经在那儿，他觉得上了就成这个角色是跟 alex 一样一样。上线之前呃正式上线是限免几天。对，先免费用。然后到时候那个还有一个 DLC 的场地，空军基地嗯，这个这个出没对对对对对对，这个基地是七千的的 fight money 去购买。真他妈成可以吗？, Start Time: 444340
Text: 七晚七晚对不起啊，我我我我说七七七千，那还你刚才怎么说，你你你刚才说鼓古那个个那个鼓励说个军空军基地。对对，不是不是冲冲城盟吗？对对，不是这个不是冲绳了，冲绳附近应该能看见海岸线什么的，这个这个都没有这个。对对，七月份要去冲绳玩那成，嗯，你倒时看看是不是嗨，, Start Time: 465280
Text: 不是真的，可没这玩意儿，就是还是美国人是吧，还是美国那块儿的。对，但是这回特别逗，因为古丽他这回不是标准的那个绿色的军人，跨栏背心，穿着特别像那个地禽那种感觉，空少那种啊，穿着那种白色衬衫打的，还戴一个墨镜雷朋嘛，雷朋壮志凌云。对，但是他的头发也挺牛逼的，, Start Time: 485110
Text: 为什么这么长时间还是那什么砍，都把小辫给梳了。对啊，而且你咱这么说，咱看安利之王二姐这发际线都上移了，她也没认到脸。然后那个有一个消息是说 gorilla 的那个游戏叫叫什么？叫地平线。嗯， hhorizon，然后说这个游戏可能要延期到二零一七年啊，延吧是那个有点科幻的 RPG 吧，, Start Time: 505820
Text: 这种游戏我都我都我都没有想过他不延延期，我觉得这种看看样样就是延期的游戏。但是游戏自己觉得他开发思路都有点自己有点拿不准那个方向的感觉。对，而且去年我记得 e 三跟 TGS 的时候，他的完成度其实不是很高。那到现在他战斗完成度还行，但是整体游戏他并不是一个纯纯。, Start Time: 530410
Text: 但是你看他从宣传上的点两次是完全不同的。第一次是特别像特别动作。嗯，然后第二次把把 ARPG 那数值加了去，我觉得这个他自己也挺跌，就是低一的这个到底应该怎么做？对，慢慢来吧。嗯研究研究挺好的。嗯，然后我觉得这个最近还有一个比较大的新闻，就是这个很多人在谈论的 PS 四点五。, Start Time: 551270
Text: 哎，对，然后包括咱们网站，还有微信，还有微博，有好多的玩家跟咱们就是给咱们发发评论，说你们集合什么时候能聊聊这个东西，现在就聊一下。对，其实一开始我我我觉得就是没发，这就是咱们集合发发这新闻吧，主要是因为这事没不知道，太确定定不确定东西咱就别发，对吧？然后但是反正我我我我我我怎么说呢？, Start Time: 574430
Text: 我也没法完全告诉大家啊，反正我的渠道，我的渠道跟我说，这个一个是大家四月二十八号的时候，看看消息有没有大新闻，有没有的话，哎呦，别怪我有对四月二十八号，然后再多少钱啊，先有个盼头，嗯，看着吧。啊，然后再一个呢，就是很多人也在问，说说最近要不要就是能不能买 PS，, Start Time: 597740
Text: 反正每年一三之前先别买。对，别买一三之前别买指不定 e 三十候会干什么的对吧？对，等这这过去之后降价了更好，肯定四四点五。到时候其实是不管有没有四点五，其实一一个机型一个时代，其实它的每一批次还是有点区别的。是吧但是这个区别太大了，他不这次这次过了更好，之前都没。, Start Time: 620540
Text: 那么他这次是硬件性能上的一个提高。其实这东西挺奇怪的，之前是往下缩哦，对，之前是工艺往下缩，然后成本降低，现在是性能在往上走。然后在知乎上我看到了一个回答，那个人说反正瞅那样吧，说是可能是内幕啊，业业业内还是组装机器的，还是怎么样，还是你要夸张是吧？出里吐痰那种。, Start Time: 638870
Text: 我说孙总，你我听完你这个消息，你知道我一什么想法吗？我改把 PS 卖好好不好？这会儿呢还能一个好价钱，结果他不出，然后要出一四点五。嗯，是我那那肯定定降价了。之前说是知乎那个哥们儿，他怎么说的吧，他说是他说的啊，说那个索尼这边是分成了两个派，一个是经济派，, Start Time: 662050
Text: 一个保守派哦。机外那边边呢想想推出一个，直接拿出一个个 s 五哦，然后三年一换代九万，这这玩家们可能暂时接受不了，概念，接受不了。然后日日本边边保保手派呢，是想你咱们折出一个办法，对，悠着点。嗯，就是你可以先慢慢的一个提升，然后这两这种产品是分为两个策略，, Start Time: 680630
Text: 一个比就是性能只提升一点的，是有点类似奢侈定价，或者那个这个是痒点啊，然后直接啪给你扔一个 PS 五的是痛点销售痒点销售就是你你觉得可买不买。对对，你不买觉得馋的慌，你要是痛点销售呢，你不买就体验不了。新的乐趣是什么？新的性能。再一个是之前那个 PSVR，, Start Time: 700820
Text: 其实 PS 四有点吃力。呃，之前试的时候啊，其实还好，嗯，但是我也不知道那是不是四点五，然后应该不是应该不是。对我觉得应该不是嘛。然后还有一个是会让你看出吃力来，但是它提升空间到底有多少，那就不一定了。对，嗯，然后再一个就是其实确实是你看之前试那个 PSVR 的时候，, Start Time: 722360
Text: 无论什么游戏，其实画面的颗粒感还是有一点的。是的，所以他以后要是想用更好的效果的话，我觉得这个机能提升肯定是势在必行的。毕竟说你看 okylus 对俄罗斯这个还有那个外部，对，这个其实都需要很高配的电脑来支持的，不是不是说带动就带动。对，反正大家最近要是想买 PS 四的吧，, Start Time: 743380
Text: 我觉得在这号吧，不差这一面。对对对，至至少等二十八号嘛。然后在我想有一个问题，就是买了 PS 四人怎么办啊？买了没事，买了不是你你之前你买那个三 DS 的时候，不那个微信 NS 时不也也买买，全能带了了一个好头，但但是它还了一个好头，但是不一样，好像来四点五有的不是我没讽刺，, Start Time: 765880
Text: 我操，不不对，我没讽刺，这个能挺好的。但是但是其实这件事就是我觉得那种半断代升级这个模式，感觉挺反那个潮流，他有点他这个逻辑其实挺像那个更早期家用机，有那个就是他那个叫什么硬件组合，嗯，思个就是 MSX 那个时候那个东西，但这种东西不是已经被市场证明了，都是扯都是缺的，, Start Time: 787370
Text: 是吧？而且咱们的玩家评论说的特别好，就是顺丰的时候千万不要跳。对啊，就是你现在是情况况好的的情况下，为什么要跳呢？对，再一个个你可以出这么个，就是比如说你是一个就是跟随策略之后，你要搏一下，出过这种东西好像还可以。但是如果索尼你直接出一个四点五，这种不上不下的状态有点奇怪。, Start Time: 809170
Text:  party 说我也觉得是顺丰的时候，为什么要跳了？嗯，对吧？嗯，而且我 PS，你说要从首发算到现在也也不到，刚买不到十块钱。对你说以前的游游戏机的话，我要是买了老老游戏机，然后我还可以他出到底我我基本是老技巧，我还是可以玩。对，但如果说这次你七点五要是技能提升太多的话，, Start Time: 830710
Text: 那以后势必我老 PS 可能会玩不了一些一部分游戏，而且不了六十帧了。而且这个东西有前身之鉴，像新三的那个一度之刃，对对吧？他你看任天堂就不后再往后续，不知道是他自己的开发经历，能不能就是无法分担，还是说他发现了这个这么割裂市场没 e 你看他再往后，其实没有再怎么出那个单单品。, Start Time: 854840
Text: 对，就算比如说像大乱斗这种游戏，那个大乱斗。对，就像像大乱斗是一个很明显的。其实老三玩的体验真的差一点，然后新三好这样的状态，但是他就再也没有很刻意的再出新独占新三独占这个特尴尬。你要说后来哎那个新三独占的就是特别可笑的事事媒介游戏。嗯，因为那个七月时候，, Start Time: 876680
Text: 他那个新三不要出一个超刃的呃主题的吗？嗯，因为这大家都知道前一阵 VVE 上面那个模拟器里面加入了超人的阵营。对他这个超刃游戏吧，他只能是你拿新三玩儿，拿老三还玩不了，他就只只能这种有点收着手的推这个新三的这个独独特性，他又不能放开了来。但是这事儿其实并不是特别好，, Start Time: 899070
Text: 但我是这么想的，我觉得四点五并不是针对我们核心玩家的哦，我觉得他在 VR 产业里布局了，已经已经有两年了吧。对他既然做了很大的一些前期的工作，而且 play station VR 马上出了嗯，这四点五一定是为 VR 准个。对我觉得个人觉得是一定是为了 VR 准备的。, Start Time: 923070
Text: 他打的市场可能也不是我们这些人了。嗯，因为我们之前猜测那个 PSVR 带的额外那个那个处理器是是那个处理强化。但后来很多人说那个只是音频音频强化，对那那那个个音频强化应该就跟他之前的头戴显示器是一样。对，那个就是一个音频强化。对，所以说他可能处理强化，真的需要一个需要一个。, Start Time: 941650
Text: 对，因为 VR 这个事是是 PS 出了之后，我觉得索尼开始嗯有可能强化这这个项目的。然后那现在已经到到了这个关头了，所以可能硬件提升真的是必须要迈出的一步。然后他就是只有那个 VR 游戏，对，这个硬就是硬件有要求其他游戏。其实老机器其实老机一样都一样，其实口碑还不会太崩。, Start Time: 961220
Text: 对我觉得我这样个人觉得是这样的，反正我要想知道索尼到时候怎么回馈这些老用户。五他没让这样像，对吧？我我买了一台 p 我为什么还要买一台 PS 四点五，他没让你买？对，有可能就是他。那你要是想买个 VR，可能他会建议你更好。这个有可能会对啊，我那我肯定会买 PSVR 了。, Start Time: 980940
Text: 所以说这就是刚才说的嘛，雅点销售的对，后不买不买，这个就跟那个怪物猎人应该四 g 吧，所以一出他不是上一广告吗？对比那个新台小三那个运行速度，嗯，这就看他看他的公关公关战役要怎么打。对，但我我希希这个国航航能同步如果出对对对，这个是一个一个。而且在一个我我觉得这个 x boss 那边是不是也会做一定的反应，, Start Time: 1000800
Text: 对，应该是最好是相互促进起来。因为叉 one 其实也该有一个 follless ssteam holless 不甭想了，我觉得 hollance 我估计今天应该也不会没消息啊， e 三二应该会有消息，但是我估计 e 三还要拿来炫还来炫。他这个微软到现在为止一直没有太好的，, Start Time: 1024290
Text: 就是往个人娱乐化推的一个趋势。我感觉他还是一个特高端的一个定位样。主要是看了看，嗯，看过，反正正等呗，是吧？对，反正他想说的就跟四点五肯定有一样，什么都没有，四十二十八没新闻了，没没法法，没办有，但是但是肯定有嗯，到底有没有啊？嗯，没了，然后四十二聊到这个，, Start Time: 1042200
Text: 我靠，我我发现我这形象被固化了是吧？只能说 PC 太太太了，反正不对。我我确实是只知道这个不固化化，总有道底说两句自己个反了。那个第一个是个挺短的消息，就是那个全面战争系列，这个不是战锤嘛，战锤之前不一直锁着去。对对，那个这个简体中文区嘛，然后现在就是解锁了，, Start Time: 1065600
Text: 然后确定定价是两百二，两百二还行还行。但是就是被 CA 伤的太惨惨了，怕怕各傻傻了吧。唧 c 二伤伤你了， CA 就狂他妈 DLC，你知道吗？全面战争狂坑钱。全面战争是个 DLC 特别可怕的那个一个，那你们也会买的。对啊是啊对，毕竟是战锤啊。是啊那个而且 CA 还是全战做的还是全战啊？, Start Time: 1086880
Text: 因为全面战争以前有特别可笑 DLCA 那阿提拉有那个强化火焰效果和喷血效果，然后也卖 DL。对，卖十五块钱，这不就是个帽子嘛。啊对啊嗯然后就就是而且 CCA 之前宣布特别愚蠢，就是因为那个混沌人类啊，在战锤里可算是一个大族，对吧？大族作为预售奖励 DLC 给你哦，, Start Time: 1107520
Text: 然后以后你还得买，以后还得买。奇有此理，特别奇有此理这样一个状态，就跟买了一个星际，然后说神族对对，是让你买对对，神族预购才有这样太太愚蠢了。所以才看再看看，但是他中间有很多政策调整调整，所以反正对也快了吧，这是一个事儿。另外一个主要今天重点说的大事是这个 EVE 的 fun fast。, Start Time: 1129500
Text: 嗯，这事儿就相当于呃，暴雪嘉年华，那对，就是就是公司自己的展会那种公司自己嘉年华的状态。但是呢它有一点不一样，是什么呢？因为 CCP 这个公司啊，就是说已经算是冰岛支柱型的一个产业，一个网络游戏，超级支柱了。超级 fprog 跟芬兰。对对，有点是波兰。波兰波兰那种感觉，, Start Time: 1149410
Text: 他他这个因为一 fun fize，每年一半整个雷克，雅贝克就跟就是过节了一样，彻底过过了一个新节一样那个状态，所以就呃一个大一是一个大事。二是 CCP 这个公司本身这个气质也挺挺诡异的。然后他每年一上这个 fufun fies 啊，就各种奇怪奇思妙想小点子，, Start Time: 1170250
Text: 然后看着特有意思。其实我就推荐各位要不玩 EVE，有点那种科幻科幻情况下都可以追着看看。他们这帮人特特懂特懂对特硬那个那种感觉。然后每年饭赛的他主要是他不只是说他那种视觉效果做的特牛逼，就是每年都会有一些自己的新点子来，他们特别赚钱吧。 EVE 其实 EVE 盈利情况应该确实很赚钱，, Start Time: 1189770
Text: 但是具体他也没说他那个比如说现在今天是今天是第二天，等节目上时时候该已经结束束。嗯，到时候四十二会有一篇文章，对这个文章我会汇总一下，然后尽量挑一些就是不是给玩家的，就是看着有有劲的意思。对那种东西其实 EVE 的翻 hize 的前两年有一些很很经典的作品。, Start Time: 1214610
Text: 比如说以前 EVE 做一个网游，我切地图的时候是读条，嗯，然后他就有一天他们就自己突发奇想，说怎么能这样呢？我们是一个宇宙能读条。对，然后他们直接做了一个完全不占资源的一个特效。对，然后强制制向新闻，通过新新闻做了一个特炫的效效。就读读。对，当读条，然后其实还带读。, Start Time: 1237030
Text: 对，但是做的特别平衡，就不能跟魔兽一样。对，当时看宇播不是有点像命运，那个飞船一直在走。对，但是他比那个做了炫，就是真有进那门，从门里再出来是吧？而且而且他还搭配一个特效出门之后，那个舰船有一个类似安全系统样一个自动扫描，把整个星星的一遍一个新特效效其实没啥用。, Start Time: 1257290
Text: 但是底下就狂欢呼，他就喜欢搞这种呃有劲儿有意思的这个东西，比比说说有那个个 VR 年的的一个事儿，就是那个瓦尔基里这个游戏。对，也是在样的 PS 面也有。对他其实最开始在 fun fest 上亮相的时候，就是一个代号 EVR 在现场，只是让大家随便玩一玩，, Start Time: 1275270
Text: 他自己己没怎么么，就是试验试验试验实演，大家喜欢就制。嗯，然后结果做完之后特别特别反响，特别好。嗯，结果第二年就做一个重点项目，还请了一个偏演员过来演，嗯，就是一个大事儿。嗯，然后最后就是今年关于一 v 一 fun fast，他每年一 v 一的 fun fast，, Start Time: 1294000
Text: 他要播一个主题 trailer 就主题预告片就就和以个资料片的一个大主题。对我今天早上看了一个大题，那个主题，这一的主题叫堡垒，嗯，就是 city down。对他这次就是入了了一个新的概念，要整合一下这个游戏里的生产生产机制。他就和以前空间站比起来最大的特点就是他能被告了，, Start Time: 1311400
Text: 可以被打，真的被彻底激活，彻底摧毁。然后你里面的些些资就是可以就是我一个组织经一玩整个军团的所有的物资是可以被掠夺，以这种就是方式强的太残酷，对，特别特别残酷。然后他这回说的特明面，就是以前的那个 slogan 都是说什么这宇宙属于你啊嗯这样的说法。然后这次多一个世界见现就就变成了那么傻。, Start Time: 1331460
Text: 如果你没玩过，以为比比多宇宇宙宙宇宇宇宙，然后然后这次就说的特明白说说 build your dreams 建建你的梦想，然后 like 把 dredream s 把把把面的的同要要要要见他，见他之后这个碾成渣渣这种状态其实就是再一次强调他这个宇宙哲学，反正一 VE 这个事儿算是一个小极客的一个小小盛会吧。, Start Time: 1354250
Text: 对，觉得你单开一期节目聊这个我们那个艺，我跳着可以聊一聊，很有意思。对，就跟人家家园什么好多人听一听感觉听故事的角策也预定了大家准备准备预预预必杀季之前。但是游戏爆了，四四游游戏好游戏没什么题。四十二回头把你说的这个图片什么的全发给老后四然就就完。嗯嗯，我点点准听准，, Start Time: 1378380
Text: 我觉得没该事事，这个就到我家吧，我觉得。行行行嗯，对，该我了是吗？嗯，孙料说完了，说完了没事儿。刚才说了那么多美食新闻，我说点日式啊，第一个就是那个海贼无双战斗，呃，燃烧之决也是定了了咱正式发售。然后我们的微博上也发了一个全角色动画的那个必必杀技动画。哎，, Start Time: 1399860
Text: 现在就有了。对，现在就有了。对，然后有点剧剧透嫌疑。之前之前小那个导演在微博上发了一个火影忍者那个全角色动画，没想到大获成功是吧？对对，然后你开一期一了，超了一万多条。对，所以说我们这个居然没给集盒发。对，今尔没给集盒发不是很高兴，所以集盒官所以集盒官博呢也发了一个海贼王的这个游戏的动画，, Start Time: 1420240
Text: 但是转发量只有八对，嗯，然后后这样对，所以说那个大家多转转啊，就日式式戏戏要正关注一些。然后第二个游戏，第二个是那个女神艺闻录五在今天不是有一一录五很文对，海螺桑达，对，不是那个女神测权项。对，海螺桑达五在今天正式那个官网公布那个神秘倒计时，然后结束那天大约是呃五月五号，, Start Time: 1445550
Text: 所以说也看那天那个公布些什么东西搞不好。如果今天出了，这是大事了，然后那个再有就是本周那个权力的游戏第六季马上呃在本周日要正式开播露点嘛呃很重点。然后后那个那天就看这个了，那天咱们看了那个那是谁的来着？那个玫瑰的那对对对对对，那是很多比戏很牛逼很牛逼的，然后再加时间证容，, Start Time: 1471630
Text: 呃，这这还是别的价格。然后这个然后我然后我说说这个第六季的看点啊，其实是那个从预告片里面看出这个二丫傻了，然后那个三傻，我操，你是剧透的吗？假傻子假剧透，然后二二丫不是傻开始瞎了。对，然后还那个对对，然后那个三傻是那个父美家亲，对，他是准备要复他准备要那个复仇崛醒了。, Start Time: 1496160
Text: 对，然后那个还有就是龙妈，然后在那个影片里边看的，他要有那种被羞辱那种片段，然么么对对，然后然后然后最值得一提的就是在上一季整个缺席那个布兰那个不认对斯坦克，要对斯坦克，他一直学习，一直对好久没来录节目了。对，继续对他在这一季要回归。然后他那个在第四季的时候，, Start Time: 1519130
Text: 他是找到那个三眼乌鸦，然后开始学习技能。所以说这一季他可能有一些大的动作，然后最后前面那一季其实他找着了，对然也没演。他已经找着了，就是在第四季的时候，他已经傻了，第五季一点没提给他，给他他过去去了。然后所以说这一季肯定有一些大的动作。在那个预告片的背后，, Start Time: 1545910
Text: 他布布兰的那个背后站着居然是那个穷鬼王，你知道吗？这不是那个异对那个异鬼王，就是那个异鬼之王，异鬼之王。所以说他们之间有一个什么联系这个异鬼的设定，我看上去抛出来好像好多季都没怎么提。对对对对，所以说就是一季上来就是异鬼，对，然后后后面就没问题。对，然后最后那个每次都说来了来了。, Start Time: 1565180
Text: 对，然后每次都没来，云龙将军又知后将军了什么。对，然后最后就是那个形容词呢，到底死没死，然后后后再复复了。对对，然后怎么复活，这都是看点啊啊。对，然后还有最后一事，就是那个就是我想跟大家说，那个就是我自个儿的那个那个我自己视频结婚异，是不是就是那个饭后蓝亮牌，, Start Time: 1589460
Text: 然后最近也没怎么更新，然后就是想在那个我自个儿有一些想法，想把这个节目形式再换一换，然后想把它变得更好看。就是饭后蓝亮牌是做失败了，没有没有没有，其实还挺成功的六周年。嗯， b 站有这节目，大家可以去看啊， b 站其实一直在持续续更。然后后十多期对小后那边也想录一些那个宝可梦卡牌的那个对战的视频。, Start Time: 1612430
Text: 然后我这边然后也有一些新的想法，然后回头请大家敬请关注，对这点，谢谢哈尔滨。对，然后其他的新闻就是我们再强调一下我们的下个月的五月二十八、二十九，在光耀国际的广场里面会举办我们的六周年的六周年。嗯，聚会这次倍儿大啊，对，戏倍倍多，大家而且有两天的时间，大家请一定狂带人来玩，, Start Time: 1634610
Text: 以玩一快快点点面啊，多站的人。对，然后这个广场它是在世纪坛是吧？世纪坛的南边和北京西站的北京中尔，对那个叫光耀国际，然后坐地铁什么都特方便。九号线、一号号线、七号线都能到下手车直业。对，坐火车也方便，坐坐车也方便，主要酒店也好，找。对对，特棒。对，反正这两天大家别忘了啊，, Start Time: 1656870
Text: 然后我们可能这一周的周末或者是下一周就会放出具体的购票信息，以及这个专专那个专专题页面啊，多关注啊。近期热门游戏刚才偶然间看到哈士利准备了最近玩什么这个内容。对，其实本来不打算聊这个，因为现在已经四十分钟了。对，所以大家都都别说了，要会对，都你们有准备了吗？, Start Time: 1677120
Text: 就说一句话都自己欢玩，都自己玩什么游戏，我没什么什么好朋友友玩。像 FPF，你就不我我我就玩黑魂来着，我玩那那就说了，我先先吧。嗯，我我有平时不玩 FPS，但是这次有一 FPS 做的就是特别怪，因为他把 FPS 玩法法全给简化了，那游戏反正名字特别骄傲，叫 lovely planning 的。, Start Time: 1724430
Text: 就是到底怎么可爱啊？实际上他就把那个 FPS 里面那些现代战争的那些杀戮的背景，改成那种类似于块魂，是那种糖果糖果所有的那种抽象球戏。它里边没有游戏，里面没有贴图，就全都是那种大石色对色块的那种特别形。因为为是怎视角嘛，你拿着着一个那种小棍儿的一枪，然后把一边打里面那些红色球体的呃敌人一边跳跃，, Start Time: 1746970
Text: 各种障碍，在最快的时间到达终点不成了他的关卡挺多的。我看他那几个奖杯都是跟你完成度有关系的。哪个平台啊？呃， steam 和 PSN 都有， PSN 也有， PSN 也有，你就玩 PSN 嘛，有拉布利，我肯定得玩 PS 四吧。因为这个这种消费的这种心态是什么呀？, Start Time: 1773800
Text: 对，就跟我一直坚持就买贵的打出租车吧，不是就买贵。我我也不是那民，我也不是大头就一直老派嘛，就是我只打出租车，我不用不用优优步这些，嗯，其实就还是这样。但是现在经过那个四十二嘛，他给我推荐好多 steam 平台最早出的游戏，像那个叫什么宇宙冒险，对宇中冒险。, Start Time: 1793780
Text: 这这游戏填补了我那个以发空虚期以后的那所有的技能空虚期太牛逼了，这游戏也算是神作嗯，半神作 risk risk risrain。对，嗯，这个游戏我们现在聊挺有意思，这个游戏是比较早期追随这个 rocklight 的游戏啊，是吗？很早的，其实嗯 PS 上也有等于是 PFN 也有宇宙冒险这游戏咱们有玩家在网站上安利。, Start Time: 1815830
Text: 对，嗯嗯，写的挺好，咱们网站上有过这个文章。对对，反正玩这游戏你最好配一个大点的电视。因为它里面那个特特小，里面那场景就点那种大空间，那种有点类似于全景感觉。对，就特别像那以前那个 riload rainar 淘勤者那种感觉特空旷。你玩的时候特别有时候你玩的特投入，, Start Time: 1841570
Text: 你感觉就像自己跟人家看着鱼缸里观赏鱼似的。对对对，因为里面不有那种就是那种漂浮水母似的的。对，然后交易特别乱那种感觉，然后有点隔离感，然后特空旷特黄，就是特孤独。嗯，对，那游戏音乐特别特别牛逼，超级洗脑全是那种那种氛围。音乐。嗯嗯，个以后反正正排上音音乐节目的日程了，, Start Time: 1861420
Text: 可以可以嗯，太英雄了，我最近就是炉石了。对，炉石圈说，对对对了，赛跳漂漂游升级变我都不说了，下礼拜开资料片了啊。对对，夏楼你买一个不买不买。嗯，行，没了没了没了。然后那个锐剧订档特好玩啊，那真不错，而且那游戏戏还还特国了啊，对对对，个画面真不错，错后就是武术太好了。, Start Time: 1883260
Text: 对我发现那个游戏音乐那个那组做游戏就这样就喜欢暂停切武器。对啊，武器太牛逼，但是武器但是暂停其实太缺了。对，可以为什么可以把武器调到那个快捷键上，就是十字键得来回切换。因为我这现在玩那个 o 三赛 or drive 嗯，后切武器，你说打的那么顺，然后我那生切嗷嗷的切武器挺难受的。, Start Time: 1903420
Text: 日本后来主要是你切武器是吧，他们不是思他能让你看那些武器，这些原话对他那文题他必须他那么用心做，他得让你有一个机会看好有也是塞个缝里，让你好好关琢磨，就一顿一顿的。尤其是他后来比较追求组合，嗯，高分的时候我就得狂切，嗯，然后再加上他整体速度就那么快，我还老断，, Start Time: 1923370
Text: 但是想象力真好，对，想象力是太好了。对，其实玩锐奇我就感想就就是好都都没玩过这么传统的 ACT 游戏了。嗯，哦虽然 ACT 嘛算武 c，我就动到设计动作梦应该算那种软武的那种。嗯，对，这个他说传统我想起来，我现在玩星际火狐，真是啊太传统了，太传统就是生生那个个派派传统，, Start Time: 1942910
Text: 你玩嘛星际火狐，我就玩老的那几代，我就玩到三 DS，后来又没那他他说技能它它倒不是难，它是那种特别老旧的，不协调感特别重。嗯，包括游戏，你按你一键键后转向。对，因为它有很多障碍，你得转，而且它那个转向嗯只能说白金可能对这个 pad 这种就是体感瞄准，没有没有像斯拉洞那么做那么细，, Start Time: 1967050
Text: 所以他这个瞄准做的特别难受难受。嗯，然后然后他还非得要做那种，就是怎么说，他那个逻辑其实有点像是以前的那个就是街机的感觉，就是我右左手握着是那个飞行摇屏，右手推那个油门这个逻辑觉，然后我就左右摇杆都只能拿这个做哦，然后我要瞄准，我就必须得用这个下屏。嗯，所以就其实大部分情况下，, Start Time: 1987720
Text: 我都低头看着下屏，然后我一定要做大型的机动动作的时候，我就抬头看着去哦，然后怎么说呢？就是没准你刚刚玩习惯习惯习习惯了之后，这游戏其实以前火狐没这么复杂，就啊火狐特简单。对，然后这次他可能就是为了一是白金，自己心里有有这股劲儿，就要就要做做点葛的。对，然后但是转向跟手机跟跟方向盘它特难。, Start Time: 2010080
Text: 对对，然后这次也是为了推他双人合作，就可以一个人开一个人打。然后这样他俩人可能有有乐的，但是这一个人因为有点累了，忙有点忙的不过来。嗯嗯，这还是挺好玩的，挺好玩的。哎，对，还不还送了一个送了游戏，巨有意思，封面要找现哈基那个呃大哥不是你像那类型，因为那那那张我都没那个东西，, Start Time: 2032020
Text: 它其实属于是一个说它是传统 TD 可还不是它不是传统的塔防，它就是一个有塔防性质的，然后一个射击就相当于你虽然防御的是核心的那个在一个迷宫里防御核心的东西，但是所有的射击还是你自己来做，还是加 ACT 要。对，然后你相当是相当于一个炮塔上的摄像头。然后你看那个东西，, Start Time: 2055220
Text: 你发现就是你又你又不能看到全像视角，你就要挨个摄像头那样扫，你得来回切换。对，然后扫了之后，然后你你再去射击这样一个模式。听呃说实话对于 steam 用户来说不算特新颖，但是实现的很好很好玩。对，因为原先上这种这种的类类式还还是做的挺有意思的。这个别的还玩什么玩猫世界，, Start Time: 2077110
Text: 把门直接打开玩玩，别的没了。嗯，然后我最近一个是把那个量子破碎，全省救了。嗯哇，然后，再一个就是五月十号，沈海四不是要来了吗？哎，然后我前几天刚把二打完，一二三准备再来一遍，一又卡了，怎么办啊？一个卡对一，我一确实挺容易卡，玩的很难受，看看攻略是吧？一玩的可难受，, Start Time: 2097695
Text: 我感觉然后反正我我想说量子破碎这游戏，嗯，这游戏给我的感觉其实我我还是能给一高分的。嗯，他的想法其实很扎实，体验很完整。对，然后他这故事本周四更新那个亚组公斯的节目。嗯，然后但是我是觉得他的故事没有说像 allan wak 那种给你一种那种玄玄乎乎的那种对感觉，, Start Time: 2119270
Text: 后边隐藏着很大的阴谋。但是我操很清楚，他就没把那个阴谋做成那种你能退游戏，你自己琢磨。对，然后还有这个太不 remedy，还极的痛恨。这个还有一个这个游戏，有一个开场最大的剧透，你知道在哪吗？嗯，别说了，我们我们录节目都没剧透，你别在这儿剧透了，太那不说了，, Start Time: 2142340
Text: 那你说有心人去挖掘吧。对，刚开始就知道嗯嗯，不说了。行，他这个就是好少见的，不故弄玄虚的结那个剧情结构。美剧如果真故弄玄虚了，你都看不懂，但我不喜欢 remedy 这样。这不 rem。对对我也不喜，真是只说游戏本身，我觉得没问题。 mesam dy，你又是是玄虚人嘛嘛，, Start Time: 2161200
Text: 学这套套嗯，太奇怪了，简直对不起，反正我比较期待艾伦麦克二。对我也期待 allen wak 真的是正正经经是 rem dy 风格的这个叙事来说，没错，还是人物塑造，都是那个环境氛围特特别好。哎，还有一个就是这回他揉了很多 allen wak 的东梗。对，那天你还表扬微软这种机制来着呢啊我是说他这个买买一个现在的新游戏，, Start Time: 2179960
Text: 送一个原来三六零游戏这个机制非常不错。对，嗯，然后我呢最近就玩黑魂来着，然后黑魂有点难。这假不是炉石的吗？见没有玩没没对，好吧，大家在赢不了炉石，炉石在公司玩着回家玩黑魂三嗯，公司就节饭时候玩一下。对，然后饭后来两盘了。对，然后别的没什么大家的狂催我们的黑魂节目，, Start Time: 2203330
Text: 请不要再催了啊，谢谢啊，谢谢大家。把这么大压压力大大大亏也告诉大家，音乐节目已经录完了，对音乐节目已经录完了。然后录非常不错，然后可能哎周末的时候给大家放一下哈，利比较辛苦，这周可能有三期节目。哇哇塞好吧，大娃给小挖。对，然后其他的节目呢，我们五一之后再见啊黑文的节目。, Start Time: 2228450
Text: 对，然后我们也不不敢来，不用特别赶这趟，因为我们还有其他的节目坑都没填完，就挺痛苦的，还是跟之前说的一样。等这游戏玩精了之后，把自己最精华给大家发出来。沉淀沉淀对家园没发吧？嗯，全程还有沉淀，还有第二期吧，哇全包那节目还有第四期没放。哎呦哎呦，超了来不及了啊，, Start Time: 2248600
Text: 赶紧的不拍怎么抄啊？行，然后但是这周四我们先更新量子破碎的节目，叫时间的把戏啊，也也很好听，讲了很多这个科学知识什么的对，请大家期待一下，然后进入今天的专题节目环节，论语专题讨论厕所毒物。哎，安东老师怎么想到这个话题啊？其实这个跟那个虚田刚一一样，虚田刚一当时做那个英雄布袋的时候，, Start Time: 2270670
Text: 他说他的灵感就是因为上厕所想出来的是吗？对你看鹰布袋里面，你基本上每次存档时都是让你进不同的厕所。比如有那种啊简易厕所，或者是那个豪华厕所，豪华厕所，然后等你那个确定完成那个存档时，他给你出一卷手指划过丧尸围城，那是在哪儿丧尸围城、厕所有传送点啊。我记得是嗯我那个之前在一一年的时候想起做 music 节目的，, Start Time: 2319270
Text: 也是因为想法是在厕所里想。对对对对对，不是说嘛厕所思想家嘛。对对对，为什么呢？因为那个时候你没什么事儿，你可以特别聚精，会神想一些事情情。因为你所有的思绪都都空了，不空爽啊，不是，他说你说那种放空是把屎还是为毒素，就是就是你你哎那天我听了一个谁呀，是有一期节目是在讲那个巫术哦，, Start Time: 2349570
Text: 是有台隔壁一个电台。对对不起，他讲的巫术就是说那个追求精神最最最好的那个状态是男女在哎呀哎呀哎呀那时候然后两个人同时就是到达那个嗨的那个点之后神昏。对，不是，然后两个人那个那个那个脑那个脑袋就空了。哦，在那个时候就其实就跟他上厕所一样嘛。那个时候当时不是说那种状态，, Start Time: 2374530
Text: 就是叫那个共赴巫山，其实是很很多很多那个原始宗教最好的宗教体验，本质上都是这个是吧？因为我我之前闲着没事，读那个金枝讲讲巫术，这不是别别讲，这是讲巫术和传统经济的啊竞竞技竞技性这个东西。然后提到我一点，就是这这个是确实是你你在无论是上厕所还是怎么样，就是你你在这个你的生物这方面的这个本身生理需求对感感觉达到一个极致时候，, Start Time: 2398670
Text: 其实你的精神状态就是是神游了哦，到到达一个新的高度。对对对，飘了升华了，对人就飞出去了。对，其实就是有些时候我就基本我不想上没有屎的时候。然后那个我爷爷我有时候也也去那个厕所蹲那去去思考一些什么问题？可能但是问题是因为我就道那个找那个状态，因为在那个密闭空间里边对你更容易易进行会旋。, Start Time: 2426940
Text: 我之前学广告，听说我一个学长，就是他想策略的时候，一定要蹲厕所啊，不是一定要蹲，是不不一，一定要蹲凳子上什么呢？就是他反正他们那个创意部各种种卷纸，对他们一有什么需要什么 idea 之类的时候，都都是那样憋着憋着蹲在凳子上。每个人状态态不一样，然后后定定都是拉他他就是一一定要椅椅上那转啊。, Start Time: 2451470
Text: 对对对，得得得着在椅子。对，然后他们真有一个也说他一个前辈是蹲椅子上得拿卷纸啊。对，就得那个状态，然后有点啥他就跳下来了。那就是我很可能有的人真真是，就是为什么这为什么得保持这种蹲姿啊？嗯，因为你那个每次你思考时候想问题的时候吧，因为你那样子都特别深沉，但是你你说分互相处跟深沉，, Start Time: 2470970
Text: 能挂钩，肯定还是蹲蹲嗯，是吧？哎，但是我有一个问题啊，就是你蹲的时候为什么老说蹲蹲着上厕所容易有一些痔疮什么的，其实也是我觉也是因为是因为血糖疗不流，还是聊痔疮养生节了，是因为血血液疏不循呃，不不循环，那那血都在哪儿呢？可能是都堆在了脑子里哦，有没有这道理，, Start Time: 2496880
Text: 这是不是脑溢血，有点有没有这道理是吧？有道理系统么么？回来之后后说都看什书书解，而且你再怎么说，你血液，你说你刚刚说那顿时血液不流通吧，为什么你得疏通啊，就你拿书来通吧，就是看书啊，看道理好好些好机，西猫到底看都看什么呀。对，都看什么呀，那肯定咱应该就是应该是从小时候呗。, Start Time: 2519110
Text: 对，可以可以。古时候书竹解，你看时候拿竹简是吧？看完看什么，到底胡说道都也太好。我小时候看的最多的还是机器猫。嗯，因为机该猫你一本一百八十多页，然后差不多将近二十。小小故事，那看看了好几次，故事也多。对，你要看什么？圣城市听说大长篇的本就全没了，大长篇就就完了，, Start Time: 2540750
Text: 大长篇就完蛋了。嗯，然后还有那个什么那个福星小子啊，对那个那一看那主要道。对，而且他没什么没什么意思，就是脑的全没了。对短。嗯，我记得我那会儿一个是机器猫，还有一个那个七龙珠，七龙珠看的多，基本上还是少年慢，要不然就是那个国民漫。对，然后后来哎对，上到初中的时候，, Start Time: 2560670
Text: 是读者跟青年分差肯定多。你看那时候就开始心系社会了，我是看知音，因为我妈老把一堆知音囤在里面，你不是看人之初吗？然后然后还有那会儿有那个漫画书，叫幽默大师，特别幽那那个特然然后那也然是那出版社出的对，那特逗幽默大师，我们学校就还那会儿订杂志，除了订米老鼠，, Start Time: 2585290
Text: 还得订那个幽默大师啊，所以你特幽默了，现在还行。因为因为那时候我妈说那个米老鼠太贵了，说你买一个就是是就是不是彩色的，它就便宜一些。幽默大师米老鼠那个纸质，他他是那什么还全油性纸，而且他那对，而且他还送赠品。所以但是我跟你说啊，我我我我就是因为这米老鼠我有一段特别不好的往事。, Start Time: 2605160
Text: 你说说之前我跟我跟我跟安能说了，说过这事儿，就是你你记不记得小时候上学的时候，很多孩子都会背美米老鼠的那个背包啊，童黄蓝那个配色。我记得应该是那个米奇妙世界专卖店吧。对，都特贵，而且还巨烈啊。对，是当当时我们那个小学年纪小，对，我没遇见过，我遇见过，我遇见过啊，, Start Time: 2627900
Text: 你也因为那是我们那时候学校就是背的。然后然后后来是我们学校，就是他们那个是是一个是一个什么主任，他就忽悠嘛，忽悠大家去订，那一年好像两百多吧。对，因为那书包挺贵，就是全彩印刷。对对对，别的都几十块钱，他那说是订两年，然后每是每个月吧给你给你拿一本。对，然后呃定两年的话给你一书包，, Start Time: 2650080
Text: 结果这书包我自从他们小学四年级开始，定两年嘛，到我毕业就从来没见过。但是这事我找过他了，最起码得找了四五次读者服务部。对，就找这人。然后这个这个主任就一直跟我说，是这个啊，马上就来了，马上就来，后来从再也没见过。但是当时我巨想要那书包，嗯，你就背了书包才订的最好，, Start Time: 2672660
Text: 我那钱没拿错。我觉得你的经历可以写成几个散文，这面寄小读者，再寄小读者对薪嘛是吧？不了描述这个杂志对我影响特深远。是啊是的，因为我小时候是没有日本漫画，我怎么都没看过这杂志真的报停报停报停对漫画片那种画报跟奥秘开本一样，特大。大大卡本上面有一个原标，米老鼠最佳优良快读物。, Start Time: 2694860
Text: 对对对，所以所以给我印象特别深的读物。除了哈利波特之外，哈利波特代表那种英英式欧式的那个文化以外，卖教授。然后就是就就是米老鼠，米老鼠看了很久，一直看到我都好像初中上初中漫画还是读物漫画，是漫画一格一格的，还漫漫画，有漫画，然后也有小档案，然后里面还有那个双语，, Start Time: 2719010
Text: 就是教你英语啊。对对对，而且其实我我印象中米老鼠牛牛逼的是有有个衍生看过叫米奇 x 档案。嚯我操那个开本变小编漫画，然后他那个故事是特别有的，是哥特风，有的是 b 级片恐怖故事的风格啊，那硬汉汉探那种巨好看，但是一共就出了四本还是五本，我都印象特别深。不过这期我觉得我特别没资格说的原因是因为我小时候家教其实挺严的。, Start Time: 2739730
Text: 我妈不让我在看那看东西，不是不让我在厕所上看厕色，然后我看东西都是呃找地方做好正经看对，这个看呃才这么看的。嗯，你说但实际上我觉得什么事儿，你肯定都是得寻根寻源。为什么？就是说咱们要在厕所里面读东西，嗯，反正你像咱们就是住平房的，嗯，因为咱们都是那种公共厕所，, Start Time: 2763370
Text: 都是那种集体注册。对你肯定会咱们模仿大人，大人基本上抽烟，咱肯定不会学，但是他们肯定会跟那儿看那个报纸还是报纸，而且不可能咱从小小打人拿着报纸，咱不可能拿报纸，咱字儿还认不全。所以就是说先是从那个看图时代嘛，就读图画画。而就是说你拿，因为你不是公厕网，你拿一个什么书就代表哎，, Start Time: 2784980
Text: 你是一个什么社么社交社啊、社报纸纸，那你拿什么呀？厕所搜索可能尤其是用技术术大基基本社社交。没是你要说你拿个参考消息，肯定人给说说赵赵啊，今儿那个八以和谈怎么着啊？嗯嗯嗯嗯，我有时候老，但是结识朋友了嘛，因为拿这个书去上厕所，其实我我我没怎么动过那个公厕去，, Start Time: 2807380
Text: 那你敢你让老孙讲讲公厕那个一年四季显露的环境。对啊，公厕政治不错。反正我我有一阵就是我有一阵是住那那儿那那木西园那儿。嗯，然后那四十路总站里边，其实那地儿里边挺乱的，布艺城那边呗，呃，布里布艺城海贼王里，它那里边是因为是南城嘛，其实南城本身相比经济啊，什么都都不如北城。, Start Time: 2831470
Text: 好是，然后那个胡同里边真是人鱼混杂，什么都有，就是说难听点，可能扎汁儿的七粉鱼龙混子啊，不是人鱼鱼子。对，游戏人鱼混杂，美人鱼，然后去厕所的时候，你就会经常看到一些奇怪的，比如说什么用过的什么东西就往地上扔了。那种冰炭我没说啊，我见的是另外一个东西啊，那个也有，, Start Time: 2857330
Text: 那个也有，我跟不上，有 n 字。对，然后那会儿就是上这种厕所一般都是味儿特臭。对，进来之后各种苍蝇乱飞，里边还有那种尿检尿素熏眼睛。对，然后但是这种其实坐着就是不是坐着放蹲着最舒服，坐着真的蹲着最舒服，最有感觉是。然后你比如就像你上回说那个，比如说见了面了，, Start Time: 2881320
Text: 进去之后看着哟，操这熟人哟，来了蹲会，还有蹲会，蹲会儿，就有时候你没有你都要陪着。对对对对，这不叫室友聊会天儿室室友蹲友之天，我去那个阳泉拍那魔兽那个就在那个煤矿工厂门口，就是那种巨脏脏脏啊，就是大虫子那种哇，那儿蛆吧，那哥姐就得跟你们聊嗯，聊买房子啥的这种。, Start Time: 2905710
Text: 对我听的。然后然后你说那是必须得蹲到腿麻，然后才能站起来了。关键就是看看你看的什么东西啊，反正我我记得那会儿还拿过那个，我不知道你们买没买过，就是什么那个什么飞天鼠大战，什么什么什么德，就是电视电视台放过动画片，那个什狡猾飞天得不不不就那种正方道的特别硬的纸壳味儿。, Start Time: 2926330
Text: 然后那种漫画不是书很非常非常的。对对对，就是那种大硬硬本。然后就是你知道一看看进去了，就像像刚才西蒙说那种像机器猫小故事看完完了看完走了巨长时间。对，那种的就得看剧场屁股都不用擦了，关后直接跨着去跟螃蟹似的。嗯，然后那会儿我记得我看那个啊小时候我想我想我想看奥特曼，, Start Time: 2949890
Text: 因为喜欢嘛，然后那会儿好多好多小孩都都会买那种大大本本的硬壳本的奥特曼，什么还没赛文的那会儿就是什么杰克，就普通的奥特曼，还有什么艾斯，然后你还看奥特曼，我巨喜欢小时候那雪女卧操，小时书是特迷是是。然后然后然后那时候我妹妹候他们看的，反正我跟你说啊，雪女它里面都是冷的不，, Start Time: 2975480
Text: 我跟那好，你肯定不看奥特曼，我小时候啊，然后为什么我真是他妈我他妈跟杨了帕泡，我们大分母了，聊特色。那小时候哪有奥特曼，小时候是难的的，真是是是说可赛啊，可赛赛也赛大大九年。对，但是那不是一个一个是奥特曼九三年九二年那会候啊，然后好多那种那种那种大大开本的书嘛。, Start Time: 2999320
Text: 后来那会儿我我还研究过，就是我拿着拿着书上厕所看的那那会儿你其实是最最精神放放放松最集中的时候，我就看见奥特曼，我说这个奥特曼其实挺帅的，但是为为什么这个四肢上不不为什么四肢上就他手腕跟脚腕，为什么有有拉链呢？你该。然后我当时就想，这人幸福，我琢磨了很长时间这个问题了。, Start Time: 3021640
Text: 然后再后来有一次我我那会儿住自信路去四明园市场，然后我我带我爸说我想买一本奥特曼特特喜欢嘛，然后我爸没给我买，你知道给我我一什么么？对，因那时候我练球，他给我买了一本足球基础教学特特别秘，我我也给我也给你买本足球世界呢，没没有没有，也拿进宿舍里读。没有，这这没有，, Start Time: 3046610
Text: 这没有，这这还绝了。但是实际那时我有一个惨痛经历，那应该是九零年那会儿。那时候变形金刚放送完毕。那个北京电视台播放那个 fuel fumation 的布雷斯塔警长啊啊，对，因为那时候基本上只要一有未来动画播放的话，他都会特别快，就有相应儿童出版画出了那个画画册那个图书。, Start Time: 3068410
Text: 对，而且他那个好多他是不单本卖，他都是一套买的。那时候我就买了一套，我拿一本我就跟错，所看就是因为一不小心那书掉毛坑儿里了，掉毛坑里你也没法捞，你捞上来，把那书也给不要了。对，但是你要是说你跟家里人说，你再给我买一套，也没法给你买啊。所以这种时候就是上厕所时候，, Start Time: 3090150
Text: 你就老是提心吊胆，就特别怕掉下去。赶上这种时候吧，我就都是那种在做阅读的时候，我就都是身子向前行后，尽尽量让哥跟跟对有有有远离，那那坑远过。对，就是离远点，离那棵远点儿。对，规避一下。我现在蹲坑的时候也老这样，我把手机你拿拿远点啊，手机很容易掉下去。嗯，然后啊你说我说但我都坐马桶，, Start Time: 3111260
Text: 这个没有这种坐马桶也一样，没有你手机，因为拿不准的话就掉了。你要直接它，有可能就是顺着马桶，你怎么掉下去，这样能掉你顺着肚肚，然然后两腿尖，然后然后划过过那黑黑森林，直接就他还是没掉过。对，就是没掉过，直接我觉得直接你这有什么呀，就是那个没事，你跳不水，你那这系列防水拿着还能顺。, Start Time: 3134020
Text: 嗯，我我扎摘这子，但是黑森林的树根能帮你挡一下。我觉得这个是个这个个就你的发质质，看你修没修，像我往头发卷，我也属于沙发，就比较软，就挡不住啊，就没有这缓冲带哦，就不实。但但是像你这，但是如果像你这种金板寸，应该能摩擦一下金板板掉。对，然后你我我得我们技术是不是应该招聘员工了，, Start Time: 3153740
Text: 反正这个别招非招合适了，招不了招不了，招不了，招不了了，招没了正经了啊，你还是你先。然后初中初中懂懂点字儿之较啊，欢我看的初中当我才我才来，没文化，就就那意思觉得知识储储备量有有有有有点文文化那种。那会儿就是一个是看的电脑杂志比较多一个大众软件，就是那个什么家用计算机，, Start Time: 3177170
Text: 家用电脑有游戏机，对家用电脑有游戏机，看算机吧呃游戏戏。然后那个还有就是看小说比较多了。对，初中开始都看少。刚才我还跟那个安腾说的，村上看的最多的就是蔡志恒跟村长分树有会就叫轻舞飞扬嘛，都是跟风，就真不是叫我特喜。当我拉屎屎来看什了，我我那那我那会候游喜欢。, Start Time: 3202490
Text: 对对对，蔡志恒，我那会儿真特喜欢红封面。他后那个有一次来北京，就是西单图书大厦签售，我还去了掌上语录，不是真长不上语落。这时候我贴一个雨落和那个蔡世恒的那块对比图。对，时间轴漂亮啊。对，然后我几乎是所有的蔡世恒小说跟那个测试叔叔小说都是在厕所坐着的，我操，, Start Time: 3224850
Text: 我操你腿得麻到什么样，我操坐坐麻腿坐麻是，但是坐可也，你坐那也麻，你坐着也麻。你坐的时候，我给大家一个小贴士啊，就是你坐的时候你得抖抖腿，对你坐坐你也坐才会麻。对对对，稍微抖一抖，这样因为你腿老保持一个姿势，你才会麻对你稍微动抖动，哎，可以学习了学习了。嗯，, Start Time: 3247980
Text: 但是小时候看过一个有些说服。对，其实刚老老孙哈利说，那时候他们已经有独立的卫生间了。你有时候你为什么就是喜欢进那个厕所？别读他还有一个原因，其实那时候因为你学业特别繁重，你家长可能没有那么多时间让你看课外那的书，所以你只能借着上上厕所这个理由来偷偷读。对，, Start Time: 3269050
Text: 就是见缝拆开，还真是偷偷看一些书物一点自己的空间是吗？对，还是得找个自己的空间。嗯，因为那时候我妈老看我写作业，然后我就说那个我上个厕所，然然后因为上厕所这事儿你不用管我吧。那会说我就拿 GV 进去，对我还带那个哎就是那会玩这 VSP，我就还带你灯。因为为上厕所，, Start Time: 3288130
Text: 因为为妈说你快点儿，我说我还没拉完呢，然后我就还能多玩一会儿玩什么游戏，那会玩是那个三孤双耳朵忘子，我能特傻得了，觉得觉得打头那种小人对那那玩，但是那个其实是就个长相上双双最好而已。你 DF 小 DF 只能使三个人。对对对对， DF 那太次了。对， PFP 那个挺次，, Start Time: 3308270
Text: 第一座对萨野铁的那也比他妈掌机。那其他那些强是那你玩那一盘挺长的时间的，我别一专业。对，所以我就借着上厕所时间，然后有一些自个儿的空间啊，所以说上厕所对我来说还是一个特别美好的一件事。但但嗯但是我有时候我那个那个学业繁重的时候，我喜欢在厕所里边做英语阅读。, Start Time: 3328400
Text: 因为我就觉得那个在那个时时嘛，我一个是注意力集中。再有一个就是呃我因为英语阅读嘛，它也是一个小故事什么的，我就要当当当一个消停靠动词笔类的 first school 什么的那个。但是你记得机器猫里有一集，因为叫记忆面包嘛啊对嗯，对，把字写人家吃了吃了都拉出去了，, Start Time: 3351030
Text: 拉出去爆了。第二天表演方式，那行记忆猫。第二卷里面，对，第二天情况我特喜欢它那个笔，就是你作弊那个对作弊那个就是你只要往只要拿那个笔嘛，它可以自动给你写东西。那个你们有那种吗？就是可能有几本书嗯，就搁厕厕所里头搁了特别多年。我们家有就是别那个年啊，我指的是那种就是五年以上的那种。, Start Time: 3373090
Text: 然后就是你偶尔手里没东西时候，你拿下来还能再看两看两眼。但是那种书女往往你那书变得特别厚，他因为为最后一都发发出。那那因为你一般人就是咱们一般洗澡嘛，咱一般人洗澡，你那个里面他都会有那雾气，雾气全都渗到那个书的纸的行为里。对，然后还有膨胀，又湿又干。对我记得我有一本龙珠，, Start Time: 3396740
Text: 就是那个小悟空，对战短地大魔王那一本，你知道吗？就是一手给心脏打出打出来那本，然后就那本一直在厕所里头待着。对，然后还有几本故事会和知音，对我有我有这么厚书啊，我有一本对杂志，二是爱书之人。对，太可怕了。我有一本是埃苏和埃及的故事，不是是寓言故事，那就是讲本个广广广广东人，, Start Time: 3417360
Text: 广东正就是什么印度还是他妈哪的那那那个反正就是寓言故事，也是就是说那种种就是特别特特别的，不是不是书，不是特别厚，但你还是愿意拿出来看，就是广东广。对对对对，就是看那能拉出来。对，然后咱咱微信上有一个叫捡瓶子的 purpoo 说以前喜喜欢上号号的时玩儿掌机，, Start Time: 3442840
Text: 然后得了得了肛窦炎是什么？不知道肛窦炎，我我觉我听着啊嗯我可能说不对，但是我的那种第一印象就是嗯你肛门那个附近长息肉了，那不就智爽吗？哎，对，还真是对吧？还真是。然后他说后来被医生爆菊开刀致死，再也不敢拿东西去看了，太没事儿，操根本没事儿。嗯这嗯孩得还年轻，, Start Time: 3462710
Text: 这不行，这水不够，咱有一有有点干净的，别说太脏了，那这干净我都受不了，这干净，这是叫 norry 的人。他说他说和着使使儿吃东西也不是一次两次了哦，但是一边搓卧室，我他是卧室，一边吃雪糕，感觉挺舒服，但他妈听着了，你都说出来呀，这期别发了，说说坐个凉拉的快受不了了，, Start Time: 3489940
Text: 我操太可怕，但你们蹲坐的时候吃过东西西没没有没有我操，我还真吃过泡泡糖，泡泡凉我也吃过，我说吃吃个冰棍吃正经了是吗？啊，那为什么呀？那也吃了，我操操观棍尽会不是没吃过那么正经的。我说吃冰棍什么的，就是挺舒服的。你说我充个量也行了吗？我我充量量也就早你还起晚了，, Start Time: 3511250
Text: 我我一边刷牙一边能受了吃多少点啊，到账了，我觉得来不及了，太冲饥了。那你真是他妈那个职场的，一边吃一边，不是你这也太来不及了。就是你想你想我可能早上起来，我从起床到那个出门，可能也就半小时的时间。我这个半小时我要完成吃早点，那人拉屎也别放一块儿。只有这个时候你才有功夫腾腾出一些，, Start Time: 3532010
Text: 就刷牙洗澡的时候都没法吃东西，只有拉屎都能吃吃。对，那吃的够够香。对，而且完了吃简简单吃，还可以，晚上别人一块吃吃吃吃。然后其实你们你们你们难道不能理解弟弟吗？地铁地铁为什么他是为了遵守？地铁里面那些质愈，他没法地铁里车厢里面吃早点。我今儿他得在地铁里吃老夫子的这点删量有点商量。, Start Time: 3556180
Text: 对对，然后这有一个朋友叫往复行痴，他说的一个一个一个一个书是我也特别感悟。他说小时候进厕所，喜欢看王泽老爷画的老夫子，老夫子天天摸会老子。嗯，说这个这个漫画是四格的对，然后都是那种看来一小故事特别讽刺，特别幽默那种。然后那时候我也有一本巨厚白色的，哪合定本就对吃合金本。, Start Time: 3579640
Text: 然后我就我就每次上厕所的时候，就特别爱带这本书。嗯，其实我刚才短暂的做一下功课，就简单想一下就是为什么样的书大家喜欢带进去读。就除了除了就是随手拿的以外，就有些真的是就是适合洗限时间读的时候。所以我觉得漫画肯定算一个，尤其是四格。对，特别适合我见过。呃，我就刚才在网上问了很多人，, Start Time: 3603220
Text: 也说他有的时候去厕所，就打开手机看那个四格追的四格慢看，更没更没更全全什什的的对，特别喜欢这样。嗯，然后但是我我想的就是我是来北京之后才有习惯，就是上厕所，厕所看看看看书，就是没人管你了。呃，一是对，一是没人管管。二是我觉得我就觉得因为我是很难从。呃，虽然是这是最爱读书的人了，, Start Time: 3628470
Text: 书特别多，在读书最多，但是就是我我是那种我很难从我我心目中规划之外的时间里获得满足感，什么什么吃饭或者上厕所的时候，这样时间获得满足感的人。所以我就觉得这种时间对我来说还相对而言有点浪费时间。嗯，所以我喜欢我吃吃东西时候，我吃东西的时候不看书就集中不起来。, Start Time: 3653500
Text: 我吃的时候一定会看点视频，嗯，然后所以我上厕所的时候，一般就就是手头读着什么就会进去读哦哦。但是后来我想想，就是有些小说，就当我把我做功课这部分都说了吧。好，我觉得我觉得现在我觉得现在状态不是不是什么呃厕所、社交或者什么之类的那个或者是寻找自己一点角色时代。, Start Time: 3673700
Text: 其实现在这个状态，我我觉得我读书想会在厕所里主动拿下来，读的，也是那种和漫画，有点像短篇快乐一张一张的那那不用走脑子。对，短篇的对，就是短篇小说集一种特别好用。读什么那个海明威小说集器人在里面读完到底个丧钟美学生名的，但是老人抓没抓是金枪鱼。对对，就是这种东西。, Start Time: 3696950
Text: 然后但是确实是，其实一开始我想推荐那个副本，还记得写文记，记得记得对吧？那个读的特爽，然后你随拿随听。但是后来我想吧，你要读进去了，有可能在那一做做考察分生。对对，也不太健康，记得抖腿啊，看进去就完蛋了。对，看着就是有这个问题，那个真目光完蛋，你要是一直在那厕所看的一下小说，, Start Time: 3719290
Text: 集抄半年丧中美还真是。所以我就这样，我推荐另外一个小说小说家的作品。哎，这么，想在厕所读里推荐好像不太好，没事，你推荐过真正的好书都是能够在厕所读的读进去的。就是还真是这个作家，我觉了很多人给我了。对，然后这个作家呢就是我是因为读科幻认识他的，但是他实际上主主要的作品不是科幻说喜欢写那种诙写。, Start Time: 3737810
Text: 呃，不是说诙写，就是喜欢写都市传说改编的那种幻想故事。嗯，然后呢他代表作是美国众神，当然这是长片就不要在厕所读了，而且不连贯。但是呢他特别擅长写短片，他短片巨好看。嗯，然后他写过比较有名的，比如说那个卡罗琳。卡罗琳其实有一个作品就是鬼娃鬼鬼妈安特老师有个印象吗？, Start Time: 3762680
Text: 那也看过电影有个电影，哎，对，那电影那还真没看，不是鬼娃，是是鬼妈，是鬼妈妈，对鬼妈妈就是叫卡罗琳。嗯，然后他还有一个短片叫绿字的研究，绿字研究是呃米尔盖曼是个卡罗林，是就是科苏鲁文化的狂热爱好者。就是我看的那个几乎我看过几个科苏鲁讲洛夫克拉夫特的纪录片里都采访他他后来讲讲讲讲，, Start Time: 3783840
Text: 然后绿绿的研究是这个他写的最敬克苏鲁的作品，就是绿的对绿字研究。你还记不记得血字的研究啊？他是写的是克苏鲁世界观下一个翻转主角是那个不是啊，主角主角不是华生和福尔摩斯，主角是莫里亚蒂和他的那个神射手助手是那个神射手助手的视角。就是你一开始怎么读，反正所有视角嗯跟花生一样，, Start Time: 3809580
Text: 因为那个神射手也也使枪也有也有伤痛。然后他说他身边的友人也是那种说话，就是很不给情面的一个高智商的人。然后他说然后说这个助手你你怎么看这个情头？然后我说一下，我说完之后，他说哎你你观察很好，但是都是错啊，但是就是一模一样的对应，然后就说这边出事儿了，就是一个贵族，, Start Time: 3837470
Text: 嗯，这个贵族死在这个监狱里是一场凶杀。然后他看说也是那样，他墙墙留留下印记，写到中段的时候才说这印记是绿的，用血来血写的。然后他身上是有触手，我操哎是一个那个邪神那种那种造型。然后两人突然说说这个我现爱助手这个事儿其实很好解决，已经解决了。你留给苏格兰场那帮傻逼，, Start Time: 3859810
Text: 把这个事情搞定收尾吧。但是呢他又开始说说现在英国女王是客，苏是邪神，嗯，邪神已经统治了整个世界。哦，每个国家他就是那种暗示的状态态，但是个犯下这个案案当当然就是我们的老对头那个据说对，据说一个是一个和我一样有动见，也也这个善善于侦测的状态，他有一个助手，对，, Start Time: 3882400
Text: 另外一个据说是一个穷凶极恶医生。哦，这正是吧这样相对应尼尔盖曼特别喜欢写短平快又幽默，然后又改变刺激的这样的。其实这个像咱们玩有的那种 DLC，你一个控制这其他反派，对另外一个视角来看，没有绝对的正义义。嗯，然后还有一本就是他有一个善中短片叫坟场之书。嗯，, Start Time: 3905780
Text: 然后坟场之书是一个看起来巨吓人的恐怖作品，但实际上是一个很温情的。呃，就最后讲讲讲亲人之间情感的一个故事，是讲一个孩子被坟场，就是他父母被杀死之后，被坟场里的鬼魂养大。每个鬼魂刚登场的时候都巨吓人，巨可怕。但是每一个都都特有人炫良，然后结结尾是孩子长到十八岁了，, Start Time: 3927720
Text: 坟场对他的保护结束了，她再也看不到鬼魂了。然后她妈妈告别了，对她养父，这个妈妈好像是好像就是几个十几个世纪之前去世的一个老妇人，然后把他送到最后给他唱了一首歌谣，一边唱渐渐就消失了，结束还哭伤，还挺特伤感，当时都看哭了。在课上。但是这个书我之所以在课上厕所读物这个消推荐就是因为他精薄的一本，, Start Time: 3950910
Text: 然后而且他的故事是是一张一张，每一张都特短，每一张还是单元剧哦。但那看一张还是哎对，这样的话就很适合随拿随读，而且都能接上。你接上的时候感感觉特别好，但后这个礼拜还其实挺像那种就是读书周的，你知道？对，因为下一个节目说些节目，咱们这次节目里推荐了挺多书吧。, Start Time: 3975010
Text: 啊，我们在这周四的节目里还是一次推荐书，里面有一堆科幻小说书友会。对对对，就是是被打字的书友会。对，刚才我听佛少说这些短篇的话，你说他们这个为什么不印那卫生纸上，反正之前不有数，独过一些卫生纸上不太尊重，做出。对，有啥？如果擦屁股，但还好像海贼王印过卫生纸上是吗？, Start Time: 3994360
Text: 哦，反正网上怎么传那种段子，把那个色情漫画往那个对对对，还印着那种还就是印那张那种粉颜纸是吗？对，反正就是往这个上面印这个事儿总有。其实其实我们之前上课有一个课题聊过，就是广告能往上印，可以就有一点自我讽刺啊，这种感觉。就是就是那次是是上课，还是我跟谁来聊起这个事情。, Start Time: 4014620
Text: 就是说这样的话，我们的思路是反着推的。我们是想的是，比如说这个是我上厕所的时候看的纸，而且还会拿来擦屁股或者怎么样用的，就是很厕撒尿纸反反。对对，就说用来用在什厕撒撒时候来来做。当时做过这样一个小小想法，特对对其实现在有好多这种广告传播。咱就是说咱这个美存录音，, Start Time: 4037900
Text: 就是咱们上厕所撒尿时候撒尿，咱基本上小笑话笑笑都是看那上写那个他记叫叫什么亮角落传播吧，反正我跟那待是我记得好多巴菲特名言，我说特对特对对对对对对，就是说那个不得不看，就是你一定要从别人的，不是你说你一定要从错误当中吸予教训。当然一定要别人的错误，不是自己的，, Start Time: 4056420
Text: 反正我就跟那看了好多废话。对，是记得好多那话，那些巴菲特特名言，特别没有没有梗的那个小笑话特别扯。但是这玩意儿其实你你不你没有让自己逼自己去记，可是你老跟那看出来，他就会在显示式，你会发现你上厕所的时候，你又不能强制把目光移到什么太广太远的地方，咱也没必要别人的坑，, Start Time: 4076740
Text: 聊别人的越界什么。对对对对，所以你为什么的事，是不是广告不都什么男士男士健康对健康会所 spa 对，洗牌了，你看我们厕所毒的，但是感觉这种没有人说女厕所的情况。比如说是是说出什吃饭，就是是是让你今儿坏坏，就是说转转。你为什么么说要加那个女女？为什么？为什么？, Start Time: 4095150
Text: 为什么嗯对女的，为什么还还咱不咱不跟别人聊，咱聊，你能听能说看时尚，看不去，别该说为什么女你别误化化女。对对，那咱们就咱说完好多说什，你能说别物化女可对，那咱们就是现在咱使那个骗子机。对，然后为什么听听着喜欢看那个一些中篇的一些的那个就是分享的那公众号的文章嗯，, Start Time: 4116510
Text: 哦，列维坦之之类这种他就正好能看完。因为列维坦他还介绍东西特别亚文化。对，然后好多科幻呢就特喜欢。对，像之前写那个科田地铁那些，嗯，这有一个咱们一个一个一个听众叫白菜。他说，早晨醒来蹲茅厕的时候，听一听逻辑思维每天都六十秒哦。嗯对，怎么样？说听集会 APP 啊，, Start Time: 4139310
Text: 有，但是老黄老黄说积分 APP 快上了以后，我们考虑也做了六十秒节目怎么样是吧？哎哎哎，咱没聊到一那个什么那个 VU 的 game pad。当时他出之前好多人说了，说拿着这东西去厕所。熊熊，这是他说熊拿那个玩那些不用电视显示器的游戏，在战世 v 非什么的那都很难穿墙。, Start Time: 4159950
Text: 我试过对，穿墙特别特别极弱。对，那隔堵墙就完了。那 PSV 呢 PSV 玩 PSVPSV，你挨着也完，蛋也不是特别好，对不对？大还不如不提示拿玩玩射射吗？对，说到熊啊提醒提提示一下，但是熊在那个加拿大那边海参弄了一套录音的设备，打算打算找几个朋友好好的开一档新 d 的那个常规的栏目可以啊。, Start Time: 4183270
Text: 对，哎，是新加州共和国吗？新加州共和国对 NCR 了 NCR 广播电台对跟卡利佛特有关系。家家家里福亚，我说加州人加拿大的目看着打。嗯，然后这有一个叫 head HYDE 的朋友，他说带动作小视频，老师老婆在平时都不方便看哦，反正我我们我平实也有这样，对，, Start Time: 4206810
Text: 确实方便一点。对，是要不哎，老傅你说也方便，你到底怎么方便呀，怎么方便？就是你有时候你你你就是你很很长时间，比如你存的汤姆尔，还有那个存的那个啊，就这种数字什么，对吧？那个数字这的你赶紧的，就是你平常好长时间没看了什么概念，他们肯定有，他们肯定有好多新的东西了。, Start Time: 4229040
Text: 对，就就跟追新番似的，该开开出了一堆信呢，一边拉着首歌看看看看呗呗，然后你就高兴高兴，但是就是我们还接怎么高兴了，就看看你们有采访问，是高兴，是高兴，还是说兴兴兴不对，看看还吧，还是没有高啊，就纯粹是高兴高兴啊，看老方我在问一些邪恶问题，他一般这种情况下是不是最好配那种日本的可冲洗式的马桶座，, Start Time: 4246800
Text: 我懂你什么，还以为你们有缘分来说找找壁纸呢？哇塞，我懂你什么，我还以为你们要说找个壁纸，今天聊了兴好心情情。对，一般都是越走越深的话题就太可怕了，一边聊着聊着下蛋过很正常。我最后说一个我想起来的剩的一个那个功课，最后一本书呗。嗯，那个海因莱茵的这个就是我觉得你你在这期节目里介绍这些有点乱多了。, Start Time: 4270960
Text: 对，是不是特别有不是特别不是特别好受，我觉得不太不太尊重。海因莱茵，他倒觉是是是不不道，但是但是你海来中中知识识，而是不应该分场合，不应该分时间段。确实是是活到老，读到老，而且而且确实是这是唯一一本。我会拿进厕所接着读。那你说到他出来就是海因莱茵写了那么多作品品，, Start Time: 4295880
Text: 然后他的最后一部作品有自己回忆录性质的作品叫时足足够你爱。还有一拿 flove，然后这书对我影响挺大，但是总体风评来说，这应该是海因莱茵最差的作品。嗯，我真的觉得很推荐，是因为他的模式就是他的主角已经是他的将死之人，将死之人，而且是当时就是人类就是作为科幻作品啊，, Start Time: 4315940
Text: 人类在整个宇宙中殖民，然后而且人类已经能很长寿了这样一个状态的情况下，整个人类文明最长寿的一个人。哦，然后他最后活腻歪了，就是我不想实在不行，我想一个人就死了。结果呢马上要死的时候，他其中一代可能七八代子孙子孙是那个星球的，就是总统哦，然后呢马上把他救活了，, Start Time: 4336540
Text: 然后这老头子就一个暴躁，老头说你他妈怎嘛呢？干嘛的？就是然后这么怎怎么这么不那个不尊重我。嗯，他说不行，我们需要您智慧。嗯，您以后以后爱死哪死哪去，我们叫现在给您复苏做那个复苏疗程。嗯，然后您您要重返青春，给我们讲讲您您当年的故事，就这么故事。当时海洋来源基本上其实也不太想写了，, Start Time: 4357430
Text: 写了最后这么一个故事。所以这整个一本厚厚的一本书里，就是这个老人絮絮叨叨的，给你讲一个一个故事，一个一个故事。对，有的故事长，有的故事短，然后中间的差距还是他一条一条的那种老人，像他自是自己自己本身对这种感觉。他老了的时候写的翻对，最后他写完之后就去试试了啊，, Start Time: 4378500
Text: 那你看。所以所以这个作品我之所以说你可以拿进来读，一方面就是你不用太严肃面对这个作品，他就像你面前真的有一个老人给你讲那些故事一样。另一方面他真是很短，有些部分很短，平快你就随拿随看。我到现在还会偶尔拿下来翻一翻哦，就是这样一个作品，作为厕所读物其实也可以行。, Start Time: 4397300
Text: 就是其实我觉得咱们以后可以给四十二页，不定过去来一个那个啊图书推荐推荐我。对对，我做两戏我就没，但是你你一推荐就老剧透了，你下次试试看怎么推荐，能不把结尾推荐那些不剧透的。对对对，不剧透的故事，对咱这期册所读物我就不不推推，再不再推荐作品大师们的这个书了。, Start Time: 4415720
Text: 对，这挺不尊重的感觉，但是你时间轴后该加还是加，嗯，但是节目太太太长了，感觉。嗯，没事，我们周四还会再推荐一批书，再聊一批书。嗯，好吧，那这期节目就先这样，谢谢大家吧，我们下期再见，拜拜拜拜。索尔回头给我资料啊。嗯，好，来整玫瑰 caristmas 的你哦，, Start Time: 4436770
Text: 不不不太可了，不用怕山盟的了。西爱是你当面呢，哎呀，妈爱你好吧，这已经一直个很想过，不是我没有遇题你。 she do spread of this 了， stoaway 和 yes，摸索三万个，几杯两万不 you day。好，伙伴们。嗯嗯，好，感觉来来啦，, Start Time: 4463230
Text: 今天行，这两天在心福。这好，这个没有理，都是你成长到管你好好哦，忘记得自感觉到来的的每个我讲话。 no spring the maybe 欢迎你，不会，谢谢 go swiep tly 不也不哭我的笑。荔枝 fm 出品。, Start Time: 4543650
