Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊，那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩儿，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少。合聚变拓儿广州站，现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力。反正俺们心发黄奶红白酒， i love you，最怕一日又不能碰，, Start Time: 40510
Text: 又不能啊哎开始啊嗯三二一这就开始了。嗯，妈妈啊，这也有点听咱正经节目似的，你那个花絮彩蛋这招不能老用啊，是吗？嗯，太频繁了，有点是，那就以后不用了，适度吧，适度适度。对啊，你什么东西？呜呜呜大家好，欢迎收听最新戏的茶子游 AD 合适奇谈节目。我是四十二，我是老马，, Start Time: 62170
Text: 我是安，我是老白。好，这是有点老张啊，这期可能是合适奇谈的这个常规恰饭节目里最奇怪的一期。嗯，啊因为我们这期要涉及到一个，你别哆嗦呀，我已经懂了。嗯，我说这个节目是恰饭节目，我就不太同意啊，这个咱们放在后边说啊。对，嗯，是好好好，终于有人人我想反驳一下你这个你对你对恰饭有就是特别的观点，, Start Time: 115770
Text: 对我不对。对，饭饭啊，我是对这个节目，我觉得对恰目目不是不应该叫做这个恰饭节目，是我们是很很认真很正经的在做做这个那个行行行，一会儿一会儿我们具体聊好了。然后我们这期的主题就是诚如之前大家所见啊，不是乐贝尔那个那个我们这期是波兰文学，波兰跟波兰相关的对啊一些书。, Start Time: 139550
Text: 然后后我们对恰菜的的书，对红白色书，嗯呃然后我们这期的这个书籍啊，上架的书籍，包括这个二加托卡尔丘克的太古和其他的时间。然后老白那个是白天的房子，夜晚的房子，然然后是舒尔茨的两本，对舒尔茨的这个肉桂色铺子及其他故事和沙漏座招牌的疗养院。是的对，另外还有一本这个画集是东京老铺呃，, Start Time: 159630
Text: 沃尔巴诺维斯手绘作品集，这个作者也是个波兰史。另外对对，还有一本还有一本是波兰史。对对，这本波兰史呢就是那个据说是评价很高的一本啊，因为之前波兰史只有一个二战史，那个不不折之意。对，这我看过啊这个整个的波兰史呢，这应该是中国这个最近出版的啊，评价还不错。对，, Start Time: 186420
Text: 最呃就是单独的对这个呃波兰史进行研究的这个范畴里边评价很高的一本。是的嗯，行，你要说不拉屎，然后这在这说说说完我们再说书。嗯，没事，要不先说书也行啊。好，那我们先先说这个十为什么气氛感觉微妙尴尬的时候尴尬去了啊，我说我觉得有点慌，我是是是是是是是巨慌。因为我这个这种就是假学术权威嘛，, Start Time: 206120
Text: 这种我觉得我我觉得你是被天怕被人戴历史黑帽子，所以天这个帽子戴不住啊。我先开始说这个，因为这个是诺奖诺尔文学奖的得奖作品。是的，蹭一下，这个热度最终蹭一下。但是其实我们定这个主题的时候，还没有他这个这个事儿。我们对在他之前是的，并不是有意的，是没错。所以说看起来我们从这个无情的恰当钱机器已经进进化到这个无情的蹭热点，, Start Time: 232550
Text: 恰当钳机器了。啊，所以我说一下，我我读的是这本这个泰古和其他的时间这本啊嗯呃我首先要说我根本就没有读懂，真的没有读懂。就是大家在在这期节目里会反复的听，对，我们孙眼都会反复说，真的没读懂这个这个真的不是装逼或者是这个对对，这个作品不敬啊。是呃我说一个第一个我觉得这个作品非常神奇的一个属性。, Start Time: 256050
Text: 就这个书我们不是提前一个月都拿到了嘛，嗯然后我就迫不及待的翻了一遍。嗯，然后等到他得奖的时候，我看到了他提到这本书，然后我居然回忆不起这个书里的情谊。行，才一个月，就从我的脑海之中是吧？因为你这本还有情节的是吧？对对，有情节的是我很心对令人令人羡象是吧？然后那个因为因为实际上我读小说的时候，, Start Time: 280290
Text: 我觉得我我还记得挺挺的，就是我我我喜欢的小书，我基本上情节都能记录，甚至有些人名每次断了我都能记住。嗯，但是这个就这本书就给我一种，我我开始文情了，我想不起来，就是是有点像那个水和沙子一样，知道吗？就拢不住，我读的时候就拢不住。嗯嗯，就他到底他他这个这个文字就是从我脑海中过了之后就拉倒了，, Start Time: 305330
Text: 就是就是这样一种阅读体验啊。然后我大致说一下这个书还是有一个情节的。他大概好像在讲好像在讲波兰好像在讲某一个这个沙皇沙皇俄国时代的时候，沙皇的行为可能是战争，可能是瘟疫。对一个小村落的一两代人的一个影响啊，他好像他描写了一些比如说革命或者思潮的变化，对地主阶级老爷的影响，, Start Time: 329340
Text: 对平民的时间，这个我觉种流浪流浪者的影响，对这个磨坊者的影响。这个他既讲了死亡，又讲了生生差不多是这样一故故事。嗯，这个为什么叫太古和其他的时间呢？他的每一章都叫一个什么什么的时间，嗯啊这个太古是个地方是吧？对，是个地方。然后他讲这个太古内外的每一个人的时间，, Start Time: 363030
Text: 这个我觉得他叫什么什么的时间非常的微妙，是因为时间很连续。但是在这里每一个人的时间一点都不连续，就是我只能勉强的归纳出来说这个人呃他好像发就是有一个先后顺序发生了一些事情。但是这些事情不知为何，我觉得不应该按照这个时间顺序发生一样哦，我这个书就就这个小说就是给我一个这样的感觉刻意的吧。, Start Time: 385630
Text: 就是它是一种是，但是我但是这个小说有可能是首先翻译的水平非常高，然后可能作者的这个文字驾驭能力也非常非常强。就我不觉得他卖弄技法，文字非常平实，就文字真的非常平实。然后特别是他写很很土那个地方，甚至有些地方让我想起了，比如说像高尔基写童年，那个就是俄罗斯的那个村庄，, Start Time: 412070
Text: 嗯，有好的有不好的。然后就是他他也是那种栩栩如生的状态的，同时，又能加入一些非常迷幻的呃，怎么说处理景物和处理情绪的一些这个方法。嗯，所以这个书读的让我就是甚至很没有情绪。就就我读的时候有一种没一样的掉坑里了，是是是掉了一个什么东西里？嗯，然后然后就就浮在那儿的那种感觉，, Start Time: 436050
Text: 让我觉得特别的特别的好，这个感觉让我觉得特别的好。因为嗯就是我我上一期说了，我上一个毒作诺奖的得诺奖的作品是这个国王鞠躬国王杀人。嗯嗯，然后那作作品国巨杀，嗯，他讲的实际上是那个作者，他实际上是在德国。呃，我这个我可能说错了，大家可以纠正我就是南部吧，还是中部，, Start Time: 463610
Text: 反正是一个就是战乱很很混乱的地方。然后他属于那个民族，在战乱之中，语言丧失了。所以他一直在讲语言，在丧失的情况下，他的这个民族的认同，他的根，他看待世界的方式不断的变得混淆起来。就是那那篇那个国王鞠躬，国王杀人，嗯嗯嗯，是就是他至少会让你给一个给你一个清晰的认识。, Start Time: 486710
Text: 就是说原来可以用这样的视角看待惨烈的战争，就是战争离你又很远，又离你非常切，把你切割的非常非常清晰。是是那样一种虽然很淡，但是味道很很剧烈的那样的一篇散文。但是这篇就是太古给我的感觉就是没有味道，就就说不上来了，没有味道。嗯，但是那个那个没有味道之中，居然可能还能品出点什么东西来。, Start Time: 508850
Text: 哎，特别怪这这个是真的，就是我我不知道是不是这个作家别人的别的作品也都这样。我我一会儿给你解释一个具体的原因是什么？行，对，因为你现在所谈到的这个东西，其实就恰恰是这个波兰文学独有的一种，是吗？对他独有的一种体验，这个特别有意思。然后我最后要说一个特别让我觉得特别震惊的一个感觉。, Start Time: 533540
Text: 就是我之前好像几年前在一个传播节目里跟跟那个西蒙聊的时候就说过不同的人看书感觉不一样是要西的。他说他看书看出来的是画是画面，我看书是完全声音声音一样的那种感觉。就是我读的时候不同的书或者不同的段落，不同的人他他在我脑海中有一个声线，有有一个声音是都都不一样的。, Start Time: 555900
Text: 然后这本书非常牛逼，就是这本书对我来说，我读起来的感觉是沉默的，嗯，没有那个声音。嗯嗯嗯，就是我虽然能虽然能读那些字，但是这个书不会给我，我不会在脑袋里根据他也许是文风或者什么的质感，形成一这个或者男生或者女生没有这个书，我觉得就是空的。因为啊你从未遇到过一个这样说话的人，, Start Time: 580680
Text: 对对对对对对对，就是我从未遇到过我操，我太牛逼了，我操本语金句，我操，然后震惊了，我操。因为我读的时候也是这个感觉。嗯，我说我这个我读波兰人写的东西。对，难道这就就所谓谓纯文学学么？严肃文学就是这种，他们是在驾驭，是的文化文字本身的东西吧。也许可能是这样，, Start Time: 603130
Text: 就是也许我们之前读通俗文学，我们要是要他传达的东西，我们要道的是他的故事，他的诉求，他的他的立场就是那种。但是也许就是这就这就是纯文学的游戏吧，我就不好说，我不是很懂这个，因为我我没有这个严肃的这个文学鉴赏的这个知知识储备，没有经过这个训练，所以真的说不清楚。, Start Time: 621670
Text: 但是就是落回到这个很商业的角度，就是我我觉得这个过程对于我们这些外行来说的很很有玩味的意义，就是说很好玩，我是觉得很好玩，大家可以买来试一下，是不是我跟你跟我，你的感觉是跟我一样的。嗯，因为因为其实我我不太赞同说这个文学有一部分要严肃高严肃到就是脱离人民那部分，, Start Time: 643280
Text: 我不太认同这么这么二分。嗯，但是这本书我确实没有读明文，我就实实没有确实没跟上，真的跟不上，所以就很很有意思。我觉得就因为这样，这本书都让我觉得特别有意思。就嗯因为你刚才说的这几分钟里边就能够充分体现出这个种迷迷惑感。是的，已已经懵了。对，读懵了，真是读懵了。, Start Time: 668620
Text: 对，要不然那个就是龙马先说说，然后我最后用这个就是你俩不是一个一个人，我知道，但是我想最后用托卡尔丘和这这个书，把整个波兰文学的这个特点做一个总结。我想听听你老吧，要等咱们献完演，然后他来不是不是也行，不是因为布兰一波带走是吧？没有，不是一波带走，因为波兰文学是一个特别特殊的一个现象。, Start Time: 690700
Text: 首先它起源于这个十到十二世纪，就中世纪的时候啊，是啊，这是一个。另外一个就是波兰文学和这个就是呃宗教的传播啊，啊，对宗教战争有直接的关系。一方面来讲，就他们在就是宗教意识型的，还是一直处于这个天主教基督教嗯和这些东正教，对几宗教派势力的这个反复的拉扯，他才有那个养雅家那个佳话。, Start Time: 710580
Text: 对对对，传道的这个，而且他们自身就是呃一直处于这个就是东西。罗马强宣称的这个前沿啊，对啊，这是一方面。另一方面就是他们在历史上受到这个普鲁士嗯啊奥匈沙俄啊多方势力多方势力的这样一个纠结。所以说波兰受到了非常多的文化势力的这样一个影响。对，是是战之之力。对，, Start Time: 734710
Text: 导致了一个现象或者说是特点。首先一个就是波兰文学的民族性非常之强。嗯，对，几乎所有波兰文学的就是出发点，都是从本民族的认知啊，是哎，这点从这个太古之对从本民族认知开始，这是一个就是不管说他描述的是对那个就是民族的抗争也好啊，或者说是自我的认识也好，或者说是对那个民族生存环境的这样一个认知啊，, Start Time: 756070
Text: 是还真是对，这是一个特点。另一个特点是什么呢？波兰这个民族的形就是文学形式，他是特别少，有的极其坚定的用本国语言写作的。哦，对，就是在呃欧洲的其他国家，就很多作家或者说是民族，他在用本国语言写作的时候，同时可能也会用其他的流行语言写作。嗯，比如说英语、德语、, Start Time: 782930
Text: 法语。对，但是波兰在波兰用波兰语写作是绝对的主流。哦。对，这几乎就是相当于一个符号或者是旗帜。就然后听过之前这个苏俄科幻这个嗯可呃听众可能会记得就是斯坦尼斯拉夫莱姆。对对，他跟美国人开笔会的时候，对，就说说过这个个事。就是啊他是世界上可以说是最牛逼最天才的科幻作家。, Start Time: 807340
Text: 是，然后他跟美国人开科幻笔会的时候，就讲说你们美国人写都他妈是垃圾，我用波兰语教你们怎么写作啊，所以他会强调这样。对啊，我用波兰语教你们怎么写幻。对，就是你可以看到就是他们在就是文学创作方面的这种就深入骨髓的自豪感。嗯，能感觉出来。对，但是波他是一个很有特定很有特定情况或者特定现象的这样一个就就是文学文学结合体。, Start Time: 831860
Text: 所以说不是说我最后把你一波带走啊，我是想听听就是说但我希望你能做到一波带走，带不走带不走，这是我们节目能才能升华，对，提高我们节目。真不不不，真点惊家呢，他是就是那个布兰文学的沉淀，其实比我们想象的要深的多。嗯，对嗯，来说这个舒尔词的嗯，怎么说呢？其实四川那本啊，, Start Time: 860130
Text: 其实他这么说还挺令我就稍微有点惊讶的。我以为就是他读这个东西，就是这个看的字儿比我多啊，后没多多少。而且啊你那本其实是一个现代作品。是的，嗯，是对八几年九几年的东西，他至少是个小说。对，然后我们这我跟安看的这位作家呢叫做布鲁诺舒尔茨。嗯，他是一位在一九四二年就去世的一位这个近代是吧，, Start Time: 878830
Text: 近近代作近代作家。对，所以就是我在读这本书的时候呢，就是那个困惑感啊，这个远超百年孤独时代感太强了，是吧？我不能说远超，但是他确实就是在在我看这本书之前，就最令我需要就是看着有点累的时候是百年孤孤独啊，是这样，他需要我一直提醒我自己要注意力回来，注意力回来，, Start Time: 901810
Text: 因为我会溜号，就看着看着那个人就飘走了。就是我跟你讲说，这样脑子就休克了，就是飞出去就无法集中注力在这个东西上。然后在这本之前就是百年孤独。然后看了这本之后，我觉得这个这这书在这这方面面后，对我的要求和这个历练要要你看你觉得是百年孤独，我觉得是普鲁斯特。我就觉得走会就是讲不懂，, Start Time: 922000
Text: 就是就是会就是跟喝酒一样，怎么看着我这本呃肉灰色铺子及其他故事是一个短篇小说集，就是其实满打满算还不到十二万字。嗯，但是我看了好长时间，我就是像看着这字都认识，怎么还是不怎么不明白韭菜喝成这样。然后这个作者的话呢，他一生只写过我们俩这两本短篇小说集加一本。, Start Time: 942700
Text: 嗯，然后就就是去世也很早，五十五十岁就去世了。对，其实怎么死的呢？特别唏嘘，就是他一开始他是是一个特别典型的，生前不受重视，死后然后评价才身高的这么一个作家。然后后以前就是一个中学的图画老师，他死的时候是这个党文军在这个波兰街头这个就是扫射哦，然后扫射死了这个市路过的市民死了一百五十多个人，, Start Time: 965020
Text: 然后其中就有他。但死的时候大家不知道啊，舒尔茨也死了。后来发现这次屠杀里有一位这个著名作家，也是不幸这个遇难。后来发现是舒尔茨。对，那他有一个就是他对于这个波兰怎么说呢？文学界他还有一个重要的呃，可以说是贡献吧，就是他翻译了这个卡夫卡的审判，然后把他翻成了波兰语哦，, Start Time: 988450
Text: 呃对，是他翻的。但是他在生前的时候真的没有特别，就是大家就是就是愿意就是名名或者大家愿意去读他作品，这是死后才会他是意识他的生涯。其实也不是他的人怎么说，人生的道路他也不是很顺利。是就是他也有过其他的艺术作品，但其实也都不太被当他生前的那些那个时代的作所，, Start Time: 1013150
Text: 看中说这是艺术家或者他本身也画画嘛。对对对对，然后他经过集中不对，在那个在那样一个动乱的年代，就是他生前几乎是没就是没没有好过过什么好日子的这样一一一个事。是是他好像我看的是，但是有点八卦，我不太确定是真实性啊，说是他也是因为画画有一个这个纳粹，然后就是怎么说就喜欢他这个话，, Start Time: 1032150
Text: 该开往对后后就把他保护起来了。就是所以就是他之前那几年可能过得比较没有死，就是平平安的度过了。是因为就是有一欣赏赏的人哦，对，但是呢也是特别倒霉，就是他好像托朋友办好了，不是犹太人的那个证明，假身份文件什么都弄好了，要刨出去的时候，就在那个呃快要好像那个逃出生天的时候，, Start Time: 1054400
Text: 那天在街上活。对，早就突遭很火哦，居然还有这样。对对对，然后咱们这本书的译者也很厉害，就是他是真的出版过很多作品的作家。这位陆远老师应该是我跟安这个这两这两本对小猪蹄子都是他来翻译，就他本身自己是一个非常优秀的作家。所以这个书读的时候，你会觉得就是我不知道就是什么算严肃文学啊。, Start Time: 1078000
Text: 嗯，但是这个真的很文学，就是就看不懂，不是说就翻的不好啊，或者是文笔也不是就写的非常漂亮，非非常妙妙。而且他不是我不想用华丽这个词，就是不是用那种很感受那那的场景。对对对，它是一种非常文学的敏锐的，你能感受到的那样一种就是文学创作者的那样一种对生活的敏敏锐的。, Start Time: 1102750
Text: 对，是对，这个这个所以就是因为我我的语言比较贫乏，不好形容啊，所以我是是我稍微读一段，就是我我大概概是能够感受到画面的一小段。因为这个这个集子里有好多的部分是我完全全受不了了。就是说你在看这个的时候，你就会有一个自然的场景。对，看时候我觉得那个情感我是能感受不到的样一一段啊，, Start Time: 1124570
Text: 是在这个书里的，第就是在这个集子里的第一第一第一个短片。哎，您第一个短片非非非常喜欢名字就叫书。对对，我到最后也没感受到。对，是是，他主要是不知道说了啥，但它里面有这样一段和就是其实他说是这个小说集啊，但我认为它应该是我们中国常说的一个文体叫散文小说。就是它是一种不是，, Start Time: 1145870
Text: 那么以讲一个故事为主，这样的一种小说的形式式吧。然后它里面有这样一段，对这个一个就是小镇的这个生活的这样一段描写啊，我尽量读的好一点。行，要不然我就是多多录两次啊。凄凉的村庄躺在灰蒙蒙的天空下，因乏善可陈的日常生活而僵化，他们是些被遗忘在时间深处的村落，其居民是一帮永遭卑微命运所困的生灵邪匠，, Start Time: 1167120
Text: 彻头彻尾就是个邪匠。他散发着皮革的气味，脸庞又哭又瘦，眼神灰暗，目光如斗，毫无特色的胡子不停的抽动，他一遍又一遍体验着身为鞋匠的感觉。当他们无需为农船而担忧，谷节也不咔咔作响，当水肿，没把他们送进棺材。这些男人便浸泡在一种死气沉沉、昏暗无光的幸福之中，抽着廉价泛黄的皇家牌香烟，, Start Time: 1197080
Text: 或者在卖彩票的小亭子之外乏味的做着白日梦。嗯，就是我稍微能感受到他写出来的那样一种一个小镇的，呃，有些堕落。我刚才罗马读了一段一下，给我带入了那种广播剧的那样的一种觉觉，真是是是有些遇到困饱饱不上劲，嗯，但是又洋溢出幸福。对的一种就是那种很带有很饱满情绪的这样一种东西。, Start Time: 1225595
Text: 所以这段文字大家可以感受到这个写作的水平，包括咱们翻译的水平都是在这。嗯，但是我遇到的困惑是哪呢？就是我自己反反复的想我读这本读书，为什么我遇到这么大的困难？在这个在这个这么好的一个作品里面，嗯，就是说可能是时间和空间来上来讲，我和这本书和他的作者都距离的有点远。, Start Time: 1251150
Text: 就是可能像刚才老白说的这个，他本身有一些波兰属于波兰的文化的东西。是对我看了就是他这本小说的这个呃和这个集子同名的这本就是所谓主打这篇短片，我看完之后就是真的是完全不知道他在隐喻什么。嗯，就我隐隐的觉得他是在隐喻什么，我也有这个感觉，但我根本不知道他在隐喻什么。, Start Time: 1270675
Text: 就是因为我跟他差的那个太远了啊，也许在一九四二年的波兰人看完了都会知道他隐喻的是什么，还是我真的不知道。是。对，除非我要上网查，我说他他这个人生是怎么样的，然后他在这个时间点为什么写出这样的作品，然后你去看。所以我不知道是因为这个他的写作习惯，他想要的效果是这样，, Start Time: 1293940
Text: 还是说比如说客观上当时存在着一些类似于白色恐怖的东西，他只能这么写作，就是隐喻的要很隐晦，还是说人家隐喻的不隐晦，只是我不是那个时代和他们国家的人。就公共知识已经变化，对公共知识已经变化了。所以这个就让我很困惑，所以就是他表达的这个隐喻这部分其实我是放弃了的。, Start Time: 1312700
Text: 就是我我不想要通过在网络去查什么，再去理解这些，嗯，就好像我觉得它会破坏这个书本身的这个文学感。嗯，然后但是呢除了这个困难以外呢，我遇到的下一个困难，就是我与那个时代的作家们的这个想象力是不匹配的。啊，是，然后就引起我的一个反思，就是其实我们现代人的想象力是不如以前的这就是令我想到的一个很有意思的一个点啊，, Start Time: 1330680
Text: 是因为我们现在能看到的这个就是电影啊、游戏啊都太过丰富感感。官上我们可以得到的东西太过丰富富。我们可以想象，像这样一个作家，就是他在人生当中一定有无数个，就是那种必须要靠想象才度过的无聊的。下午嗯他必须要坐在那看着那种哎龙脉，这说的太好了，就是看着这个就是这个呃一九三几年波兰的街头就无所事事，, Start Time: 1354870
Text: 他又不是一个就是有钱人可以花天酒地，他也不是一个就是对他只是一个普通的中学教员。对对对，他肯定有无大把的时间去坐在那去想。其实他也没有电子游戏，他也没有看，他也没法看电影，他也没有那么多的娱乐。就是像我们现在有这么多的东西，是他必须要靠他的大脑，帮他度过那些用漫长的无所事事。, Start Time: 1379440
Text: 虽然对我们来说，现在时间似乎都不够用，你要在这个信息时代是起是很用劲。那个时但是那个时候就跟那个歌唱唱呢，就是那个时候什么事都很慢。对对，是的。所以他他的那个就是大脑的训练量是远超现代人的，就是他必须得坐在那，然然后就靠着脑子去度过我们每天我们这些在正在打游戏啊、, Start Time: 1401210
Text: 看电影啊、看剧啊，这些世界就是他要用自己的大脑不停的去想象出场景。对，所以我们现在接受场景太多了。对，包括我们现在的作家，其实他写的东西也更具象化。所以就像四十二和之前跟西蒙聊的那话，就是为什么现代作品更容易使人产生画面？嗯嗯，是因为现在人就是这样的，我我当就就在我们比比说我们这这个纪的，, Start Time: 1421130
Text: 像我这样样，比比如说三四十岁的人在写小对那个画面感真的很强。就就跟就跟就跟在看一个美剧或者电影一样。因为我们就是这样一代人，我们就是从我们这样的感官的时代信息的时代长大的。嗯，下一代人已经连画面都不会会写这本书。就有我们小的时候，可能在语文课里都学过一些民国时代的，, Start Time: 1443410
Text: 包括我们我国的这个中文的作家呀，还有国外的作家呀。像你刚才提到的就是高尔基什么那个时代的那个作家一个特点，就是那些想象想象力。你说他怎么能想出这种形容词，是他怎怎么想出这个个一的方式。对，是以他首先有时代感。再一个就是可能大家对于想象这个事儿已经对已经已经不一样了。, Start Time: 1460920
Text: 嗯，因为这一篇那个第一篇啊，这第一篇是这本，我唯一个读完的这经对，已经喜欢这个书书，我觉得这个特牛逼的是龙马。你刚才写你刚才念的那个特别具象的那个事，一一方面对我对这篇要讲的事儿氛氛围很合。另外一方面，如果让我讲一个这篇篇讲的事的话，我不会写写个就是的对我对他的这个文学性的第一认知就不是不只是谴责造造，, Start Time: 1480740
Text: 而而是他他怎么怎么怎么描述呢？就是他拿到他从生活中拿到的那个元素和侧面，和他那个组合的方式都是我不可想象的。嗯，是因为他那个第一篇那个散文这个散文这个叫书的这个讲的其实讲的是什么故事，就是低人上的我嗯，对，一本不知道是不知道是什么的书嗯嗯，魔怔了。对，然后他一直在说那个书特别特别特别特别重要，, Start Time: 1505700
Text: 我一定要找到他。我小时候看过他，我父母把他藏起来了。嗯，然后然后就是其实就是这么一个事，然后结尾落到一个特别乡村，朴实的就是他被这个就是其他人那个干干活的人，他要那本书被这个人撕了，拿去包东西，然后他剩了几个残页，他又描述了几个残页上的东西，但是残页上就是他妈的几篇广告而已。, Start Time: 1531270
Text: 嗯，然后就是这样一个故事，这样一个看似就是有点荒诞的故事里，他所选择的所有的词汇和他选择佐证他呃心态这个人物，心里的所有的元素嗯都特别奇妙。我不明白为什么他会写这些，就是他有一种对生活超乎常人的敏锐。就是我们都知道这个创作者一定要比一般人更对生活的敏锐一点。, Start Time: 1553550
Text: 但是就是读这个说说你能觉得这个人敏锐到有点这个就是有点恐怖的程度。就是说如果如果我会想象，如果我像他这么敏锐的发现，生活中这么多细节，我会很难受。是就是任何东西都可以刺痛，我就是就屁屁点小事事，在他这里面都可以被描绘成一个就是很很浓烈的一个情感，就比如卡夫卡。, Start Time: 1577000
Text: 对，是真的。我呃一会我想说一个我这个里边的一个短风格，就是特别卡夫卡是是就是每一个障碍都能征服。我就是他，其实我我觉得这个作者说辞是一个特别有个人，就是他的文笔，他的写法特别有代表性，就是呃不是特别有代表性，特别有那个自己的风格。嗯，而且是我我看了这本书里所有的故事基本上都贯穿始终。, Start Time: 1597800
Text: 就是这个风。就是刚才才个龙龙说说的特别呃特别奇色的喻喻，然后特别奇怪的比喻，特别莫名其妙的通感，就是他形容一个场景或者一个东西，他可以就是从声音或者气味的等等方面面就给你描述一通，然后让你看的云里雾里。我举个例子啊，就比如说这个后面这有一段，我就我就不再读了，, Start Time: 1621880
Text: 他是怎么形容的？他说他拿到了一个望远镜，他到用望远镜去看那个一个店。他说他形容他他通过望远镜，他感觉自己仿佛变成了一个很长的黑色毛毛虫。嗯，然后那个，对，就是这种比喻句，过过那个那个爬过那个电，然后像其他人都好像能看见他一样，还稍微那个目光向他动了一下，但是好像他们又看不见我，, Start Time: 1644870
Text: 哎呦，就是通通过望远镜看别的地方，就是想象就感觉自己像毛毛虫。我觉得这个效果是是觉得是我觉得想象不到了。这个这个比喻真的很奇怪，这个作者就是个就是比喻狂魔，这里面每就是就是每每两行就来一个比喻句，每两行就来一个比喻句，真的是。那我觉得如果按照这个比喻的程度，, Start Time: 1666210
Text: 评诺贝尔的话，我觉得咱屋里最有最有希望得奖的 CT 对对他的 CT。对对，所以我觉得这个书就是对我来说，它并不是节目名素文学的事。而是说就是他让我想就是我让我看的时候，我就想说，那我要录这个节目的时候，我要怎么跟大家分享。然后同时就让我这个反思，我们这个节目啊，, Start Time: 1686920
Text: 就是我觉得大家有点误会。我看当时看思对，看到好多这个朋友在说说这个现在聚合有一个恰饭节目叫这个就卖书的节目啊，这个特别频繁。但其实我想跟大家说，我们的初衷我不知道这个就是我记得当时有一次开会是我提，我说要不然咱们做一个这个读书分享的这个这个这个事儿。当时时的什种想法，, Start Time: 1703600
Text: 但不见得是我说了才有这节目。但是就是我当时脑子里想的那个节目，并不是说每人拿一本说我要卖出去。而是说就是我们在其他的节目里，像聊科幻也好啊，聊游戏也好，经常会提到一些书的作品。然后有的时候我们会很深入的去讲这个东西，而是我当个背景的声音吧。然后我们发现就大家也蛮爱听的是，, Start Time: 1721660
Text: 所以我觉得那莫不如我们就直接做一个就是读书分刚好我们也卖书。所以也也许我们可以顺便卖两本，这个是是捎带脚的事儿。但实际上这个节目其实是一个把一个读书分享会的这么一个东西，录成节目给大家吃的。然后也包括通过评论区跟大家分享一下，就是所以我在这本书上我并不想说推荐大家去买。, Start Time: 1739960
Text: 因为这不是我的本心，就是我确实不不不存乱说，这个不觉得有很就是我会真心诚意的时候，我推荐你去看这种。现在并不是像通俗文学那样，你可以很愉快的去度过的你的时间。嗯，而说你要花你的精力 focus，去像就是学习一种那种感那种对对对啊，去投入在这里面。然后呃但对于我来说，, Start Time: 1758990
Text: 就是我是觉得这个东西我是肯定有好处的。因为像咱们靠写字说话，嗯，这个这个作为工作的人，就是就或者说是我们都是创作内容的人，他不敢这么说麻烦，不好意思，姑且说靠靠说话写字这这个对对不起，我脸大的。对，不是你可以你可以没没没没对领公司的人，所以我觉得这个东西对我是有收获的是吧？, Start Time: 1779660
Text: 我觉得我就是呃就是多多看点这种书，对我是一种有对对我是有用。但是我不见得得，也可能有很多人把阅读只是作为一种这个消遣和娱乐的方式。所以我不说推荐，但我真的觉得就是这是一个很不错的文学作品。嗯，然后我刚才也分享了，就是就是我看完的体会，就是可能我的段位还不到，, Start Time: 1799960
Text: 就是我看这本书是最大的感觉，就是说我在越级打怪是吧？就是我应该级打怪太牛逼，就我大概比如说只有十级、十五级啊，十级刚出头，然后给我一本给我一个二十五级的怪，嗯，然后我就只能放风筝，就是今天今天看五夜，明天看五页，就一直一直溜着打。我不敢说，我要是跟他近身溜着的话，, Start Time: 1819580
Text: 我可能很很快就被撂倒，就被撂倒了。对，刚开始我第一天晚上我就被撂倒了嘛，就是直接直接看了三天，就是三就是直接接猛看三三一下下睡着了是吧，一下就溜倒倒。对，呃，其实我想发散的是这点，就是我觉得这一点我我先说一下我的感觉，然后真的可以类比到就是我们分享的游戏的观点是一样的。, Start Time: 1838489
Text: 你看像这样一种对就是就是文学创作，文创作出东西的这个这个东西其实是嗯浑然一体的。嗯，但我们去分析或者我们去分享的时候，我们能做的就是只能这么很模块化的拆两个部分，或者很很简单的分享一下我们个人的东西，就是这真的就是管中窥豹吧。对，这真的就是真的是这样，就是黑色的毛毛虫。, Start Time: 1860480
Text: 对，就是你想对于一个作家如此，他如此自然的就是文本天成的一个创作的整体的东西。是对，就是实际上无法形容他整体给我们带来就我们用语言去解构的，其实是一个很无力的。对，就是很是的，就是第一个维度。就其实反过来说，我们之前评论很多游戏的时候也其实也是这样。就是我们只能我们对游戏也只能做结构化的解读。, Start Time: 1883520
Text: 但实际上游戏是个整体的东，就包括我们鼓吹的游游戏也要做的整体。嗯，跟其实跟这个感觉是一样的。就是它是一个它已经不是个门槛的问题，它是一个维度多少的一个事儿。对，真的真的不一样。是就像就像我今天早上那个要玩天外世界那个感觉似的。对，就不前两个小时非常之好。然后最后我那个快速存档的时候，, Start Time: 1907700
Text: 就整个游戏戏崩溃了，就跳我一个桌面啊，这他妈才是很有时的游戏，是那味儿了，是那味了。对，这个真的是嗯就是通过通过给大家推荐书也是挺挺有挺有喜欢的。对，反正我们这个节目真的就是读书分享会。是的。然后大家有意见呢，我觉得我希望更多集中在就是我们这个节目。如果说你不好听，, Start Time: 1930510
Text: 如果你觉得不好听，我觉得你可以多多提意见，说我们能怎么怎么把它变得好听的好听。至于这个书卖卖出去呢，那是安的事儿吧吧，别这样呗。对，就地甩锅。我们他本意真的是就是想让他录一个合格的节目。然后在这个节目好听的情况下，您觉得这书有意思。那您可以考虑买一本。我觉得您只是想听节目，, Start Time: 1948830
Text: 我觉得我们会尽力保证这个节目你一本书的不买，我们保证这个节目也是好听的。是对，这最好也是买一个。对，这个是我们的本意啊啊，赶赶紧往回找补着腾。对，请不要觉得就是说我们这个完全就是就是为了买书一样啊。对，是是。如果各位就觉得这个节目只有巨魔，然后就是为了听安的声音就过来听，, Start Time: 1967610
Text: 这真的是个非常呃，我就我就非常没有。但是这种桥段其实本身有他的这个这个节目效果和娱乐性在嘛。对对对对，虽然我这个听老白巨魔也听烦了啊，但是但是我最近尤其发现这个节目有一个爆点是什么，你知道吗？就是只要阿斌一来，像像安这么文静，这个有有有有教养，有涵养的淑女，, Start Time: 1988000
Text: 是就是都忍不住有狂怼。阿斌。这个这个是我觉得这个节目最好听的时候，怕是他老小众声呢就是声声音特别小的，然后狂怼阿斌多好听多快乐是吧？阿斌中文说名就是人性。那充文说明就不是我的问题，你知道吗？对，是，所以还是真的希望大家喜欢这个节目好好听这节目话还听点是不是我们重点这的内容，, Start Time: 2006590
Text: 好吧，是吧？就是今天这本书确实是这个超过我的能力，能力、能力能达到的范围，我尽我的所能跟大家分享一下下的感感受。对，哎，就这样啊，可以继续这个舒尔词。说实实话，这次也是我第一次看舒尔词的作品。然后我之前搜搜一下他的这个中文翻译译，就是舒尔茨的中文翻译的版本，, Start Time: 2026290
Text: 最早节目有新新出出，嗯呃叫叫鳄宾街。然后鳄鱼斌我也出了，好像是一六年以又再晚了一下鳄鱼街。但是我对比了一下哈，鳄鱼街这个目录和我和龙马看的这两本书的目录是是重合的，都是短篇小说集，就是收录的那个差不多。呃，偏这个短片是差不太多的，应该像我这本叫肉桂色铺子及其他故事。, Start Time: 2044850
Text: 这里面也收录了那篇鳄鱼街，嗯，然后也收录了呃那个肉桂色铺子，还有八月都是之前那个版本里的小说。所以就是毕竟舒尔茨他这个留下的作品不多嘛。对，所以他这个集子就是呃只有这么一两部。呃，我我先说一下我自己的感觉哈，就是刚才有一个跟龙马特别像的想法，就是我觉得这个人就是一个重描写轻叙事，, Start Time: 2068120
Text: 轻那个情节的这么一个作家。如果你想读那种大众文学，想读一个跌宕起伏的情节。嗯，事所以想读故事，那就不要看这个了，你会把你会急死。对，就是会急死他很多古的小说短篇小说。其实你要是仔细琢磨那个主要情节一句话就可以概括。是的嗯，对，所以呢我就是觉得你要是看这本想看舒尔茨他的看点绝对不是情节，, Start Time: 2094560
Text: 就是看他怎么去描写，或者是怎么去发散他的想象力。像我这部部肉桂色铺子里，我觉得我也找了一段想读一下。行，因为因为一开始吧，我就在想这个怎么这书怎么跟大家去解释，因为他这个描写太有特色了。我这个语言哎，你们推荐还是太认真了，去形容他就很苍白。我说的东西特别扯淡的，, Start Time: 2118730
Text: 所以我我想读，但我读的这个呢这一段特别有意思，这个短篇小说叫蟑螂。嗯，因为刚才我们不是一直在说舒尔茨的文笔，特别就是挺美的，我们描写那种风景啊什么的，还有这个就是怎么说人也好，所以呢用各种各各样的这么诡异的比喻句，你你挑段有点脏了是吧？我给你读一段脏的。嗯，, Start Time: 2142130
Text: 好，你就想说这么就是这么会描写的一个文学家，他怎么去描打打蟑螂啊。对，但是他首先呢我要说一下蟑螂这个短片呢情节也没有。如果你要一句话概括就是他这个我就是叙事者。我有个爸爸，我爸变成了蟑螂，是不是特卡夫卡？是是是是对对对，没有什么情节，但是他就是看他怎么描写啊，, Start Time: 2165170
Text: 其中有一段是，但是是他爸看见蟑螂螂，他是这么说的，我念一下，有可能有点恶心，不好意思啊啊，没关系。嗯，我我确实还记得那次蟑螂的入侵，他们黑压压一大群，以蜘蛛的奔跑方式，洪水般淹过夜晚的浓岸，所有的裂缝都充斥着颤抖的触须，所有的下戏都可能钻出蟑螂，每一道口子里均会射出黑色闪电，, Start Time: 2186920
Text: 沿着之字路形发疯飞行，穿过地面狂野错乱的恐慌吐血，在地板上灼灼闪光的黑线。父亲的恐怖尖叫，他手握一只标枪，从一张椅子跳到另一张椅子上，他不吃不喝脸红发烫，嘴边始终挂着一厌恶的痉挛。我的父亲已经彻底癫狂，他爸被蟑螂吓得不轻。然后后面还有一段是他爸打蟑螂，呃，, Start Time: 2213520
Text: 伴随着一声发狂的厉笑。呃，他他就是他爸啊，他从自己的座椅上突然跃起，睁眼瞎似的冲向房房间的一个角落扎下，标枪又高高举起毛尖，上钉了一只硕大的蟑螂，正在拼命扭动，他互相缠绕的腿足。然后等等等等等。然后最后说把这个蟑螂丢在水桶里淹死了。然后这个故事前前前一段就是他爸打蟑螂，, Start Time: 2237770
Text: 后面是他爸变成蟑螂，就是这么一个故事。对，特特别熟的不好意思啊，尤其是可能是在广东地区生活过的朋友们，可能就是更有画面感了。但还行，因为那个按照逻辑来讲的话，他写了一本书的时候，波兰应该流行的种族，就这个蟑螂种群是德国小脸还挺小小。对，不是写的意思，好像是有点夸张的时候，, Start Time: 2263430
Text: 但他写成美洲大连那种感觉。对，感觉那蟑螂得有哦，都有那个那个螃蟹那么大。是是是是啊，我不行啊。我我是觉得说这个一开始我看前面的几篇也有那种特别美的描写。然后但是我看到蟑螂这篇之后，就突然你知道眼前一亮就觉得天一亮，那眼前一亮很行，这这才是这个驾驭文字能力非常高的作者。, Start Time: 2286310
Text: 这个他他可以做到的，他可以写的特别美，他可以也可以写的特别这种恶心，或者说活活活写非非常强。对他就是驾驭文字能力过高，然后让他写什么都会让你在眼前形成一个画面，我就觉得挺有意思的。对，所以说啊对对他的描写是这个这个能量密度很低啊，而且信息密度很低啊。是是对对对对啊，, Start Time: 2312320
Text: 是是是，就是那个劲儿很大。龙马其实牛逼啊，我操特别牛逼行啊，或操说可对对，是这个，所以所以大脚本拿出来做笔记啊，像龙马今天京剧频突，我操这个他不来来一一一亮，不在，你开始搞我是吗？搞我没有没有这接受接受认真的认真的这个对，是是嗯就是那个这个这样一种落差。所以让你产阅读产生了一定的障碍。, Start Time: 2337580
Text: 它和通俗文学不一样，通俗文学一般就是这个信息，就是信息密度高，信息息达达就是我我讲一个什么事让你顺着这个剧情往下走。嗯，他就是其实没事，嗯，然后但是这个这个劲儿还特猛，就是没有事儿还瞎瞎吼，你知道吗？嗯，就可能让这个现代的这个喜欢通俗文学的这个作者，就是读者们不太习惯。, Start Time: 2360310
Text: 但是嗯我是觉得有他的，你说这个其实就是和那个托哈尔丘克的一些观点是哦，正好契合在一些很对对，行，所以以说你你把把己对看那么逼真的的大部分就是在某些地方，其实你已经抓到了他的这个开始，我好不容易下去了，捧杀捧。对对对，逼对，揍杀。就是说就是就是四十二读这个托哈尔丘克的这个作品的时候，, Start Time: 2378490
Text: 有一种很奇妙感觉，就是你始终抓不住他，对不对？就就读过那些故故事，或者说是一个章节，就好像沙漏一样，从手指缝里流出去。是对，但是这个东西和托克尔丘克的一个创作理念是有关系的哦，它的核心是什么呢？他相信这个时代的人们更愿意使用简短的方式来进行思考。是啊对而这种思考的原因是什么呢？, Start Time: 2404290
Text: 时代变了，如果说就是波兰文学的先驱者像显著未知。他写十字军骑士的时候，对那时候整个世界文坛是以这个长篇的内容来驱动的，一个完整的故事。一个宏大的叙述，一本书太短，我很快就看完。对对对对，你像他那十字军骑士的话，一千多页吧，一千两百多页应该该是。对对对，我家还真有那书，, Start Time: 2428640
Text: 对我没没有读完。对，很长。就但是就是对于现在来讲的话，就是说这种短的嗯就是更零更零碎，或者说更容易被解构成碎片化的这样一些内容，更符合人的阅读习惯。但你在其中倾注更多的情感和描写的方方式则是对作家更大的考验。对，那是当然了。对，所以说就是呃而且呢就托克尔休克，, Start Time: 2450060
Text: 他还有一个特别有趣的想法是什么呢？就是说出版商嗯对待短片是不公平的。对，所以啊这个你很难就是说那个就是包括甚至包括读者，读者们总认为就是能写出大部头人牛逼，嗯，对吧？你写个就是几百万字啊，你是牛逼的作家，注意注意似水年华。对，但我真觉得我一直特别觉得就是写好年华，, Start Time: 2477270
Text: 短短时间真见不是就是。对，所以说就是他认为是什么呢？就是真正能够写出优秀短篇小说作家是非常难得的。是啊，就是就是写作方式就在致力于改变这种就是不公平的现象。嗯嗯啊呃，回到这个就是我们之前谈到这个就布兰文学这个这上面来，就是说我们今天看到这些就是那个这个世纪的呃波兰作家，, Start Time: 2501990
Text: 他能够产生这种就是写作方式。呃，我们之前说过，就是和这个波兰的历史是有这个就是不可分割的一些关联。是的，那么在波兰的历史上纯用波兰语写作的作家，得过诺贝尔文学奖的有四位在托哈尔丘和奖啊挺多的。对对对，他是第五位，他是第五位，这个就是从十字军就从显存未知的十字军骑士开始。, Start Time: 2527400
Text: 然后包括说是呃弗拉蒂斯拉弗莱蒙特啊，切斯瓦瓦夫米沃什威斯瓦拉西波斯卡啊，他们都是以这个就是本民族的这样一种就是呃民族生存语境，或者说是体验啊作为出发点。那以就是小语种来说的话，这是得奖相当非常的一个一国家的。对对对对，是的。就是其他各个国家就是有很多就是我们可以说有很多国家人得到过这个诺贝尔文学奖。, Start Time: 2550640
Text: 但是就是很多国家人的得奖是用就是是英语流行语语流行英雄去写作的。那么坚持以波兰语写作的人，就是能有这么高得奖率。其实厉厉害其实是很厉害，这是一个。另外一个是什么呢？就是波兰文学本身来讲的话，他就什么你们在阅读的时候会有这样一种感觉，就是你抓不住他。实际上他和这个民族在就是将近一千年的这样一个动荡之争，, Start Time: 2579060
Text: 对动荡与陈列就可以说一千一年以来，波兰波个波兰从来没有平静过。是是对对，哪怕是最阔的时候，一直到今年最惨的时候。对的，就他在历史上曾经有一个短暂的整合的辉煌。是的啊，就就波兰大国国时期对波兰和立陶宛联合国玻璃联盟啊，对玻璃联盟。对对对，欧洲的这个对，包括就是说十字军骑士，, Start Time: 2603750
Text: 他就是讲这个辉煌到来之时是对怎么去反抗挑战骑士团怎么把他们打回老家去？这个这个这个就是波兰壮阔民族战争的这样一个画卷。但是在其后啊，整个波兰始终在破碎与动荡之中。是的，所以说这一千年的时光让这个民族的创作者们有了一个就是超越其他民族的认知的沉淀是对对，我们今天就是经常会在互联网上看到一些什么平度震路、, Start Time: 2625950
Text: 大波波呀这类的就是说段子或者说傻逼段子对待傻逼段子。可这这我可以明确的讲，就是说历史有自有他的面目。但是每个人看历史的角度，或者说观点决定你对待历史的态度。你怎样对待历史历史的态，怎样对待你，你戏谑的对待他，他就戏谑的对待你。是的，你永远不可能看到他的真实面目。, Start Time: 2652060
Text: 对对，所以说在这一点抛抛弃所有的东西，希希望是那个听这一期节目的人，能够从一个就是呃文学本源的这样一个立场上去看待波兰文学，你要认真的对待他。是的，对，那么能够让人产生这样的阅读感。除了就是我们说刚才说到这个就是整个民族性在文学中的沉淀之外，还因为就是经过呃几百年的这种就是先哲或者说是朱玉在前的写作训练。, Start Time: 2672560
Text: 嗯，那整个波兰的就是民族的这样一个创作水准，就是文学创作水准已经上升到这样一种就是返璞归真的啊境界。对，就如果说是初级的创作是那个看山是山啊，之后看山不是山。那么他其实已经回到了已经回到了就是看山还是山的地步，就包括说像舒尔茨托克尔丘克，你在他的作品之中会看到一些特别简练嗯嗯，, Start Time: 2701200
Text: 特别清澈的内容。对对，但是呢这些内容看起来就非常复杂，这是因为什么呢？就是有足够的时间沉淀进行创作的民族，他最后都会倾向于一个东西，是什么呢？是预言，预言是预言。对，预言是所有那个是所有的东西里边对于语义，对于磁感，对于所叙述的语境封装最为简练，但是又最高效的东西哦，, Start Time: 2728580
Text: 他可能只说出一句话，或者说是只描述一个场景。对于同样在这个场景有类似经历的人，马上就会产生极其强烈的共情。嗯，对，就比如说像在波兰，在这个就是呃五十年代前后，有很多就是关于纳粹统治的这样一些就是是作品，嗯，他甚至都不用，就像刚才罗马讲的，就是他甚至完全不用写，, Start Time: 2754820
Text: 这是何时何地发生了什么。他只要提出非常检验的几个元素，人们马上就回到那个黑色时代哦，这就是就极很很很很高的这样一个文学创作的这样一个水准。嗯，对，那么就是托卡尔丘克，这他之所以得这个诺贝尔文学奖，其实又有他的妙处所在，这是因为什么呢？托卡尔丘克本人，他是一个心理学的这样一个科班出身的人。, Start Time: 2780210
Text: 哦，对，他在就是可以说在人生的前四十年极度的迷恋荣格。哦，原来是这样。对对对对，那么就可以说是他在精神病院工作的时间比他写作的时间要长啊，原来如此。对，这是一个。那么另外一个原因是就在长期的这样和心理学和就是实际上有心理问题的病患打交道的这个过程之中。托卡尔丘克意识到一个东西，, Start Time: 2810020
Text: 就是说我们今天所听到所有故事，其本源都来自于人类的神话。嗯，对或者说神话其实就是人类最早的创作。嗯，对，那么在这个时代，我们现在这个时代就是科学昌鸣了，网络发达了，我们认为无所不知的。嗯，但是神话消散了，我们并没有。是的，并没有神话，其实浸透在我们身边的每一个细节之中。, Start Time: 2836380
Text: 嗯，所以说在这个白天的房子，夜晚的房子里边，他用了一个就是很有趣的视角去说这个状态，或者说这个事儿。我们去谈论神话的时候，往往会把它放到一个就是古代的语境或者架空的语境。嗯，但是这本书这本书里边讲的是什么呢？是一个现代的故事。哦，他讲的是一个现代故事，甚至说这个故事本身也不是一个连续性的故事，, Start Time: 2860150
Text: 他在这里边摘出了非常非常多的碎片，而这些碎片就构成了我们的生活。嗯，白天的房子是我们的现实，夜晚的房子是什么？夜晚房子是梦哦，哦，这么简单。对，但房子始终是房子。当这个生活继续下去之后，你分不清这个梦究竟是发生在什么时候，是白天还是夜晚？包括就是说叙述者也好，, Start Time: 2885065
Text: 或者说叙述者讲述的故事也好，最后会无声无息的融为一体。这跟我今天早上啊，我醒的有点早，我六点多醒了，我想说这还能睡，一会儿，我又睡，然后我就做了梦了。梦梦到梦梦自己己醒了。因为因为这个时间来不及啊，这个广州核剧变推迟了几天给我高兴的呀，乐了，乐的都蹦起来了，, Start Time: 2909210
Text: 你知道？然后一觉醒来发现吃个梦是个梦，还是要如期开播广州合剧院了。愁啊，而且就是说呃托尔丘克他在这个作品里边，他有一些就突如其来的这样一些感受，或者说是体验的这个描写，它会击中你就最敏感的地方。嗯，即使你很迟钝，你也会意识到就是他正在向就是是吧？真是人类的这种就是共琴的最柔软的地方发起攻击。, Start Time: 2927590
Text: 嗯，就比如说他对一个梦的这样一个描述，就是这个故事的前提是什么呢？一个姑娘的夜里，梦见有人在他耳边说话，你这是就是社会很严重的剧透吗？啊，不严重，这本书你我我给从头到尾给你读一遍都没事。嗯，对，就他在夜里梦见有人对他说话，然后这个人说啊他爱他嗯，他想知道这个人是谁。, Start Time: 2957250
Text: 最后他通过对梦的回忆，破译出了这个人住在哪里，叫什么名字，嗯，然后他就到现实之中去找他。但是现实之中这个人对对这个姑娘说我不认识你，这是理所当然的，对不对？嗯，但是在这个时候，突然之间有一个叙述插入进来说什么呢？梦总是有意义的，从来不会错，是现实世界没有成长的。, Start Time: 2984820
Text: 梦的正常状态哦，这句嗯啊对电话簿会说谎骗人。火车选择了不适当的方向，街道看起来彼此过于相像。城市名称中，字母出错，人们会忘记自己的名字，只有梦是真，你们怎么一人读了一段就吃亏了吧？先说吃亏了吧，是就我瞎他妈说了一圈。所以说就是这种体验，对于像这样的就是作家或者说是同样的读者来讲的话，, Start Time: 3008430
Text: 其实是它是非常非常奇妙的一种是听奇妙感受。老白那边听着像鸡汤，不不不不不比咱们的温暖一点，感觉这本可这本可太毒了啊。是这本可并不是什么，并不是鸡汤，并不鸡暖，而且就是选了一段比较暖的是吧？对我我这本这个其实也不暖，我听你放在就是说同样语境下其实挺凉的，而且就是波兰人写作有一个嗯糟糟糕的地方是什么呢？, Start Time: 3038280
Text: 呃，他看破不说破，你知道吗？即使在写作的时候，他也是看破不说破。如果说你没有跟他一样的体验的话，或者说你没有到他那个阶段和境地的时候，你永远不明白他在说什么。嗯，哼对，特就是举另一个例子来讲，就是白天的房子和夜晚的房子里边有另一段就是讲的是一对夫妻。从年轻到年老啊，, Start Time: 3063420
Text: 他们在就是从年轻到年老的过程之中出轨了同一个人。哦，这等一下白雪白雪不是不是不是是是是的，出轨同意的人就是呃，双方都不知道对方出轨，等一下我我理一捋。对呀对呀对呀，为什么能出轨同一个人呢？所以说这就是现实的魔幻的地方啊，对对不起，我想多了，对对对不？也许你没没想多，, Start Time: 3086480
Text: 也许你没想多，甚至就是说这个作家本身他都没有把这个事儿点破。但是核心问题是在于什么？核心问题不是在于说出轨嗯，核心问题是在于就是自也，你是心脏了，你知道吗？你这对就核心问题不是在于出轨，核心问题是在于夫妻两人嗯数十年一成不变的生活状态，使两个人的生活到达了一种什么样的临界点？, Start Time: 3121920
Text: 从年轻到年老，一直到最后死去。嗯，就托尔丘克的很多故事，并不像我们期待那样，有一个就非常戏剧性的结尾。就像那个四少刚才讲的，他找这毕生找这本书，找了之后撕完之后发现页上就只有广告。对，但这个其实就是我们生活中的常态。我们看了这个就是这对夫妻的故事，就他们如何度过一生谁的常态啊，, Start Time: 3147865
Text: 大家的所有人同意不可不不包括我啊啊。行，你可以吧，可以保认可以保证你可以不认可。对，但是就是我可以，那我可以不认可谁，他他代表表，但是就是这对夫妻的就是命运也是一样。当你认为他们在就是生命的最后的时光，会有彼此理解或者说和解。嗯，你期待着会迎来这样一个结局的时候，, Start Time: 3174335
Text: 托尔尔丘克告诉你说他们都死了，嗯，哇，太棒了。对，这是四十二茶最喜欢的一个人，他们他们都死，我应应付所有对剧透的需求。我只有一句话是他都死了，他们无声无息的就都死了，都死了。对，所以说其实很多时候你可能是需要品过生活五味，最后才能体验到生活无味。哎呀哎呦，, Start Time: 3200590
Text: 这个菜根坛，哎呦，你们这个金句都好多好羡慕你啊，别吧操，哎呦，就我这种戴高帽我就不会说这。好，最后想要说的一点就是托尔丘丘克它本身有一个理念或者说观点，他是他觉得就是什么，什么是严肃文学，严肃文学一定是要让要能让人读的。对啊对，就你看了之后，就是说你从这个字面上来讲，, Start Time: 3222460
Text: 就读不下去的这种东西，他不是严肃文学，你说那个什么手尼人那个东西别忘了没去，一直挨个强强奸是吧，对不对？不是，但他就是自己的这样的一个认知观点，就是这样，就是说我认为就是说严肃文学这个东西最终一定要反映到人的真实心境。他说，每一代作家在自己的时代都试图去寻找自己的语言，, Start Time: 3247610
Text: 去描述这个世界。随着世界的变化的这种描述的形式必须加以改变。一方面来说，我们沉浸在传统之中。另一方面呢这种传统是越来越狭窄的，嗯，他令人窒息，他让人无法真正的定位自我。所以说你在每一代作家的写作里边，都要去寻找自己的声音。就是你看十五世纪的人写的书，你去听他那个时代的声音。, Start Time: 3270910
Text: 嗯，你看二十世纪的人写的书，你听他那个时代二十一世纪就网络时代人嗯声音都是不一样的。是，所以说呢就是他说我怎么去创作，在写作之中呢，我要去花费大量时间寻找我的声音，寻找我对读者对对作者同时说话的声音。嗯，即使我已经确定了这个故事是一个怎样的结构，里边的角色是谁？, Start Time: 3292620
Text: 我仍然要问自己谁在说话，嗯嗯，所以说他是用这种方式来写作，这个就是白天的房子，夜晚的房子和这个泰国籍，其他时间大概是这样。对他你可以看到就是这个故事的讲述者是飘忽不定的，不去拘泥于任何一个方。他可能是一个旁观者，也可能是亲历者，甚至是死者本人。就这这个人去给你讲述他是怎么死的。, Start Time: 3315840
Text: 嗯，对，真棒。对，所以说呢就这些小说是由很多碎片构成的，如同星座群像中的一颗颗恒星，嗯啊构成了一个更大的画面。它你看起来是一个就是呃就宛如白驹过隙啊，嗯啊，但是它代表着是广阔的意义。所以说从这个角度上来讲的话，我觉得托克尔丘克确实是能够达到这种境界的，少有作家。, Start Time: 3344090
Text: 而且特别需要说的是呃，就我们今天推荐这几本书的译者都非常的厉害，是对对他能够用翻译的把这个就是原作的神韵传达出来，就是尤其是对于语义语境和语感的把握，能够让人提，而是我肯定是这辈子，我也看不懂波兰语了。是的，所以他是原作的神韵，是什么玩意儿，我也我就不知道了。, Start Time: 3372200
Text: 对，但是咱们现在这个中文版，他肯定是很神神。对，是不是原作的一个韵我不知道，但是他自己有，他是已经很很韵了啊。是的，确实牛逼。对啊，确实牛逼。对，就包括说那个之前就我们这边就是中国这边对于托尔丘克有采访，也提到这个翻译的事。就是说你有没有担心说转移对于你的文学性的损失。, Start Time: 3396150
Text: 嗯嗯，但土尔丘克表示说是这样的，呃，文学是某种语言的产物，这是必然的。对对，但是呢对于今天人来讲的话，人类的经验正在普遍化。我们嗯对就是全球的人的体验正在趋同啊，就像我刚才说的那个，我看四几年的那个就是波波兰人的东西，那个那个隔隔离感在现代的这个越来越少，, Start Time: 3418700
Text: 越来会越来越少。这个东西是，所以说就是今天的作品的译者是跨越文化的使者。啊，他更于如果说是过去的人是一个导游，那么今天来讲的话，它更像一个传递信息的人。嗯，对，所以在这种情况下，就是阅读他就会变成一个很纯粹的一个人类共通的行为。哦，对他对，这还挺开放的啊，, Start Time: 3441300
Text: 厉害对，太厉害了。对他你看你看同样的人嘛，就萨普科夫斯基对吧？反正就但是我想解释一下，就我我现在他突然想起起刚才我说的段，好像有那个隐隐的，好像有批判现实的这个，但我不是这个意思啊嗯就是在现代我们的这个创作者，就是因为我们的人的想象力被无限的这个就边界被扩大了很多。, Start Time: 3464260
Text: 比起以前的时候，所以就是现在我们现在不有一个词儿嘛，说这个脑洞说白了就是呃所谓人无法想象他没见过的东西。对，比如说我想象一个怪物，他一定是带有着现实中存在的哪些生物的这个对对对特点的嘛基础。但这个事实上就是有一些这个脑洞，或者有一些这个这个了不起的创作者，, Start Time: 3484550
Text: 他们就能一举创造出一些谁也没想象过的东西。嗯，然后就流芳百世嘛，是吧？啊，所以我觉得就是这个谁也没想象过这个东西往往被称为脑洞嘛，就是我简单的概括为脑洞。那么这个脑洞其实在呃时代越发展，这个脑洞的那个能够活动的这个范围就越小了。对，大家已经比如说以前没有克苏鲁嗯，, Start Time: 3503430
Text: 对吧？啊，有了克鲁鲁大觉得哇这个是在人类想象之外出现的那现在克苏鲁火成，对呀，其实那些科斯鲁的里边那些东西已经全部都在人类的想象范围内了。其实这个时候你就要有新的超出这个的脑洞出来啊，就对对，现在新的那些东西什么，但是我觉得这个边界不是一直在被扩大嘛，是他那个剩下给人类想象的空间会越来越小嘛。, Start Time: 3521670
Text: 所以其实我觉得并不是说我在批判，现在说大家想象力匮乏了。我是说这个它是一种必然的发展。而现在的创作者其实更艰难，也更了不起。因为他要在那个已经有更更更多的基础之上，然后他还要想象出一些新的东西，这个人类想象力是在发展的。我是这个意思嗯嗯，好，太有话了。这期节目录了刘此的京剧评书啊，, Start Time: 3540140
Text: 竟然我操，这期竟然没有去过啊过过。就大家以后不要让老白的那个他同时存在说，你看上一篇上一那让阿林和他的表哥同时存在了，他俩现在属于这个量子纠缠体，对吧？原来来是是那个是正反物质，互相湮灭的这样的对对对对对对对对，挺好啊啊，我们说到最后一本。对，因为我我先先说一下哈这接下来我想介绍一本书是一本画集或者是手手绘作品集。, Start Time: 3562680
Text: 本来是我找来这本书，是想在节目中间说的，因为我怕就是我们聊太纯文学，然后大家都关了就不听了，但是多了我聊聊不了画。对对，其他人肯定早就关了。对，我觉得聊这儿能留存能十分之一都不到了。对，差不多想算。所以说想推荐一本这个画画集对看画的书。呃，刚好这个作者也是一位波览画师，, Start Time: 3589920
Text: 我就简单的介绍一下这个这个这个画师本人吧，他叫这个沃尔巴诺文蕾丝，是呃他最有名的作品，应该就是你的名字。那个背景他是新海诚的那个你的名字的背景画师，那是我们笔记本的桌面，是是画师。哎，对，就是很多人可能较熟熟悉他的画风，但不知道他是谁。但我在网上查了一下他的作品，, Start Time: 3613360
Text: 他好像还画过那个画语。爱丽丝杀人事件就是严井军二的那个动画，也是他画的背景。然后还有这个太空单迪，就是渡边信尼郎的那个。对我在那个个画的背背景很厉害的那个画视。然对后这个画师说话，他他出这本书之前已经是以小小有名气，是个网红。因为他在那个 youtube 上自己有一个 channel 是有应该有一百多 k 的订阅吧。, Start Time: 3634590
Text: 就每天更新他的那个作画的视频哦，对我真的非常非常推荐大家去订阅他的这个视频。看一下，就是他画水彩画，我觉得就是治愈视频。但是如果你是一个画师，你可以学技巧或者怎么样的，他会介绍技巧啊，介绍工具什么的。但你就不会画画的人，也可以看他画画怎么治。视频就是特别解压啊，, Start Time: 3657330
Text: 因是水彩画。对对对，有的有的有的你们是有多大压压个我到现在都不知道，就是解压这个是什么感觉，就是很牛逼，我操你的一生还挺幸福的，就就没没肺肺。我嗯主要是我我我记得啊这个我如果说错了，大家这个美术美术艺术上不要锤我我就是因为我我小时候我家那边流行学水粉嘛，嗯嗯水粉的话就是不是可以互相盖？, Start Time: 3679620
Text: 嗯，但但水彩就不太行嘛，油画也是可以盖的，是是是，但水彩是是还得得成。以前我我小时候是学那个中国画，哎呦，我去那那你你牛这个一朵玫瑰花要上二十多次这个颜色。所以这个还是反正你们学画的时候，我可能在剪废品。就就是我想说体验生活啊，是是是废废土。通城安说说个我也有印象，, Start Time: 3701580
Text: 因为我看别人画画也是一个水彩画。嗯，因为他就是那些反正做成视频的水彩画都是好像一次成的，就特别厉害。对，巨巨好看就有一种电化的，我也不会画画，我就看就对，看着太好了，流畅解压真的是特别流畅。他。呃，这个他的这个 youtube 的频道叫就是大家搜他的英文名字啊，, Start Time: 3724580
Text: 这个中文搜不到，就我我拼一下就是 URBANOWICZ，然后时间轴。对，反正这个怎么说，这个波兰语不会读，不会不知道怎么念。对，反正就是这个名字，然后呃我来了那斗欧语系在那。对，反正就是斯拉夫语开始投资语，并并是说并不是说并不是波兰语。波兰，不要说这个波兰人为了他讲这个这挺这个挺敏感，, Start Time: 3746180
Text: 挺简简啊。哦，对，如果那个不方便上 youtube 的人，也可以去 b 站上搜觉。就当时有好多人搬运，好多好多就搜他英文名字就行。嗯，波东东西。对，就这个具体到东京老铺这本书，呃，是因为这个画家本身他就是特喜欢日本文化，就不算是波兰人，他算是在日本发展业务的事业的。, Start Time: 3770830
Text: 因为我看你之前介绍的好多他的作品其实都是跟日本那边的。对，他是那个 comics with film 呃的一个画师，就是他为星海诚作画等等，就是做这些背景专门画背景的这个画师在日本待着，对人也是在日本搬。对对他对，从虽然是个波兰人，但是个对精神日本人。对，, Start Time: 3791450
Text: 可对，这不是是神的人。对对对，就不是日本人，他是对他是出好像还出了，接下来会出一本 tokyo at night，也是东京的那个街道啊什么的，晚上的那些水彩画的风格都是他的风格。所以呃我觉得就是这个画画感觉就是莫名的有有人气儿，就是嗯就他他画楼、画房子、画街道。, Start Time: 3809130
Text: 对你不知道从哪里能感觉到那种就是有生活的生活感，我觉得是有忽视厉害的感感觉。就是有人在这生活的那个感觉，他能体现的特别好。像这本书叫东京老铺，其实说实话也都是画的的些些铺铺的图，有一些店铺的正面图，有的他特别喜欢的店，他就画了剖面图，就那个叫什么俯视角的剖剖图。, Start Time: 3835590
Text: 然后有有一些特别呃细节的招牌的什么的细节图，没有一个人在这画画出现，但是你就会觉得他特别有生活气息，到处都是人。嗯，但是里面没有一个人真好，是所以特别好。还有就是怎么说呢？有一点我觉得有一点吉布利风格就是很温暖的，很怀旧的感，有点招和感。嗯，很有趣的一点是他会在这个里边，, Start Time: 3855450
Text: 除了呈现他这个作画的结构和剖面图之外，他会把这个就是画这个店里边就是特别的感情，或者说是对应这种感情，用了什么样的技法。他也跟你说的，可能对那个点可能就在于就是他不画样板的吧，就是他真的是画一个电的，比如说这个电里就在这样一样顺手摆了一个什么东西，他就画把它这样一些细节节上一个我觉得他的他的颜色好像我不知道为什么，, Start Time: 3879320
Text: 就是好像有阳光感，就是他那个光啊似乎不亮的时候觉得很透亮。就是就是他他他的那个画，就是我不知道是不是画的，就为他对对光的处理，就就是他那过素描的朋友都知，但是他那个处理好像就是让你似乎觉得就不是照明光了，是日光是吧？所以就会让你有那个生活感也好，或者什么也好，, Start Time: 3903340
Text: 就我瞎瞎说的，就是不知道对不对。对，所以这本书我我是觉得有这么几个特点吧，就是他推呃适合的人群就特别的多。比如说如果你是一个呃水彩画爱好者，对你可以买这本书看。如果你是一个对东京旅游感兴趣的人，你也可以买这本书，看他就是个纯旅游信息。因为这里出现的五十多个地儿，, Start Time: 3923420
Text: 他后面都有那个地址啊、电话啊等等的，所有的旅游信息都有。而且他这个护封拆下来就里头我给大家展示一下。虽然没有画面，就是他这个东京地图就把拆下来铺平以后，那一页是个他画的地图，这个他就拿着地图去去旅游就可以了。另外最搞笑的一点就是他还是一个英语学习本。你看外他这个纯旅游信册，, Start Time: 3945130
Text: 他所有的字都是中英双语，就我也不知道为什么。然后我还问了他这书的编辑，他说好多多人拿这个学英语以还挺挺的，主要是就跟很多注释似的，就是是对对文如此，原文如此，原文如此，我们也不知道为什么注是。而且他这后面还有一部分是讲他的这个画册，所有的用什么这个颜料编编。, Start Time: 3967930
Text: 对对对，呃，还草草稿他还挺逗的。就是对还是个美术教学工具书，是是是吧？就特别厉害。对，所以还是挺精美的一本书推荐给大家。我觉得这可能是我们这期节目里面可能卖的最好的点，结果大家都关了，根本听不到。这个是这个是先说嘛，这这本这本其实应该先说的，就感觉亏了怎办啊？, Start Time: 3991290
Text: 好，都是刚我刚说完说咱们主要目的，你们就来这出哈，对不对？这个就是就就就那个情感与现实往往很难听的事。对，如果你听到这还没有关，那你就捡到宝了。嗯，好，那我觉得行。完了最后我最后要说一下，因为我还有一本书上架就是波兰史。对啊，因为我们是个波兰专题嘛，肯定就是有各各路小鬼，, Start Time: 4013780
Text: 所以我们一定最终还是要疏导下下。因我们这个谁对谁他妈不爱谁还不爱这个历史巨魔呢？就是是是吧，就是日常如法是吧，尤其说到这个，说到对我觉得你就感觉很可恨。你知道就何剧院他妈台舞台上就屏幕都能给我都都说的集合今日例行如法，你真的如法对吗？有劲吗？对，就是我我说一下，, Start Time: 4035040
Text: 我我说一下，因为那个我们舞台上那个就是五呃排列出三个颜色，中间屏幕是白的，然后两边一边红，一边蓝法国国旗，法国国旗嘛，然后一帮人在那儿举个手，我就志愿者拍照那样觉日常如法吗？我我我趁这个说一下我的态度，我我个人的态度，这个因为说笑话就是很开心的，明白吗？对，, Start Time: 4058000
Text: 就是快。当然，快乐什么？一三五如法二三二四六主英，然后周末闪联邦归来，谁不爽，是他妈爽。对对，懂我我三十二，我们三十二每天半夜的各自扮演经锣。对对，然后是很快乐，然后包括什么？像波兰，大家是喜欢说什么这个平炉镇陆之类的这个欧洲擦鞋垫啊什什么的。波兰这个地方我跟你说说四战之力啊，, Start Time: 4077060
Text: 就是是打了一千多年，这个是这样，但是故事很多，所以才会有梗嘛。但是要是开玩笑吧，这个事情你要明白，最有趣的开玩笑就是跟你熟悉上跟你亲密的人，你就把他妈听留个玩笑笑个对，就就是你你自己知道是开玩笑，就是就是这样才起码的得体才起码理财，这话好说有点不好听啊。对对，, Start Time: 4099130
Text: 然后但是但是这个道理是是。对，就是我他妈一个苏联人，我都跟你们录波兰节目了，我操，对吧？就是不要不要去向周围人去强加你的历史观，就是这个东西。历史是尤其是中国人，是有这个用历史娱乐，用从历史学习的习惯的。嗯嗯，但是这样的，但这个建立在一个基一个标准上，这个一个基础上是这个呃就互相尊重。, Start Time: 4118250
Text: 嗯，你要互相尊重，就是先会做人，然后再找我们再再讨论这些傻了吧。唧的主来主去的笑话，越来越越来越难听了，是吧？是你是你是不是觉得这期节目就没有人能听到这儿？这期说难听话的就是由我来来来来，那那我接接手，我接个手。因为因为我我真的因为我是个特别爱说傻逼低学校的人。, Start Time: 4142830
Text: 对对，但是这个但就是因为说的多了，所以而且我个人也也是这个感觉，你只有和就是那个语境下说起来才有意思。对，那你说出来不得体的时候说出来对对其他用户或者是对其他，甚甚至对其他国家的人都很冒犯了，是什么？好的是是对吧？所以所以这个虽然是个波兰恩特辑，请大家不要这个扯那些没有用的这个波兰波兰生态的空白，, Start Time: 4160630
Text: 你该管控就管控。我觉得这个我我我最后说我最后说个就是一分钟左右，就是收个尾啊，还有你问嘉表。哎，行行行，就其实就爆言嘛。嗯，对，就是苏联教授为什么受大家欢迎？因为他是自嘲这种语境里边。对最有效率的一种表达或者英国笑话这种的。对对对对对对，是这样。但是呢你如果把它作为一个攻击的武器，, Start Time: 4186760
Text: 这个东西冒犯的不得了。是的对，那就是呃我有一个观点啊，呃不知道成熟不成熟，但我觉得就是肯定比小鬼成熟。所以说就是对，所以说在这跟大家分享一下，和最亲近的朋友不谈政治。对，嗯，那就是和你不了解的朋友，不谈历史。对，和所有的人不谈宗教。是的对，这是一个最起码的在公共言论区域里边不去冒犯别人的一个准则。, Start Time: 4209080
Text: 对，既然大家啊还是说啊这么喜欢说历史笑话又跳起来，是这么喜欢说历史笑话，那趁此机会就是你要懂得你要了解那个历史，你才就是说的还爽。哎，害吧。好吧，那我说不说了行吗？不说了不行吗？不是你看啊，就比如说苏联笑话的集合就可以有这这样的变体。就是对于四号的，对于四十二来说，, Start Time: 4238130
Text: 最幸福的事是什么呢？半夜有人微信上说，哎，来写个玉璧的东西啊，你找错人，龙马在隔壁。哎，对嗯，行啊，这什什么意思，对吧？你你这么你这么喜欢波兰上太空的梗，那你不如倒不如买一本波兰史。你了解一下，是不是大哥，你这个销售技巧也是有一个跨境啊。你这么喜欢闪电湾归来，, Start Time: 4260040
Text: 昨晚咱们讨论嘛，说这个销售的这个这个诀窍就在于创造需求。是是是是是是是是你不没有需求吗？我告诉你，你需要对对，就是请大家就在比如说什么避站评论区集合的评论区，这种相对而言，几乎算是一个公共讨论环境的情况下，大家这个就是得体一些啊，聊了一整新诺贝尔，最后语境还是急转直下，, Start Time: 4280110
Text: 而且而且不限于傻逼。历史笑话。哎，你又来了，包括各种奇怪的梗啊，你以为我不会刷吗？我也会刷好吧啊，不用是吧？对对对，谁还没到位，一梦小鬼呢，是是是是吧，谁还没年轻过的？顺便说一下，就是那个那个那个那个就是狗粉丝必死啊，狗粉丝在评论区必死，反正给我，反正给我刷符号，, Start Time: 4302720
Text: 一律永封啊。没有有妈什么礼礼号没了啊，你号没了。对我们这个节目最终还是回归了这个巨魔巨魔常态。但是我们要要表达一下，我们态态度，巨魔也是讲理的，好不容易有理有利有节的，是是是好不容易控制七十分钟，最后还是年轻记录。对，既然大家都既然都大巨魔时代了嘛，我们也是跟大家聊一聊这个巨魔如何才能这个剧的有序练，, Start Time: 4322820
Text: 是吧？不如我们做一期巨魔理论节目，是是我觉得以后这个这个系列节目敢不敢容。再说这两个字是是你看四川现在都不说扎实了。对，是因为这个扎实这个词语不够扎实。哎，对对，已经各种奇怪的是吧？是，所以我们这期这这是一这五六五六本嗯嗯嗯，波兰主题的充满了红白色气息的一期节。, Start Time: 4343580
Text: 我非常遗憾，没有没能放那个波兰国歌啊，放放放放。不不不不忙，说您结尾还是说了我刚刚说的这个历史剧魔要克制啊，要要慎重啊。行行行行行，这个就到这儿。嗯，行，那最后我们这期合适奇谈节目，就最后再说一句，就是我们的店铺名字，淘宝店请搜何氏两个字啊。你这个也应该最开始说，, Start Time: 4365230
Text: 你这我又忘了，对不起，就之前有人在那个底下留言，说你们店叫什么都找不着。对呀，对，叫合适啊。操您还有合适，然后微博的名字叫和氏奇谈。对，欢迎关注我们有送书什么的活动啊，妈卖这么长时间书在一线多人关注，太没排面了。你这算次天天笑话，我们你可以把这个剪到前面去，, Start Time: 4386210
Text: 不不行，就要放到最后啊，我就放到最后啊，过妖精，我操，我记一下，下期开头说其实的没几个人啊，有意思吗？就这屋里来回弄啊。行啊，好然我们这期先到这儿啊，希望大家都能从这个读书中获得乐趣。好吧，那我们下期再见，下期再见，拜拜我们家你只天。, Start Time: 4403370
