Text: 大家希迎期待一个，哎呦，真的好炸啊，这个我不放弃，你不是你这样不好剪干嘛呢？重来重来重来啊。嗯， hello，大家好，欢迎收听新一期何事奇谈专题节目。我是开开。哎，相信刚才听到这个开场曲，很多朋友已经知道了，我们今天是想跟大家聊一部我们都非常喜欢的漫画，就是来自松本大洋的乒乓。, Start Time: 28170
Text: 比起漫画原著啊，相信大家可能更早接触到乒乓，是因为二零一四年汤遣证明执导的这个动画版。但是我们今天还是来主要聊聊松本大洋的原作漫画。好，那先来介绍一下三位嘉宾朋友吧。嗯加索老师。 hello hello hello 大家好，我是加索又来到集合了。哈哈。对，, Start Time: 56860
Text: 加索老师大家应该比较熟悉了，我们刚录了一个莫比斯的电台。嗯，大家好，我是八号嗯八号老师，也是我们站内的一位作者，然后之前也是和荧屏系合作了一期 EVA 的视频。大家好，我是 CM girl MJ。呃，今天特别有幸请到大师来给我来我来介绍你来你来你来你来。听过其他博客的朋友，, Start Time: 76480
Text: 可能知道，中国漫画界有这么一个被誉为分镜教科书的男子，他就是我是优秀的青年漫画作者 CMJ 大师，偶尔不务正业露点电台，但也好久没录了啊，言归正传啊，咱们今天还是先开始聊一下乒乓。我先来问一个问题，各位是怎么接触到松本大洋的，或者说就是呃接触到松本大洋之后，, Start Time: 99420
Text: 乒乓对你们来说可能这个意味着什么？我们当时我看乒乓的时候非常早，就是零六零七年那会儿我刚毕业，然后在广州飘。然后那会儿因为广州离香港比较近，嗯，然后他那边有很多港版书，就留到就是广州的某些漫画书店。对，然后我有一个朋友，他买了一套乒乓，就非要安例给我看，我看看封面什么玩意儿啊，, Start Time: 122520
Text: 我我操就是从未看过谁，就是把造型画的如此之丑，就是线条就得了帕金森综合症一样颤抖抖。就这人不就是吕布直线了，就就装作风格的样子，就一开始很排斥，就觉得这有什么好安利的吗？就是一个速写风格。那那你朋友怎么给你安利的？就是不看后悔啊，你一定要看，然后我就给他面子就看，, Start Time: 145840
Text: 然后我一个晚上就看完了五本，嗯，一边看一边站在那个自己出租租屋里回踱步。嗯，然后就说啊太牛逼了，太牛逼了，然后脊背发凉，头皮发麻，然后就说换成这样，我还有我们什么事改行算了，然后就那种被巨大的碾压。嗯，就是以他这种冲击程度相对应的。在我的阅读生涯里头只有生之狂。, Start Time: 167800
Text: 火鸟哦达到过这个程度，火鸟的个别篇章，比如我王篇对到过这个程度，但是其他的真的没有我那么喜欢庸才故识什么的，我也没没说，就是到生命上有反应，我不是是那个反应，就是那个就对你知道鸡皮疙瘩那一种。嗯，所以是当时也是很好，不容易接触到这个东西。这个时候话题我们就可以跟大家分享一下，, Start Time: 190680
Text: 我和枷索老师的渊源是怎么来的对吧？因为因为我们当时就接触到这么好的作品，然后不管是互联网还是纸质书就不提了。嗯，其实很难接触到的，有网上也没有。嗯，那年代是对，就非常难搞这些这些就是真正的好东西啊什么的，比较小众的东西，他是接触不到的。是，然后我们就哎这一点我我就那个交给枷索来说枷索老师我们当时怎么认识的呀，, Start Time: 216820
Text: 你还记得吗？不就是在豆瓣上搞这个资源共享，老是是吧？我还不要这样，不要这样，我还是要提一下我们的。就是我接触到这么大洋，也是因为在豆瓣上看到我们的全民灌肠老兄。对，但是灌肠老师对，在做乒乓的这个汉化嘛，对吧？是的，然后我们就陆陆续续的把这个乒乓，还有那还有烛光室都整了一整。, Start Time: 245240
Text: 然后呢我也跟大师慢慢的就认识了起来。嗯，好，那咱们咱还是来先介绍一下松本大洋吧，然后请松本老师给咱们介绍一下吧。嗯，就是简单说一下吧，就是松本洋洋呢是一一九六七年十月出生于东京，然后今年五十三三了。然后呢，本本洋洋他最时候呢他在孤儿院生活过一段时间。嗯，然后这也是我们呃最近看到的 sunny 的故事的一个影响来源。, Start Time: 275040
Text: 嗯，对，原型。对，然后其实他小时候呢并不是想一开始想成为一个漫画家，他最开始想当一个职业的足球运动员。嗯嗯，然后在他慢慢长大的时候，他第一次接触到漫画，是因为他妈妈给他看了呃，大有克洋的同梦啊，经常有人把这俩人搞混，他妈是诗人，对吧？对他吧松本大洋的妈妈呃，, Start Time: 304920
Text: 他爸的他爸爸的信息没有搜索到，但是他妈妈叫做工藤直子是一个日本，还还算比较有名的是文学世家。你看人，但是松本大洋他那个作品里面有很多有诗意的部分，我估计和他妈妈跟这个有关。嗯，对嗯，而且他妈妈写过一些同时，对我觉得他那种有时候有一点从孩童角度就是非常关注孩子，, Start Time: 330110
Text: 这个视角可能也是也许吧，也从这来。嗯嗯，对，松本大娘其实他从一九八八年开始连载他第一部漫画 ststreet，到现在三十多年吧，三十一二年他一共出版了十几部作品。嗯，嗯嗯，对，可以说是非常多产的一个漫画家。然后呢，这个这些作品里面题材也非常多嘛，有这种运动类的漫画。, Start Time: 356050
Text: 我不知道大师有没有了解到他，比如说什么 street zero，还有花南这种花南和那个 zero。我有看。对，当时看完乒乓，我就倒回去找他的一些旧作都是运动题材的是吧？对，主要是以运动题材为主。然后呢，后期他还创作过一些冒险科幻类的，比如说 number five 五，, Start Time: 381290
Text: 嗯，然后还有呃以江户题材为背景的烛光式对对烛光仕的美术风格还是非常突出的。聪本大娘是为数不多，就是说后会根据内容去匹配他的美术的这么一个作者。很多漫画家花一辈子可能就一个感觉，但是他一部漫画一个感觉，这个人实在是哎呀太奢侈了。嗯，所以我有个问题，就是那乒乓在对于宋北大洋来说，, Start Time: 403650
Text: 是他哪个阶段或者是他我觉得是他的一个高峰一个转折，嗯，就是他的一个前面有恶童，有 zerrow、有花男嘛，这三部作品，然后他也是做了很多尝试，他各个描写的主题啊各有不同。就比如说恶童讲的是阴阳，对一个小孩的正反面，然后花楠讲的是错位嘛，就是一个孩子像老子老子，, Start Time: 431120
Text: 像孩子对一个分裂家庭的一个小孩孩，然后寄宿爹爹那相处短暂相处几个月吧，然后受到他爹的一些影响。对，然后他那个小孩比较老成，但是那个他爸爸就特别特别孩子，气息是非常的笑致。对对对对，他有一个呃错位在里头，然后 zerero 是描写的是失败 jerrow，就是他讲的是一个过气的呃，, Start Time: 455580
Text: 老拳手，他已经三十五六了，反正正在一个下坡路的这么一个状态，然后他怎么面对自己这个颠覆已过的事实，就乒乓了嘛。对，然后就乒乓是这三者的相加，就是感觉乒乓既有错位，又有正反两面，然后又有失败又有失败。他是一个集大成的一个作品，然后再画完 monster 以后，, Start Time: 480450
Text: 后后也相相对这作作品的最最为商业性商业起伏最强。也就是改变了，然后也最容易改的，因为他情节比较比较扎实嘛。然后他是一个群像戏，此后的话他之后像 gggo monster 啊，或者像什么吴吴啊，还有那个呃 sunny 啊什么的，他的话题就变了，他的兴趣点就变了。, Start Time: 502880
Text: 就关于刚才聊的那几个兴趣点，他就发生了偏移了，他就做了其他的尝试了。而且好像双主角，就后来也不是特别喜欢尝试了也也很少见了。对对对对对，我觉得他是一个承上启下的一个关键作品，也是我觉得他就是我最喜欢的一部。对对对，各方面都达到了一个非常好的一个协调点。对对他之前画了什么青春啊、, Start Time: 523700
Text: 左轮啊什么的，嗯，说实话我觉得挺装的。二对，挺装的有点。其实大师也不是一开始就是大师，大师也是做了很多尝试，就是聪本大阳。这个人我觉得他一开始是有一定的对自己的内心啊或者什么表达，他有一定的隔阂和距离，他没有太去直接的描写，而是包装在一些一些比较什么，对吧？, Start Time: 546860
Text: 他这个人刚我记得他刚投身漫画世界的时候，他自己说过，他说我当时觉得自己就是个天才是吧？对，然后他所以他当时的风格是那种特别装的风格吧，不是这句话，还有后半句呢，后半句是啥？这句话有后半句后半句，待会儿再说，咱咱聊聊。对对对，好呃，刚才有一个点没说，就是松本大洋嘛，, Start Time: 568290
Text: 我们知道他的风格非常多变。然后他他最早早的候候，他后到他漫个非福梦后，他其然他这个漫创创漫漫画这点说一下，因为他开始创作漫画是他在进入大学之后，呃，在学校的漫画研究社开始创作漫画。然后在也是在这个漫画研究社，他认识识了呃，后来成成为编编剧永永一一城。对对，, Start Time: 592190
Text: 然后永永福城当当时是他漫画研究社的学长，比他大两岁，他是个僧侣，是吗？他后来出家了，成为成为一个职业僧人。哦，怪不得他写那个主光是是那种调调的那个那个感觉，我一直觉得就是永福一城。如果说松本大洋是新野，新也一城话后帮男主主话，永永福一城。就他他本福一臣，我瞎理解，, Start Time: 618910
Text: 瞎理解意淫人家了，真是。然后后来松本大洋他的作品呢其实也受到一些呃欧洲漫画影响。比如说他在刚出道的时候，呃，出版社编辑让他到巴黎去看那个呃达卡尔越野赛。嗯，然后他来到巴黎的时候，可能是也就是八十年代末九十年代初的时候，他在巴黎，然后他接触到一些比如说莫比斯的作品嗯之类的。, Start Time: 642720
Text: 然后还有一个非常重要的人就是尼古拉德奎西。嗯，他们是怎么认识？是因为呃就是卢浮宫的那个漫画计划啊。嗯，对，因为就卢卢浮宫有一套套自己跟全世界漫画家合作的一套，呃，跟以卢浮宫为主题的漫画系列。其中呢他就邀请到松本大洋去，然后松本大洋就是因为这个契机，所以才创作了卢浮宫的猫。, Start Time: 670340
Text: 他好像当时就是可以闭馆专门给这些漫画家逛一一个星期还是多长时间过这个。对，就是对，就是这样，为了让他们创作。对对对，也不干涉你创作内容，然后你就以这个为背景，你就写个故事就行。对，只有四个漫画家参加过这系列，就是刚才说的 google 之狼不择之术。然后还有花木非吕燕，, Start Time: 696300
Text: 呃，这里面还想再提一下，就是松满大洋的妻子，也是漫画家，叫做东野沙穗啊。然后呢，对他也是给松版大洋当做一个助手，或者是给一些建议，也作为松版大洋的作品的第一位读者老婆当中，比如说我们手都都真幸福啊，他们那个个们有共同话题啊，真的是真的好，我你羡羡慕了，送礼慕了。, Start Time: 716410
Text: 对， sony 其实就是他跟他的妻子两个人嗯妻子给他当助手，从外邦了。不能不行，不能不是我们很喜欢 sony 行是吧？我觉得嗯就那样好好嗯嗯那个加索继续，然后对，继续就是松本大洋呢，他特别喜欢跟人对谈，对吧？然后我们都知道他跟这个韦田荣一郎对谈过，然后跟五十兰大剑也对谈过，, Start Time: 744130
Text: 对吧？对，印象比较深，我觉得印象比较深的就是那个韦田荣一郎，就是他他就有句名言，就是伟田说我看看到乒乓之前，我不相信这个世界上有天才。对，这个是他的一个特别出名的一个辩友。后来看了乒乓第五卷服了。对对对，就是俩人互夸。是的，我觉得是说实话呀，他他并没有怎么夸张的，, Start Time: 771560
Text: 说这个事情他就是对，其实韦田荣一郎好像他也也蛮少跟跟漫画家对谈的，好像对他就闷头干，自己特别了。对对，行总而言之，这个人是非常值得讨讨论的。对他在国内外东西方对吧？啊，就是这个影响力巨大，各种大佬都吹过他是吧？伟天龙一来还说那种话，真的是，然后松浦大洋当时回复他特别搞笑，, Start Time: 793000
Text: 他说哎呀，其实我也非常努力的对然说他是后半句，对他是后半句。因为乒乒他好好像是周吧吧，我觉得周刊有那个素质是非常可怕的一个事情。乒乓总刊他连载了五十五话对，然后每一话十八页，总共花了九百九十页。他话是有半句对强度非常高。岁以是创作乒乓的时候是九六年，应该是二十八九、, Start Time: 818470
Text: 二十八二十八九。哇，你看人家二十八就在干嘛呀？真是闻着伤心，见者流泪。但他有时候他有在乒乓的，就是卷委写过，他说就是反而是因为当时那种紧迫的时间，到后面就是越画越就逼他画的那么流畅。对，嗯，他就是信眼欲，嗯，他就是新业韵识。 ok 我自己的感觉也是这样，就是那种那种韵律，, Start Time: 844910
Text: 就是一画接一画，我觉得应该是在极短的时间内才能，尤其是看到第五卷，我有这种特别紧凑。对嗯嗯，总而言之，我们还是呃就是来来具体聊一下乒乓这部这部作品。对对对对对，乒乓讲的是什么故事呢？嗯，呃我来我来给大家介绍一下八号来先科普一下故事。对，昨天又看了一遍啊啊，, Start Time: 873430
Text: 是这个以下就是完全剧透了。大家如果介意的话，就点击那个时间轴嘛。那个激合 APP 不是，但是这全全期都是剧透，其实还是最好还是先啊对好的作品不怕剧透啊，对对他的阅读体验给你带来的信息越超过过。我们给你讲故事是两个概念的，我怎么真的正话文化不说美，真的就是如果看过动画，, Start Time: 895710
Text: 可能听这期还稍微就是听这个故事的话，应该还稍微习惯一点。但是还是建议各位先把那个原作读一遍，然后再来听啊。然后就是说来讲一下剧情，就是乒乓这个漫画讲的是啥呢？就顾名思义就是一群人打乒乓球。顾名思义，这种病人说的话，我小学毕业就不用这个词了。顾名思义我还倒地而死是吧？, Start Time: 918980
Text: 啊，一就是讲了一群人打乒乓球的故事嘛。这个漫画的主角之一啊，就是刚才一直提到这个月本成，他是就是个男高中生。在除了上课之外呢，他还在学校的那个乒乓球部打乒乓球长相，是那种标准的眼镜男。然后三七分的那种好学生发型，性格很内向，然后不爱说话，不爱笑，打球也没有什么胜负心。, Start Time: 941130
Text: 呃，是那种不希望引人注目的角色就是月本城想过平静的生活，无奈就是天赋啊。对，然后但这个就这么这么不苟言笑的一个人，他外号竟然叫 osmile，就是 smile，就是笑的意思。这个就是很奇怪，其实其实他被起这个外号，还得从他童年说起，就是这个人他因为他是这种闷葫芦的性格嘛，, Start Time: 964585
Text: 所以从小经常被霸凌。其实这个在日本非常常见，就是因为这个孩子他可能没什么脾气啊，然后也闷，所以就是好多那种坏孩子欺负他，给他欺群。对对对，就坏孩子就会给他起外号，然后就或者跟他说什么跑腿，给我买个东西，这个东西永远都是菠萝包啊。对，就是日本三个外号是那个给他起的啊。, Start Time: 990820
Text: 对，还没说到啊，没说到。然后更狠的就是把他关在学校的那个衣柜里面给反锁起来啊。每次就是他被人这样欺负的时候呢，总是有一个朋友来性格嘛，就坏孩子。就是那才大师一直说星野野野。对，就是这个漫画的另一个主角角个锅盖锅盖头，对，锅盖头。他他这个这个星野狱啊，星野的性格和刚才说这粤本几乎就是完全相反的。, Start Time: 1011200
Text: 这这这两个人几乎就是性格完全相反的。两个人呃，这个星野他是比较乐天搞怪，然后嘴比较贫头发，就是那种噎磕头，就是一个盖子扣脑袋上那种呃性格有点懒散，但是打球特别有天赋，就是他们学校的王牌球手吧。对月本来说呢，星野月就是他的英雄，就是连乒乓球这个爱好其实也是星野教给他的。, Start Time: 1035450
Text: 而且刚才说的这个 smile 也是星爷给起的绰号。那为什么起这个绰号？其实因为粤本这个人从来不笑，只有就是教他学乒乓球的那时候只笑过那一次，所以他印象特别深给他。所以他你看他不是在讽刺，嗯，就是挖苦月本。呃，对对对，他真的是笑，而是对对对，他是对。粤本建立在对粤本充分的了解上。, Start Time: 1060350
Text: 对，就是这个发自内心的小这么一个外号。对，然后呢，这个刚才说星野是一个王牌级的这个球手，但是其实啊这故事开始的时候，粤本的实力已经暗中超过了星野。嗯，但是前面也说他是这个星野为英雄嘛，所以他打球的时候会故意让就是这个粤本总是时不时的就故意输给他。这个整个故事前半段讲的就是这帮人啊这帮这个运动员吧，, Start Time: 1083690
Text: 努力备战，准备迎接一个即将到来的一个高中联赛。嗯，备战过程中呢就是那个星野啊呃就是特开心的那个英雄。他听说隔壁学校一个乒乓球部来了一个中国留学生，这这个中国留学生大家就是非常了解吧，就是就是大家称为孔爷的孔文阁，反手无礼，正熟不惊脚，脚步松散，反应迟顿就脚脚破胸了了。, Start Time: 1110970
Text: 当时对对对，非常滑，非常火。现在 b 站置顶的那个最高评价权还是这个对哎呀，没一个动作啊，老子是老祖恩人呢，不说这个，然后就是中中国人乒乒乓球的这个统治力，大家应该都了解吧。然后这个星野这么好胜的一个人，他听说这个肯定是他肯定不服。他说就是拽着那个岳本说走，, Start Time: 1136540
Text: 咱们去探查一下敌情去学校啊，等于这个护士是从错位开始，就是一个明明很有天赋，但是自甘堕落其实已经被越本这么一个本来的一个追随者，一个旁观者给超越了，给超越了，但是他不自知。对对对吧？然后来了这么一个孔文阁，然后他们去说，哎，我们会会那个中国佬看中国是不是除了呃饺子和熊猫有点别的啊。, Start Time: 1159800
Text: 对对对对，然后这个孔令阁这个名字其实就是来源于那个孔令辉和马文革嘛，两个中国特别有名的球手，求生球手。对，然后这个孔爷孔老师他出场就看上去是那种特别装逼，然后有点恃才傲物的那种角色。但是其实其实他这人其实挺复杂，咱们就是放在后面说吧，呃就接着讲故事。然后以星野的话说，, Start Time: 1182650
Text: 我要接一下这个中国五千年的发球是吧？哎呀，我必须得挑战一下，然后就就挑战，然后就完败，就是被打哭了，就是真的流下眼泪。他是是拿了就打了零分，十一比零呃，那会儿漫画的时候还是一二一分。对对对，二十一比零二十一分这些太过分了。对，然后就是这个拿不着。对，而且乒乓球这运动一般就是运动员的说法是一般轻易不打对方零分。, Start Time: 1208060
Text: 对对对对对对对对，让一遍让一个学校，然后然后这这是被打哭了，他就月本就拽着他他回去吧，灰溜溜的回到学校。然后另一方面呢，又一个高手云集的学员叫海王学员。这是一个就是怎么说军事化管理，然后所有人剃光头嗯，山王工业啊。对，看过灌篮高手，乒乓球界山王山王就是这么一个团体，, Start Time: 1234230
Text: 就是所有人都很强，而他们有那种特别严格的规定。就是比如说你联赛的前四轮，如果你输了比赛，直接勒令就就退队了。对，是吧？这些人就是个特别严格的那些一堆怪物吧，然后他们也在备战，然后很快大赛就开始了。这场比赛特别重要，就是戏里戏外都非常重要。首先对角色们来说，, Start Time: 1260770
Text: 这是他们乒乓生涯可能第一个重要的节点吧。然后对故事来说呢，这又是很多角色的转折，就是从这场比赛里来的。然后比赛过程特别精彩，呃，画面就很难用语言来描述他这看时间轴，大家就对看一下时间轴，然后在这就给大家说一下结果呃，经过那个风剑龙一什么时候来挖的，月本在见场完打完这打完这场大赛，, Start Time: 1284300
Text: 大大赛之前没有，那那那能第没有第五话。对，第一卷结尾他就来来挖过一次，他就觉得哎呀，你们你们那个眼镜男很很很很有钱。对对对，然后来我们这吧来我们这混混，而他第一个出场的镜头巨帅谁啊？就是封建封建啊，就是越来越远的一个名纪的那个景呃，大光头。对呃对比赛结果吧。, Start Time: 1309000
Text: 对，就是月本啊在经过了特训，展现出非常强的才能。就他遇上孔文阁呢，就是把那个星爷打的落花流水的孔文阁，他他竟然这个月本竟然占了上风，就是眼看就要打赢了。这个时候月本让球的老毛病又发作了，因为他突然考虑到孔文格的状况，就他不忍心赢下这个球，他就又心软，又把这个比赛就让给了孔文格。, Start Time: 1332300
Text: 然后星野那边呢，星野然后又输了，这次输给了一个，他小时候从来没有放在眼里的对一个童年的手下败将，这个叫佐九剑学这个恶魔。对阿库玛对这个接连吃败仗，然后再加上他一边看着这个一直不如自己的月本，已经好像已经超过自己了，这导致这星也特别的受不了。然后他就因为这些事儿吧，, Start Time: 1356580
Text: 他就放弃了乒乓球，就开始堕落的度过生活是泡街机厅啊，然后吃吃零食抽烟。对，然后这体重也直线上升，嗯，这个比赛就这么接近尾声了。结果给大家说一下，就是前四名全都由刚才说那个特狠的那个海王学员包揽了，就是包揽就意味着孔文格好不容易晋级的孔文格也被淘汰了。他输给的就是刚才说那个大光头封建，, Start Time: 1382590
Text: 这个封建是也是二连冠啊，这个人是这个故事里的绝对的大 boss 吧，应该就是六十八连对，六十八连胜，就就是那种要技术，有技术，要天赋，有天赋，然后速度力什么么有那种纯厉害的人，是个全能型的那种乒乓球手。呃，刚刚也说他对这个乐本青睐有加的感觉，就是他一直特别看重月本的才能。, Start Time: 1408605
Text: 就是说你能不能来我们海王打呀，绝对让你更有前途。月本他没有接受这个要求，他他觉得还是在母校留着吧。嗯，就因把你们这个海防的人打成这样，我再去是不是也这是他的一个头受排挤最重要的对，这是他嘴巴上说的原因。嗯，然后这期间呢这个月本啊他就变得好像更隔阂了，他一直就其实他一直在等待着他童年的这个英雄就是星野他能回到之前那个状态，, Start Time: 1431670
Text: 但是星野这个德行现在就这么颓是吧？然后越每况欲 low，对对对，越旷欲 low。然后他那个左久剑，后来是不是来找乐本就是较量了一次啊。对，这这个待会再说，先说一下，就是就是他不愿意看到星野是这个德行，所以这个月本还是那那样训练，但是感觉他更自闭了。好像。然后呢，, Start Time: 1463410
Text: 这个时候就刚刚说这个左九健学呀，他他他也是海王学员的，刚才没有说就他加入海王学院，剃了光头，就是拼命练球。其实是因为他特别崇拜，刚说那个大 boss 封建龙一，但是他看到这个封坚一直对着日本这种朱田越本对对对来不爽了。他说我这么努力，你为什么就不看不见，看在眼里对学长对吧？, Start Time: 1484915
Text: 看看我，然后他就违反了他们学校的那个呃他们球队的队私私下来找月本约赛约架送人头来了。对对对，然就果不其然就输了，输了输了就得被开除。这一场打自闭两个啊，对，一场打自闭，两个旁边的那个心演玉也自闭。对对，他说这么这么厉害了，感情你呀是装的，我操越本可以呀，背着我偷偷练，, Start Time: 1507840
Text: 我操扮猪吃劳啊啊。然后这个这个左九健也退学了啊，退队了，退队了。然后因为他打的特别不爽，回去路上还揍了个人。对啊，然后就就勒令停课什么的这些吧，然后这个星野还是那个那个颓了吧，唧的样。这个时候呢，就刚才提到这个已经退学的左九间呀，他好像已经看开了，感觉已经不不太需要乒乓球了，, Start Time: 1531280
Text: 他觉得就是退一步海阔天空了，这个人不用那么拼了。然后他是来专门来找星野聊天，就是他说你你不要不要这样嘛，是吧？咱俩不一样，我没什么才华，我就是狂努力。但你从小我就看在眼里，你是个天才，你不能放弃乒乓球吧，还是然后这段他这段劝说有一个特别怎么用语言很难形容的一场戏是一是一段闪回。, Start Time: 1555190
Text: 然后总而言之吧，就是给劝回来了，这待会儿再说。对，这个这个能搁到后面，对得好好说一下。总而言之就是给劝回来了，就是说起来好像比较俗，就是星爷回忆起了过去重拾乒乓梦想，然后是上演了英雄回归的戏码。这个很快这个第二年的联赛就要来了。然后星野为了筹备这个联赛呢，, Start Time: 1581870
Text: 就超负荷的练习，在短就是短时间内吧，既提升实力，然后还得恢复体能。因为他之前路零食吃的已经很胖了，跑步的跑不动，然后这个超负荷练习很有成效。他在这个第二年的联赛里呢，星野就是一路过关斩将吧，不仅打败了曾经羞辱自己的孔文阁，然后还把就是咱们说的那个大 boss 封田龙一给干掉了。, Start Time: 1603950
Text: 这是故事最高潮的对最最高潮的一个地方。然后月本那边呢，他这个在这期间，他其实他一直在等着英雄回来嘛，这他一看见这个星野是吧，剑佛杀佛对吧？终于得偿所愿了。而这两个人就在决赛，会师就是最后决赛是这两个人星野和月本两个人打的，他打的这个非常精彩的一场球吧，嗯只能留留。, Start Time: 1627710
Text: 对，只只留过过后面说的对，然后在这场球赛中呢，月本也露出了久违的发自内心的笑容。对，然后这个故事就来到最终化最终化。其实讲述的就是这些人各自的结局，这个结局咱们要不也放在后面做吧。可以可以可以大致就是这么一个故事。但是好像中间那个小泉老师，对对对，那个后一样。, Start Time: 1651230
Text: 呃，对，这个角，因为这个他这个群的的就每个个角色觉琢磨之角色多是很精彩，而且为了让大家听的不太枯燥，我们讲话了特别多，就很难从讲事里面。对对对，还有很多旁之角色，就是搁搁后面面讲，因因为前面实在是容不下了。我估计没看过动画的朋友，可能到这已经已经退出三次了。, Start Time: 1673320
Text: 没有关系。但是你如果能接下来听后面的，我觉得你就像当时推荐给呃推推荐给 CMG 漫画那个朋友一样，就是你不会后悔的。对对对，看了你不看才会后悔。对对，乒乓大体的剧情是这样的，但是中间也有很多细节啊，很多值值得玩味的东西也非常多。然后就是说我想问诸位哈，就先从加索老师开始吧，, Start Time: 1696060
Text: 就这这么一个嗯群像戏哈，就是连球员员后带教练练都都有都有各自的性格，各自的人生。然后你最喜欢哪一个呀？先问八号吧，不好意思，人家都不喜欢，为什么他他就他连作品都不是那么喜欢。那我那我先说吧，哎你说呃其实我最喜欢的就是月本就是男主角，我喜欢他的这个原因比较性格。, Start Time: 1724870
Text: 是因为我第一次看这个漫画的时候，我就觉得我和这个人性格有点相似。嗯，就是你看他包括他打球，他一开始的那个打法是打消球的嘛。嗯，消球不是不就是个消极防守的打法嘛，就是体现他的性格。然后而且我发现松本大洋他画的那种眼镜男孩，他基和都是一个性格。嗯，然是就像那个同仁的那个哆啦 a 梦里的大雄啊，, Start Time: 1752550
Text: 还有 sunny 里面那个叫他叫啥来着？但我有怀疑过，就是他是不是画他自己，我也觉得是，但后来查了一下也不像像。然后反正我是觉得当时觉得我我和这个月本非常像，然后看到后面他开始闹别扭的时候，我我就开始讨厌这个人，我觉得就是人家都这么舔着你是吧？你还在那老大大不乐意。, Start Time: 1776270
Text: 对对对对，武气。对，然后就是那个时候我就突然对这角色特别抵触，直到我看完最后一场球的时候，就是那个特别精彩的那那个分镜，然后他的眼泪嗯，童年的月本的眼泪甩出来，然后他激出最后一拍的时候，那个时候我突然又开始回想，就是他这一路来回个就是这个一直压抑在心里也好，, Start Time: 1796710
Text: 还是说他怎么怎么样也好，就是他这个过程中体现出这个人的负面的这个点，其实也很像我自己，就是我之前只是一直在骗自己，就是说这个人很讨厌，就是他的讨厌是因为他和我很好，而不是他这人性格不好。嗯，就是就是我发现我我本人也是一个就是很懦弱或者说爱逃避的一个人吧。就是最后这个过程，, Start Time: 1820100
Text: 这角色的成长过程也让我看，就是好像看见自己的成长过程，就算是个又强大又弱小的人。但我插一嘴啊，我对对本这个角色色理解，我觉时候不仅是懦弱加逃避，他还很骄傲。但是对这个话在有一格里封建，呃，跟他在赛场旁边聊天的时候调侃过他他说你你虽然让球看似是呃就是是在为别人考虑，, Start Time: 1848080
Text: 实际，这是一种对，非常傲慢，然后接接下来就是越稳不高兴了。然后这么说我也很不兴，然然后他是几句快球，对对方。对，是那对方好好表现的，几点脸都不给。对，然后他就是为了证明我就是可以对，是后越这么说，我越越这么干，其实心里是一种骄傲的表现。我觉得那那可能我性格里也有，, Start Time: 1874630
Text: 我觉得有点儿啊，对不起，对不起，对不对？对，要了解我。对，那你们觉得这个越稳成他有，因为我注意到的是他的胜负心。因为他在一开始的时候，他那个就是完全没有胜负心，但是他完全不想说，所以他小全教练说想是在他参加大赛之前，要把他训练在一两个月之内要克服他这个没有胜负上球的习惯啊。, Start Time: 1895850
Text: 对，嗯，但是到他后期的时候，好像他又变得就是非常有进取心，就想赢。他好像有一次明确说他就是想赢，对我觉得这个心理变化也挺有趣的。我觉得他这个想赢分了几个阶段，就是第一次想赢，也是被别人逼着赢。对赌气，我就是能赢。你不是让我那个赢吗？他出来以后就跟教练说，我可以赢啊，, Start Time: 1921540
Text: 你让我赢我赢，所有人想让我打多少分，我就打多少分。对我打快球嘛，然后不给对方余地嘛，就是英雄每次在转变内心的之前，总会有一个假的心态转变。对，到最后才是他是真的他意识到这个事情。对，而且他在小时候的时候说，就是通过小时候自己说出自己心里话说，他想变得像心里人那样成为一个自信的英雄嘛。, Start Time: 1944070
Text: 对对对对，其实其实这个是他这个角色最后一次成长的，我感觉就是他在那场球里里是是找到了就解开心结的那种感觉。嗯，其实我就是你从漫画的单行本，他有五卷嘛，对他五卷每一卷封面都是一个就是油画漫画的一个人物。对，第一卷第一卷就是阅本。其实阅本的故事，我觉得第一卷就已经结束是吗？, Start Time: 1968630
Text: 啊，就基本上大头就已经写完了，后面只有一点尾巴啊。对，确实其实确实是这样。后面第二场大赛的时候，他就是个跟个路人一样，就是他后面训练他后面唯一有一次就是他训练的时候崩坏了一点，对吧？他闹别扭闹别扭了，然后训练跑着跑着他就不停了，一直跑跑到城的另外一一边。对对对对，, Start Time: 1993040
Text: 就只有那一次的一个起伏之后，他都是呃比较就是作为呼应别人。对对对对，一直在等他的故事。其实在前面就呃对主要部分就已经讲完了。对他的故事是什么？他的故事其实是他喜欢乒乓球。嗯，对他证据是什么？就是你想他小泉老师觉得他是一个可造之之裁，但是你压老让让球，你还没有取取心，, Start Time: 2014020
Text: 就来狠操你，你知道吧？就是说我给你准准备躺了，对后让你要像一个运动员一样训练，你要跑步，你要做深蹲什么给他一张表，然后抢着小泉老师的爱情。对对对对，写情他书上。对，然后小泉老师，然后他不是和小泉老师对决了一次嘛。嗯，就小泉老师说你输了打打一输，输了给我当狗。, Start Time: 2041420
Text: 对你输了你就做我的狗。汪汪汪。对对，这个小泉老师也是个老祖安人了，你知道就一边打一边精神攻击。对对对对，在在在辱骂他那边没有床铺吧，对吧？他意思就是你爬起来，你不要在在那躺着，对吧？赶紧起来，下一个球他就发过来了，打在他头上就一点面子都不给，就完全就是碾压的去去削他他就觉得对，, Start Time: 2062100
Text: 为了激发他的那些胜负心，嗯，这场比赛小泉老师还输了，因为小泉老师七十多了，他体力毕竟比不了年轻人。对你发现越本他说了一句什么话，就是小田老师最后力竭了嘛，趴在地上喘气了让我歇五分钟，他那边没有床铺吧。对对对，就你知道吧？对，他也是一点脸都不给你，就马上就这句话又送还回去了。, Start Time: 2085660
Text: 然后他说我让我歇五分钟，他他就跟说了，他要弃权了，他要弃权了，他就跟旁边记分的人。对对对对，他他要弃权了，你就他不打了。然后他说别别别，你知道吧？就就那个小田老师就特别特别尴尬，你你发现没有？就这个人物，他是什么？越本是一面镜子，刚才加索说为什么一开始他不是一个胜负心很强，, Start Time: 2108230
Text: 老让球的人最后怎么又变成一个嗯那么坚定的要变强，然后不让任何人的那么一个人嗯，是因为让球解决不了问题，让球解决不了问题，让球不会让英雄回来的。嗯，而英雄的话，他是不用人让的，你明白吗？操他最后想明白了这一点，嗯，所以所以他面对恶魔也是这么一个态度。嗯，他早期你看像孔孔文格，, Start Time: 2129400
Text: 他面对孔文革的时候，让球能解决问题，对吗？那我就让球嘛嗯对吧？你不是说输了这场可能要滚中国嘛，他心心慈手软这么一让，你不就有一个台阶阶嗯，就不至于输太惨。嗯，但是后面你看像面对恶魔的时候，他是完全是不留情面的，面恶魔要来挑战他。你觉得那那个地方，其实我老我我看到粤本的台词，, Start Time: 2153900
Text: 我就我就觉得他为什么要老老说那么难听的话呢？哦，他他的画的好难听啊，没有情没有才华。对他他对，就是那个风足球间就非常崩溃嘛，他就说我比你努力十倍、一百倍、一千倍，我全部的心思都投在乒乓球上，为了得到封尖的赏识，嗯，对吧？我练的吐血。对，为什么是你啊，为什么我就是不如你？, Start Time: 2176200
Text: 他说，因为恶魔你没有天赋，有天赋，只是这么简单，没有必要大叫大嚷，然后就崩溃了。我看这一段我也是觉得不过他这个也蛮坦诚的这样对他就说他自己内心的想法，呃，我觉得不是我觉得他和封坚这个回头再说啊，全剧里头两个最最不坦诚的人，对他们的话都是反话。你知道这个这个这个打入他，, Start Time: 2200480
Text: 对对对对对，就是当时我看到那个就是恶魔，他对恶魔说就是说因为恶魔你没有天分的时候，就觉得得本那洋洋隔着纸跟我说为什么骂不过我？因为你丫没有天分就很受刺激的时候，自己带入都是封奸的角色。不知道为什么啊，你左手间的角色。对对对，就就就是我觉得原本他像一个镜像，, Start Time: 2227690
Text: 他就把天才逼成了凡，才把凡人逼回了凡人就是属于这种，对不对？是有是有这种感觉吧，对吧？别人对他怎么样，他是原封不动的，就是反射反射回去的。他自己没有什么情绪，都是很被动的，都是别人对他怎么样，你是人人有有一段也是嗯，对吧？吧间一说他他马上下一场就做出了反应。, Start Time: 2247570
Text: 对对对对对，他永远是这么一个，他的主动性很低，但是他的这种镜像复制的这个很强，他等于这个漫画说说了四类人，第一个是完全没有天赋，也不努力。对，就比如扫把头，就是他们这个片大高中的大田大田队长，还有那个爷，你就是那个看海的那个龙眉人选高高那对，就是就是一个 NPC，, Start Time: 2268650
Text: 然后就是是莫名妙妙就就就被月本碾压了。嗯，开头还觉得今年希希望最后就说去看看海海了，不可能生活还是很好的。我要我要我要我要去远方，就是那种就这是完全没有天赋，也不努力。第二类是没天赋，但是很努力的。左九就比如左九见雪，比如那个海王，那个鲁智深就是浓眉真田真田。, Start Time: 2291270
Text: 对对对对，长嘛就是对对，然后第三种是有一定天赋也足够努力的。就比如封坚嗯封奸龙一就是整个故事最大的 boss 就是一座高山，还有岳本成。岳本成也是有一定天赋也足够努力的，你他不可谓置不努力，这个人这个人还是非常努力的。就三个是孔龙格，孔文格也是这样的，冯德也是有天分的，, Start Time: 2313790
Text: 肯定是有的。嗯，第四类是真正的天才，只有一个人，就是天龙人。大家去百度一下，天龙人看过海贼王吗？天龙人天龙人等人。对，只有一个就是心眼欲，心眼欲是绝对的。天龙人。嗯，什么叫天龙人？什么叫天才？天才是可以打破，可以无视规则的存在，他是无视规则的。就首先这个人非常放肆，, Start Time: 2337300
Text: 他，信他我行我素素，对吧？对，然后爱吃零食吃零食，他哪怕最后打到世锦赛也在，他也在吃零食，他根本无所谓，他的伤伤，那那严重重封闭上场，或者说他他丢弃了乒乓球那么久，短时间技训训他都是反常理的，他的，但是他就是能搞定，你知道吧？他也不像岳本成岳本成打对手的时候，, Start Time: 2360680
Text: 通常是看对手的弱点。对，先先输，然后观察这个人的技战术，然后最后就照着他弱点，打他就能赢。但他不是，他根本不管别人握弱点，就直接碾天人。嗯，对，只要他找到自己的节奏或者怎么样，他就是直接碾压型的这这是新野玉的本身的一个一个性格。当时我我觉得新眼玉是一个为什么说他是一个绝对的天才啊？, Start Time: 2381600
Text: 嗯，因为体育这个东西他需要强大的内驱力来支撑。而新眼玉是整个故事里头最最纯粹的人。嗯，其他人除了星眼玉，其他人都不单纯的，都背负了很多，就是打学人都有目的。对，都有思考。很多背负了很多都不是背负的，都不是体育本身了。只有他是真的，就是喜欢心里就只有体育这件事情，, Start Time: 2403560
Text: 就是乒乓球这件事情。他说他就是从一开始就觉得不当王者玩什么乒乓啊，你知道吧？就是一个呃赌心很大的人，动不动跟人赌球，然后赌游戏机其实有本钱的人才会去赌，你知道吗？这就是天才，你知道，而且是所有的就普通人是受到挫折啊，就会走错路，对吧？他他妈眼玉是没有挫折折，, Start Time: 2424760
Text: 受到挫折，他一开始是没有挫折，他自己带着他变成一个赌球狗。嗯，对他他自己来责择了得了他的名字，对吧？就他的名字字叫阿扁扁扁在日语里 pick 口好像是一个个个背负本身后，然后不断的弹起来就压扁了，弹起来会发出的那个声音哦，他其实玩了一点这种谐音梗。文字梗就是说呃新野玉就是说他就是这么一个要挫折，, Start Time: 2446260
Text: 他才能成长的那一个人，嗯，天才是不会被挫折，压垮了被压垮就不是天才，你知道吧？嗯，他他就是这么一个存在这里头的，就是他和岳本还是真的是呃，很不一样。但是他们的共同点是，他们就所有角色的共同点都是他们真的是很爱乒乓球的。嗯，对，你看岳本成就我问大家一个问题，, Start Time: 2470220
Text: 就是岳本成为什么他不是打赢了小泉老师，按说他不用遵守那个约定啊。对对，当小泉老师的狗啊，但是他最后还是跟小泉老师听了小泉老师啊在训练，为什么他崩坏以后嗯，跑到城市的另一另一头，最后他还是回到教室去碰到了小泉老师嗯，为什么对吧？他其实是很喜欢乒乓球的，嗯，他只是喜喜竞竞技，, Start Time: 2494440
Text: 他喜欢是乒乓球以及乒乓球带来的东西。嗯，比如说乒乓球给他带来了朋友，这英雄就是新野玉给他带来队友，最后他和大田队长其实关系也还不错。对，然后给他带来教练，就是像父亲一般的关爱，就是小强老师对他岳本这个人的后面透露，他去个离异家庭也是。对对对对，他他父亲的爱嘛。, Start Time: 2518980
Text: 是的是的，这是这是那个岳本成的一个一个特点。他其实相比风口浪尖的弄潮儿，他更愿意当一个旁观者了。嗯，但其实岳本晨我我我个人觉得岳本辰还是非常温柔。你看他跟狂哥打招呼你好啊，对对对，讲礼貌，他对星野确实那种鼓励，就是真的是只有很亲近的人才会对对互相依赖嘛。这两个人对嗯他是绝对信任星野域的。, Start Time: 2543360
Text: 嗯，对对对啊，昨天开开问了我一个问题，就是呃谢瑜在最后大决战的时候，他不是膝盖有伤嘛。嗯嗯，他由于就是太久没有打训练过度训练，然后导致他膝盖最后得打封逼上场嘛。然后开开问了一个问题，就是说我现在不想问那个问题，因为很没水平问题。没有没有没有我觉我我觉得真的是一个疑问。, Start Time: 2572160
Text: 嗯，就是说他你你当时怎么问的，你复述一下嗯，就汤浅证明也没看懂那个问题是吧？对，就是他说不是很理解日本和星野这条线，所以这可能是在动画版里稍微有点被做的弱势的一条线。呃，相反动画版比较强调恐龙格嘛呃，和封建，这是不是呃，对对对对对，其他那个角色。对，这是几个就是呃他就是角角这双主角这这条线他没太理解，, Start Time: 2597230
Text: 我也是这个。其实这个漫画为了做电台，我也看了好几次，但就是我看的时候觉得他们俩这线我很感动，我我我那个情感是能顺下来。但是我去拷问的时候，就是当当如说说最后一的时候，就是是就就是心心会有一个转变嘛。比比说一开始他是被人牵制的，然后后面就是呃他他通过回想一个事情，, Start Time: 2625340
Text: 可能是自己以前的家世，也可能是自己练球的过程。然后他就是突然对自己有了信心，就是你看那个角色可能是笑了或者什么他就哎准备好了，然后再接着打一场特特特是畅快的球，然后所以每次就是星野这条线，他他都是在回想月本对自己的召唤，就是这一儿我不太能理解，就是一个人为什么他回想起别人，, Start Time: 2650040
Text: 然后就是他好像是难道是为了朋友打球的吗？对，这个很单薄，就觉得不太合理啊，我这真没太明白哦，是他打封闭上场的时候，他说了一个关键台词，就是说月本在呼唤。对我听见月本在对英雄驾到什么的。对对，我是这么理解的，就是其实他不是为了朋友去上场打球，嗯，是那个朋友让他想到曾经闪耀的自己，, Start Time: 2674250
Text: 当时的自己对想的还是自己星星闪耀，是因为他本来就是闪耀的，他发光不是为了朋友，他不是为了谁。对你没发现吗？就是新野玉他没有什么背负感，嗯，对吧？他没有那种苦大仇深的，就是为了谁要怎么样。他本来就是这种人，包括那个左九间对他的评价，然后我们所有人都在模仿你你的打法，, Start Time: 2698710
Text: 你的这个脚步或者怎么样哈，我们你不知道我们是怎么看你的。对对，他自己是没有意识的，他的这种影响力。对，不知不觉的他天性就是如此，就是焦点就是对你笑，大家也笑，对你笑，大家也笑，你往你往左转，大家都往左转，你往右转，大家都往右转，就他自己就这就是天龙人的这种又来天龙，, Start Time: 2721480
Text: 就是这种不自知，你知道吧？天才的这种不自知，但是其他人是能清楚的看到这种天分的。对对，这个是非常非常明显的。就是说你是不是天才，你也许自己不知道。嗯，但你不是天才，你自己肯定知道，你知道吗？因为你看到了真正的天才，对对，这这话是不是不是这样，说实是痛苦苦。, Start Time: 2742960
Text: 对对对，就是他的这种他这种这种知对对，个是盖都盖不住的。嗯，他中间你看他也有自己有迷失的时候，嗯，哎呀，这个人会往左打，还是往他是打右路还是左路。然后当时婶婶不是说哎，你人头猪脑你就别想了，就是说你就本能的去做自己就好了。所以他没有一种很沉重的背负感，就是背负于一个沉重的东西，, Start Time: 2763300
Text: 然后向前行。为了朋友，为了什么胜利，为了学校什么都没有。嗯，他只要就是回归自己原原本的节奏他就可以了。所以我这段我是这样理解的，他是超越了这种友情层面，为了哥们儿打球这种，你说完以后我就疯了。并且我怀疑自己为什么会有这种疑惑，为什么这个作品可以经得住？我们讨论那么久，, Start Time: 2788070
Text: 他有些地方就是确实是留白了，没有点的特别透。还有一些似是而非的台词和独白啊什么的，其实我们一会儿都可以讨论。嗯，接下来我就想说，就是八号已经说了，他自己的一个喜欢的人物就是岳本成嘛。我自己比较喜欢的人物是左九间学。嗯，为什么喜欢呢？就是这个角色他本身跨度呃比较大，, Start Time: 2810250
Text: 但他篇幅又不大，就是性价比很高，偶尔出个场效率很高。就是这哥们是一个就是我刚才说的那种每天负负担很努力的那一类。但是我觉得他身上有一些非常非常闪光的地方，他长得这样像坏人，他的外号叫叫恶魔。但他其实是个天使啊，你都得想这人真的是天使，就是可连所有人。他之前面对那个新演域的时候，, Start Time: 2836350
Text: 他登场的时候，他就说你这么懒散是吧？嗯，这么，不认真，你趁早放弃了，后来他自己知道了，明白了自己的界限。他又跟星野玉说，其实你很有天分，抛开这种精神关系。我客观看你，从小看到大，其实你的球感是非常出众的，你不打球真的是可惜了。这两句话都是实话，反而一句怒其不争。, Start Time: 2861840
Text: 但第二句是苦口婆心啊。两句话都是很真诚的，就左九间是个很真诚的人。两一点和那个孔文格也较像一一句。其实其实刚才我说一句，其实刚才大师说到左九间，我觉得这也是乒方。这个漫画，让我觉得非常有趣的地方。就是你说其实一开始我们看这漫画，觉得他星野玉和岳本城，他们两个是就是阴和阳或者一对正反面。, Start Time: 2883140
Text: 但是其实在整个这个故事当中，呃，基本上就是月本城是是新野玉，是拯救月本城的一个存在。但是星野玉他在自己遇到挫折的时候，反而不是岳本城。对他做了什么样的事会对他说了什么样的话，而是由左九间，但这个角色出现去对星野玉说话，然后去某种程度上去拯救他。因为呃其中有一个桥段是呃呃那个星野玉，, Start Time: 2907140
Text: 他到桥上从桥跳进河里，或者是他一个呃对水者，他在海边，然后往海里面跑。然后我就记得那个足手间，他说你每次对星星野玉说，每次你遇到挫折的时候，就说要自己要飞飞到月球或者什么要补充能量量，要补充能量啊，然后借机发挥，要跳进河里，狂吃零食就撒娇。然后对对对，研研究对手，, Start Time: 2940120
Text: 然后改善自己的打法也不做。然后这些全部都说到点子上了，然后呢，就就把星野玉整个就是就是他自己可能没办法面对这些东西，然后左手间去去拯救他了。对，所以对大师刚说到他是一个天使的角色，我觉得非常准确。嗯，对，而且那场戏他溺水之后，他就是星野看到各种幻觉，就是他童年啊什么，, Start Time: 2963540
Text: 最后他是被一个海豚救上来的。然后这个海豚其实真正救他，救他上来的是左九间，那个左九间化身海贼。我的好朋友左九间要说说你对我们来说，你是我们的英雄，就是不仅那个月本成对岳本城来说，他是星野狱是英雄。对，左九坚来说说，对对对对，我觉得就是星野玉沉沦那一段哈，动画和漫画其实是有改动的。, Start Time: 2988240
Text: 对，就是漫画版里他星野玉沉论那段，他描写了两番。第一番就是他不是一场打自闭两个嘛，然后他就在游戏机室，就是打赛车游戏。然后他就他就跟人家赌，就是说只要是呃考验那种反反射速度的这种反应速度的这种游戏，我把我不不会输，还有这里的人都叫我阿平。对，赢了。你要叫阿平大哥，, Start Time: 3013790
Text: 嗯，我不赌不赌钱的，然后有一个洋葱头就非要挑战他。但是第二番的时候，这个洋葱头又找他洋葱头说啊，阿平看看这是什么？对，就是他有他有个车牌，就是人家的生活，所有人的生活都在继续。嗯，就连那个洋葱头的生活也在继续。因为他那场戏开始的时候，他看到那封坚的智闻删掉。, Start Time: 3039250
Text: 对，然后他很生气，砸这一边欠，然后就发出不屑的声音。然后洋葱头就是拿那个那个车牌给他看嘛，他就在那自言自语，自说自话，还是说一个职业球球手，然后吧一个一个星期不摸拍子啊，去回复状态要一个月，他就一直在说他自己的事。然后他第二次就是就是从那个墙上跳下去，跳下去之后，, Start Time: 3061580
Text: 他回到那个乒乓球室，就婶婶那个乒乓球室了，嗯，就碰到那个左酒间嘛，然后他们最后又去海边，但他在沙滩上就浅滩，然后一直往海的中心走，不小心溺水了。但是动画版就把这两个戏合并，并就洋葱头游戏机室智个删掉了。嗯嗯，对，这个就是仁者见仁，智者删智了。对，但是我觉得就是关于这种沉沦，, Start Time: 3084760
Text: 可能漫画版的这种描写更充分一点。嗯，他不是说一个人跟你聊天一下，然后你就聊回来了。对，就是他。而且打游戏这个事情，侧面就是说明其实星野玉他是有条件干别的的，而他打游戏也还不错，他为什么又回来打乒乓球呢？就是他还是喜欢，我觉得我记得然后插一句，我记得漫画里面给我印象很深，, Start Time: 3107930
Text: 就这段段就是就是一页上面中间呃并制了两个镜头，然后好像是一个上面的镜头，是那个岳本成在努力的练球。然后下面的下半部分就是星野域在游戏机室，然后这一个并制就说明就就两个人禁欲的一个对比，嗯，对吧？就是岳本成在很努力的拼搏，然后已经成为队内的绝对主力。然他就是在游戏机沉沉抽抽烟，, Start Time: 3131150
Text: 然后后空虚虚的有很多这种打那那个方盘就就很失落。他的肢体语言非常失落，就我觉得就是呃这个这个对比也是非常非常好。我为什么喜欢左九间呢？就是失败，没有让他成为一个人格不健全的人。就尽管他性格中有呃暴怒的那一面哈，就是他打路人，对吧？凶女朋友。对，但是他没有撒气，, Start Time: 3159030
Text: 在新野月本封坚他们身上，嗯，而是很成人化的接受了自己的失败。然后他最后苦口婆心劝心野，我觉得是非常了不起的。这个人的胸怀是非常了不起的。一般人的这种心态哈，就我爬不上去，你你也最好掉下来。对你知道吧？就就人不利己就拼谈就嫉妒嘛，就这个漫画里头我操我我真没看到什么，, Start Time: 3182940
Text: 就很很过分的嫉妒心。嗯，这里头的人都特比较劲，特别好，都是很优秀的大人。嗯，他通过描写一群孩子告诉你，就是优秀的大人应该是怎么样的。唉，一个人格健全的人应该是怎么样的？他很坦然的面对了自己的失败，同时他觉得我我不好，但是我希望你好，对这一点让我特别感动。我就觉得就是左九间这个角色，, Start Time: 3206600
Text: 我就觉得呃虽然琢磨不多哈，包括他在那个厕所碰碰到个个封间的时候，对间把自自己关厕厕所，然后猜到了封间，在厕所已经时过境迁了，他已经退出乒乓，这个头发都留起来了，对头发都留下来。有有了自己女朋友，他的生活也在继续，然后他还是没有忘记这个事情，他也是很爱乒乓的。, Start Time: 3232240
Text: 然后他回来看这个比赛赛，他刚到那个会场看的，第一映到他眼帘帘第一个画面是新眼玉出现了。嗯，他说感动的想哭呢。对对对对，然后后来他女朋友说会长在这边，你往那边走干嘛？他说我去去一下洗手间，但是他就直接就找到房间，因为他太了解这个曾经的队长的什么操心了，我操比赛大赛之前必把自己关在厕所。, Start Time: 3253400
Text: 对，然后他就问了那个啊封间这个问题，就是你为什么打乒乓球？嗯，你为什么打乒乓球，这里就得就是连着聊。冯坚冯坚当时就说啊，当然是为了自己，然后他就对这个答案就特别不满意，但是他也没有戳破，他就出来了。然后他女朋友问他，呃，你又去干嘛呀？他又他又没鸟他女朋友，, Start Time: 3278650
Text: 他一个人走走走前他把眼睛摘下来，说我去哭一会儿，对，知道吗？就铁汉柔情，我真的是觉得真的觉得这个角色非常非常可爱。对，然后冯坚自己从厕所出来，碰到他的队友，真田真甜。就问他呃，你怎么在厕所？呃，他他说我碰到左九间了，在厕所，然后他就说你们聊什么呢？然后真田就说呃，, Start Time: 3301850
Text: 他问我为什么打乒乓球？呃，封坚说啊，封封坚就说呃呃，对，左宇江问我为什么打乒乓球，然后甄田就说你，你怎么回答的啊？当然是为了球队说人烦呢？对，然后然后真田说的是真真难想象，这是你说的话，又自己又找委藉，就感觉这个人是就见人说人话，见鬼说鬼话。嗯，这就是你看开开比较喜欢封坚这个角色，, Start Time: 3324520
Text: 你你说说理由，他这么一个见人说人话，见鬼说鬼话，哪一句话都他妈感觉不是实话的人，你为什么会喜欢对你这么问？突突有有点对无招招架，其其就是我同意。你说他前前面是见人说人话，见鬼说鬼话，但是我喜欢他是从他后面对自己逐渐坦诚开始了。嗯，对，就是我其实就是最后一场，, Start Time: 3351180
Text: 他跟星爷打的那场戏，我觉得这个人物宋美当时塑造这个人物，好像就是为了让他打那场戏，到那那个时就我是完完全全带入封癫的角色的。就是他跟星野肯定是两个反面嘛。对，星野就是用坤格的话说，就是他爱乒乓球，爱的不得了，这个人对他必须要去打。嗯，后后他这个痛痛么就是不得不打不得不打身上背负着太多的东西，, Start Time: 3376160
Text: 学校的，然后家族的，然后这个痛苦就是你看这个人他在那练乒乓球，或者是他去赛场打乒乓，你看不到他一点快乐。嗯嗯，就是沉重的那种感觉，训练的时候也特别板正严肃大大家都觉得看表情不像个高中生，特别相信三十好几个眉毛也剃了，对，服了都。嗯，对，而且他他这个痛苦不是一次两，, Start Time: 3402450
Text: 他是一个痛苦的循环，就是为什么痛苦有很很好几个原因就是呃首先他尝到了这个痛苦的甜头，就是他这个人物所背负的一些东西，他不是一个富二代，而是聪本大洋。把他塑造成一个从一开始，然后渐渐往上爬，就是他尝到了。如果我努力我痛苦，然后我就可以获得了，使我变得更强的。, Start Time: 3426670
Text: 对，所以这个东西把它捧上去以后，这就是一个痛苦。你牢牢抓住这种东西。对，后面有几格的封镜，就是说的很明白了，好像也是孔文哥说的，就是说封建的宿命，宿封坚相信赢就是自己的宿命啊，这个是他的值那个封坚的指导说的。哦，对对对对，不起对，是个顾问啊。对顾问对，他很很懂那个封坚就是赢，, Start Time: 3451580
Text: 就是他的宿命。那你一旦把这个当成宿命，那乒乓球对你来说就只有痛苦，因为你不能输了。对对，就是这我看到这块的时候，就是一下就 get 到这个人了。对，所以左九间说他能理解封坚，嗯，他直到离开这个行业运动这个项目，他好像从一个旁观者的角度，他才明白你为什么就是封建龙一，, Start Time: 3475240
Text: 你会每次在赛前把自己关在厕所里吗？他不是有有有说吗？我直到离开这个运动，我才想明白。对，其实我我是这么理解的哈，就是左间就是说哎我退心 o 大概概个什么样的。嗯，就我他妈不干这行了，我才明白我为什么不粉你。嗯，明白我粉心眼，我从小粉到大，嗯，而且我不止我一个人粉心眼，, Start Time: 3504410
Text: 也不止我一个人从小粉到大。嗯，所以起初我不知道为什么，哎，我退出了我我明白了心也是天龙人，也就是说他是真正的天才，天才我我太熟了嘛。但阿龙，你不是啊，就是封间，你不是天才，不管你站多高。对你跟我左九杰一样，是一个挥拍挥到吐，然后血染这个球拍的那么一个人，你跟孔文革一样，, Start Time: 3527190
Text: 是背负了出身，背负了什么集体荣誉。对，然后负重前行的人，你跟岳本一样，是一个在意乒乓球给你带来的东西，不敢不敢去袒露自己真实面目的人。换句话说你是个凡人，嗯，凡人就是会被世俗的种种所困住的。嗯，哪怕你站在高处，但你并没有飞起来。你觉得丰坚知道自己就是他当然知道一直知道，, Start Time: 3552940
Text: 所以他在玩一个叫寻找天龙人的游戏。嗯，因为他真的不是那个跳脱三界外，不在五行中的那个天才。嗯啊那个天才不是你，他很他很明白这一点，嗯，但然他天赋可能碾压百分之九十九的人哈，但是他知的那个那个人不是他自己。嗯，哦对，所以他最后被星野那场球，就是星野带他飞啊。, Start Time: 3580420
Text: 对啊对呀对啊，就是这种他他他其实像这种人，他怎么能不知道真正的天才是啥样，嗯，他可能比谁都清楚的。嗯，至于左九间为什么离开厕所？然后他说我去哭一会儿。嗯，左九间为什么说我很同情他个人？嗯，我一个朋友女巫老师，他给了一个他的版本的理解，就是说左九贤这个时候他看穿了这个人的背负已经深入骨髓了。, Start Time: 3603600
Text: 对他对于脱离了组织的人，他也不说实话，就他的第一反应就是撒谎，就是不表露自自己的真实想法。就是人家问他，你为什么打球？他是为了自己，你觉得他像是为了己己人吗？嗯，不是的，他不是嗯，对，他也没有一个朋友，就是这个人非常可怜，就他们就不愿意让任何人知道真实的自己。, Start Time: 3632670
Text: 他的背负已经让他没有办法跟任何一个人敞开这个心扉了。对他是一个无法真实的做自己的可怜虫。嗯，所以左九间这个时候其实对他的这种这种境遇哈，他其实是非常同情心疼吧，有点嗯嗯能嗯嗯至于那个风仙这个角色，他为什么围着月月本转，他一直想拉这个月本入火入火嘛？嗯，就是我我觉得一方面可能是觉得粤本很强。, Start Time: 3657230
Text: 嗯，另外一方面就是觉得粤本跟他很像。对对，特别对。为什么说粤本很哎，我觉得这一点就提到松本大洋，就是这人打牌，他不是一张一张打，他是一队一队打。其是我觉得左九江和孔文格有相似之处，就他们都是比较真诚的代表。然后岳本晨和封建龙一都是啊，就是不好好说话，就有什么话就反着说，, Start Time: 3691110
Text: 或者就是不说实话的那种人。嗯，对，就拒绝袒露自己的人。我我们举一些例子，就是说为什么说他粤本像呢？岳本晨不是之前老劝谢玉来训练嘛，嗯然后就说他每次劝完以后，他要补一句，哎，其实你来不来无所谓，我只是传达一下，他们的意思就是就是球队那些人让让我来找你，我就是个传话的，, Start Time: 3714990
Text: 我就是个传话的。对，但其实他心里也是希望你自己来找吧，就是你你自己去重站站起来吧，其实你得回来了，英雄应该归来了。对他他一直是内心的声音，其实是这样的，但他他不会这样说。嗯，还有个还有一个场景也是就是那个星野第一次输给孔文格之后，他就说啊月本啊我要放弃乒乓球了啊。, Start Time: 3738450
Text: 啊，对对对对，然后月本的反应就是嗯然后你不想打就不打，星宇说你嗯什么嗯，然后月本说不喜欢就放弃好了，不用继续勉强下去。对对对，他永远是这样的，这个人对就就不好好说。嗯，然后那个啊他不是让球给孔文格吗？嗯，然后小强老师特别生气，赛后扇扇了他一耳瓜子，然后说你你你这样打球不如放弃的好，, Start Time: 3764000
Text: 他说我会放弃的了。对，但是事后还是屁颠屁颠跑来那个该训练训练是吧？该练习练习就是封建也跟他差不多就封建。有时候他说话也是那种不说实话的那种，他就是这么一个就是隐藏自己的人，就这一点和岳本城很像，而且他俩聊天天师特像，然后最后就只有他俩，他两的节奏是相对来说正常的。, Start Time: 3789360
Text: 对，就他俩对话特正常，就连结局最终话都是他们两个人。对，只有他你不觉得这有意思吗？对对，他只有他来找乐本。然后他当时跟岳本一边聊聊天，聊大大家各自的近况。然后最后他问了一个很私人的问题，他说啊你有女朋友了。对，关键是月本，这个时候还不好好说。嗯，哎谁知道呢，, Start Time: 3813220
Text: 就是也是有吧，就你知道吧？对对对，就是你有就有没有就没有嘛那么的，你为什么要这样说话，然后然后你知道吗？他们俩永远是这种，其实都很懂。对方的就就就完全是在一个节奏里的，就是封坚和岳本城有一定的相似性。对，所以说封坚龙一在听到那个问题嗯，左启前问他，你为什么打球？, Start Time: 3834640
Text: 他第一反应其实是不说实话了，就是为了当然为了自己，然后那个左秀贤非常不满意，就觉得你在敷衍我吗？就我都已经退出了，咱俩也不是上下级，也不是没有任何利益什么。就作为一个朋友，你还在你还在撒谎，其实骗自己嘛。对，就是这个人的这种这种对他人的这种拒绝，以及拒绝袒露的这种已经深入骨髓了。, Start Time: 3859570
Text: 对，然后他出来在面对真甜的时候，那一句有可能是真话呀。我我我觉得就是为了球队，这有可能是真话，为什么？哈？因为真甜，当时的反应，他的回应什么？呃，就是真难想象，这种回答会出自你，你的嘴里平时不这么说，就说明这个人平时不是这样说话的。嗯，这没准就是你知道吧？, Start Time: 3885670
Text: 他在被别人戳破以后，他选择了说实话。哦，对，试试选择说实话，试试就是这么一个。我觉得这个人物就是你说他可怜或者说可爱之处，其实就体现在这种自相矛盾的地方。对对，很真实很真实。所以所以问题来了，封建龙一，他打乒乓球到底是为了什么？开开你觉得呢？我觉得就是最浅显的一些东西吧，, Start Time: 3908760
Text: 就是为了球队，对，为了球队，为了学校，为了家族的荣誉，嗯，他背负那些东西肯定不是为他个人。对对对，有没有有没有这么一种可能，就是他也不知道自己到底是为了什么打球。就是我觉得我操你这个说法，你这个说法很厉害逼。就是他在就是漫长的这个征战中，他的就是长久的压力和痛苦，, Start Time: 3938450
Text: 让他已经忘了自己最开始到底是为了什么啊，就你是说就他被异化了，对吧？嗯，对对对对对对对对啊，就是这个意思，我操。哎，你你你对对对对对，确对我想起来了。你你看那个就是他最后高潮的部分，他和心眼玉决战的那一部分。嗯嗯嗯，他的层次其实很鲜明的，就是一开始他强势的时候不是压着心险去打吗？, Start Time: 3969810
Text: 呃，第一局，然后有很多独白，但那独白其实不是他的独白，是别人灌输给他的。对，那个闪回闪回那灌输给他的，就是说呃阿龙你一定要赢。对对对对对，就那些你还记得吗？那些我菜的是为了为了自己，为了学校，为了干扰对对，为了日本，就为了日本。对对，真的对他他一开始好像是就是别人灌输给他的，, Start Time: 3998260
Text: 然后中间那不是打嗨了吗？嗯，他还吼他自己身后的那些傻逼胡胡胡干了。由对，就是说你们闭嘴就是说不要干扰我了，嗯，为自己打就变成一种为就是这个乒乓球本身的快乐。嗯，对，就简单的快乐，就打乒乓球就好开心，这个事情很享受，他当时和那个星也难解难分嘛，当时那个状态，, Start Time: 4024830
Text: 然后最后他眼瞅着开始渐渐落于下风了，就星野占据了优势。然后眼瞅要赢，他要跪了，然后他的独白就完全就是变成了一种非常自我的那种耳语一样的东西。对对对，所以说没有时间去害怕啊。对对，就对，没有必要去害怕。嗯嗯嗯，就是类似这种就是非常跟跟自己对话，跟个人的一个视角。, Start Time: 4049810
Text: 对，其实其实他真的有可能太不知道自己为了什么打球。但是最后那一场核心演绎的这个比赛，呃，就是让他找到初心嘛。对，让他明白了像第一次玩乒乓球一样快乐。对，然后是一个最后回回归到一种本能的一个嗯条件反射。其实这个也是挺触动我一个点，就为什么这么喜欢封建？就是我觉得他乒乓不仅是一个关于我们如何面对失败的故事，, Start Time: 4075680
Text: 它也是就是我们应该如何长久的去对待我们自己热爱的事物的这样的一个故事。就是操，这也是我我每我看封建，不管是动画还是漫画，我看我好看到这每次次爆哭哭，我就是乒乓这个漫画，他有一些戏啊或者有一些台词，他确实没有给出特别具体的一个结论。他还是见仁见智的，给了这么一个开放的空间给大家去理解。, Start Time: 4108820
Text: 这又回到另外一句话，就是说我的血太带有铁锈的味道。这句约本城一直叨逼叨的这句独白到底啥意思？第一层第一层理解就是我的血带有铁锈的味道，那就是月本城是机器人嘛，他不是通过机器人伪装自己嘛。铁锈的话，我的血带有铁锈的味道，就是机器人，他就是就是比喻自己的一个保护自己的方式，, Start Time: 4139540
Text: 就是把自己武装成一个机器人。但是我后来我发现这句话的意思，其实我的理解就是他告诉呃月本流血不可怕，你可以把它想象成别的事情，因为他是个天马行空的人嘛。嗯嗯，我这这也可以，他他没有一个具体的落点，你怎么理解？对，是可以的。我的理解是这样的，就是我一开始是看漫画，, Start Time: 4164290
Text: 然后我对这句话就他总是出现一个循环，我非常不理解。后来我看了动画之后，就动画的头几集里面有一个镜头是呃那个月本被关在衣衣橱里，然后那个星野来把他衣橱打开之后，月本看见星野野他那个身上就是长了翅膀，然后是黑的，然后有那个血管的红色的管。嗯，其实为什么呢？是因为你们还记不记得就是星野狱，, Start Time: 4186920
Text: 他带的那个面具是铁人二十八号号面具嗯嗯嗯，对，铁人二十八号面具，铁人就是一个一个钢铁的巨大的英雄。嗯，然呢呢然后就是星呃星野狱。对，月本说呃铁是有呃血是有铁的味道，意思就是说你你可能也能变成一个像铁人二十八号一样那样子的英雄。嗯嗯，对你人钢铁血不英雄，就是你内心也潜藏着一个英雄。, Start Time: 4217140
Text: 对对对对对，我个原来这这个真的是啊厉害了，厉害了。对，这是够有理解的话了，但是我跟他理解其实是差不多的。不过我换了一种说法，嗯，就是说我觉得我的血带有铁锈的味道和你会继续带领我吗？他妈的是一句话，我操是一个意思，就是说你以为自己是机器人，其实所有人的那血都有欣慰。, Start Time: 4245430
Text: 这句话是星野带领他打开新世界的大门，就对应的那个意向，就是他把那个厨子打开哦，你明白吗？就是星野告诉他，其实人的血他就是这样的，就是你明白吗？就是有一个二次否定的。一开始我们觉得这个血是人是他是把自己武装成机器人，但是告诉你，其实人也是这样，你明白吗？你是人，, Start Time: 4269040
Text: 你不是机器呀，可能你自己不知道。但是你岳本辰打起球来的时候，笑的好开心呢。对，这个就是作者想传达的，就是我自己我自己理解哈，其实跟刚才嘉所说的也比较接近。嗯，对，这是这是新野欲带领他的一个方式。嗯，对，而且我刚才说到封坚，我还想补充一点，就是封坚他最后就是大师也说了，, Start Time: 4289520
Text: 他们都是热爱乒乓球的。封坚在最后跟星呃跟呃打的那一场跟星野打的那场之后，我我记得他画面到最后，因为封坚他每次出场都是一身黑嗯，很压抑的那种感觉，就是他感觉他背负了他的球，背负负了很东西。西后在他最后后一场球后后感，那那个画面像慢慢就就变得非常轻松的，越来越干净，, Start Time: 4317540
Text: 越来越规则对，越来越干净。对，然后那个抬头都可以看见天上的海鸥了，就是就是这种就是让释放，然后封坚是对，说封坚他自己说，他说感觉好畅快啊，好释放。对对对对，他他跟不上，已经快要跟不上他的英雄了，然后就星野欲对他来说也变成英雄了。对对对对对对，就我就觉得这里头的角色都都非常非常有有值得讨论的点。, Start Time: 4343560
Text: 嗯，就比如动画版里头我们也聊了左九间，然后风间龙一嘛，对吧？我们就是格格魂格在动画版里头也有大量的笔墨。对对，就是他有有有一个圣诞节的戏份，就是他原创。他老婆啊不呸呸，他妈他老妈来日本，然后他请队友一块儿吃饺子，然后大家一块包饺子，然后他用日语唱了一首歌，, Start Time: 4372180
Text: 我觉得那段戏我觉得看着很温暖。因为他这个作品本身的价值观就特别有意思，就是说不是天龙人才有梦想的，你知道吧？不是天龙人才有圣诞节的，其实每个人都有圣诞节。对，然后大家都有自己的这种人生也好，生活也好，我觉得这个这个东西特别特别温馨。嗯嗯嗯，对大师来聊一下孔龙阁的标定物嗯符号这些人物对他这些符号这些人物的。, Start Time: 4398920
Text: 嗯，就是其实乒乓这个故事，他呃为了塑造人物啊，他还是用了很多手戏，就比如呃用道具嗯，就是新野玉的一个道具是什么呢？是耳机嗯，对吧？还有什么星野、零食、零食啊，零时耳机他是非常放肆的一个很自我的一个人。他沉浸在自己世界里。嗯，岳本成是呃漫画版，里头是魔仿嗯模呃对动画版里头是游戏机，, Start Time: 4431360
Text: 嗯，他就在打一个单机游戏。你知道对对对，他整个故事里头他就在打一个单机游戏。为什么说封建龙一跟他像的风卷龙吟也在打一个单机游戏，对他有自己的那一套套。对对，然像孔龙格，他是是各种墨镜嗯梳子飞机对，不断的梳头，然后飞机。嗯，对，然后蝴蝶君子就是那个小权杖蝴蝴蝶的一个意象，, Start Time: 4460060
Text: 包括那个呃足球间学，就是像远处眺望的那么一个动作。对，因为他的眼睛有那个先天的高度缺陷了，他有高度散光，其实他是最不适合打乒乓球的那个。对，就是他会去用很多这种道具也好，表演也好，就反反复复的去就像游戏皮肤里头的毛点一样，就就这个角色再怎么出这几个东西是不会变的。, Start Time: 4484970
Text: 嗯嗯，对，然后都是非常贴合这个人物的个性的。嗯，所以你就会显得就是呃特别的就是有记忆啊，深入人心。对，这这是他的一些手法，而且他这些意向之间也有对应，就比如说封尖他一直是一个龙啊或者怪物的形象，但等不一定要输给英雄。对对对，就就是很有很多这种对应关系。哦，, Start Time: 4508830
Text: 有道理，呵呵呵哼呃，谈到孔文格，我就不得不提动画版里一首歌，嗯，这歌真的是很好听。对对对对，孔文格之歌那个对对对，他在 KTV 用日语唱的。你想一个一开始过来的时候，其实孔文格很温柔的，嗯，啊，而且他很真诚。他进月本第一次他就说你这么打球会毁了自己，己知道吧？, Start Time: 4531820
Text: 他喜欢真诚的角色，就是就是其实动画里他还是稍微有点那个给他往暴暴了写。就就一始始且漫画里里，他那语气更更柔和。就对他说那个月本戴眼镜那个咱俩打一局，然后粤本说不打了，反正都会输。然后对然孔文文说谁谁输谁会输，然后动画里就特别冲。然后漫画里的表情就是真的在他真的在考虑这个问题，, Start Time: 4555890
Text: 他真的没有把握，一定能赢。乐本。对，是很很诚恳的，这个人很看得清自己。对对对，他这里头的人，所有人没有一个人是对自己没点逼数的，你知道吗？大家对自己都很认识，很清楚，就孔文格他亮相的时候就专业音乐菜嘛，就自带龙珠雷达，就谁的战斗力他很清楚，然后钻石以下打。, Start Time: 4578150
Text: 不过对这个人就是我我当时总觉得就是我有个朋友叫女巫老师，他他就跟我说，他总觉得整个故事里头总会有一个战胜不了失败的人，就是这个坎儿他过不去了。嗯，你明白吗？他开头觉得丰建容易亮亮相这么狂，这么傲气，一定是以后要跪，这个人最后会崩掉。对，最后也没崩。然后觉得哎呀，, Start Time: 4598500
Text: 什么孔文格也是这样，最后也没懵，就是这个没有输家。对，没有没有，他这点就特别特别好。然后他是呃孔文阁，不是一个战胜不了失败的人。嗯，对他他最后包饺子啊什么的，其实他也得到了新的人际关系，他对吧？然后他最后自己也有变化，就是我们科就之前他他队友问他，我们科苦训练可不可以像孔一样打的一样好啊，, Start Time: 4624480
Text: 他是绝对不可能，你们科苦训练可以提高，但是打赢我绝对不可能。然后后面他其实有一句一模一样的台词，就是我们科苦训练有没有可能打像粤本啊什么的一样。好嗯，他绝对不可能。但是他找补了一句，其实也不一定就是这个人还是很很温柔的一个人。其实我觉得在漫画版里，孔文阁最后给他这个落脚点，, Start Time: 4652260
Text: 其实有点像小泉或者婆婆。嗯，我自己觉得有一点这个变成了辅佐别人的人。对，但在动画里完全不一样。不，这个这个觉得他一开始吧，他就已经很明白了，他说不像不像我。呃，对对对，就是他知道自己才华是够不到那个，我没有才华。对他他看的很清楚的啊，其实是你看整个故事啊，, Start Time: 4673580
Text: 就没有一个人是单纯喜欢赢的。其实每个人都是喜欢乒乓球这个东西，嗯，你不能赢，是因为你不够喜欢啊，只要纯粹的喜欢就一定能赢。就是其他作品就老有这种价值观，嗯，就他妈纯属放屁，你知道吗？就你只要你努力，你就一定赢，你不能赢，是因为你不纯粹。其实人家该纯粹也纯粹了，, Start Time: 4695410
Text: 该努力也努力了，就是能力。有残酷的点就在于能力就是有不同嘛嗯就是有不同。温柔的点在于你的喜欢并不会毁了你，对吧？这里头没有一个人，最后是对对对，被失败也好，被这种喜欢毁掉了。嗯，对，没有一个坏人就感觉大家都找到了自己的道路，并不是只有站在金字塔顶端这一条路。, Start Time: 4717770
Text: 这个是动画和漫画就共同的一个，它的主题其实都是一致的。就是说如何面对失败，如何去接受自己的平庸，然后如何去努力的做一个普通人。嗯，其实做普通人也很难的，你要好努力，好努力才能做一个普通人才能做一个优秀的普通人。作为一个优秀的成年人，我觉得这个是这个很少见的一种一种价值观。, Start Time: 4742470
Text: 就这导师发自费，哎，因为大师就很普通，没有一个角色，他是抱着迷茫的心情，是面对之后的人生道路。其实作者在这方面心怀善意，就希望每个人都有一个帮的开始，获得一个美好的一个未来。当时我看哇宋本才二十多岁，这种什么胸怀呀，但是实在是觉得很了不起，很了不起。就是其实所以就因为这个就是动画版对给孔龙格，, Start Time: 4767610
Text: 等于相当于最后给他圆了个梦嘛，让他以日籍选手的身份能能进国家队。就是我当时就我现在我也不是很喜欢这个设置，就是我觉得漫画原作里他最后的归宿就是他知道自己的能力不足，然后他全力的去就是帮这个曾经是借口的这个帮弱点提升实力。但但他真的全心全意去做这个了，我觉得这个弱点是特别好的。, Start Time: 4796200
Text: 但是所以动画版那个最后有就我得以给强行给他一个大团圆的那种感觉。其实孔龙格给我印象最深，倒不是他打球呃，能不能赢什么风格。就是因为每次在看漫画的时候，只要他的镜头出现都会有那个两个是两个东西嘛，一个是墨镜，一个是飞机，尤其是尤其是那个飞机的镜头，就是让我觉得他这个人真的是一个很就是有一种怀乡之情，, Start Time: 4821840
Text: 就是嗯嗯嗯他总是在想念着什么，有朝一日重重回中国这种感觉。对，有要对，是要的是其实乒乓球这个运动就是他比如你发球把球抛起来或者没接好，这球打飞了，就是这个这两种情况都可以和天上的任何东西形成蒙太奇。就是你看你小飞机。对对，然后这几次我觉得就是重要的，怎么说？, Start Time: 4849330
Text: 就是这种重要转折都是和这个有关，就打孔文格也是打飞了。然后然后孔文哥一抬头看见飞机，然后他说什么那个呃星野说啊，其实你教会我怎么飞的，嗯，就是跟孔文哥说，然后孔文哥这个时候，我觉得他是这个角色完成的一下，他需了一下。对，就他他他知道我还是可以教别人怎么飞。, Start Time: 4872990
Text: 对，然后风呢他最后的结局对风间这个也是他他刚才不说抬头能看见海鸥嘛，就是就是也是对应月本一直说我呃，星野一直说我要飞了，我是鸟，我是英雄什么的，嗯，也是球打飞了，然后天上一个鸟，就他这种意向和台词之前结合的起合，对不停的流转发展，然后相互之间交错。哎，孔文格还有一个让我比较注意的点，, Start Time: 4894500
Text: 就是岳本成让他以后他自己有自省的。对对对，他第一时间就反应过来，就是他都在让我呀，连个教练都在给他招呼，说你别啊能赢啊，就是因为你实力比他强，你就不用想态度，但是他骗不了自己，他是个比较真诚的人，他为什么一开始攻击金比较强？我我能理解嗯，就是他自己在一个非常严酷的环境被淘汰了出来。, Start Time: 4921100
Text: 然后他跑到这边看到一群人嗯，就同意被流放者，然后对他为之付出汗水。人生的东西在别人这儿，就像像用他话说，就像跳民族舞一样，在那耍呢，他就觉得不能接受，就就就很生气。嗯，就像我们有时候就是看有些人画漫画了啊，你知道吧？就沦为一个画漫画的，就就就在别的行业混不下去。, Start Time: 4944860
Text: 最后哎呀也不知道干嘛怎么画画画画了我就特别生气，我们画漫画很难的，好吧，我就觉得就是这个这个行业很多人可能穷其一生，他都只能做一个我也能的这么一个这个这个这个炮轰行业了。但是就是感觉就是就不知道为什么，就就就被人轻视了，就就有点这种，那就有点生气的那种。但是他其实这个人本身他并不是一个呃多坏啊或者多难相处的人。, Start Time: 4969270
Text: 他其实还好，我觉得嗯大概就是这样。那那那来一首那个孔文格的歌吧，就他那首只 KTV，我操是粉了无无的的呃，就是 b 站啊，各种读者观众嗯，确实好听。对，好好好，咱们听着歌休息，一会儿，待会儿还要再次回来。哎呀，真长，这这期节目拜拜哈，稍一会儿见好嘞，有吧，, Start Time: 4997220
Text: 还要看电视嘞。南无可罗色塔，赤菩萨又走了，缘起一地区，你守个我，我心里头好像得彻底困难啊。好人，那可是这么落闹哦，我其实你这一条命看拥挤的，我做赛摩的 key 阿依妈拉萨。 he the lecin ina christmas， oh， no sona siand night。, Start Time: 5024310
Text: 走过爱，那就回一走，阿米耶答伊 hello 一呀哎呀，伴随着这首非常动情的歌，这个歌挺有意思，就是我记得就是给那个孔龙格配音的这个声优，他是在日本留学的一个中国人，然后就是他其实他本身日文特好，但是他唱这歌的时候，他第一次唱就唱的特别好。然后那个导演说你不你这个日文发音太纯正了，, Start Time: 5087920
Text: 不行，你你能不能唱的稍微呲一点啊。对，因为他设定上是刚自己在努力学日语，所所所以他太光顾升起了啥玩意儿就没事，你不知道这个好，然后他嗯对他就故意的又唱了呲的一点，又唱了一版，还是蛮好听的。好像好像网易云面也有两个版本吧，一个是清唱的，一个是肯电视版本，这都不知道为什么音质不太好，, Start Time: 5133440
Text: 七宝真的魅力。行，我们刚才就从那个呃呃剧情啊、人物啊，包括细节的层面，聊了很多乒乓内容本身。嗯，就我就想从那个呃稍微宏观一点的角度，就是乒乓。他先说漫画吧，嗯一会儿再说漫画和动画的区别区别差异。但是我想说漫画它本身的一个从宏观的角度，它这个漫画的优点，哪怕是从技术上聊呢，, Start Time: 5160050
Text: 因为我自己也是是从事这个漫画创作的，嗯，所以我能深刻的看到这种特别恐惧，这种差距不是能力上的差距，你知道吧？就是看完的感受就是觉得啊就是因为 CM girl 你没有天分，就这么简单，没有必要来回走来走去。没有我我确实这么想的，就是首先这个作品啊，我觉得他从基本功的角度来说，, Start Time: 5192090
Text: 就是所有的漫画家都会的，就是漫画表现力上面的基本功他是我见过的，就是在利用人物以及台词、道具和环境这四个因素，就传递信息的这个能力是是我见过最好的。嗯，就我我可以举出例子来一个一个的说他利用人物怎么传递信息啊，嗯呃，这是一个漫画作者的基本功。就比如说我们说肢体表演就利用人物了。, Start Time: 5219750
Text: 嗯，就，大家不知道记不记得那个岳本成不是海王来挖他嘛，那海王的顾问以及冯建龙一来学校来吧，跟他谈，你要不要来我们学校？然后他当时的表演就是这个角色的表演，本身他肢体语言他一直在推眼睛，你眼睛上抹了油啊，怎么这么容易溜呢？对吧？但他其实是故意的，他是一种回避的，, Start Time: 5247660
Text: 他的手一直在遮挡他的面部，嗯嗯，他是一种回避的，拒绝的态度就是一种自我保护。对他不用开口说一个字，其实他态度已经很明显了。嗯，他就是不愿意嘛，嗯但他就是用了一些呃表演或者怎么样，其实很直观的把这个东西外化了，外化了。就是这个人都不用说台词，其实他态度已经昭然若若的那那种感觉，, Start Time: 5273680
Text: 就是他很会去做这种表演。就比如我们说乒乓的这个时候可以时间轴上面出这张图。乒乓低化的飞燕，嗯，是一个岳本成站在那老老实实在他肢体语言是很内收的。嗯，对，在那儿看着旁边，然后旁边新野玉争强好胜好，勇斗狠的往上蹦啊。对对对对哇，第一页这个绯燕人物性格就已经出了，, Start Time: 5298600
Text: 那还用聊啥呀，对吧？就是岳本成更愿意做一个旁观者嘛。嗯，而新野玉是一个英雄，对他就是这种这种一个人，这就是他的一个呃利用人物表演的一个技战术水平，你知道吗？这个人真的是有去设计的，然后这是人物。我们在说台词，苏本大洋真的让我感受到重复的力量。对对对对对，就是他我就说两场戏，, Start Time: 5322110
Text: 第一场就是不是孔文革来了吗？嗯，他们说我们去看看中国大熊猫吧，然后两个人坐的地铁，呃，去的时候，来的时候，来的时候，去的时候各有一场戏嘛，下一站的下一对，就这个台词很厉害的。就是心妍玉说，哎呀，跟你说话真是真是去的时候他百无聊赖，他说哎呀，跟你说话真是开心的。, Start Time: 5348010
Text: 嗯，对话也是有问有答的，就是说那说一句你就会罚一句嘛，他们俩的主从关系啊，就其其实已经可见一斑了。就是他那个乐本其实他是很被动的一个人。对，只有在别人 q 他他才会做出回应。然后他说是不是快到了呀？然后他说呃，是下一站吗？他说下下一站就是他去的时候，就有一种那种急不可耐的这种心情哈。, Start Time: 5370369
Text: 对，就是哎呀，我操就想跟他看看那个人的水平，但回来的时候被吊锤了嘛，就就是特别丧丧。他说你嘴里哼什什歌呀呀，是你自己编的是吧？然后他又说是下一站吗？他说下下一站，嗯哇，他又是一种另外一种心情，就是说你知道吗？就是同样的一个情吧，过去是一种呃相反的心情，去的时候是兴奋，, Start Time: 5393380
Text: 走的时候是失落，同时还强化了他俩的主从关系。你说这人效率多高？嗯，就我再举一个例子哈，小泉老师在故事结尾的时候，小强老师不是跟他老婆说，锅子锅子在哪里就火锅嘛。对对对对，然后师母就说大夏天的找什么锅子呀？他说今天阿成要来，他说这不才过中午吗？他来也是晚饭来呀，, Start Time: 5417860
Text: 这会离中午晚饭还早呢。小泉老师说锅子锅子在哪里？我操，我当时看我觉得真牛逼。嗯，就第一句话是粤本要来，他们关系走得近，并没有因为打乒乓球他们就疏远了那种，他们这个关系延续下来了。就第二句话是我操，完全是父亲般的关爱。对对，这种他在等儿子呢，真的是我当时觉得哇好同样的台词，, Start Time: 5440160
Text: 不同的意思就相反的意思。但是这里是同样的台词递进的意思就更深一层。哇，我觉得这个人真的好厉害，这个作者真的好厉害，效率之高。然后这是他通过人物去传达信息，对吧？我们再说一个，就是他通过道具传达信息的手法，就比如当时不是阿扁嘛，就是辛新野玉去那个田村婶婶的儿子嗯道夫，, Start Time: 5465650
Text: 道夫是在大学吧，是做那个乒乓训练演员这么一个教练。然后他端着那个他在大学里训练条吃，然后在他在他们的训练条件就有其他的学员跟他搭话嘛。就说你们学校有一个叫岳本的人已经五十连胜了。然后其实我弟弟跟他打过，就像跟一个机器人在打一样。然后这个时候画面给到岳本晨的一个镜头，, Start Time: 5493290
Text: 哇，那人在玩一自动铅笔，我操那咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓，你知道吧？没注意到就是像他这种机械感可视化，他妈的难道还有第二就是日常能接触到的东西里头，难道还有第二件比自动铅芯咔嚓咔嚓一样更机械的东西了吗？哇，我这个我觉得真的宋伯那样是一个特别敏于观察的人，他很会去找这种生活中的一些点匹配的点。, Start Time: 5516820
Text: 对他是特别细腻的，就是通过道具去塑造他一句话，他是不是都没说没没有在脸上贴。我没有把人画的像一钢钢，但但是他就用了一个自动铅，嗯，是四两拨千金。我当时觉得哇这个人他妈流氓不讲武德，然后我们再说就是他如何通过环境在流在传达信息的前面，有有有有有一段就是新演御吹牛逼的戏，, Start Time: 5543110
Text: 就我要他在岳本城就日常吹逼，就我要做这个星球的第一名，嗯，目标就是夺取世界冠军这方面与你不同啊，然后岳本城在旁边说啊，是啊是啊，你打小就这样说，一直这样。对，然后他就接着吹，他说总之就是要赢啊，大家就是不喜欢输怎么样怎么样。然后岳本城在旁边说啊，真棒啊，我会支持你的。, Start Time: 5570900
Text: 对，所以你明天能不能来训练，你不要你知道吧？就这场戏，但它非常巧妙的地方在于什么？这场戏是新野欲，站在一个就是沙滩海边的那个台阶上，嗯，他是架高了一种居居临下的俯视的那种角度来看看本，但他不是真的自己高大，你知道吗？他是把自己下借助的一个东西，它是一种虚妄的一种状态，, Start Time: 5594760
Text: 你明白吗？这一点动画里头也有表现，这就说明这个东西真的是一个的有味味的东西。他真的不是说我分在那儿，就是随便分的。哎，刚好这个人在台阶上，那个人在台阶下。但其实这种利用台阶的这个站位来塑造这种人物关系的这种信息哈。传达这种信息，我觉得这个是人家有意而为之的一种艺术手法，, Start Time: 5619590
Text: 就利用环境去传就叙事，相当于就是觉得松本大侠这方面能力非常非常强。就是他能利用一切他能用用到的手段去说他实际真正想说的话。我再举个例子，这个例子是 z 柔里头的，嗯，可能离乒乓有点远。但由于是同一个作者，我们还是提一下这个例子。在我之前分进教学里头，经常当当一个经典案例，, Start Time: 5643700
Text: 跟大家说，就 erzerrow 讲的是一个过去老拳手，然后被一个十七八岁的就后起之秀报菜的故事嘛。嗯，他如何面对失败？然后有一场戏就是讲他和这个拳手交手，然后他陷入困境，但是他怎么来表现呢？他那场戏的开头是一个孩子丢了，站在那个就是地下通道。哇，妈妈，然后在那哭，, Start Time: 5668360
Text: 然后紧接着镜头就对准其他的街道，比如电视上有播放这个这个拳手在节节败退，在陷入困境，然后怎么样怎么样，然后在对着看着他的这些路人，然后有些路人经过那个电视会看一两眼嘛，然后再回到这个现场，他确实打不过那个年轻人，最后结尾的时候又回到这个地下通道，还是这个小孩就哇，, Start Time: 5693600
Text: 妈妈你知道吗？就是他用了一个就是路人角色，他在传达就是这个角色，他真的是陷入了一种困境的那种感觉。他没有直接描写，或者他他在直接描写的同时，他仍然在用一可一切可以调动的资源。在强化这一点，我觉得这个这个是松本大洋，就是基本功方面特别强的一个地方。就大家可以多多观察，, Start Time: 5717360
Text: 就是乒乓这个作品里头，这些手法其实还蛮多的。嗯嗯，另外我想说的就是他衔接空间的手法也非常强。嗯，对对对，嗯嗯，他首先他有几几场戏，就是通过台词一问一答的方式转场就是心也不是被爆锤了嘛，被孔文格爆锤，对吧？他说哎呀，那家伙的破绽究竟在哪里？然后镜头一切，因为他当时是在田村婶婶的那个乒乓球室，, Start Time: 5740340
Text: 嗯，就虚度光阴在那矫情呢。然后镜头切回就是偏外高中，就是岳本成在跟他的那个队友说话，他你自己去找吧。对对对，你知道吗？这就是岳本成一直想对心眼玉说的那句，而没能说出口的话，你这么赖着赖赖逼唧唧的这种是不行的，你得自己站起来，他的缺点，他的破绽，别人是告诉不了你的，, Start Time: 5767150
Text: 你你是一定要靠自己去找这个答案的。对，但不同时空的那个逻辑，他其实是连起来的对他不同时空的逻辑，他这一问一答，他说出了岳本成真正内心想说，而且不用那么直接。对，嗯，因为以他性格他是不可能说这种话，嗯嗯，但是他用这个去表达他的心情，他其实是非常希望英雄重新振作的对吧？, Start Time: 5793710
Text: 然后另外一个就是孔文阁也很好奇，岳本城嘛没跟他打。然后就说那个戴眼镜的家伙究竟在哪里？你还记得这场戏吗？嗯，人家找了了一戴戴眼镜的来说，是不是？他其实不是嘛，是是是他想找的是月本嘛。嗯，然后这个时候又切了切成丰间龙一。因为丰间龙一那会儿去了一趟那个天籁高中去找，, Start Time: 5815810
Text: 去找岳文成。然后他的那个顾问啊，海王的顾问就是问他，你去了哪里嘛，他就直接切过来。就是说那个戴眼镜镜的家伙究竟在哪里？这是孔文格的问，然后回答是谁回答的。封江龙龙易回答，他说偏赖高中，然后镜头再切过来，就是说你去那里干嘛？他因为那里有个叫日本的选手，然后他厉害吗？, Start Time: 5838440
Text: 我不知道你知道吧？就是他通过问答的方式完成两个时空的转换，嗯，这个转场效率是非常高的。他有非常多这种，就像那个对小泉说，就是我年轻的时候，为什么叫蝴蝶公子？嗯，就那场戏也是用的这种手法，对他他其实很善于。因为一般我们画过漫画人，知道传统的转场手法是什么。嗯，, Start Time: 5860310
Text: 像一个远景，这个环境是哪，然后在一个中景人和环境的关系，对吧？然后再是人物，他开口口说他们在发生什么么事，嗯，但这样就效率就非常低，就不像他这样哇，一问一答，直接切过去，切过去以后再补充信息。就说他们是在一个什么环境里发生这个对话，他们的状态是怎样的，他就显得就是特别爽，, Start Time: 5881090
Text: 你知道吗？这个人影视化的修养非常高。这个其实在可能电影里头的手法比较常见。对对对对，但是电影太明显了，感觉反而没有漫画那种，需要你自己再琢磨一下。对对对，然后他这不仅仅是通过他衔接个空间的手法，不仅仅通过台词问答，他还通过动作传转场。我不知道你们有没有印象，, Start Time: 5902460
Text: 就是漫画里头。我我我记刚才讨论的全都是漫画里的手法。嗯，刚才问问答的那些段落啊，动画里改掉了，我不知道出于什么原因，可能执行起来有一定的困难吧。他其实是改掉了漫画里的这些转场的非常精彩了。大家可以去看一下。然后另外一个通过动作转场的是什么呢？就是友谊赛不是有人来挑战片籁高中嘛，, Start Time: 5924580
Text: 然后大田啊那些队友都全部都狂说嘛啊然后大田这个发球，然后接球的就是一个球发过去，这边接的就空间就变成了那个田村婶婶的那个乒乓球室，是一对情侣在那花钱打球玩儿，你知道吗？他切过去了，他用用一个球的哎，发过来，这边有人人一下就完成了两个个空的的状态，然后就展示眼眼欲状态。, Start Time: 5946820
Text: 她是什么状状态？是自甘堕落的状态。嗯嗯，然后对比两个人的一个对比，两个人当时的那个那个情况嘛，就是呃心眼欲是自甘堕落嘛，在那游手好闲，在那抽烟，在那逼逼还在那吹牛。然后这边这个情侣的那个女生哎，发一个球过去，然后这边接的是大田，又切回了高中，嗯，嗯，然后他们被对方血虐，, Start Time: 5971520
Text: 嗯嗯，然后接下来就是月本登场，就直接就是你知道吧？就是他去他去搞定这一切，就是说我们其他队员不行，但我们有个绝对的王牌，就他怎么利用空间的，就是利用动作去衔接空间的。他用一个动作，这也是非常影视化的一个处理手法。这在漫画里头其实是非常少见的。其实我第一次看完松本大洋的第一个想法就是这人是不是特爱看电影。, Start Time: 5996510
Text: 但是但是太牛，他比电影厉害，真的。所以普德之树不是说过吗？他说就是这漫画家，他说，我觉得漫画家真是世界上最了不起的职业，就是你一个人又要当导演，又要当编辑城堡，又要当演员，又要当摄影，你还要当摄影机，你还要会画画，你还是美工，对你还是人物设计师对你得你得利用人设。, Start Time: 6019850
Text: 然你还场景师对他补了一句，漫画家简直就是真的确实确实对，这是他就是说手法上非常扎实的，他得利用漫画画作者基本功他是非常强的这就算基本功是吗？对对，就手法上的对，能学到的东西靠，我操，那这个起步也太高了。没有没有，但是我还是觉得就是不仅仅是这些基本功它非常扎实。, Start Time: 6039850
Text: 另外它还在突破，也就是说拓宽漫画表现力的一个边界。嗯，有几样东西就是确实在别的地方没有看到过。第一个就是那个我称之为碎片蒙太奇啊，你明白吗？就是这个东西说起来比较抽象哈，就是大家可以去看一下我们刚才提到的一个短片，叫哆啦 a 梦同人就松本那样画的。在那个短短的短片里头，, Start Time: 6066020
Text: 这个短短的短片。对对，他用了很多碎片。蒙太奇，那是他很成熟的一个一个一一个手法。那会儿他已经非常你刚才说那几样都在里面体现了这个球接回来着。对对对，那个故事本身也是非常有趣的。他写了三个阶段的野比康夫对和自己对话的故事，他的气质和传统的机器猫是完全不同的那是一个属于松本那扬自己的故事。, Start Time: 6091530
Text: 大家可以看一下他们蒙平行蒙太奇的一个手法，就是碎片。蒙太奇就就哎不知道谁说的就有点像碎玻璃啊，是加索说的。对的对对对，碎玻璃对对，碎玻璃式的分镜方式，就是好多镜头印象式的东西嗯，并制在一起。因为他这个还和影视不太一样，就是漫画的话他有余光，你知道吧？嗯，你一下扑面而来，, Start Time: 6115090
Text: 这么多同事能看到。对你你你看像那个我们说的最震撼的那个 EVA 里头有很多快速进头的切换，但它也不是并制的方式，它是先后的方式，它实现时间有一个先后，但但是是是属于种种把这些东西并在在一起弄扑面而来的那种张力和这种信息量，会让你有非常非常冲击的这种视觉感视觉感受。, Start Time: 6141780
Text: 乒乓里头也大量乒乓动画版里头也大量保留了这种分镜方式。嗯，这个东西好像在汤选证明里头呃，一偶尔也用，但是用用的不像这么多，就不像乒乓那么多，就是致敬。对他真尽力了，就那个他没法超越，我觉得动画没法超越漫画那种表现，但是他为什么这样用呢？就是我们对比传统的手法，, Start Time: 6165660
Text: 一般哈一般像这种出情绪段落，我们拿灌篮高手来说，嗯，就是说就比如有一场戏是是幕木攻言吧，就演演二饼饼，二饼哥绝杀是林丹高中，对吧？对对对对，然后他拿当时投了一个很关键的最后一个压哨球。然后当时有一个闪回，就是他和赤木刚线，然后之前怎么苦苦苦经营这个球队，从他妈一个人都没有拉拉扯扯的，, Start Time: 6186340
Text: 就是很艰难的在在在维持，然后最后再切回来，他那个球投进了，你知道吧？就是就比较传统的手法，就是这种闪回手法，像像像那个呃足球小象里头，为什么动画版老有一个球，从后场开到前场，他妈的能开能开半集，就是因为他整个就切到另外另外的故事里的有一个完整的段落，就是倒叙的插叙的方式就放在这了。, Start Time: 6212570
Text: 嗯，但是松本没有这么做，你你很少你在漫画里几乎没有看到整段的东西。你发现没有嗯，他没有整断的倒叙的，他全是碎片式的。他就是他是每次我觉得松本是每次在打球的时候就会穿插回忆。对，基本上我都已经看穿了，他就是这个套路，真的这是他的一个美学，这是他的一个审美。因为他发自内心的觉得人他妈在那个瞬间里，, Start Time: 6235880
Text: 他不可能想太他妈完整的东西，你知道吧？其实都是很碎片式的画面，但是像左肩他你有月本那场球，他一直在说我比你努力多少倍多少倍，我为什么不行？然后这个时候他心里想的是小时候看医生，医生说你这孩子你有高度散光呀。对对对对对对，其实这个是他一般会出现在出情绪的段落里头。, Start Time: 6260850
Text: 对，但是他通常不会大块的有这种就是完整的情节。嗯，他总是一个洁面，有些时候连洁面都没有，就只是简单的印象，比就比如一个溜溜板，一个摩天轮就脑子里一一闪而过的东西。对，然后一个虫子在飞，然后就是一闪脑子里一闪而过的那种东西。他这个手法我觉得真的是也是非常少有我我没有看到过其他漫画作者有这种程度的一个表现。, Start Time: 6282590
Text: 嗯，他还有一个手法就是呃凝固感，就是我自己给他安慰。但这特别准确，特就是他我们还是对比传统的手法，就是生物之虫。曾经说过，就我们描绘一个动作，通常是描绘这个动作的开头和结尾。嗯，这个是从迪士尼的那个动画专业这这这方面学来的。他觉得这样的话更有标识性嘛，就知道这人在在嘛。, Start Time: 6308810
Text: 就比如你你你你要画一个人就挥网球，那肯定是起手和打出去那一下，你中间某一帧画出来，你会觉得不知道这个人在干嘛，就稍微有一点不是那么典型。嗯，然后中间你就可以省略了，就少画几针啊，或者用一点速度线就把它含糊带过，就整个东西就显得特别啪一下，有那种脑补嘛，让你脑补中间帧。, Start Time: 6332820
Text: 嗯嗯嗯，但是本本大洋在这方面他也不能说反其道而行之，但是他确实是极大的画了笔墨，在描绘中间帧的这这些，他有些时候有一种他没有找特别典型的首尾动作，而是找其中某一帧。就比如呃那个呃邪啊、摩擦地板啊，或者说球打在球拍上啊，发生形变啊，其实它都不是说最有张力的那一个，, Start Time: 6353560
Text: 嗯，但是它形成了一种一种凝固感，一种高速摄像机下面慢镜头的感觉，一种静止的感觉。我我要插了，我要插在这儿了。就是你说的这个，我知道是哪一页，具体就是最后星野跟月本打的那就其实就那几个碎片最值得一说那几个碎片难以描述。就是我看到这儿的时候，其实跟看封间龙一那场戏有一个我自己的感受对比。, Start Time: 6380310
Text: 我看封间，那我就觉得他已经是就是努努到这儿了，就是一个他是让时间，就是他用本来是一秒钟的球，就这么球起球落打到赛点，然后他用了可能十几页，二十几页的时间去十分钟去描绘一秒钟的事情。我到这儿我就想这已经极端了他最后一场戏要怎么画呀，怎么比这个还厉害。我看到那个碎片的时候，, Start Time: 6405760
Text: 明白他最后一场戏跟这是反的。就是他在用一个碎片，一个角都不到一个画面，五分之一的一个角去描绘十秒发生的事情。啊，我是这么这一点，我描有这样，总的就是我觉得你说非常好，感受完全不一样，对它的质感非常非常。而且就是这一秒过去，咔下一页就没了，就是又十年后了。就对关于这个凝固感，, Start Time: 6430400
Text: 它用了很多手法。就像我说这么大洋，这个人有时候画很多背景画的比较满嘛，而且这个人就特别奢侈。人家说艺术是什么？艺术就是赤裸裸的浪费，他真的很浪费。这个人经常两点透视起步。嗯，对对对，偶尔三点透视，反正就是特别都是难度特别高的。他还在有限的画幅里头尽可能制造空间，, Start Time: 6452210
Text: 他的东西空间感非常强。嗯，对，他不像有些漫画其实是非常平面的那种，他还是非常写实的，空间感是非常足够的。另外一个就是他在其他的比赛段段落里头把这些背景画满以后啊，他真正要出那种真空感的时候，就我常说的真空感。就比如他和星野玉和封间龙一的大对决，到最后，他真的就是整个画面就留白。, Start Time: 6474520
Text: 我当时看那儿，我就一下就明白了，我操为什么把前面要那样画哭了，就一下这个对比就拉开了。他就有一种那种啊很安静很安静。这个世界时间都停止了那种感觉意识界了。对他种这种阅读体验、阅读质感是截然不同的。嗯，我觉得他真的是非常非常了不起，在这个手法上做了很多探索，, Start Time: 6500370
Text: 非常下本钱。对你说他后面用的那种就是感觉很空的镜头，是因为他前期画这个乒乓对决的过程当中，用了很多拟生词，还有各种的呃他的对白。但是到后期他把这些都除掉之后，你就会觉得特别安静。对对对对对对，哎，有点哎这个对他一下就摘掉了，那些东西一下就来了，有一个很强烈的对比。, Start Time: 6521530
Text: 嗯，而且他注意到就是有一页里面他在一整页里面都没有乒乓球出现，就是他整个都是在过程当中的动作，然后没有没有画出乒乓球来用来用这个来体现它的速度，动作速度之快哦，都看不见哈。哦，加索老师刚才说的那个声音，那个你就是乒乓球声音，我想起来有一个特别我自己的感受，, Start Time: 6546850
Text: 可能是我看漫画太少了。我我但是我看乒乓，我是觉得他的每一个画面都是有声音的。就比如说就是最最最开始那一页，小孩儿就那么几个特别工整的话，但你能听得到孩子的笑声是是怎么样的，可能是很有空间感。然后就有一个小孩处在那儿，对我画的好。对，就是就是各式各样的声音，, Start Time: 6572880
Text: 你都是能能在一个平面的东西里听到的。我觉得到萨安妮的时候，那更明显。对，是是我自己一个偏好情景。没有没有，就主要他就是呃比较突破的，就在这两个地方，就确实我在其他漫画作者里头没有类似的阅读体验。嗯，他独门绝技，我靠。对我有一个我注意到有一个点啊，我不因为我也不是呃画漫画的，, Start Time: 6594580
Text: 我不知道大师怎么看，就是我我注意到在乒乓这个漫画当中，他对于松本大洋对于呃在运动时的时间的控制。比如说他在有的对决的时候，他会让你会觉得这这个对决的速度很快。就比如说他他会把球运动的路线画出来，球本来是一个圆圆球，它可以它，但是它画成了一条线。对，就把它运动路线画出来，, Start Time: 6621570
Text: 让你挑光带一样的白色的线。对绷带让你觉得球速很快。但是有的在他后后面有一些有一个片段是呃制造出慢动作的效果，他就不用这个绷带一样的画一个球的路线，而是画出球在一帧一帧的就是断开的一个点，嗯，来体现这个时间的慢。就所以说就可以在一个页面当中，呃，你可以就获得非常快的呃速度感以及一个慢动作的速度感。, Start Time: 6648950
Text: 嗯，就是他的阅读体验阅读质感非常丰富嘛。哎，这人真的是啊，你想想这个漫画画了几年一年吧，一年啊一年他能做到能做到这么高的，不管不管吧，不管他是就是月刊还是周刊，就是不管他多少岁能做到这个水平，就是天才不是二十七八岁啊，就是就是天才。你你你你四十岁做成这样也是天才，, Start Time: 6680860
Text: 那没办法。而且不仅是技术，就是他对人的那种体察，很难相信是一个小于四十岁的人能做出来，就是对人的温柔的体察，对人的那种。这就是我们说到，包括我跟一个朋友聊这部作品，他也提到了温柔这个词。我觉得乒乓是一个强悍且温柔的作品，嗯嗯嗯，他非常有力量的现它该爆发的时候是非爆发力是非常强的。, Start Time: 6708550
Text: 我觉得甚至超过了很多热血漫画，就集中线特别多的那种。然后他层次也非常丰富，质感也非常多元。就是他这个人的爆发力是非常强，他不是那种廉价的那种矫情，你知道吧？对他是在有力量绝对绝对强悍的基础上的温柔。他的温柔是之前给你收紧了，然后你才感觉到后面那个放对对对，, Start Time: 6732350
Text: 就像对，就像月本一样。就就是就是我想聊一下就是呃动漫画的一个差别。嗯，就一方面是情节上有有差别，就是可能就是动画版的配角线更完整一些。对，就是配角线，就是孔文格啊，封间龙一啊，他们各自的一个人物线更加完整一点。然后漫画版它相对来说留白比较多，就没有写的那么一样。, Start Time: 6753950
Text: 呃，还有就是新演玉的沉论描写的不充分嘛，刚才已经说过了。对，然后他的故事背景紧跟时代一些就比分制啊，球队的设备啊，然后魔方变扭游戏机之类的，就这些紧跟时代嘛，这是日本改编里头常有的，就是另外也说明了这个漫画肯定有一些超越时代的部分，要不然这是不值得九七年的漫画版是吧？, Start Time: 6779955
Text: 九六九七对九七九六九七的一个漫画，直到今天感觉大家还特别喜欢津津乐乐的，我觉得肯定是有原因的。然后第二个不同是我觉得气质上有差别。嗯，呃对对对，有同感，有气势上有差别。原作其实是是就是我认为哈原作就漫画原作它是深沉且平静的嗯，一个叙述内敛叙事氛围。嗯，对，, Start Time: 6804175
Text: 比较内敛的动画版呢就相对来说欢快一些，运动感也比较强。对对，可能是处于商业上考量量。另外另外也有可能是这种形式上本身就有天然的差别，就是动画的优势可能就是视听方案的设计，他没有办法，他没有办法，就是呃就是我们觉得就是配乐他有点多啊或者怎么样，没有办法抛弃那个东西吧。, Start Time: 6829120
Text: 可能但是即便如此，我还是觉得他配乐有点满满。我个人的个嗯嗯一个偏爱，我就觉得就一个他在对那个星野玉在打那个风剑龙一的时候，其实有一段时间我觉得可以完全没有声音。嗯，啊他最后转变过来，他一直就变得很欢快，找到初心，然后就是游戏游戏的那种状态，他用了很多很轻松的手法啊去描写那一步。, Start Time: 6852020
Text: 我看到那一儿，我就觉得应该是尽力了，就是我只能就做到这样了，尽力了。我我相信他们做那段应该是做了很多种方案，那么重要的一场戏。但是他就非得用一个看起来最最简单最甚是有点无聊吧。然后他那种屏住呼吸一点，声音都没有的，真空感时间静止的那种感觉没有出来。对你就特别遗憾。, Start Time: 6878250
Text: 他的他如果那一段时间那一段能稍微就做慢一点，做近一点。嗯，作为一个区隔去区别，其他的段落，我觉得应该会更丰富一些。他的这种观影的这种体验。即便这样就是松马大洋在访谈里面好像还说说呃汤险证明在做乒乓动画的时候，就是问了他好多问题。嗯，对他之前在之前在恶童的动画画的时候，, Start Time: 6901810
Text: 恶童的导演好像就没怎么找过他。但是汤险证明跟他请教了很多的问题。嗯，对，其实我当时我我有一个想法上的转变，就一开始我觉得动画版就哎呀天就当当活活啊，到你那时候是吧，是不是就当一活儿啊，怎怎么感觉没没怎么发挥啊，就他还做了一些可视化的努力。嗯，比如说什么机器人长个翅膀，, Start Time: 6931230
Text: 然后反正带一个机器人的面具。然后英雄驾到的时候，他做了一些，然后就逢天龙一那个我右拳打开了天化身为龙，他的强大啊，还有他爬山，他的内心的那种，他做了一些可视化的努力。嗯，但是真正在那些关键的地方，他全都让位给了松本原作。对，就他这个就我就觉得哎呀，他是偷懒吗？, Start Time: 6959140
Text: 还是说爱的深沉，我后来觉得真的是爱的深沉，我靠，他真的不是很强啊，原作太强了，原作实在是他他的这个世界化的表现非常非常强。他的关键动作啊，他连动作逻辑都是基本准确的。就他就只能在一些衔接镜头上，因为有些过渡镜头就是远中远景的。然后两个人来回来，这打的其实他也是非常下预算去画了的。, Start Time: 6984300
Text: 但是他可能比较爱这个作品吧，他关键的地方他都让给了那个松本的原作。嗯，啊我当时觉得松本好强，一个二十八岁的人逼的一个做过心心理游戏，做过四点半神话大戏兽爪的人，我操成为你的粉丝，你还是有点还是有点东西的。这个这个这个是非常意外的。因为我觉得我觉得汤浅本身是一个非常有个性的，, Start Time: 7008475
Text: 而且很有追求，很有追求。然后对作品啊什么的可能是非常非常严格的。嗯，他肯定也不会把这个东西当活做，但也确实可能客观上受到一些预算啊或者周期的限制。因为 TV 嘛他也不可能就是当动画电影去做，嗯，他一定是在他能做的区间里头顶到了头了。对对，就这个我是相信他的这个职业素养，, Start Time: 7032570
Text: 对，这个这个是绝对的。对，所以我我我的情感也很复杂，就是刚开始我先入为主的那个喜欢漫画，然后有点抵触动画。但是后面后面我我也渐渐喜欢这种动画，嗯，觉得动画还是嗯很温暖的。但是他气质上的一个差别还是确实是有的。嗯，因为气质上的差别，我觉得有一个很重要的一个对比。, Start Time: 7053970
Text: 嗯，就你前面越平静越内敛，嗯，他高潮部分的决战那种爆发力就有越有有个对比。嗯，对，就拉的特别特别开。嗯，但是就动画他一直以来律动感都是比较统一的，他就是这方面就就稍微有一点点遗憾，可能就在这儿吧，这也是见仁见智哈。我我本身总体还是比较喜欢那个动画版的原作版，, Start Time: 7076940
Text: 对我影响太大了，就是其实也谈不上影响，影响是天才和天才之间的事。里面你没有天才就面对当事。就这当时我只能说就是人不会受天上星星的影响，我只是瞻仰瞻仰就是欣赏一下啊，我就再说一个就是小天士，就是松本大洋的漫画版的一个封面啊。我不知道什么时候看的一个采访，大概就是说快下硬场了吧，, Start Time: 7098880
Text: 可能就两三个小时，然后封面一直没画出来。嗯，编辑找了他，我操，你不能再拖了，你赶紧出。然后他就说我要去海边，然后两个人开车到海边逛了一会儿，然后找了一点感觉，发了会儿呆哇，回来可能就一个小时不到，迅速撸出五张。嗯，就是封面就拿那个油画棒撸了，就直接草稿，没没打，, Start Time: 7124940
Text: 我真是天龙人啊，这是这真是太吓人了，而且龙人也会去，他那个状态都刷的很准。嗯，那那那那几个角色的状态，而且一本书就对应了当卷里头情绪最强最为重要的那个角色他都是有对应的。对，所以他是一个群像性，你想连左九尖弄人都可以上封面。你想第一个封面是月本嘛，然后第二个是孔文阁，, Start Time: 7145340
Text: 第三个左九间，第四个是丰田龙吟，第五个是新眼医，他真的是一个群象型。你觉得嗯就松松本，我还想补充一个松本，他是其实一个十佳球选手是一个高光大师，就他的优点其实是哪怕你说不出来，你是能很直观体会到的。嗯，作者分很很多种，也有那种下线大师，保底大师，就是像比如小田剑，, Start Time: 7168680
Text: 我一点都没有编成小田间的意思，想象剑非常非常厉害。嗯，但是他是不显山不漏水的那种厉害，他是在不犯错的情况下，尽可能的层次丰富的那种选手。嗯，而松本大洋是那种行业天花板，就是其天就是冲击那种这种这种边界和上限的存在，就是他们是各自强的地方，不同都很了不起。嗯，, Start Time: 7190580
Text: 就是大家看多了那种呃比较比较耳熟能详的那种，不妨看一下这些很有个性很有个性，艺术价值比较高的这种像乒乓这样的东西，就学不来的东西。对对对对对，好好好嗯好，今天非常非常尽兴节目到这里了，非常多。进入尾生，虽然恋恋不舍，但是我应该回去会再看一遍加索，还有什么想说的吗？, Start Time: 7214800
Text: 哎，你是不是不是特别喜欢这部作品？哎，今天聊完有没有好一点？对，好一点了好一点，因为因为加索氏估计较喜欢松本大洋。本人没有，就是具体舞步，可能感觉对我喜欢松本大洋。本人我喜欢他的多样性以及他故事的丰富性。对，乒乓的话，可能这这这次回看觉得呃剧情上打动我的地方少一点，, Start Time: 7241500
Text: 但是他的画风还有他的爆表现力，对表现力真的是无出其右。我感觉没有人可以超越他这种风格。对对对对对，总之漫画版是非常非常优秀的对，真的很推推荐大家去即便看过动画版，应该体验一下松本大洋原汁原味的漫画作品。嗯嗯，他的魅力真的是无限啊。其实我这次录节目重看并没有那种，, Start Time: 7265340
Text: 因为有时候我们看漫画会有这种感觉，就是这个漫画可能你成熟了以后再看，觉得没有那么了不起。就甚至还有就是说觉得这个漫画骗了我，嗯，但是熊本大羊这个字真的没有，就当时鸡皮疙瘩现在照样鸡皮疙瘩哇，我觉得能打败时间的作品真的太少。有了我就推荐大家，就是亲手捧着的，, Start Time: 7291870
Text: 就是好好看一遍。我用我用开开老师说的一句话来来总结一下。就是当时我推荐他看那个乒乓的时候，他看完之后他给我发了一串哭的表情。然后他说谢谢你，让我看到这些东西。对，就是我我们共同的感觉可能就是真的就是这辈子能看到这样一个好作品，真的是我觉得很幸运，幸运我幸幸运，, Start Time: 7313660
Text: 我我操，我操，我想说我能参与这个节目，我觉得很很我现在是这种感觉，那真的好真的好，我我自己可能都会反复听，是吗？啊，希望就大家满意吧，满意吗？这个反客为主播跑来还客串了一把主播，那你是英雄是我对那个但我们这个爱的深沉，对集合也爱的深沉啊。但是以后后来大师常来大师也很玩游戏的。, Start Time: 7335560
Text: 嗯，那好吧，那我们这期节目就到这儿，然后最后嗯我们来一首歌，就是那首好的，很经典的所有的就是经常有那叫什么日本的一个很有名童谣吧。童谣。对，好像在共和竞争队里头也出现。对对对，他有一个童声版本是乒乓特供，真的非常感人。嗯，大家在这个音乐的呃最后结束这期节目嗯，, Start Time: 7361840
Text: 有缘再见啦，拜拜拜拜拜拜。那明日那一天，弟弟啊，你你一滴的心呀，我记。, Start Time: 7388140
