Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加丢 story 献给喜欢故事的你们啦啦嗯嗯，对对。 of flowers scotland， when will we see？你有来个电不破存在佛 your babit here and plan touts good again。, Start Time: 4090
Text: 抱的不做，你等深沉黄昏，这整个何一如伤悲难躲，证明现在飞更天 ballobut。 but lolove， which don't so really have that to the game。怕的不做，你半深成火，直非。大家好，欢迎收听最新戏的交流 star 节目。, Start Time: 77445
Text: 我是四十二，我是兵，我是老白。哎，这个我们开场是一首这个苏格兰之花，哇，啊，我反正听不懂就是了，我特别特别喜欢的一首这个苏格兰的民歌啊。嗯然后啊我们这期是一个非常神奇的阵容，很少这这录啊我然后我们这期也是一个很很有意思的选题，就是文明六的斗知识。哎哦这个选题呢就很微妙啊，, Start Time: 139810
Text: 很惶恐。这个我大致说一下啊，这个我打算用一期节目呢发挥一下这个集合电台又图一乐这个特色。对，因为我们这个之前啊很多这个历史题材的呃节目呢，就是都请了名师的大家，你知道吗？水平水平极高，然后把这个节目拉的那个给我听的一愣一愣的，对，拉的水平贼高。但是就我就打算借个油头呢，, Start Time: 161980
Text: 咱录一个俗一点的啊，录一个水平低一点的。然后主要是有我这样水平低的人，没有，主要是我水平平可以啊，太他奇奇怪，这些争相认水平低也行啊，这节目其实由头是这样的，是很早之前就考虑过一次，是呃我之前发那个文明的新闻的时候，因为正代文明六就是呃就很多边边角角的很奇怪的文明，, Start Time: 185485
Text: 就是呢我是不太清楚，都不太懂的文明。然后以此为由头就查了很多资料，是这些资料呢可能也就仅限于维基百科嗯和相应的一些这个可能是集核的更懂的这个历史爱好者的投稿啊，或者其他的一些文稿而而已。然后都是些不连贯的，然后也很短的小知识。对，但主要是因为呃文明六这次它涉猎的这个文明类型其实非常广嘛。, Start Time: 210180
Text: 嗯，啊里边有一些就是文明的特征啊，其实我们在看到它的时候就可能对他一愣啊，哎对不甚了解马里文明，我压根听都没听说过，真的是因这这里有一些就是我们可能能较较感兴兴趣。新东的时如说像高明王朝，对啊，马里帝国这就他历史上确实是有它的辉煌。但是在现代的就是你能接触的主流知识里面，, Start Time: 236500
Text: 其实可能不怎么提啊。对对，他描述其实少之又少啊，就就怎么说呢？就是呃我们是我们借这个由头呢，其实做了一些功课，就简单的做了一个入门。所以这期的电台其实有一点是这种分享我们学习经历啊，一些学习成果的入门逗知识。然后呢，就家跟我们一起来，我们呢就是查资料料时候查一乐，, Start Time: 262270
Text: 然后呢，我们就大致分享分享了，大家也就图一乐是吧？也听一乐。所以这期呢这些斗知识呢，我们就挑几个，我们勉强查了点资料的，有个人感兴趣的，可以可以分享分享的这些。然后这个汇总一下，嗯，因为这不正好赶上这个文明六的主机版发售了嘛。嗯，然后这个主机版发售肯定其实也相当于让更多的类型的玩家不只是 PC 玩家去认识到有机会玩到这个游戏了。, Start Time: 283450
Text: 嗯嗯，我们也就趁此就相当于有个摇头，也把这个以前我们做的一些很简单的这个有知识的整理跟微小积积累分分享分啊，大大家不用期待说这个有多专业，嗯，可能中间会杂一一些个胡说八道，胡说八道的这个历史剧累啥的，让思路听啊，就是就像文明把这些很多的这个文明很多独特的在一起揉在一起。, Start Time: 308660
Text: 然后让我们知道呃一样，就是也希望这个电台能和文明六这个游戏一样，也能就是提供一个契机，让大家对各种这个文明产生一点兴趣啊。嗯，其实这样嗯嗯，如果大家感兴趣了，然后希望有更准确的这个游戏的知识，那需要大家自己去查阅啊，或者欢迎来投稿也对对对，来投稿什么的。嗯，, Start Time: 334500
Text: 所以差不多这个节目就是这样的一个节目，嗯，分享各种斗知识啊，后啊历史故事。嗯，所以呢我先我先开始吧，我们仨就一人来一个是吧？来一人来一个啊整活，对整整活来整来整整一个啊。嗯，呃我先说一个，这个是就是为什么开头用了这个苏兰之花呢？一方面我很喜欢，刚才说了，我是我算是半个这个苏格兰迷吧。, Start Time: 356970
Text: 啊，我差点以为你要说你是半个苏格兰人，我是很希望是啊很希望是个高丽人什么这种啊，你除了下面说么这样。对，然后呢，这个在无名六后来的资料片里呢，就是苏格兰作为了作为一个这个独立的文明，这个加入到了这个游戏当中。嗯，然后他领袖是这个罗伯特布鲁斯这个人是谁呢？就是一开始给我就是造一愣，, Start Time: 380500
Text: 我还我说这这这人谁啊，然后就专门去查了查这个罗伯特一世。嗯，因为呃因为那个勇敢的勇敢之心的这个电影，嗯，嗯，我们那个一提到格格兰印象中都是这个华莱士，嗯，啊对，是那个华莱士。对，是对，没没有。不是不是你非得强调哪个华莱士啊，然后喜为我这个对不起，对不起啊，, Start Time: 405400
Text: 这真是这些正剧目骨骨是对不起啊，这这这这期节目可能这类的这类的阴阳怪气非常多啊，家家多担担待，担担待忍不住，有的时候忍忍不住都怪我接着说接着说，哎，然后呢，我就我就想说一下这个罗伯特一世啊，他这个领袖特质叫什么呢？叫班诺克本啊。然后我就就是因为我这种假喜欢的云苏格兰迷呢，, Start Time: 427940
Text: 大概知道知道什么爱丁堡啥的啊，然后喜欢喜欢喜欢什么博士，喜欢那几个演员拉拉倒了啊，听听风迪就得了。嗯，他是瓶子。嗯，对对对对，是比较喜欢嗯小裙子啥的，就就就这样。所以其实对苏格兰历史并不是了解。所以我第一眼看到那个班多课本的时候就有点懵，嗯啊这是个啥玩意儿。, Start Time: 450620
Text: 然后我就查了一下班，诺克本是一场战役，是这个很关键的一场战役。应该说应该说是苏格兰的独立战争中第或者说第一次独立战争中最决定性的战役。啊，这是这个一三一四年嗯爆发的。然后这场战役呢对抗的是这个爱德华二世，而这个爱德爱德华二世呢有什么值得一提呢？就是他的父亲爱德华一世之前啊，, Start Time: 470730
Text: 跟这个苏格兰的这个恩恩怨怨是非常多的。他这个事儿我就简单的提一下，就是幺二九七年的九月份，我们提到这个未来华莱士，嗯，他是这个在这个斯特林桥战役就战胜了英格兰。所以呢就有了这个我们当时那个电影里面的那个苏格兰一方的那个胜利的 freedom，对 freedom 相关的东西。, Start Time: 494785
Text: 但是其实很快啊，就在这个呃福尔福克之翼呢，就大败就马上这个华莱士，就一说是逃亡逃亡法国死了一一，说是在当时就阵阵亡阵亡了。嗯，所以呢在当时苏格兰的这个独立地位就非常的危急。然后在很长呃在一段时间里就觉得苏格兰再次面临王国之前，那个建立了各式各样的风力，就是岌岌可危。, Start Time: 516290
Text: 然后就到了到了这个这场战役呢，这个罗伯特布鲁斯呢大败爱杜华二世。其中还有一些就是中间有一些小的野那个野史的记录啊，还后说什么这个英格兰方那个移植轻倾骑，然后直取直逼这个呃罗伯特一世的这个帐前，就罗伯特一世是拿一把斧子一斧子这个劈翻来犯的这个骑士的头盔，怎么就单挑人骑士？, Start Time: 541110
Text: 嗯嗯，屌了一句啊，所以就掉了一笔下钱，然后就极富名望。而且这次战争呢，这次带来的这个决定性战役呢基本上稳定。苏格兰兰这个地位位以后的这个联合王国的建立呢，也算是打下了一个基础。而这个罗伯特布鲁斯因因为这一役的大胜呢，也就成为了这个罗伯特一世。因为极有名望，, Start Time: 567040
Text: 也拢住整个苏格兰地区。嗯，然后我们开场放了这个苏格兰之花啊，就是说这个事儿。所以呢他就是大家回去听一下这个歌词，就会听到那个里面有一句这个歌词是怎么说的呢？说这个这个哦苏格兰之华，我们什么时候会看到我们你们的同类，就是我们同类。然后他们曾经奋战保卫这些山丘和峡谷，, Start Time: 588240
Text: 他们坚决抵抗过爱德华的军队。 prouedward ard 就是那个趾高气扬的爱德华的军队，说的如此直白。对，把爱德华的军队赶回老家去，让他好好思索思索。 to think again 啊，再三再让他三思，我感觉歌词的内容比刚刚那个旋律要凶多了。对，就是歌词非常凶啊，, Start Time: 615610
Text: 非常的牛逼，这个那些日子已经逝去，但这些话并不会嘛，所以我非常喜欢这个歌。而且这个整个这个这整个一个战役也可以理解，为什么他会成为罗伯特一世的这个领袖特性啊，班诺赫本。嗯嗯，对，就是因为这么个事儿，我就查一下啊，这件事情也成为了这个苏格兰的这个国家的很重要的文化遗产。, Start Time: 635130
Text: 嗯，啊就在英格兰脸上跳，我们把你还有点类似点，有点类似于就是官渡啊，赤壁或者肥水之战啊，就类似这种就是很决定性的战役这场大战。嗯，然后另外一批的是苏格兰的这个文明特性啊，叫苏格兰启蒙运动。嗯，这个我我就简单查一下，也是给大家简短的分享一下，是吗？这个为什么说是高地蛮子启蒙运动？, Start Time: 656590
Text: 对对对，你这也够不客气的啊，这是这个一七零零年后吧，算是被称为这个后启蒙运动啊，它有个什么特点呢？就是苏格兰的启蒙运动，不是伴随着经济和政治的变动一起的。就是不是和我们学习的那个英国英法那种启蒙运动跟他不太一样。嗯，它基本上是一个就是经济政治变化结束之后嗯才兴起的运动。, Start Time: 680100
Text: 它基本上是什么？一个大致是一个什么情况呢？就是这个大英帝国成立，就是苏格兰和英格兰正式成为了就建立了嗯哦这个大英帝国。在那个班诺以本很很久以后对很久以后的事，所以它是个文明特性，它不是领袖的特性。哦，对，这样。对，所以这个时候你知道这个大英帝国在就是超它成立之后，, Start Time: 706370
Text: 它的自由贸易不是形成了经济上的优势嘛。嗯，然后苏格兰在这个过程中和英格兰握手联合呢是挣的是这个盆碗，钵碗啊就富起来了。在这个阶段呢，反倒就是在经济上优势之后，整个苏格集体性的开始。这种富足开始促成促成了文化的极大的繁荣。嗯，在那个时候就是据说啊一七五零年的时候，, Start Time: 726910
Text: 苏格兰人是当时欧洲最有教教养的市民，嗯，识资率高达百分之七十五，就城市识资率相当厉害，对，相当厉害。里面有大量的当时的这个大工，当时的这个统治阶级，有很多人愿意支持这种文化的沙龙文化的讨论。然后在当时是主流的文化风气，就是阅读就文化没是土壤。对对对，所以在这个过程中呢，, Start Time: 751770
Text: 就是呃整个苏格兰的这种复苏啊。因为因为呃在欧洲人看来，这个苏格兰就是是蛮子，苏格兰兰是蛮子，高丽人是蛮子嗯嗯，就是没没怎么客气。是，但是反倒是在一个在欧洲的主流欧洲大陆认为偏远地区的一帮蛮子这里嗯诞生了大量的思想家。那他们就是吃饱的时候，想了很多，就是书读的多。, Start Time: 775290
Text: 对，就是很多苏格兰思想家就开始怀疑那种约定俗俗成的假设在哲学领域上取得了极高的造造。嗯，并且在这个科学科学精神科学理念上，甚为就欧洲说东北文艺复兴嘛，有道理。可以啊，这话说的好听啊，这话啊这话说的可以，不愧是你老板，是啊科尔啊。然后呢，在这个过程中诞生了几个人，, Start Time: 798910
Text: 我就挑两个提一下。大家这个肯定知道，一个是休末嗯啊这个休末的这个哲学是哲学理念，其实对这个现代科学和现代哲学都很有怎么说呢？就很有非常重要的意义，嗯，就是苏格兰最重要的哲学家之一是。然后另外一个就是这个亚当斯密哦国富论国富论。对对对对，是这个我们现在这个在现在的这个政治经神局，, Start Time: 821040
Text: 这个政治经济局势下呢，我们那个谈谈那个新自由主义经济学什么之类的，打的头破血流啊，在网上找这个自由主义的自由主义经济学，这一定要找到这位祖师爷啊啊，一定要找到这本国富。是是啊，这也苏苏格兰出这个个逼逼物是所所以呢就是我开开始发新闻的时候，然后呢这个这个觉得很奇怪，, Start Time: 845380
Text: 什么叫苏格兰启蒙运动？嗯，可以说苏格兰的启蒙运动在启蒙运动中虽然滞后，但是比较独特。对，而且有这个非常突破的贡献。是啊啊，他不是说一个就伴随着政治剧烈动荡的这样一个启蒙运动，它是一个富足之后的这个自省，是啊城个城市文明的一个自信，城市文化的一个自信。哎，还是非常有意思，, Start Time: 867800
Text: 哎，这个挺有趣的。对嗯嗯，行，那我说一个之后，然后咱就交替说吧。下一个可以老白可以来一个，其实就是你刚才说这个就是苏格兰这个复兴运动啊，就呃他是一个就类似于经过一个历史阶段之后发生的一个变变，巨巨变必然巨变。但是就历史上也会有一些奇人啊，是对有些奇人他会推动这个这个就是历史的变革，, Start Time: 889380
Text: 甚至说是呃可以说是改变一个国家在历史上的一个阶段吧。啊啊，就是在文明六里边有一个我比较感兴趣的，就是在这个这个风云际会啊，这个资料片里边儿有这个就是瑞典文明啊，好克克里斯大女王，哎，是啊北帝女王，北帝女王这个有点厉害。对，因为就是在这个之前呢，我对这个就是北欧的中世纪文明的印象啊啊，, Start Time: 916880
Text: 基本上就是飞斧飞虎还行。对，好，你这个太太巨闻了，基本上就是飞斧。但是呢它的就是文明特文明特性是诺贝尔奖。这个这个这可以理解了，这是可以理解的。但是它领袖特性呢，爱书成吃，哎哎呀，瑞典还有读书的人，你话你这得亏，你是开大死不了。对对对，感到了疑惑啊，感到疑惑。, Start Time: 942800
Text: 但是就后来仔细查了一下，这个就是克里斯纳女王。哎呀，真厉害，真是奇女子。是的啊，怎么讲呢？就是她这个位置呢，你不能说是跟武则天相提并论。嗨我的妈呀，一代女皇，但是也是一个就是很有个人特色，而且就表征非常明确的一个优秀女性真的非常厉确，真的非常厉害，就是最大特点是什么呢？, Start Time: 967810
Text: 一个个高一一个膀矮，就是低低阶。是对，这是因为他那个小的时候，就婴儿的时候，他就是带他的保姆啊，失摔摔掉地地上是摔摔摔了，摔断了一根筋骨。然后愈合之后呢，就啊两边肩膀叫高低不一样。是的，所以说就是日后人们看到她的就是留下的画像的时候，写这两个都是侧身像，全都是侧身像。, Start Time: 993940
Text: 在这个文明六里，那个他的人物造型，他的人物造型也是侧占。对对对，这个很有意思。是的啊，但是就我们抛开这个就是生理上的问题不讲啊，就是他的一生其实是波澜壮阔的，尤其是在这个中世纪嗯，啊，或者说是这个十七世纪的这个时候啊，在当时说是人们对于呃文化，尤其是对于女性地位的观点，, Start Time: 1018760
Text: 还没有一个很明确的认识，或者说是还处于就是旧时代的就样一种余的时候。时后啊，他就身体力行的去呃做了很多在那个时代女性甚至想都不敢想的事儿。是的对对对，这跟他的王室身份有关系，但是也跟他自己的追求有关系。没错啊，他本人被称为就是北帝的智慧女王，是北地的迷你网。, Start Time: 1042080
Text: 对，非常厉害。是是个个十七到十八世纪之间，可能是整个欧洲最为博学多闻的女性。没有人敢说第一，除了他之外，没人敢说。第一就是他对于书籍、手稿、绘画、雕塑、宗教、哲学、戏剧等等方面都有特别广泛。涉猎，你这一口气说的真流利太牛逼了，而且还有哲学数学炼金术。哎呦，, Start Time: 1063290
Text: 呵呵对对，很著著名一一一一炼炼金术，就算化学嘛，算化学要算学才。对对对对，再进一步就是量子物理跳的太快了吧。啊，对，但就是他在历史上就很著名，一点就是冻死笛卡尔嘛还嗨。因为就是他在十八岁的时候，在摄政的时候啊，非常对于哲学非常感兴趣的。曾经就是呃邀请笛卡尔来瑞典做客。, Start Time: 1083430
Text: 对啊，呃虽然呢他在给笛卡尔写信的时候，告诉说瑞典这个地方冷啊，是兄弟啊，你别别别兄弟，笛卡尔那时候年纪不小了。大哥大哥，那那就是说老大哥，您注意身体，这地方冷，您最好就是赶春天，夏天暖和点儿来。是的，但是呢就是他忽略了一点，就是路途遥远。是的，笛卡尔出发的时候兴致勃勃，, Start Time: 1110529
Text: 到了瑞典已经是冬天了，是吧？春天走的赶上最冷，所以在瑞典待了半年就赶上最冷的时候，肺炎去世了。是的啊啊，就他一生都为这个事就感到很愧疚啊。说那个就晚瑞的时候回忆说，就是我年少的时候青率的决断啊毁掉了一个就是是呃就是伟人的，就是因为的数学余生啊，啊，可以让他还有很多那个意识啊。, Start Time: 1130710
Text: 然后都说因为笛卡尔就是喜欢睡懒觉。对，晚起嘛。对，但是这个女王本身呢就是早起，嗯，所以就搞了迪卡尔，这个也是迪卡尔其实很为难。但是他其实挺尊重那个克里斯蒂娜的，就是每天早上五点钟凌晨五点爬起来看斯德哥尔摩的那个他他也见过凌晨斯德哥尔摩对凌晨演的斯德哥尔摩。, Start Time: 1153930
Text: 凌凌晨斯德格尔摩。然后就去那个个王讨论这个相关的哲学啊，就是其他他问题一讨论讨论一天。是的啊，然后就去世了也很快二月份对，四九年那个世界也很快去世的。很快，一六四九年十月份到了那个斯德哥尔摩啊，待到第二年二月确诊了肺炎，十天就去世了。结我操对，去倍倍快，但是他他走很安全，, Start Time: 1176500
Text: 说话那么难题。对，走的很安详啊嗯就，但是呢我这个都是小笑话，嗯，但在当时就是女性的地位，尤其是女性本身，第一是位高权重啊，我们都知道就是啊在这个当时的欧洲，对于那个王室有很多就是忌讳啊，或者说是那个各种各样的约束。但是克里斯蒂娜本身来说的话，他在各方面的眼光都非常卓著。, Start Time: 1201220
Text: 是的，当时对他的一个最高评价，就是他不像一个女人。嗯，嗨这个就是是时，这这是代，这是时代代的话就是说我们今天听起来这个话题就听着怪怪的。但在当时来说的话，确实是一个相非常高的评价。嗯啊而且就是他的语言天赋非常卓著。那是的，对他从五岁开始起就学习各国的语言，, Start Time: 1227360
Text: 包括这个就是希腊文、嗯拉丁文、法语啊，他语、英语，还有就是自己本国母语，还有意大利语啊，后就她的语言天赋能到什么程度？她十六岁的时候就是法国和意大利的外交官嗯啊来到宫廷对答如流，但不是对答如流。问题就是法国人是，当然了，就是法国人称赞可能有浮夸的成分啊。但就是呃当时的法国外交官称赞说就是呃令我感到惊讶的是，, Start Time: 1249760
Text: 女王陛下就好像在卢浮宫出生的呵还挺会说话啊，相当嘴相当甜了。对对对，可以可以。对，然后意大利人那个就是聊更夸张，就是说那个就女王大人的意大利语说，就好像是在教宗身边长大一样。我的妈呀，对对，非非常非常夸张啊，但是就是呃他本身成为女王，其实也是跟瑞典当时的一系列的这个就是政治变化啊是有关系的。, Start Time: 1277330
Text: 就昨天我跟四十二聊的时候，还说就是文明这个系列，我们是没有足够能力掌控。如果说有能力掌握的话，我们可以聊一些就是文明女性王者、女性领袖的女女领领的这接代，尤其的多。对特别多。对，但是有一个共同的特点就是都要死爹死老功。对，克夫克夫对我，哎，这我有没有那个就是说那个很著名的思老啊，, Start Time: 1303925
Text: 那个艾丽诺艾艾诺诺，一会我要说你要说上是吧？啊，对对，这个就是两个人老公都克死说生了什么，你们脸上神采飞扬的是是可怕啊。但是其实呃你看文明里有这么多女性领袖，你要看到就是呃在比如说在中世纪欧洲有些女性领袖，其实不少对欧洲的女性领主很多，而且很多人在政治能力上、, Start Time: 1326290
Text: 外交能力上是非常非常很强很强。不过像这个菲斯娜这样嗯一个学者，一个学术学者领袖，他他完全说是可以说是一个学者，就是就非常的少见，真的是非常少见。就是他本身来说的话，他有他毕生有几件厌恶的事儿。第一个是呢，他知道就是全国人民，就是整个瑞典都希望他能就是生一个王位继承人。, Start Time: 1348250
Text: 嗨不不是呢，他治就就不就不少，这是一个。另外一个他很厌恶，就是神职和贵族，嗯，对于就是整个国家的就是权力的控制，这是什么？这是因为什么呢？呃，他的父亲啊嗯他父亲这个这个古斯塔夫二世啊，在世的时候呢，就是他父亲是在这个三十年战争旅程会战中阵亡了嘛。他父亲在世的时候，, Start Time: 1371250
Text: 为了稳定国内的政治形式，哎，经常搞一些分封啊，或者说是就设了一些赏赐神职人员啊，赏赐就是那个贵族绅士啊啊这样一些做法，结果导导致什么呢？其实就是分封下来之后，就国王对于国内的实际控制力是在削弱的，是啊不停的削弱。那么整个王室在呃他继位的时候，对于瑞典国内的这个就是领地的控制权大概只有三成啊，, Start Time: 1396540
Text: 那太少了。所以说他其实是挺厌恶这件事儿呢。但是这个另一方面来讲的话，就是也给他带来一点好处。因为人们就是承认他这个就是名义上的统治嘛，他有很多时间可以搞别的啊啊，看看书啥的，看看书啊，搞搞绘画啊，搞搞就是雕塑戏剧啊什么的啊。但是就在这之后呢，就是经过一系列的这个国内变化，, Start Time: 1421840
Text: 因为太复杂，我们在在这个电台里边也没有说说的特别特别详细，就总之是在二十八岁的时候退位了。嗯，是的，就可以说是毅然退位。因为就是他在那个时候可能是有这样一种认识，就是说这个权利并没有给我的追求，或者说是我的理想志不在此对带来什么样的帮助。然后他就是把这个呃皇位把这个王位让给了让给了他的表哥卡尔古斯塔夫。, Start Time: 1446400
Text: 哦，对啊，之后就说那个南下就是我就我就去再见我去我的游学之旅啊，主正就是一路南下，最后他到了就是意大利嗯，啊，就是他年轻的时候啊，那个意大利外交官的这个祝福啊，真是就是落到了啊，就就落到实处了。就他是历史上唯一被五任教宗接见过的就是一位王室成员。对，五任教宗啊，, Start Time: 1473230
Text: 他最后就是终老也是在那个意大利，在意大利。对对对对，就最后也是皈依了天主教嘛啊但是他这个归不皈依天主教是个是个这个在位期间一直很纠结的一个事。对对对，他不是说很纠结，就是有争议呃，争议非常多。有人说他是秘密天主教徒。对啊，有，就是有人说他十二岁的时候就入教了，, Start Time: 1502750
Text: 就是秘密天主教徒。然后也有人说他是到了就是教庭之后才正式成为一个正式归议正式诡异。对对对，但就无论如何嘛，其实在当时的就是宗教的纠纷嗯啊和争执也是非常的纷繁复杂的，尤其是就是呃天主教新教，然后开始就是说各地的就是教派之间的这样一个争夺。嗯，啊他其实就是每一次就每一个表征吧，, Start Time: 1524400
Text: 都和利益和统治是息息相关的。嗯，对，所以说在之后就是在那个之后的四十年人生的后四十年里边啊，其实就是啊罗在罗马瑞典啊都有往返。但是主要的就是经历和成就，其实还是在这个文化艺术嗯啊这个方面。是的，那么所以说呢，他你可以看到他的文明特性啊，就是他的文明特性里边就是是诺贝尔奖特色建筑，, Start Time: 1550780
Text: 是这个女王的图书馆。对，领袖特性是爱书城吃啊，这是因为他去世的时候，就是一位呃没有实权的王室成员，拥有当时整个欧洲最大的藏书户。嗯，对对，这个就是可以说是当时整个欧洲人都为之惊叹。嗯，啊对，就他在这个欧洲的文化艺术史，其其是是颇受定定，而且是是具具极受爱戴。, Start Time: 1581970
Text: 而且且就是在当时的整个的人生轨迹，并没有像就是当时的父女那样。是的，对，你可以看到就是当时很多的就是欧洲的王室成员啊，你无论说是英法也好，比利时或者说荷兰。对对对，很多王室女性尽管也叱咤风云，但是就为了政治啊，或者说是为了呃维持这种就是派系平衡，总会就是很不得已的啊去做一些事情。, Start Time: 1607950
Text: 比如操作作有的对对，比如说林荫嗯啊就是那个为了继承人是对对对，儿子女儿这点事。对对，后面我会会讲多对，我一会会讲两个。对，然后就是那个小时候克父，然后那个成年克父，晚年克子，这都杀全家那个杀全家呗。对对对对，这是这些其实都很典型的，但是只有克里斯蒂娜，他是可以说是非常超脱一个女性。, Start Time: 1632390
Text: 是的对对对，所以说呃把她就是定义为一个奇女子，其实真的是很了不起的人，而且她是终生就未嫁，嗯，啊，终生未嫁，她嫁给了叔叔，嫁给了知识，嫁给了艺术。啊，可以这么说，就后世人还呃，因为王室的就是政治斗争嘛，有人会给她破脏水，说是说她可能是一个雌雄通体的人啊，是对对对，, Start Time: 1657700
Text: 有这样的说法。对，然后说他说说她是一个就是女同性恋等等，这在当时的就是呃政治或者改成政治治年吧。嗯，对政治宗教教风里里边都是一个很大不道道的这样一个诋毁。嗯，但是索性她虽然是六十二岁趋世，在当时也算是颐养天年吧。嗯，而且她给整个瑞典带来的这样一个就是文化和艺术改革的风气，, Start Time: 1681680
Text: 嗯，啊也是很了不起的。是的，对她在当时就是一个很重要的举措，就是把王室戏院啊开放给这个就是普罗大众啊，啊，每周三啊每周三的下午就是王室戏院向这个就是群众开放，然后会有这个就是演出啊，然后包括说是那个辩论啊嗯啊，这样一些就是非常朴世的东西在里面就是呈现出来。, Start Time: 1702720
Text: 这样的话提高了。可以说对于提高全民的文化素养，有很有很大的帮助。国营人民电阅。哎，对对对，就相当于这个就是十七世纪的工人文化宫。哎呀，完了全是把现在所有角都都带上是吧？啊，是是是对对对，所以说这个看完之后，就虽然说呃对他了解还是很粗浅啊，但是就其实很感慨就是的呃，, Start Time: 1731190
Text: 虽然说一己之力可能并不能成为这个推动历史车轮的动力。嗯，但是就是像他这种出身的人，然后又对自就自己又有文化艺术上的这样一些追求，嗯，最终还是在历史上留下了自己的一笔是吧？对对对，所以说就其实是很很很羡慕很尊敬的嗯的嗯嗯，挺挺尴的。嗯，接下来到我了啊，对了，, Start Time: 1753710
Text: 你是啥？我选的这个是当时四十二给了我文明马以后，我上手的第一个文明，就其实我之前没有玩过，所以我就以新手的那种想法问四十二，我用哪个玩起来比较开心，比较快，是四十二。跟我说阿兹特克对以后我就走了，他是我也不知道为什么要推荐战，你为什么推荐他这个呃，对我懂懂什么战狂什么的。, Start Time: 1777750
Text: 后来查了一下战狂表示痛快是真的。哎，对他说这个文明的优势就是爆冰块出来跟人打架，然后俘虏别人，然后很快就把人推了嘛。是，然后我后来就发现啊这个阿兹特克这个文明，不管他的领袖啊特性啊，还是他的什么建筑，建筑都是呃融合的非常紧密的。是的，后来一想啊，为什么这样呢？, Start Time: 1801330
Text: 因为他是持续时间比较短。是是是从从开始始，在中洲洲盛盛，然后西西牙牙人来可能就就几百年时，然后就就没了。就这一代文明里边有好多这种文明形式，都是莽一波又消消失。不得不说，阿兹特克是个文明，文明中的老面孔，熟面孔是世空一代都有，是对在中美洲。然后这回文明六是他的领袖，, Start Time: 1822190
Text: 还是那个蒙特祖马嘛。然后对提到祖玛嘛，就肯能想到那个进化吐球。那个游戏就是阿特祖玛要是倒了霉了，是那确实就是就是祖玛嘛是吧？然后那个小游戏也是以中美洲那玛雅那边来包装他的。是的对，然后蒙特祖玛这个人其实怎么说呢？他不算是当时阿兹特克的第一位领袖，嗯，他也不是，, Start Time: 1844370
Text: 就是当时他们的都神叫特诺奇蒂蒂特兰的呃第一位领袖，就是阿兹特克，他其实也是一个算是联邦制的。你看中美洲那个地方当时也比较混乱嘛，是是哪边能打，哪边就牛逼啊，是对对对，然后哥们们发展国力发展的最好，然后最能打疆域扩展的最野最大啊，然后他他就被称为是最伟大的领土之一。, Start Time: 1869090
Text: 嗯，那没毛病是吧？他没毛病，他的特点就是能打仗嘛，然后又跟宗教紧呃结合的比较紧密，所以他领袖特性就是四方献礼。你你牛逼以后，周围的联邦都觉得逻逻辑非常紧密。对，我就你是大哥，你带着我们联邦，然后团结我们中美洲，并且还有宗教结合在里面。是啊，所以就祭祀献礼，, Start Time: 1891540
Text: 祭祭祀。然后说到那个祭祀呢，就是大家后来对玛雅那边的了解，可能就是因为他们比较他者说残忍吧，或者说是独特的一个宗教体系，就还是二零一二那一套，就是太祭太阳力啊人际啊什么的。所以他文明特性其实是阿兹特克太阳力这个太阳历。嗯，说实话就是可以发现文明里面讲阿兹特克有好多东西都撇了，, Start Time: 1912060
Text: 只讲了一半。对比如他的文明特性是阿兹特克太阳历。但实际上，阿兹特克当时的立法是太阳历和一个神圣力两个轮番交替。然后五十二年一个轮回是，然后这里面就撇了，只拿了一半拿了太阳历是，然后特色单位是雄鹰战士是其实还有一个特色单位叫美洲豹战士。其实在其他游戏里头有，, Start Time: 1937830
Text: 对吧？但这里头撇了只拿了一半，然后他的特色建建筑是足球场，还不是足球场。对，然后也和这联系到一起了。我们一个一个讲对，就首先讲讲他这个太阳历啊，这个太阳力也不知道玛雅人当时天文造诣确实是牛逼。是啊，虽然不是咱们现在的三百六十五天啊，但是他真的把一年分成了十八个月，, Start Time: 1957370
Text: 然后这个月只有二十天。对你算一下，现在是三百六十天，我我喜欢这种立法是对吧？对对对对，不是一年能拿十八月工资就开始一那万一他二十天全部上班，那是不是啊，那就是你的福报了。然后这样算下来，一年是十八乘以二十，是三百六十天，对吧？还多出五天咋办呢？多出五天。那阿斯特克人就马蚁人说这五天就叫凶日，, Start Time: 1977230
Text: 就放在一年的最末尾尾。按照咱们现在来算的话，可能是二月八号到二月哎，加五天是二月十二号左右。为什么叫凶日呢？就是解释不了了，反正就这五天就不行，地球最危险，世界随时可能毁灭啊，然后这这几天就然后延续他之前的那几个月份就要开始祭祀等等等等。小这十八个月份里面，, Start Time: 2003090
Text: 就是他每个月份都有一个名字，跟法国那个时候那个月份一样，是，然后名字都特别奇怪，什么大县小线，反正就各种献祭吧。啊，其中第十五个月啊，这个这个月翻译过来名字应该叫举旗，就是立个 flag。对，然后 flag 的日他们不知道怎么读，大概意思就是什么汉克萨利斯特利，, Start Time: 2025140
Text: 我也不知道是不是这么读，他看起来差不多就是这个意思。呃，在这个月份呢，就是是他们的各种祭祀算是一个节日啊，在像咱那种种四年一次奥奥运啊，在这个奥运会比较牛逼，从十一月二十日持续到十二月九日，差不多就这几天啊，他们说是说比赛，但是是和宗教结合在一起的，你们押上去比赛谁输了，, Start Time: 2046540
Text: 立马杀特有献祭，立马记了啊，在哪比呢？就是在他这个特色特色建筑叫足球场上，哎呦，这运动会过瘾啊啊， GLP 说啥了？对，那国足你你你不知道 flag，这把整的跟朝鲜似的开始了啊。然后他虽然是叫足球场，但不是咱们现代这种足球，他可能也是用脚啊或者用其他部位一些去踢。, Start Time: 2069680
Text: 但说起来像踢叫足球场。那实际上可能搞的那种呃霍格沃兹里面那魁地奇似的，就在那个墙上有那种小环。嗯，然后如果你要能用球，把那个环从那个环里扔过去，就算你赢了。但但这个扔过去相难，难然正正常的就就有有些些规则，就什么两次球球什么算你赢哦，明白，然后比赛的人都是奴隶哦，, Start Time: 2095250
Text: 奴隶怎么来呢？靠雄雄战士士抓抓哦，靠靠这么连轻这个雄鹰战士，我记得我当时看了一个 BBC 的一个还是什么一个纪录片啊，说他们不是一个上武的民族嘛。对，然后呃正常人不是说你能打，你就能成为雄鹰战士的。你还得有一个大前提。就是你你在能打之前，你就是一个贵族和那个美洲豹战士一样。, Start Time: 2117490
Text: 因为你是雄鹰嘛，那鹰是代表太阳，你相当于也胜了。对，是是个个神圣战士士，是有有太阳之力的战士。哦哟说贼牛牛逼，就前提是你首先要是一个贵族贵族中的战士，然后你要在打仗的时候特别能虏俘虏哦，可能至少得得掳个四到五个过来，然后才能当这个神鹰战士拎着俘虏回来说哈 OK 你是个合格的雄鹰战士了，, Start Time: 2140470
Text: 然后俘虏拿来抓起来就非米之后是献祭，还是拿来当那个俘虏的战士。哦，对，就是这样。然后雄鹰战士这个和美洲豹战士差不多吧。就因为那个时候他们相当于还是一个比较原始一个状态嘛。嗯所以用来打仗的时候就用什么黑曜石当个武器。后来人就比较不理解，我们说黑曜石比较容易损坏了，, Start Time: 2164880
Text: 经常要磨啊什么的那你不管这是我们宗教的传统是吧？我们反正打来打去，遇到也都是大家都是山里的，都是部落，啥玩意儿，我能打我厉害，我抓来。然后我献祭了，说后天天看贼贼心哦，这就成一个自己的体系，就把整个社会系统就运转起来了。是，所以也就是说这个蒙特祖玛厉害就厉害在这个地方哦，, Start Time: 2187880
Text: 如果这个文明再牛逼一点，他可能还会在其他特性演演示出就演化出别的玩意儿。然而一五几几年，西班牙人来了，是就没了就没了。对对对，从此以后，墨西哥就变成了现在新墨西哥城，就再也没有埋骂。所以我们记住的这个阿里赫赫就是圣战了，而且特点鲜明啊。是后是是这鲜明就只只有他一组嘛，, Start Time: 2207435
Text: 没了就没了，就杀光了吗？那可不是是嗯对，差不多留下给我印象。就是嗯这个游戏和我给的他他给我的印象是一样，他一致的是吧，合合适嘛，是不是很很合适这样。嗯，那阿斌讲完之后再轮到轮回来是吧？啊，轮到了我我这是我再讲一个嗯，我再说回到这个欧洲啊，还是再说回到欧洲的中世纪，, Start Time: 2230380
Text: 我们来提一个另外一个阵营，就是这个波兰。哎呦哎我哎呀哎呀你们这什么态厉害？舒服了。行行行，舒服了，开始了是吧？啊，这个波兰啊，这个领袖是女王雅德维加。哎，对，又是因为女性就是一为对叱咤风云的算算是叱咤风云的事事性是嗯，然后就说他这个事儿呢，这个波兰这个阵营的游戏里设计啊什么这个义骑兵仿制会会馆，, Start Time: 2251535
Text: 这就不说了。对，就是波兰。当时这个毕竟克拉科夫地处这个是呃贸易中心。对啊，这个波兰义骑兵嘛比较有名嘛，是吧？解围啊之美之围啊，什么冲锋。但是对我在这里，我也再次次你说呀，没有义骑兵冲坦克这个事儿，他是就克制一点，不是不是没有义骑兵冲坦克就就有骑兵，没对，就没有骑兵冲坦克这事事啊。, Start Time: 2279640
Text: 对对，这个不说这个了，而义骑兵之前我们就做过混合理论节目也提到嘛，是就说他那个友谊啊，这个意义很有可能是一致性的。对啊，你冲起来时候一般不在，可能不在，就可能不带，你就不了解这个东西，你就把它当成京剧里大武声，对吧？就就是很很可可能斯加德德。对，就是他很可能这个说说展翼，, Start Time: 2301460
Text: 然后产生了威慑，很有可能是这个冲击重骑兵本身的对这种威慑力。对对，可能是这样。对，嗯，具具体体。不过义骑兵这个这个单位在文明六里是真的非常他妈的强。是啊啊，非常他妈一个半吨铁罐冲击冲过来了，那可不是很强强。但我们还是主要说这个亚德维加和他的领袖特性，这个叫立陶宛邦联。, Start Time: 2322290
Text: 嗯哎这，不玻利联邦，对，这不就波兰嘛，为啥有一个立陶宛邦联呢？就主要叫从这位女王说起说起。这个女王啊，这个我在这里讲的主要的材料是以我们这个在基核也有一份投稿的这个波兰史里面的这段为主的嗯，大相可以详详细读一下。下者者是买我们这个合适的这个波兰史读一读啊，, Start Time: 2340690
Text: 这这背景音乐太诡异了，很有意思很有意思的故事啊，我们的讲从哪里讲呢？讲从这个矮子王马丽斯瓦夫一世开始这个说起，这大哥呢是这个克拉科夫大公。哎，然后他一三零五年呢收复了这个小波兰地区，然后一三一四年呢控制了大波兰和淡泽地区，嗯，他相当于在这个呃十四世纪吧，十三十四世纪就相当于实现了波兰的名义上的统一。, Start Time: 2363310
Text: 嗯，然后他一三二零年呢就加冕了这个波兰国王，然后克拉科夫大波兰和这个库亚维，就是波兰北部的这个就是的国王。嗯，就相当于波兰在这个时候已经进入到了两个世纪左右的这个分裂局面。当然这段我们就我们不讲那么细小，可能有些地方不够准确。大家还是要参与了参考这个波兰史对，, Start Time: 2388330
Text: 或者说相关文章来看不行，买书。对对对对对，不行，买书啊。对，然后那个就是同意之后，其实局势还是很严峻很严峻的。因为当时就是他属于这个政治斗争嘛，军事家、政治军、军事和外交政治斗争。都两手都抓嘛，就别的也也对波兰的各种地区有宣称权的其他的呃，竞争者。嗯，然后他就做了一个事儿，, Start Time: 2409480
Text: 就是他把自己的女儿伊丽莎白嫁给了匈牙利的国王。这个查尔斯罗伯特嗯这个这个人跟那个亚德维加是有关的。他奶奶啊黑了奶，然后这个此时啊局势很动荡，然后波兰跟那个条轮骑士团是有苦战的，而且打的其实不是很顺利啊。等到这位就是被称为矮子的矮子王。矮子王对去世的时候，其实波兰领土就是变小了，, Start Time: 2431600
Text: 像那个库亚维地区啊就丧丧失了。就损失了之后，他的幼子叫这个大卡吉米日，其实就是卡吉米日三世继位。然后这位呃国王相当于历经图治吧，他促进发展盘活了整个波兰地区的经济。然后让这个各种族裔的这个移民在波兰内部有流动，而且有有生产。而且呢他还这个建立了克拉克夫学院，, Start Time: 2453530
Text: 这个克拉夫学院要记下，后面跟那个亚拉维加也略有关系。克拉克夫学院也有问题，就是他跟那个布拉格大学是冲突的抢生源。然后教东就说你不许设这个神学院，所以呢在当时的中世纪呢，你没有神学院，你就不是正经大学。哎嗯就就就一技效啊，你称此这个绩效缺这个戏啊，啊。对，就是这样就就很尴尬。, Start Time: 2476910
Text: 然后他也有这个有一些领土上的扩张，这这里就按下不表吧，反正就各式各样的这个政策跟那个调兵骑士团处理关系啊等等等等。然后让领土呢相对稳固，他这个没有儿子，只有女儿。嗯，就算是这个这个原因，他对这个波兰局势有了深远的影响。但是他因为他的历经性治的这个他在位的时代就是波兰的民族认同感提升了。, Start Time: 2497490
Text: 所以他死了之后，虽然没有继承人，但是没有波兰，没有二次大型分裂，就贵族还是认这个波兰形成了民族的凝聚性。是的，嗯嗯，然后呢，就是他逝世之前呢，他就大致分了分他自己的那些封闭嘛啊玩玩这个王国风云二的朋友知道就是一个人可能一堆头衔嘛，嗯因死的可以，这可以分的。, Start Time: 2522280
Text: 对对对，就别的不说啊，他就是把这个呃波里尼亚、加利西亚、大波兰，然后克拉科夫和桑德美日的领土留给了自己的侄子。他这个侄子是匈牙利的这个拉约什一世国王，这个国王呢就是开启了安如王朝、波兰安如王朝。这个国王呢嗯没有太多需要说了，但是有一点要提，就是他很重视自己在匈牙利的统治，, Start Time: 2540740
Text: 因为他是匈牙利的主头衔嘛，哦，所以他就完全不在乎波兰这儿这这地方，然后经常会做一些这个损失波兰利益的事儿哦。然后波兰的其实波兰的贵族的权利就是是相当于逐渐增大的。对，这个国王是非常不满，他签了一个东西叫这个科西特特权。对，给了贵族大量特权，包括我除了很多的责任，, Start Time: 2562950
Text: 主要是赋税，还有一些这个修建城堡的义务等等这些其实这个东西就催，也不能说从这儿催生。但是他确实后来逐渐呃形成了波兰的那种就是贵族的高地位。是。而也就导致你知道在文明六里，波兰还有一个民族特性，嗯，那个文明特性叫贵族民主制。对对对，这个东西是波兰很有名的一个东西。, Start Time: 2582610
Text: 对，就是波兰人很自豪。说有一段时间，我们波兰的那种民族，就是我们的国王，是一种雇佣关系。对对对，我们是的是的，波兰贵族选出来就是首先我是我们是贵族联盟。然后呢，我说你是国王，你就是国王，对，不让你当你就滚。对对对，这样对对啊，这个这个政体在后来呢发挥了很多作用，, Start Time: 2602990
Text: 当然也有它的弊端，是的，渐渐就被淘汰了。但是你可以看到这个波兰因为局势动荡。对，因为各种连统啊或者各种原因，然后和这个波国王和这个贵族之间的这种妥协当早就发生，其实他关系很微妙。是的，嗯，这个大哥你知道就是呃继位一个月之后，就直接离开了克拉克夫，把大权直接扔给他母亲了。, Start Time: 2621660
Text: 回见啊，就是那个对卡基米日三世的姐姐，就就你你管什么，我我不管这地儿了。对，虽然我名义上是国王，我回匈牙利。对，然后对，做做了这事事之后，就是波兰权益受到了很多的损失。然后就最终导致了一三七六年的克拉克夫大暴乱。对，然后这个农民就冲进那个人们贵族，要农民就冲进皇宫，, Start Time: 2640980
Text: 杀死了很多这个匈牙利来的官员，甚至还包括这个这个卡基米日三世的姐姐。当时在摄政的这位女性摄政女性。是的，然后等到这个呃一三八二年，这个腊月十一世要去世之前，这个波兰王为了继承问题还是很蛋疼。因为在那之前啊，就是因为这次暴乱之后，拉维石一世彻底的把这个波兰统治权就移交给了克拉科夫的决策委员会，, Start Time: 2662160
Text: 就直接扔给了这个相当于贵族 u 会一样的东西。但是没解决什么问题，就所有的贵族还是非常的讨厌他。所以在当时时当时啊就是他临去世的时候，他就说那这样我的法定继承人应该是这个拉学什一世的长女玛利亚。嗯，但是呢他在中途希望把玛利亚嫁到那个卢森堡去，然后看，然后看看拉会惹人脸，, Start Time: 2686730
Text: 就是波兰人就不乐意了，说你也太他妈不把我们这就是当回事了，是不是啊？你说有病啊？对对对，那那好不好使，好不容易来个人，完之后你还给不不管我。对，是啊，然后这个拉维什一世，当时你可以看到之前这么多事儿啊，就这个贵族帝族就完圣没法妥协了。是最后只能妥协，说让当时自己年仅九岁的小女儿继位，, Start Time: 2706760
Text: 这个小姑娘就是亚德维加。对哦啊就很逗。这个呃据说啊这个姑娘很早熟，最然九岁继位在十几岁的时候就已经就很有名望，嗯，啊就不完全是这个提现木偶这么简单。嗯，可在当时有一个很很有名名望，嗯，是就据说这个早在拉约什一世的统治时期，其实亚德维加和神圣罗马帝国的这个威廉缔结了婚约。, Start Time: 2728080
Text: 是是哈斯斯斯斯哈布斯堡家哈布斯堡。对对对，这个名字这个喜欢欧洲史，大家都知道这个这个家族非常牛逼啊。对，非常牛逼。但是也不多说，反正就是和这个哈布斯堡家族的这个威廉缔结了婚约十五岁一个小男男，嗯，然后贵族又不乐意了，说你这神罗的这个啊那这个小屁小破孩他他能怎么他怎么可能这个在乎波兰的那个利益呢？, Start Time: 2750700
Text: 我不同意这帮这这个混事，哎，啊，就是疯狂的从中作梗。这个威廉我记得他十五岁的时候，虽然来这个克拉克夫见了这个见了亚德维加一面，就在边上的那个逍院里见了怎么让让进攻攻把他他赶出去了。道理道理来说就是没多少好脸，是就是没多少好脸，特别尴尬，门都没让进。是嗯然后这个方面。, Start Time: 2774550
Text: 另一方面呢，这个波兰包括这个亚德维加呢，就积极的与旁边旁边立陶宛大公国去这个交流和沟通。嗯嗯，然后呢，在当时的这个立陶宛大公啊叫叫约盖拉。然后他在这个伊丽莎白女王，伊丽莎白女王其实就是亚德维加他母亲呃，匈牙利。嗯，然后主持下签署了一个叫做克雷沃联盟的宣誓。, Start Time: 2794450
Text: 哎，说呢如果亚德维耶加嫁过来成为我的这个妻子，那么呢呃盖约拉大公王就和他的异教亲属臣民一起皈依天主教，嗯，哦这是一个大事儿吧。对对对对，这个这事儿太大了。对啊，然后所以这个事谈妥了，然后那边把那个把这个哈沃斯堡那个踹踹掉之后，然后这边约盖拉快马加鞭就去克拉呵夫接受洗礼。, Start Time: 2816190
Text: 哎，然后第二年呢就接受了基督教的新名，所以他后来被称为这个瓦里斯拉夫二世雅盖沃。哎啊然后三天之后啊就成婚了。这时候这个大公三十五岁，然后亚德维加十二岁啊，是就这么一个传为佳话的传承。话还传为话和政政治政治联联姻，这叫什么教联联姻，这宗教和政治联姻，波兰和立陶宛就正式达成了帮联啊，, Start Time: 2840340
Text: 这就是玻璃联邦，从此成为了这个欧洲一级啊，在当时啊对这个真是欧洲一击啊，然后彻里改写这个欧洲的这个各地局势。对，关键就是在当时那个历史，在玻璃联邦是少有，又能说又能打的。是的对对对，就是战斗力也也贼强强。我当时记得立陶宛就是临濒临这个被这个条伦骑士团，你这个入侵对的问题。, Start Time: 2865730
Text: 然后而且当时呃立陶宛作为一个就是未皈依的地区，嗯，他也是个东正教和天主教争夺混杂的地区。是，所以这个亚德维加这次的外嫁，在这个天主教方面就是给予了他极高的评价。对，后来追追风盛，称之为圣亚德维加。是啊，然后这个这夫妇俩呃，我我知道听说一些意识很有意思，也不知道是真是假啊，, Start Time: 2888480
Text: 就是亚德维加嫁过去之前就非常心里非常忐忑说这个这位大公啊说是那种就是异教徒，然后呢这不形容为异异教徒的蛮人。对对对，蛮的啊，说的可能是各种传闻就描述吃肉喝血清卫獠牙嘛。对，结果一去之后，发现人家大公这个温文尔雅、温文尔雅风流倜傥啊，瞬间就被征服了。每天还这个三十五洗澡打打这个这恒容也也是了，, Start Time: 2913700
Text: 三十五岁美大叔这人据说据说有这么一段佳话啊，具体也不是很清楚是什么样的。嗯嗯，因为波兰什里不提没提这个这场啊。对对，嗯，然后先说一下，就是这二位虽然沟通略有障碍，嗯，据说互相可以说都非常在政政治上非常精明。嗯，然后同时这个亚德维加也是一位非常仁爱的女王。嗯，, Start Time: 2936680
Text: 据说当时这个他陪着这个自己的新的丈夫进入到波兰内部去安抚各大诸侯各个贵族的时候，然后还会就主动去赔偿，因为临时到来而损失了那个农民的牲畜和耕地啊，嗯这个非常仁爱的人。嗯，然后后来啊就是但亚德维加呢就十多年来一直就没有生育，没有子嗣。然后后来在一三九八年底呢就成功怀孕了。, Start Time: 2957020
Text: 嗯，然后七个月之后，她的孩子就诞生了，是个女孩。但是这个姑娘呢三个星期之后就夭折了。嗯，然后亚德维加这个在这之后染上了这个产后病发症，然后很快呢也就去世了。去世了，他其实也就十几岁。是的，就非常年轻。嗯，啊他其实他甚至在这个嗯临去世的时候，还建议自己的丈夫，, Start Time: 2982130
Text: 就是迎娶当时波兰这个先例的这个孙女来维系自己的同志，一定要把这个玻璃联邦这个富强的状态维系下去，嗯，是一个很有智慧的女性。嗯，而且要说的是，其实亚德维加在世期间是非常的重视。波兰和立陶宛的联盟啊，教育就除了政治之外，他就是很建很在乎这些文化上的发展。是是首先他给这个立陶宛办了立陶宛大学。, Start Time: 3003430
Text: 然后她去去世的时候，她的这个丈夫就是这个亚盖沃国王嘛。嗯嗯，尊他的遗族遗嘱，把他自己的所有的遗产都捐给了学院。而且最后把这个呃学院呢移到了这个克拉克嗯这个克拉科夫学院移到了克拉科夫老城的这个限制。嗯，然后他因为他资助了很多，就是资助了特别多，给这个克拉科夫大学，, Start Time: 3026730
Text: 而且为其争取到了神学院的资格哦，后来把这个克拉科夫争取顶。克拉科夫大学呢升格成了这个亚盖龙大学啊专升本了啊，对对，差不多是这样。而且这个地方后来培育出了这个波兰的人才哦，这里存有这个哥伯尼的天地英雄论的原稿哦，非常非常重要的一个地方。而且后来很多波兰的这个诺贝尔诺贝奖的获得者，, Start Time: 3048470
Text: 一些数学家都在这里曾经这个学习过，所以是亚德亚德维加留给波兰的非常非常重要的遗产。哦，所以说这样的话把他提炼出来，作为这个波兰历史的一个代表性人物，是的，完全名至实归。是的。对对对，真是对。为波兰做了许多许许多多多这个很了不起，对吧？嗯嗯，尤其是在这个文化政治交流这方面是很厉害的。, Start Time: 3075670
Text: 对对对对，好哎呀，但是就是前面说都欧洲的哈啊是对你来对你除了一个就是阿勒特克蛮子是对，就我寻思除了瑞典那个航业，其他一个也都挺蛮的吧。对你说没错啊，不是，但就是我们今天所接触到这些文明特性，其实和这个就是十九世纪之后的这个就是文明传播的强势有一定的关系的。, Start Time: 3098770
Text: 啊，实际上在中世纪的时候，就是呃各洲的文明，各大洲的文明都是遍地开花，那真的是遍地开花。对，无论是从那个欧洲啊，然后是到亚洲、中亚，对，然后西非、北非嗯这些地方都有这个就是疆土领域横跨几何的。是的，大的文明或者说大帝国的这样一个出现。但是在今天我们其实很少能知道就是中世纪的非洲文明。, Start Time: 3124970
Text: 对，是的，它是什么样的？你提你一提到非洲哦，曹玄武，然后要不然拿猎矛追狮子，他不是这样。对，不是这样的，就包括说甚至像今天我们就比如说非洲有一个国家叫马里。哎啊我们今天就是提到马里，哎，这个里共和国对马里共和国这个国家呃出两样，就是世界文明的东西。牛和恐怖分子是对啊，, Start Time: 3151770
Text: 就是那个首先这个国家是以养牛文明，就是那个衡量你财富的价值是什么？你有多少牛？对对对，就是你结婚啊或者婚丧嫁娶这种大事儿啊，衡量财富都是用牛来那个衡量的啊，另一个就是恐怖分子烧杀抢掠，这很厉害啊。这个我们在这就就就就就就就多说了了。但是呢从这个十一世纪开始啊，, Start Time: 3175820
Text: 就是加纳帝国啊，这个原来在这个西非啊叱咤风云大帝国，它逐渐丧失统治地位，就属于说内部分崩离析嘛。然后很多在这个尼尔河下游受到他统治的小部族。嗯，对，就就凯机独立了。那么就是有曼宁戈凯塔啊这样一些小氏族啊，就是在当时都是部落文明这样子。对，然后这个马里帝国的前身呢，, Start Time: 3197580
Text: 他是就是这个凯塔氏族的嗯啊一支一支一支。然后他这个就是在历史上记录有很多传说的成分，这个就很就很逗啊啊。我查的时候也是就学习的过程之中也忍俊不禁啊，就是他的那个这个就是马里帝国的这个这个也不能说是开国元老吧，就是一位酋长啊，他这个名字叫做松迪亚塔凯塔啊啊，, Start Time: 3222600
Text: 为什么叫做松迪亚塔呢？嗯，因为它原本的正式的名字叫索戈隆迪亚塔哦，然后但是呢这个不足的语速非常快。嗨，就这么一说。对，所以说就把他念成松迪亚塔啊，念的很快就变成松迪亚塔了。然后这个孩子呢他发育不是特别好啊，就最开始的时候他为这个就他他的父亲啊有马汉空乏二二世啊，, Start Time: 3251680
Text: 是名字好奇怪怪。对对，就就是来来子啊，然后对他就很真爱，但是呢这孩子就是有点发育不良，以至于什么呢？就是说你看这个部族啊，他当时他也很民主，他就可以公然嘲笑求长长的子啊啊，有一首就是那个歌谣叫做谁家的孩子，三岁不会走路，谁家的孩子三岁让爹娘不良，谁家孩子三岁不会说话。, Start Time: 3277960
Text: 哎，大伙儿看看松迪亚塔啊，这海绵宝宝主题曲起抄这格式，我是对对对，谁正在深海的大菠萝里。对对，就是这样。但在当时就是整个那个尼尔和流域的部族啊，中间处于这个就互相倾轧战争的这样一个阶段。松迪亚塔在成年之后反而就表现出比其他人都牛逼啊，又勇武武又就是能征善战战，, Start Time: 3300160
Text: 时时能能言善辩啊呵非常勇武武兴完成的啊。对对对对，很了不起。那么在他的就是一番征战之下，就当时的马里帝国就并就兼并了尼尔上下的很多部族。原来本来是一个支外，对本来是一个分支，那么就是松迪亚塔。他还有一个就是自己在这个呃马里人口耳相传的史诗，嗯，啊流传了一千年的史诗，, Start Time: 3325300
Text: 就是民间艺人口述来传颂，就是讲他这个战绩啊，还有这些就是丰功伟绩。呃，在松蒂亚塔之后呢，是另一位可以说是明军吧，可以说是明军叫做阿库巴卡尔啊，这位的巴卡尔考像。对馋了。对，阿乌巴卡尔就是是这位呢，就是他在这治理内政上也颇有心得啊。嗯，但是这个也很离谱，他的就是那个离开这个就是西非舞台的方式也很离谱，, Start Time: 3349020
Text: 说咋了啊？这个就要说到就是曼萨穆萨自己讲的故事啊啊，就是这个文明六的这个领袖，文明六这个领袖就是曼萨穆萨他自己讲的事，曼萨萨萨萨是什么呢？按道理来说呀，我是不应该当成这个就就是嗯王位的是，但是我的前任巴卡尔呢，他这个人喜欢探险啊，然后把人干没了。对他这人喜欢探险啊，, Start Time: 3379710
Text: 我们这个人我们这个你知道就是我们这个家族是一个权力世袭的家族。是啊，所以说这个继承王位他有很明确的排名是巴赫尔年富力强啊，他在当时来说的话，其实就就可以说前途远大吧，是再过二十年也轮不到我。嗯，但是呢他想到达大西洋的另一边，哎呦呵啊哎呦呵这个可有点厉害了，, Start Time: 3402160
Text: 所以说他就划船。倾部族之力，就是倾整个帝国之力呢集结了两百艘船。嗯，然后委派了这个探险团团长啊，就说你你到到的另一一啊，要不然呢你就别回来了。行啊，过了几年之后呢，就这个两百艘船的船队嗯回了一艘船啊，回一艘船，他就问这个船长发生了什么？嗯，船长告诉说那个尊敬的巴卡尔陛下啊，, Start Time: 3424680
Text: 我们在那个大西洋，就是整个无边无际的海洋的中间啊，一直在就是按照您的指示忠实的向西航行。嗯，但是呢突然之间在我们面前，在海洋的中间出现了一条干旱的河流哟。啊，就我们前边的所有的船都驶入了一条河流，无法回头接着就在海洋上消失了呀，只有我是在整个船队最后的所所以我掉头了，, Start Time: 3451050
Text: 所以我掉头回来见你哦，巴克尔不相信我，还要亲自己看一看是吧？对，是这不可能。这两百艘艘船对巴克表示说这不科学两百艘船啊，废话。对啊，然后这什么意思呢？对啊，就是说是给你们准备的那个淡水粮粮食不够啊，还是怎么回事啊啊？这回我决定我玩大的啊，这回准备了两千艘船装呦，, Start Time: 3475770
Text: 两两艘艘船就挺富有。对一千。所以说当时马里帝国的时候很了不起。之后我跟你讲，这个时候这个帝国在当时的世界就是十四世纪的世界上，他占据一个什么样的位置？是对，就他准备了两千艘船，其中一千艘装给养淡水粮食这些东西。另外一千艘船装人装人，对，然后巴赫尔自己上了一艘船，, Start Time: 3498510
Text: 哎呦，我操之后呢就去了。对，我们就知道这个麦萨穆萨就成为对麦萨穆萨这个之面非常好说。对对对，成为就马马帝国领领袖。但是就是麦萨穆萨，他等于说是接手了，前面的差不多一百将近两百年嘛。就是说马里帝国历史上的就是部洛民和这个这个就是千辈们们积攒下来的底子。同时他也是一个就是非常善于政治手段和扩江拓土的人。, Start Time: 3518570
Text: 嗯，对他当时的疆域是西至冈比亚河和塞内加尔河啊，北至瓦格拉沙漠，东到塔塔格麦卡。然后在整个十四世纪的中叶来讲的话，无论是从国土面积还是从国家财富来说，马里帝国在当时世界就是人类文明创造的帝国来说都可以居于前列。哦，全世界一半的黄金产量哦是马里出产。在当时啊黄金之国对他就战斗力非常之强，, Start Time: 3549400
Text: 而且就是呃曼萨。穆萨在执政期间呢，他意识到一个问题，就是说要把这么大的疆域统治起来啊，形成一个就是帝国的向心力啊，需要一样东西。这个东西是什么？是宗教啊，这个其实就跟当时你讲这个玻璃联邦啊，对对，或者就是你要寻找一个国教啊，那就是曼萨穆萨。它本身经过了就是一系列考察之后发现唉，, Start Time: 3578840
Text: 当时这个伊斯兰教啊很合适很合适，非常合适，而且就是呃教义又明确。然后又有圣地啊，然后就是呃各项的这个指标都符合我的要求啊，怎么办？对，怎么不那那那皈依不行，就是当时的非洲人民，他是很讲执行力的。嗯，就你光口执行力，那当然了，你光口头皈依是不可以的。嗯，我必须要到卖家朝圣，, Start Time: 3605060
Text: 我要去卖家朝圣，我要就是亲自去见证这个就是教义的辉煌。然后呢，我要让这个就是卖家承认我的地位哦，啊所以说这个当时这个曼萨穆萨在历史上啊，整个可能说是整个西非帝国的历史上最伟大的一次出行。就是他去卖家朝圣。哇，这个一三二四年到一三二六年他去卖家，这个过程里边儿可以说是呃我们说句不好听的话，, Start Time: 3629270
Text: 叫招摇过市。对，但确实就是一路上北非、埃及，直到中亚啊都知道了马里帝国的威名。因为什么呢？太有钱了，对，过于有钱了过有钱。对你知道怎么过怎么过于有钱法吗？首先他准备这一趟东西，这一趟旅行用了一年多，哎呦啊然后穿越整个就是北非撒哈拉用了一年时间。那他这个就是行，, Start Time: 3660710
Text: 就是去朝圣朝圣团就陪着他去的。有多少人据说是有六千人，哎呦啊有六千人，然后其中还有数百名随身侍者，还有奴隶马里官员。那么还有很重要的就是商人社区。嗯，啊因为他这个就是马里帝国在这个就是西非的这个统治史上是一个很重要的这个以行商立国的这样的。是的，对这样一个国家，, Start Time: 3688060
Text: 那包括说你会看到哎他的领袖特性撒或者商人对特色建筑苏古巴市场这个东西其实在就是整个非洲历史上都是可以说是绝无仅有。他非常非常重视贸易，嗯，对贸易给他们带来这个知识啊，还他他带带来就黄金金这些东东西，他们换来很重要的这个就是资源。另另外还有他是外文化的引进和输入。, Start Time: 3713060
Text: 哎，是的，对，所以说跟他随行里边还有就是非常非常多的商人，那么伺候这么多商人，然后又有奴隶，又有逝者，还有牲畜，对骆驼和驴就有差不多七八千头。哎呦，我天。对，那所以说你看看就是这阔这一趟下来，他本人带的随从乱七八糟，加起来就将近七八千人。那你说这支这个就几乎就相当于一支军队了？, Start Time: 3733480
Text: 是对，而且你想看这么多人出门的话，他不可能没有武力。是啊，所以说这个其实就相当于七八千人已经跟武力似的了。对，七八千人就把你围中间打，你也受不了，你知道吧？对，所以说这个其实来讲的话，就是马里帝国可以说御驾亲征嘛，他推到卖家一直推到卖家门口，只不过是为了和平而来。, Start Time: 3759760
Text: 是是是，这个就其实就很吓人啊。嗯，是，那么关键问题是他这么大的一支队伍，他不光是带人带吃的，他还要带礼物重四斤的东西啊，是啊带了巨量的黄金。那么就据这个埃及人的记载，因为他经过埃及吗？是啊，这还不是他就是还不是马里帝国留下来的史著。埃及人记载说什么呢？他的八千名随从里边有五百名是专门管黄金的奴隶，, Start Time: 3780470
Text: 哎呀，每个人手持一根重四斤的金杖，我天那哇力气还挺大。是啊，然后每五个奴隶管一头骆驼，每头骆驼驮三百万黄金。哎呦，我对这感觉瞎拍的这是给他蒙的。然后就关键是什么呢？就你像这么大一支队伍，他到了埃及之后，引发了埃及剧烈的通货膨胀。那是对呀，因为就是哎开罗人整个之前就没见过那么多黄金，, Start Time: 3806510
Text: 我操，太牛逼了，我操这哪儿来的呀？这就就说是什么呢？他在埃及待了差不多四个月左右，那么这他待这四个月影响了埃及足足十年啊，十二年可以说是十二年，为什么呢？因为黄金太多了，导致整个埃及金价跌落百分之二十。我的妈市场产生了特别剧烈通货膨胀啊哎呦我天再就是阿拉伯半岛啊，, Start Time: 3833670
Text: 就他最后到了卖家啊，中亚人其实是他是很骄傲的。是对，就讲讲说啊，你我们就是说上至什么什么时候从穆罕默德那个时代开始，如何如何如何对文化。然后就这些东西其实他是就很有这种自豪感的。嗯，他之前肯定就是这个其实就好比说是那个就西欧人或者说中欧人看北欧人，你们都是瞒着是就那种感觉。, Start Time: 3855650
Text: 但是西非来这样一批人，我操，又有钱又有文化，我操。而且关键是来了将近十万人，还不是来打我们的。我操啊，是送钱的。对，是送送的的，然后还故意。哎呀，这个了不得了，牛逼可太厉害了。对，就当时这个在卖家有这样的记载，就是呃，当时的纳夏，当时的苏丹啊纳歇尔丁穆罕默德就是马穆鲁克的苏丹。, Start Time: 3879700
Text: 马鲁斯跟他见面的时候，他用最周到的方式迎接，并且用最细致入微的领域来对待。那卖家的就是宫廷内侍，当时就是承担史官的这个职责啊，记载说是什么呢？他高贵而大方，慷慨施者，善行无数，带着一百头骆驼负载的黄金离开马里，在朝圣路上的任何地方都挥霍黄金。无论是在马里到开罗，, Start Time: 3903800
Text: 还是在开罗到汉制，就就开罗到麦家这样这样一个过程，去城和回程的路上都在挥霍霍黄金史官之歌呗。对对对，这是文明特性。傻逼了。开路对一路就可以，真的说是一路撒币之旅，真的是对，以至最最需要啊，以至至后呢就就说说返返程上上又经过开罗那经经过罗罗时时候黄金花完了啊，, Start Time: 3927440
Text: 怎么办呢？兄弟，我在你这儿已经花过很多钱了，我借点钱钱，我借借一，我借一笔钱。然后呢，按照这个商业往来的规矩呢，我给你很高的利息啊。对，咱就有借，有还再借不难。是啊啊，你如个担心的话呢，你跟我到马里那边做生意啊，还打通了商路，哎，打通了商路，他就像商，他是到马里借借贷，, Start Time: 3952140
Text: 这样呢就带了又从开罗带了几百人商团回到马里。哎呦，我去非常厉害啊，呃他这这聪聪慧，前程富裕，这个是是啊这个是曼萨。穆萨在当时留下印象，他呃，他的一生并不是特别长，但是他的就是行商风格以及他这个开拓拓土能力，给当时整个非洲乃至中亚都留下了特别特别深刻的印象。, Start Time: 3975090
Text: 哇，而且他特别重要一点是什么？他从卖家回来之后吧，卖家的文化和借代了文化和商路带回到马里啊呃回到这个就是呃马里之后呢，就大力发展说是这种就是中亚式的建筑。因为气候相相信啊，一来是气候，相信另外一个有宗教加持确实。而且就是当时确实这个就是啊伊斯兰教的这个就是文化建筑。, Start Time: 3999250
Text: 比如说清真寺啊，它比当时就是非洲帝国的，就是那些建筑要先进，非常非常之多。是是的。对，所以说他就是他开创了这个整个马里很著名的苏丹式建筑风格啊，就是很很典型，就是五颜六色的石膏装饰墙，然后清真对清真寺的屋顶啊这些东西。那包括说他当时西通过商人和这个就是呃就是游学的知识分子嘛，, Start Time: 4023940
Text: 然后他吸收他们的知识。就很多游学人呢来到了马里，他就给养起来了啊，就直接就囤在这儿。就是说你知道什么，哎，你你你就留在这儿，你就留在这儿。科学技术也好啊啊，知识哲学也啊你就留在这儿，然后就是讲学牛逼就好了，反而也有的是钱，知道。对对，也有的是黄金。是这样的。, Start Time: 4050420
Text: 他们一方面在马里本土培养出了大量的黑人学者，就是本地学者啊学习的。另一方面，他引进了很多就是懂阿拉伯文的人。对，从这个就是中亚中亚引进，从中亚引进过来的波波斯人啊，什么这些就都跟过来了。那么他在当时最重要的成就是啊这个桑克雷清真寺。桑克雷清真寺其实就是当时的一所大学到嗯文化交流中心。, Start Time: 4070540
Text: 对，是这样一个，就是很多文化都在这儿就汇聚一堂。嗯，凡是说航海或者是只要是商人的脚步能够到达他的领域啊，他的文化就能到达马里帝国。哇，所以说就是在当时他在这个非洲历史上成就是非常非常大的对牛逼。对对，非常厉害。所以说你不去探寻不知道，但是就在当时查反向这么阔，, Start Time: 4097310
Text: 对中世纪的就是非洲帝国真的很很厉害很厉害，非常了不起，非常了不起。对，好嗯，行，那我们这个节目有点超时了。嗯，本来我还准备俩，我就非常简短的。你把那克夫亚利诺讲了吧，说一下，说一下这个我我最后很短，就比较短的在带两三个。首先是这个风云聚会，有一有一个非常神奇的一个英法共主的，, Start Time: 4121730
Text: 就是说就是双文明领袖，就是这个阿基坦的艾利诺，他既是法国领袖，又是英国领袖啊，这是为啥呢？嗯，啊我就大致说一下，到底其实贼他妈简单。对，就是呃推荐大家读一下这个我们集合这个有一个他的人物传记写的非常的细致啊，非常棒。这个我说一下这个阿基坦艾利诺啊，这个名字就能说出来。, Start Time: 4143850
Text: 他是这个欧洲的封建封建领地的人，就是是阿基坦的艾利诺，就是埃基坦。阿基坦这块地儿的姑娘叫艾利诺。嗯，这阿基坦坦宫格公国啊，他的祖父威廉九世是个所谓的这个行淫诗人公爵嗯擅写诗诗，而且这个个用这个法拉西南木的奥克语创作诗歌。这个在文明六年，阿基坦说的就是这个语，, Start Time: 4165870
Text: 他没说英语，没说法语，嗯，这是个很有意思的细节。好解说啊，这个这个姑娘就简单说啊，她小时候呢他爹威廉十世呢就对他爱护有加，学了很多东西。姑娘呢这个亭亭亭立立心气儿颇高。哎，然后呢，威廉十世呢去朝圣的中孔的意料，意外之之中呢，就是不是意外意料之外的这个去世。, Start Time: 4191340
Text: 然后他就把那姑娘托付出去，意料之中去，世边太方没有人。然后他就想了半天，他说哎这个路易那个法兰西国王，这个路易六世也要胖子，路易合适，可以当他的监护人。那那个时候呢就是路易六世身患利己，就是相当于绝症。在当时离死不远了，想了半天怎么办呢？说决定安排了自己十七岁的继承人啊，, Start Time: 4212260
Text: 这也叫路易路易七世去这个把这个艾莉诺娶回家。按照这个中世纪的继承制度，这相当于这个艾莉诺这个这块领地呢纳入了法兰西，法兰西这个公国法兰西这个王国的这个领领土就很棒，于是呢就结了婚。但是呢这个俩人呢新闻生活之后呢，不是很对付，就怎么说呢？艾丽诺呢就可能开朗活泼吧，, Start Time: 4232580
Text: 然后生活也比较奢华。嗯，然后这个路易七世呢就非常简朴，是个僧侣式的那种人物，说教皇还还夸我，他说这这人啊很虔诚，苦苦修似的前诚诚很协诚。这个这个国王很不错，还诺就老抱怨说是总嫁和尚。嗯，怎么回事？元气少女草师门啊，对，是差不多。这意思就跟那个什么哎，算了，, Start Time: 4259030
Text: 不说了，不能说活。但是呢但是这路易七世就做了个事儿，就是他虽然很虔诚，但是为了任命自己的主教，就是当时这个世俗权利和教权的冲突嘛，哎就不惜跟这个教宗翻了脸，甚至还做过就是这个御驾亲征香槟的时候烧了教堂啊啊，就是就这次大逆之道被绝伐。对，就就是要马上绝伐了，, Start Time: 4280290
Text: 最后路易骑世就就妥协吧啊说拉倒吧。那我参加这个第二次十字军征嘛，就是开启十字第二次十字十字军征征了耶罗撒撒嗯，就去了一一四七年，就是远征这个胜利啊。然后这个在宫里待法，拉伊诺呢就跟着他去。嗯，当然了，你也知道这个第二次执行过没没什么好结，没什么好结束，然后打的挺惨的，, Start Time: 4301590
Text: 然后就也是谣言四起，全往他身上泼脏水。是。然后但据说这个艾利诺其实是很聪慧的。然后也但是呢经常指责这个路易其是这个就是也是有时候不行啊，是什么犯犯么傻这这种，反正夫妻俩人这个关系就非常差啊非常差。其实在这个过程中，艾莉诺其实用自己的名望和这个阿基坦这个位置的商贸价值呢，, Start Time: 4323460
Text: 就是发挥了就是扩展了商路。嗯，也就是就是把一些是地中海东岸啊，然后什么君士坦丁堡、耶路萨朗达成了一些贸易协定，这个东西就是海市法的开端。嗯，他就是算是他这种协商，就是海市法的开关开端啊，反正这个在大马士革围城失败啊，然后就呃国王和王后俩人关系严重恶化哦，然后这艾利诺被路易七实生了俩孩子，, Start Time: 4346060
Text: 当是都是都是姑娘啊，你明显就是这真是明显就貌合神离嘛。啊，但是这个但是你其实中世纪貌合神离的这个这种政治还挺多多多的太多了。对，但是呢艾丽诺呢就就完全不不打算这个治这个就是验这个气很快啊。这个一五五二年就四位大主教宣布路易七世和艾丽诺呢血缘关系比较近，所以这个婚姻无效而想。, Start Time: 4370890
Text: 那那个时候那么科学啊无效，艾丽诺就走了，回回回回去了。但是很快他就听说啊这个他要回公国的这个途中有两个绑架者，这个要要给自己绑绑回去。当这个压寨夫人啊，他当时啊就是他首先那个童年的时候学的这学学习这个打猎呀，喜欢玩啊，了解的这么战斗力很强。一个姑娘娘派上用场之后，, Start Time: 4395040
Text: 他就躲开了这些人，然后马上去。这个当时还在诺曼底，当诺曼底公爵这个亨利写信啊，说的快快快来这个娶把我娶回家啊啊，就很快啊，这个很利索。当时还有这种要求呢，就在那个本来亨利在当时在诺曼底动员想要回英格兰夺回自己王位啊，啊，正好是也有兵回头啊，毫不犹豫的带着亲信，, Start Time: 4417900
Text: 就把这个艾琳诺给接回去了。然后两个月之后立马成婚，马上马上就这也是怪急的这是呃，为什么呢？其实这一下改变了整个法兰恩七的绝对的政治格局。嗯，因为这个亨利啊，他本身呢其是诺曼底，他有诺曼底这块地有安如这块地，有曼图和图莱亚，哎，然后呢又和巴基坦中国连在一起，, Start Time: 4440070
Text: 嗯，啊这下这亨利一个人控制法兰西近一半零五，这这一下可爽了一下就爽了。我跟你说这个事儿，就为后为之后英法百年战争就埋埋下根儿了，你知道吗？而且路易七是最最郁闷的是什么呢？就闪婚之后呢，艾薇诺马上怀孕了，马后马上生个孩子，生儿子，马上生儿子。对，所以称为你亨立二。, Start Time: 4459790
Text: 对对，所以很快呢就是这位亨利，就是后来的亨利二世，哎，金菊花王朝就此开启了。然但很可惜的是就是要说一下艾薇诺呢为他生了这个七个子女，四男三女其实都挺值得一提的啊。比较比较要提的是，比如说他最小的儿子约翰了，没有没有弟子，所以他是那位就是吴帝王约翰，嗯，就是他的儿子。, Start Time: 4479450
Text: 嗯嗯，然后呃这几个儿子后来怎么着呢？就是简单说一下他的，他之后啊，就是艾琳诺。后来那个年老色衰色出来之后呢，就是发现亨利二世呢有一个情妇啊，这个情妇叫这个罗莎门德克里福德啊，说这个容貌貌人人堪比这个艾丽诺年轻的时候，号称世界的玫瑰啊，堪比他年轻的时候。然后这个艾丽诺诺诺诺是那的，, Start Time: 4502690
Text: 直接给他摁死啊，然后是是砍掉他一只手，然后流血而逝，流死而死。还有一个说法是亨利二世造了一个那个迷宫化园迷宫啊，把他藏里惊屋藏娇的故事。哎，反正不管怎么说吧，就就因为这个事儿，他这个艾丽诺和自己丈夫又决裂了，又掰了，翻脸了就又回埃富汗，那个成为一个独立的女公爵啊。, Start Time: 4529970
Text: 然后这个亨利二世晚年啊，就当时不是杀过那个肯德伯的大大主教这些事儿嘛。对，然后就严就是来了一波叛乱给叛乱，他几个儿子都这个参与了。彭老师说我这个一只雄鹰被自己的雏鹰攻击啊，嗯我说心里的非常的悲凉悲凉。然后在这个叛乱之后啊，他长子亨利呢又还是这个山东叛乱。在几次这个折腾之后呢，, Start Time: 4550790
Text: 长子亨利也因为立立即去世了。然后三子呢，弗洛卢弗若、弗卢瓦在比武中呢身受重伤身亡。然后他的次子理查就是世兴王，理查实兴王他就逼宫。所以说这个亨利二世啊就相当后来啊就在悲痛和这个病痛中与世与世长辞。嗯，而且艾利诺呢就是虽然被软禁啊，但是呢自在自己领地过来过挺舒服，, Start Time: 4575330
Text: 小日子还挺舒舒服。所以就就这这也还行，也还就就算得享天年吧。呃某种程度上算，那实际上也是很有政治手腕。比如说这个世情王理查这个外出征伐的时候，英英格兰其实就是他妈就代管艾利诺代管。然后呢，他回去之后呢，他和自己的女儿这个香槟国伯爵玛丽呢组织了一个什么呢？叫爱之法庭，, Start Time: 4599320
Text: 就是他的这个领袖特性，这到底是个什么都没以法。爱之法庭作为真正的法庭，实实际是就是上流社会组织的一种公平活动，是用道德去解决爱情纠纷的这个团体。啊，所以说这听这听起来其实挺可怕的，挺可怕是吧？尤其是你联想到艾丽诺年轻的时候干这事儿，对吗？所以就他的存在这个这文章里也写了这个存在，, Start Time: 4621440
Text: 促进了这个欧洲宫廷爱情文学和和骑士文化的这个团展啊哦哦呃，左手是爱情，右手是道理。哎，对对对，差不多这样啊，就那很很有意思啊，很有意思，这这是所以他才是一个英法都有关系的。是是啊，他甚至是英法，本来战争他看出来在英法里边又都有宣称，然后又能闹呢。是对，确实是一位女性的枭雄啊。, Start Time: 4644080
Text: 是是是是是你别说这个文明六选女性领袖，虽然很多很多人觉得很奇怪，但实际上很准。你仔你仔细看看，其实都有他的道理，都是一些非常有政治首腕或者非非常有地位的领袖。之前我们也提到过，说法国是这个凯瑟琳德美利奇，对对对对对对对对对对对，法国半个国母，那你以为呢？当时哎呀，, Start Time: 4666880
Text: 你把这个人放上去，他就已经开始儒法了，你觉其实没有如法了啊。然后另外一个要提的是这个匈牙利这个文明，他觉得呃很有意思，就是为什么有意思呢？是因为我以前完全没有他娘的关注过嗯，这个这个人嗯马加什对，马加什，然后这个马加石呢就很短的说哪几个呢？首先说一下他爹，, Start Time: 4688200
Text: 他爹叫匈亚提亚诺什嗯是这个被称为瓦拉瓦拉基亚的白骑士啊，这个很有名的。哎，是的，因为这个我最近看那个智能魔法师，他最近放那个有一段视频讲那个奥斯曼帝国的兴衰嘛。是是是啊，中间正好就提到这个人，我觉得在这里也提一下。嗯，因为呢在当啊这个奥斯曼帝国的这个征服者穆罕穆德二世是吧？, Start Time: 4709060
Text: 十年一四五三年这个君士坦林堡陷落，嗯，接着周几啊是落泪还是狂喜了又来了。然后呢，这个君士坦坦堡陷落之后，心情儿很高的这个穆罕默德二世啊出兵向欧洲出兵，然后就有了一四五六年的贝尔格莱德之围。嗯嗯，那这个贝尔格莱德之围上啊，就是由这贝白骑亚诺、匈雅提亚蒙什领军这个失败。, Start Time: 4733930
Text: 但是这个贝勇无畏的出斯曼袭队重创这个奥斯曼军队。是的啊，甚至这个穆罕穆德二世本人腿上还重了一些，就是是很很很惨重的失败啊，而且甚至过了好几代之后，奥斯曼才重新打下了贝尔格莱德。对，还是打下来了啊。对，后来还是打下来，而且这其实战领场的话，就领军者都受重伤，, Start Time: 4755110
Text: 这个这个事实对士气打下来了了。对，是是可可惜之后，贝尔格莱德城中闹了鼠疫。然后这个匈雅迪亚诺什就这样就去世了啊，他这个人一生之中起起伏伏啊，但是最终因为这个对抗奥斯曼的这一战啊，就是名声这个高马来西亚白骑士的话就关，就正经的就是史学论著和这个花边小说都有很都非常多的，, Start Time: 4776350
Text: 非常有对，有兴趣的话可以去找他看看，其实挺好玩。然后就是他的儿子这个匈牙提马加什一世啊，就是文零六这种匈牙呃匈牙利的领袖，他就是一代明君励精图治，然后发展经济。他刚上位的时候，因为他借他爹的名望，然后贵族都觉得应该推他上。他实际上贵族发现这孩子根本就管不住啊，, Start Time: 4798040
Text: 就匈能利了，然后就叛乱，他就平定了被那个贵族叛乱，呃，凭借着平定贵族叛乱，他建立起一个什么呢？就是建立了黑军啊，就匈牙利利军是什么呢？就是大致简单理解，就是这个常驻的雇佣兵。他虽然是雇佣兵，他吸纳了周边日耳曼啊什么等等，周边所有地区周边的。嗯，但是他是首先他是常驻军，, Start Time: 4816480
Text: 嗯，但是巩固中央集权的常驻军嗯，同时他又是雇佣军。对他当时因为正好这个马加什一世把这个匈牙利搞管的井井有条，所以国力很昌昌盛，所以他养得起，养得起常备军。是的，所以就导致呃这就带来了匈牙利很长一段时间的繁荣富强。因为战斗力强，对战斗力是真的很强。和当时这个就是骑士领主的这个正募兵制来比起来的话，, Start Time: 4837220
Text: 是的，常备军可太牛逼了。是的对对，所以才有他的领袖特性，黑鸭王和的特色单位黑军，哎，都是这个时候来的那很可惜的是这个马加石王朝就一代嗯一代就亡了。因为这个马加石本人没有没有正式的儿子，只有一位私生子。嗯，自从那之后，下一任经过这个动荡之后呢，养不起黑军。对，, Start Time: 4861870
Text: 嗯，然后再加匈匈牙利这个位置，知知这个奥奥曼打过来一经是是是本身就是一个很险恶的的位置。对，所以很快呢匈牙利又进入到了一个这个多方争权的一个状态，也有搭着干嘛？这个时候又有了这个匈牙利本身也事儿啊，是哈布斯堡本身也没起什么好作用。是因为这个匈牙尼马加是一度甚至是有规划，, Start Time: 4884030
Text: 希望重新控制这个神罗的神罗马帝国。那你想太多了，然后很可惜就是也是就就无疾而终嘛。一而终算算极而终就就拉倒了。这么事儿是这样啊，我们今天准备一些，居然还说烧史了。本来以为会会说的不够，但但其实发掘发掘文明这些哎，就是还有很多没说明白了，没没太说呢。是比如说那个斯季泰，, Start Time: 4904810
Text: 首先这斯季泰这个文明。对对对对对，到底有没有这个文明，其实很难说我跟四川争论两天，四季泰是不是是是是不是？但是他确实是最早出现在希腊史观中的文明吗？是，然后这一代的那个领袖，这个就你按逻辑上来讲的话，就是斯季泰，就是如果按照他那个史观来说是一个文明，是，但是你看他那个就历史上包含的太多了。, Start Time: 4927740
Text: 对呀，一个是他包恩太多，另外一个就是他居主属性性强了了。对，所以这个托米利斯，他这个居鲁士终结者也有这个故事嘛，就把人家啊居鲁士杀了。对对对对，把那个脑袋装这个一个酒壶狸。对，说说我曾经说过，如果你敢当，你敢侵犯了，就让你包我希战战的鲜血血。现在我这个得偿所愿。, Start Time: 4949500
Text: 对，但是我儿子也死了，我帝国也被摧毁了。等这个故事。对，其实整个文明六因为他选择了一些很有意思的角度，所以他有特别特别多的元素。对，可以讲，比如说中国他选择了虎盾炮。对啊，比如说这个法国用了美利奇家族啊，巴西的佩洛罗二世是是埃及选择了埃埃及艳后和聊菲特拉。, Start Time: 4968980
Text: 对对对对，德国是那个淹死了那个费特列一世啊，就是非得非得穿戴甲游泳嘛。对对，八八公斤仰养养假游死死，然后像直接带配重嘛。对对，希腊的第二位领袖师戈尔戈，或者说哥国，他是这个温泉观的那个郭嗯对斯拉达王的这个王后，是很多很多故事，其实都很值得一讲然，就是挑了几个，, Start Time: 4989790
Text: 我们觉得挺有意思的。现在一讲就已经讲了一个半小时了。对所以说这些那个文明的典啊，其实每个之后就是他都是人类历史这个浓缩。是的，可以说就是如果说你有兴趣的话，其实可以去深挖，挺好玩的。是的，就是我们这期节目讲的都很浅，嗯，基本上没有非常非常强跳脱这个维基百科念维基百科这个东西。, Start Time: 5013030
Text: 就是想跟大家说一下，这些文明和文明故事是非常有乐趣的。是是聊一聊，了解了解是非常棒的。如果大家觉得有意思，请就是自己翻一翻，深入挖掘，深入挖掘，就是越来越多的乐乐趣。说到最后落到最后就是文明六的主机版。如果你是主机玩家也可以试一试，而且他是这个弗拉斯斯做的，, Start Time: 5033900
Text: 很多人没弄明白弗拉斯是是是什么公司。我跟他说一下，就是喜德威尔他本人在他之前成立的公司出来的时候，单独出来新成立的算是专门做这类策略游戏的公司啊，这个弗拉维斯就相当于负责了喜德威尔所有的文明系列。哦，就是这样的一家公司，所以很多人感觉好像没弄明白，一直没一直都说喜德威尔梅尔的文明，, Start Time: 5052760
Text: 文明的就不知道是哪家做的啊，就是可以简单也跟大家提一下，这点哎，挺挺好。嗯，行行，那这些我们就算这个他是讲文明，讲讲讲声、讲讲文明故事啊，告诉大家文明故事很很有乐子，很有乐子，很有乐子的这期节目啊。那行，那我们就下期再见，下期再见。嗯，拜拜我有。, Start Time: 5076640
