Text: 荔枝，我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为你想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元圣悲龙梦。 i nobody， i know river 便蜜，你 call me no matter no matter 大方，, Start Time: 70
Text: 我们 oh baby， we know 大家好，我是熊猫。欢迎收听新的一特别二次元啊，大家好大飞。哎，今天那个我来跟大家聊了一些新的内容。因为咱们以前聊了一些都是一些关于作品和人的对，那么今天其实我们可以换一个角度，聊点什么新的内容啊，因为有大事嘛，对，有大事儿，, Start Time: 53855
Text: 然后有什么大事呢？首先一大事就是哎鸡盒六周年，哎，对，每期都要给鸡盒六周年。导广告。对对，六周年是一个展会。但是我们这个节目放出来时候，这个活动已经结束了，所以你没参加了，再来七周年吧。嗯，但是除了鸡盒的六周年以外呢，还有一个大事是在六月初的对端午节，对端午节、, Start Time: 79610
Text: 端午节过节干嘛呀？只跟家吃吃粽子吗？得出门，对，出门干嘛呀？这个北京地都的朋友们有福利了，就是有一个大型的这个 concle 哎，或者习惯了叫漫展也行。对，然后就是咱们今天就可以聊聊关于这些看了风的这些事儿 b 对，然后今天也请来两位嘉宾，一个是我们的老朋友啊，, Start Time: 100855
Text: 大家好大家好，我是迪奥，又来了又来了啊，又来了。然后还有一个嘉宾，大家好，呃，我是北京 comeicon 的负责人。 michael 哦， michael 你好。哎，那个 michael 已经说了，他就是北京那个 comicon 的负责人是吧？那既然我们刚才也提到这个 comical 这个名词了，, Start Time: 124669
Text: 那是不是应该先聊聊这个 comcomical？因为可能对国内的一些朋友来说，对 comical 可能只是漫展他不太了解。那这个 comical 到底是一个什么样形式的？呃， comicon 这个东西呢，它其实是七十年代吧，起源于美国。呃，最早它就是一个基就是特别关注平面这种漫画文化的这么一个聚会。, Start Time: 147260
Text: 但是随着这些年呃，美国像好莱坞文化，像各种影视剧，呃，各种的其他方面的一些街头流行文化的这个发展呢。现在的北美的 coicicon 啊已经包罗万象了。就是任何跟流行文化相关的东西，他都可以往里头装。嗯，是这样的一个活动，也就是说光光漫画画或者画画就光光是次次元事儿，, Start Time: 171500
Text: 对你来这什么都有。对啊啊，所以说可能跟国内的这些还是不太一样。因为国内的漫展可能还是比较初级的阶段，一般是一些粉丝爱好者呀，去那儿活动一下，你同人展更像同人展，同人展就内容比较一下。然后那个迪奥像咱们不是也去过好多类似的这些嗯网展欧洲了，这个亚洲了，包括美洲，, Start Time: 193200
Text: 你感觉这些差别在哪儿？呃，我只能是各有各有各有千秋吧。因为美国的文化对咱们来说可能更习惯一些。我们看了好多的美国动画片，美国的这种美剧，美国电影我们看习惯了。所以说当有一个大型展会把电影、电视剧、漫画、动画，甚至是玩具啊、游戏啊全部融合在一起，我们觉得会国常非常的亲切。, Start Time: 216240
Text: 嗯，但是呢对于比如说我们就说有核心玩家有这种轻度玩家一样。你要到如果说到了某一个特殊领域，比如说同人，那人家就是交流同人作品专门做一个同人展的话，那人家也是觉得同人领域中也觉得这是非常非常专业的。嗯，那他们反而可能会不喜欢这种特别。呃，你是含千秋就是什么什么都涵盖的这种大型展会喜欢这种比较就是专专专专的。, Start Time: 240480
Text: 对，就有点像国内 flash 这种。呃，因为 flash 这种方式比这种这种方式其实在美国呀都有。嗯，但是可能在亚洲来说，大家可能会更偏好一点。可能与这个文化，我觉得还是文化有相关的话，就是大家都是相当喜好人在一起。对对对，是框一框，就是比较大型一些的。对，, Start Time: 265540
Text: 就是因为感觉好像亚洲国家的这个爱好者，把这个二次元跟三次元分的特别清楚。所以他们不太习惯说这个这些东西都混搭在一起。咱从到了亚洲啊，因为文化的方向吧，你说这是一方面，但我我们也没有反驳意思。但另外一方面，这个展会这种形式本来就是欧美人最先开始创造的对吧？咱从什么这种这个什么万国博览会了，, Start Time: 283050
Text: 所以这种感觉对吧？你比如说你在这个咱们看英国最早前水晶晶宫的那种感觉，就是英英美人喜欢欢这种大型的东西，大家自己去看看什么东西西好像感觉大大乐园对吧？可能到了亚洲之后，我们因为土地啊，因为形式的方向，我们不可能一次性变成那个样子。而且东方文化跟西方文化，我觉得都本质上的区别。, Start Time: 306010
Text: 大家东方可能会把特形大的东西在在东方文化这种形式市上很快的实现起来。咱们最大的模式可能就是这个这个元宵节灯会是吧？就这种这算吧，庙会。对，这是比较丰富大一点的这还真是挺东方。你看包括中国，包括日本呀，他也喜欢这种庙会的，吃喝玩乐的。对，就逛逛逛逛随便看。你像那个咱既然提到这个漫展了，, Start Time: 328090
Text: 说到美国呢，日本有类似这个 comico，对也他们也叫 comicco。但它更像迪奥刚才说的这个贩售同仁的这些东西，就你去过哪些日本的呀？康克，我一直没去过，就是啊康就是那个日本的那个吧，最近应该是 mac 九零了吧。嗯， c 九零还是 c 八九啊，我记九清八，, Start Time: 350020
Text: 就那个我说错了，你们就喷我吧，还有 WF 之类的。对， WF，我也没去过，就一直想去啊。然后然后但是关于游戏的展会，我倒是去过一些嗯 TGS，就是就是还是那种大家排队玩游戏去，他会公布一些新的资讯。然后你在那儿可能会体验一些新的内容厂商展示。对对，但是你像玩具啊周边啊什么的，, Start Time: 370020
Text: 还是要薄弱很多。嗯嗯，对，因为其实在美国也有比较有名的这种游戏展会，比如在西雅图狙击办的那个 packs，对对吧？甚至大一点的 e 三这种发布会了 e 三。对对对，你像像你像你你去过呃像 e 三 packs 之类的展会吗？没去过 TGS，但是 TGS 之类的展会吗？, Start Time: 392600
Text: 没去过 TGS，我觉得 TGS 跟 pacs 应该也有一些区别吧，对吧？你比如说你觉得 TJS 是这样，就是很多的厂商有大型的展台，对吧？啊，其实跟说说白了跟国内的那个 china joy。对，就这个模式有一点像，但只不过 china joy 它的这个更倾倾向于网游。, Start Time: 413240
Text: 嗯嗯，那 packs 呢 ppacx 的话基基本上就是一个 b to c 就是纯针对消费者的一个周会。然后大家在那儿应该可以玩到两三个月之后就上市的游戏。呃，可能就是未来两三年这种远见性的发布的信息就会少很多。然后他特别注意那个线下的互动，特别像 px 上头呢呃桌游在北美也是非常火的，, Start Time: 434210
Text: 像 packs 专门会有一个基本上三分之一的一个面积会贡献给桌游。这个区域呢会开到晚上的十二点钟，就包括战锤什么这种。呃，对对对，然后还有当然万智牌也是很大的块，就是大家可以一直玩玩到夜里的十二点啊，他可能这种跟那个粉丝的互动性会更强一点。对没？而且像主办方他也会有，, Start Time: 457210
Text: 我觉得我们应该有八百台八百到一千台主机，然后八百到一千台 PC 在现场大家会就去玩各种的游戏，就就是让大家是来玩游戏的，是这样的一个哦就倾向于倾向于于真实体验验的。对，而不是只单纯的，就是我发布告诉你，然后让你尝试一下。对呃，大厂商基本上做的就是可能两三个月之后要发的游戏，, Start Time: 477485
Text: 让大家来排队试一下。因为对于北美来说，第一周的发行跟电影一样，首周末是最重要的。嗯嗯嗯，对，之后就慢慢价格就往下走了哦，哦，那就 comicon 可能形式会不一样一些吧。就是比如像咱们这个未来的这个北京。 comicon on 对 comicon 呢呃他也也是很强调动动一种一一种活动。, Start Time: 498840
Text: 因为北美人他好像特别愿意互动，而且在这个活动里头交流。面对面对他们希有有产生更多的信息，就不一定是新的信息，而是粉丝之间的交流之后，有更多的呃可能得到了一些新的增增。强自己爱好的这么一个信息。呃，所以呢我们在现场也会有特别多的互动的活动。像我们今年现场是有一个主舞台，, Start Time: 521480
Text: 同时还有四个会议室都是同时进行不同的活动。所以大家到时候可能都在同一个时间点去选择。因为因为我知道那个 comicon on 除美国，像美国的这种大大科 comon，除了一些厂商和赞助商的这个室友以外，可能还会有一些这些画画师啊么的的。然后签签售对吧？是这样的，, Start Time: 543140
Text: 嗯，这样也是就是拉近了这个粉丝和作者之间这个距离是嗯客观说我感觉像像美。对对，更希望我能得到什么，能看到什么，就很眼前的这些东西。就是说明年比如说现在现在是五月份，明年六七月份的时儿再说。但是今年我下半年能看到什么，我能买到什么还是挺关键的。我觉得就是不管是美国也好，, Start Time: 562380
Text: 日本也好，甚至是咱们国内也好，就是现在唯一有一个相同的就是能看到好多的 cosor，这也是一个特别有意思的人，特别是在美国，我觉得他们这个 s 的水准真是盖了帽了。对，是这样。而且他 cos 的时候，他有的时候并不一定是呃说这身行头做的多么多么的牛，而是他这个人穿出来之后，, Start Time: 583910
Text: 整个人的感觉就是哎真像就跟那个在无论是影视里头或者漫画里头看到的人物气质质就是匹配的。对。而而且我感觉好像美国人就是他在 cos 上面会更幽默。就比如 SDCC 这几年每年都有一个那个演那个蝙蝠侠死了他爸的那人，我对那人印象特别深，就好像每年都有，他就就有好多人 cos 蝙蝠侠，, Start Time: 606330
Text: 他只要看蝙蝠侠就躺。那那我估计从今年开始，可能 cos 玛 sha 的要多了，就是这种种类的。 cocos 给我印象特别深的，就关于美国那边的这个 cos o 那种。嗯，因为我印象比较深的，好像是忘了是 SDCC 还是 NYCC 里有一个 cos 迅猛龙的，, Start Time: 625960
Text: 嗯，我都惊了，就是那反关节做的那个，我在 NYCC 上见过一个，你见过一个见过就是 cos 迅猛龙的是吧？经历我我是原唱，特别好玩。去年在 NYCC 看到一个人，就是咱们见的那种平衡轮，就是没有把手那种平衡轮。外面有很多棉花，然后盖住之后有一个人 cos 成孙悟空，, Start Time: 642940
Text: 下面是那个筋斗云是吗？哎，对，就是这种是是那个七龙珠，七龙珠，七龙珠的孙悟空啊，是一个黑人吗？呃，不是白人，白人老美太能笑。因为网上有有为什么说黑人网上不是有一小哥，黑人靠孙悟空那特逗特别差。那个嗯 cos 是一个很吸引人的一点。还有就是像迪奥说的这种专门的一些，, Start Time: 663295
Text: 比如说就是就像我跟迪奥比较熟悉的星战，他每年不有自己的 celebration 吗？嗯，这也算是比较大的展。对，其实咱们聊了几个，不管是 pack 也好，星战的 celebration 也好，包括像 MICC 也好，其实实属于一家公司。就是 michael 现在测供职的这个立德万展的一家公司。, Start Time: 686500
Text: 哦，太了不起了哦，他们这样应该有多少个展了。现在现在我们应该有三十一个展，全球十个国家能能介绍一下，就是你这这几个展展对吧？可以呃，我们公司其实传统来说，我们是服务于工业领域的一个展会公司工业领。对对，就是 b to b 的，就是可能就是跟终端消费者是见不着面的。, Start Time: 703800
Text: 我以为料行业大连工，大大连钢铁的钢铁厂，有可能是钢铁厂，有我们我们公司也有铝铝工业展哦哦，就是任何形式的展会，就是工业类型的展会。因为因为工业这领领域，它的交易需需要呃，就不像我们去到门店啊，零售渠道这样的交易，他们都需要一种专业的这种展会来进行交易。我们公司的比较传统的业务就是这个呃，, Start Time: 725300
Text: 但是在零六年呢，是我们纽约舒展的那个团队，发现了呃流行文化这个领域上升的特别的快。所以零六年呢正好纽约也是美曼的一个发祥地，对吧？它的本土的消费就是纽约城，这个消费能力也特别的强。我们公司就在零六年在纽约做了第二件纽约漫展。然后那年就我们不不不不足，然后就被消防局给关了。, Start Time: 749280
Text: 因为卖票可能卖超了，然后人人晕在那儿了啊，原来美国有类似于有。对对对对，所以不要总是抱怨那个什么什么什么啊啊们都那了。对，然后呢呃就是做了三年之后发展的非常的强，所以零美呢呢是一个质的飞跃吧。零九年我们连续做了好几件事，第一件就是在北美的美国第二大城市，芝加哥开了我们的第二个漫展叫 c two e two。, Start Time: 773190
Text: 然后那年呢，我们又跟那 penpeny RK 就是 pacx 的那个前身达成了一个收购协议，就把 penny RKXO 简称 pacx，就收归于我们公司底下了。然后呢，还跟卢卡斯影业进行了那个沟通。最后呢一零年的三 wer celebration 就是由我们公司来做的 c 五 c 五 c 五开始哦哦，, Start Time: 800330
Text: 就是已经完全被你们包了，是吧？对对，前 c 一 c 二到 c 一到 c 四的卢卡斯影，也就是做呃人很多，但是像我做的体验做的很差哦。你看你回忆一下，咱们当年刚加入五零一的时候，其实 c 五的视频大家什么对对，才发现有视频。在那之前我们都是觉得哎什么什么限定，, Start Time: 821580
Text: 什么什么限定，但是没有任何的感觉。以前就是很粉丝，很不是那么专业，我觉得还是得有专业的团队了。就到了 c 五之后有大量的会场限定的产品。那看来我听说了才听说了有会场限定这么一个东西。对，才知道了。原来哎还有人去签名签售啊，包括一些进鉴一些互动，但那之前是没有的。, Start Time: 839740
Text: 嗯哦对，然后零九年呢我们公司也第一次次进入到亚太这个市场，当时是收购了新加坡的玩具展。然后这个展呢目前也是继续在做叫 STGCC。呃，可能东南亚的很多朋友每年九月份都会去这个展去买玩具的。因为它那一块呃还还是玩具，特别是限定的玩具展多。就是其实就是咱们老看着新加坡办展，, Start Time: 857260
Text: 新加坡每年你只要看出新加坡大漫展了。对，就然后为新品品都出了了。对对对，然后要为自己的钱包展了，就是亚洲来说基本就看着就是什么香港展跟新加坡。对对对对，然后还有你前面提那 WF 什么的。对对，呃，然后进入到最近这几年吧，我们公司又是全球扩张的速度又更快了一些。, Start Time: 880310
Text: 呃，像去年我们是连续做了好几个新的展，呃，除了呃你们都去过那个上海展，然后我们公司去年也是新做了巴黎的展和维也纳的展。对，没是也是刚进欧洲市场。对，没错，呃，西部、欧洲和中部欧洲对哦，巴黎的 comicon 是对是吧？巴黎 comicon，然后维也纳就叫维也纳 comicicon，, Start Time: 902880
Text: 法国应该以前没有这种类似的吧。嗯嗯，古古兰漫画艺术节，但是他不是漫画。对他那个他画艺术节，比如独立漫画节这种，对他算是漫画节，也不能算艺术节，是漫画节，就是漫画节。因为安古拉姆是漫，就是怎么说算是欧洲的漫画之都。对，因为安古拉姆我去过，他跟 comiccomicon on 的这个就是调性完全不一样，, Start Time: 925580
Text: 不一样，在那儿你看不到那么多 coser。但是有更多的人在尝试用自己的方式去表现出来。漫画手法在涂鸦呀。对对对，一些画绘画的交流啊，可能满城的一种对去安古兰，你是会有很多眼前一亮的感觉，就是他很不一样。但是你要是在 comicon 的话，是你看到更熟悉的这种商业的漫画的感觉，, Start Time: 946180
Text: 就是你定位还是不一样的。我觉得而且这东西不分孰高熟低。因为对他们来说，可能很多人交流在那样有这么一个地方的那些作者交流，其实也是挺难得环境和氛围。对对，因为感觉感觉好像康古兰，就是他更偏向于艺术方面的，就是说的俗一点，我觉得就是终极形态的同人展。哦，明白了，, Start Time: 966820
Text: 你觉得你想象懂了懂了懂了，大家也是在绘画交流嘛，也有一些商品的交流。嗯，那等于立德这边，他们要是进入欧洲的话，用康明孔这种形式也算填补了欧洲空白了。呃，应该本土也是有一些这样的形式。但是因为规模还是不对，我们公司去的话可能很多资源。因为目前来说大部分的流行文化的产就是内容的产生，, Start Time: 986350
Text: 基本还是美国和日本。嗯，所以呢北美市场的话，我们公司是有非常好的这个资源的。然后日本这边呢我们也正在努力，呃尝试用不同的方式把这些日系的产品带到北美。现在已经没有问题了，但是要带到欧洲，带到我们中国的话，日本的东西在带到其他国家。对对对，因为其实日系的产品的话是确实全球都都都很很多喜喜欢喜本，, Start Time: 1008500
Text: 好多喜欢日本红特别红，尤其在欧洲感觉好像就是各方各种各方面的法国。对对，尤其是特喜喜欢方式嘛，就是很多很多的人格一样啊。对，然后他们不管是做音乐的还是做什么的，就是你看那个日本元素现在特别特别的多，嗯嗯，这跟我们差不多。对，我们也一样，小朋友喊着天马流行拳的感觉是一样。, Start Time: 1032160
Text: 对，那我我觉得就是跟你聊一聊之后，我觉得你就是以前我感觉就是一个怎么说是一个呃组织或者机构的一个成员，或者是一个这个会展的一个创创立者吧。但是我觉得现在你们有点肩负这个文化推手的这个这个感觉。我我们也是希望能把这种呃比较有意思的玩法带给中国的消费者，让就是引导大家去呃用一种更有意思的方式去花花光自己的钱包。, Start Time: 1050440
Text: 明白。嗯，太棒了。那就是咱们说了这些全球范围呢，咱还得回到中国。就是就是为什么选择。因为我们知道是上海的窗口呢，应该是去年吧，去年五月份就为什么选择了中国呢？中国应该是目前所有呃在做这个文化产品的呃这个机构看中的一个市场，这个毋庸置疑啦。你看现在的电影票房就能证明这个市题。, Start Time: 1077850
Text: 呃，我们也是非常看好中国未来的这个呃文化消费这方面的这个趋势。呃，其实我们嗯公司在看中国已经看了好多年了，而且作作为我们公司在观望这块大肥肉。对对对对，而且我们公司进入一个新市场，通常来说是用一种收购的方式，这样很快嘛，而且很快可以并入我们公司的报表，因为都上市公司。, Start Time: 1104150
Text: 呃，但是比较遗憾的就是确实看了一阵子呢，也没有发现一个呃特别适合的就是投资回报会非常好的一个展，可以进行收购啊，所以内部也是纠结了一会儿啊，然后决定自己来做一个找不着合适的产品买就做一个产品吧。对啊，对吧？简单的还是有说白了还是还是比别人太 low，还是底气组合。, Start Time: 1127540
Text: 我觉得可能也不是 low 种方向不一样。没事，这个话由我来说，咱们这么比较啊，就是你说咱们要是特别不喜欢这种方式，咱们喜欢向向往欧美这种方式的话，也不全是因为日本本比如说偏向亚洲文化这种同人展，咱们也去过一些，咱们也能看到很多跟咱咱们年龄也好啊，或者是兴趣爱好相关不太一样的人，, Start Time: 1150640
Text: 但他们一样很很投入。对，也很喜欢，对吧？对对，他们去到一些大型漫展，他们会觉得那个环境反而不适合他们，嗯，对吧？对，只能说可能跟这些产品的这种定位不太一样吧。那我我很好奇就是这这个阶段，观望阶段，你们是也要做市场调研，或者要看一些数据什么的吗？对，没错，呃，, Start Time: 1172310
Text: 更重要的可能是几个收购目标的这个财务数据吧。对哦，然后也是要看我们公司的资源，如果注入到这个收购的这个展会之后，它到底是不是能够匹配。因为就是如果要把它做的更好的话，双方的资源是必须得相辅相成的。嗯，明白，那就也是首先选择了上海这块地方上海，我觉得还是中资，, Start Time: 1194010
Text: 怎怎么说呢？消费文化是最领先的一个市场，这个大家都还是认可的对，而且比较开放，相对来讲更开放一点。对对对，嗯嗯，其实上海的这个群众基础嘛也比较好。对，因为那个长三角、长三角跟珠三角地区的这个消费习惯跟那个意识好像都是要比内地要要发达，稍微发达一点儿。再一个上海的这个会展展，, Start Time: 1218110
Text: 像咱们上海原来老去玩看各种展会，上海的展馆比北京数量要多。对对对，而且那个硬件设施也好，这样的话嗯做起来确实会就是从主办方的角度操作起来会顺心很多。嗯，你说咱在北京，咱回忆一下去过的展馆，北展、老国展、新国展。那太老了，还好有还有什么？上个时好好也想到农农展馆对对展展馆，, Start Time: 1244080
Text: 现在就是新的那个国家会议中心，嗯，然后搭上一个新的国展。但是但是你看新的国家会议中心，其实那个面积也好，咱们你不知道你去过一些比去国内本土一些漫展也好，选择的时候其实也就还好，就感觉有点设施有点缺失吧，还是对太空了。对对，而且说一个更直白的就是可能政策上上海也会更好。, Start Time: 1267140
Text: 对对对，自贸区嘛。嗯所以我觉得就是就是在北京，现在现有环境下，你们能把这个漫展拿下来，我觉得还是挺厉害的，非常厉害的事。因为大家说北京做一些活动还是有一些困难的，还是挺了不起的那咱们还是这个说说这个北京 c commc 孔。嗯，要不这样先说说回顾一下上海的 comon 要不要？, Start Time: 1287900
Text: 嗯，其实你就大家很多人都看过，咱比如说 SECCNYCC 这样大家家看，其实我其实可以让 michael 介绍一下，类似于像这样一个展会这样的一种形式。不管是 SECNYCC 还是像 SECC，或者像 BJCC，应该有哪些元素。我觉得这个元素是什么？是这个它它对应该构成过哪些的东西？, Start Time: 1310010
Text: 对呃，我们再把这个呃我们的纽约漫展这个模式引就是引入到中国的时候，我们也会分析它这个产品到底怎么样跟中国消费展来解释。嗯，我们大致觉得应该是分三块吧。第一块就是大家很很直观的，就是我们的展厅一定要有很多东西能看，呃，很多东西能买。然后第二块呢就是我们的嘉宾，, Start Time: 1330970
Text: 呃，嘉宾呢大部分可能国内的活动都即使请啊可能也请的不会特别多。呃，但是我们呢是特别强调有多元化的嘉宾组合的，就无论是影视相关的漫画相关的，呃，甚至我们进入北京，还有日系。对，还有游戏相关的。呃，然后呢，嘉宾到场了也并不是就是见一面就完了。我们定第三个就是强调就是现场的互动活动。, Start Time: 1352920
Text: 嗯，我们是希望这个展厅从早上一开门到下午关门都一直有不同的活动，能能让那个粉丝能够去参加。对，你不能是来这呆着的。对对对对，不是来待着。就是说你可能逛累了啊，你马上可以去听一个 comcommpanel，听完 panel 了，哎，你可能马上排谁的签字，就是说一个非常多元化的一个一个活动的氛围。, Start Time: 1377650
Text: 呃，而且涉及到的你所谓的叫 fundm，就是这怎么怎么说，就是涉及到的你爱好应该越多越加对，就不光是集集中的对，可能就叫叫么或者 DC，而是各种尽可能多的到什么异戏、异戏或或对买了头 pony 对各种的真的真有。对，就就越多越好。因为因因首首先因为我也是个粉丝，, Start Time: 1397550
Text: 我就知道一个粉丝不可能一辈子只喜欢一个东西的对吧？对对吧？同时呢你可能喜欢十个东西也正常，然后你可能买玩具，你也会买不同的玩具。呃，而且在这个这个氛围里头，你可能会爱上新的东西，这个是我们特别在意换叫什么圈份是吧？对对，吸粉粉吸粉。嗯，对，所以我们在经营去年经营上海漫展的时候，, Start Time: 1423000
Text: 基本上就以这个规这个模式来做的。然后上海呢，由于当时我们也是筹备的时间比较紧张，其实整体的效果离我个人的预期嗯还是有差距的，特别是漫威展是吧？对对，去年是是特别的漫威是。然后今年呢呃我是觉得这个已经比较像样了，今年不会了，因为后面会说重磅的嘉宾，今年今年确实比较像张。, Start Time: 1443440
Text: 呃，我也是期待大家能到现场去体体验一下，因为的这个朋友们有福啊爽了。嗯，因为你跟之前我的的 ICC 的时候去 NICC 玩的时候，就觉得特别爽，就是经常有各种 freedom room，就是各种粉丝，就像什么呢？呃，他们会在某一个时间段给一群固定的粉丝开一个房间。, Start Time: 1466680
Text: 嗯，没有什么嘉宾，就是一群人。大家比说说我喜欢 star 那 ststars ars andom，就是一群喜欢欢 ar wers。在这说我要我要在这有一些互动啊什么的，希望别人来聊。嗯，后来看到 my little pony fedom，你知道吧？就是真的有这样的这样的文化。, Start Time: 1485910
Text: 然后现场啊有嘉宾啊，像说说游戏互动，比如说有街霸舞，我我比如说 NICC 就看到街霸舞有四台机器吧，应该在同时大大屏幕在转播。嗯，有一群二有有大概我不不夸张的说能有五六十人，上百人就围在那，闲的，没事就鼓掌，只要有人必杀技打到对方了，一群人鼓掌，这这个觉能能感受到。, Start Time: 1500590
Text: 其实这种游戏你说咱们自己想想看，就是想不会玩。对，就是这的时候的乐趣，就是两个人玩旁边人看，哎，你打他你打他就这种感觉。对，就是这种氛围特别特别的好，嗯，还能看到好多那种呃独立玩具或者说独立玩具，或者是这种设计型玩具的设计师在现场。因因为我们知道这种展会，, Start Time: 1521030
Text: 他有时候可能会有这种期间限定的东西，他平时可能不能随便卖。因因为像你说他是设计师或者是独立的对，他不能随便拿出来卖。所以这个时候是他展示了一个好机会。对，而且就刚才说那个吸粉的过程，对，吸粉我在这买买萨沃斯的东西，旁边卖卖里头 pony。哎，我觉得这个上的还不错，, Start Time: 1538990
Text: 就顺手买了，那没准就会慢慢喜欢上这个东西，对吧？对，就是这个东西有独是吧？对对对，这是行话嘛。对，就是这意思，就是死了，觉得真挺不错。像去年在 HACC 也是，我之前是不太看啊，那个 cattle network 的动画的就不分看。嗯，小女似似的就来看过，, Start Time: 1556050
Text: 但是后来有些没看过，去年看到展会中有个，但是 adadture ture time 咱们叫什么探险时光探险时光。对，那个动画的时候，当时觉神设设设计特别可爱，我就回去找了这个动画台，就是也是一发不可收拾。对， network 现在在推的那个动画。对，但是我这是去年五月份时候才开始看，, Start Time: 1573230
Text: 去年我也是在那个纽约现场看到三只熊，我之前根本不知道那三只熊裸裸熊。对，为什么他们叠叠在起起，然后就回来看看，然后就也是中毒了。看了那个对就这种方式，通过这种大型的展会，你能看到很多平时可能嗯不太能够有意识去看的东西。比如说还真是好像大概也就是 NYCC 之后，, Start Time: 1590090
Text: 国内这个老爷才开始火，这个氛围或者这个阶段开始是吗？火了一下，还有洛雄。对，然后再有就是这种感觉，就像咱说的是动画是这一方面，而且玩具是这样。你像展商，我们以前觉得哎这个比如说某一家什么 KA 的东西，或者什么 PA，或者什么这些些玩具，以前都看人家官图，, Start Time: 1610480
Text: 看别人玩。嗯，当有有真正展的时候，你可以顺手看一看的时候，没准你就买了。那对喜欢不喜欢是是自由嘛，但是这种买东西的方式，这种这种购物体验，大家很容易乱买东西，但是乱买东西当然有好有坏了，对吧？钱包比较惨，但是心里爽啊。嗯，对，我反正我就是没去，我就看他们发照片嘛，, Start Time: 1630580
Text: 我看他跟软体什么狂发照片，我就跟那还一直擦我这口水。而且咱我是我觉得就是聊的玩具就多提一句，就是 uncle 这个品牌我真的觉得他是典型从展会中抱起来的一个牌子。因为他不是那种做工精良，或者是有独独特设计的，关键是便宜。对，就可能十刀二十刀就是来现在现场很容易就就觉得就是那就买了就 funcle 就是有一点那种纪念品的感觉，, Start Time: 1651660
Text: 说白了就是晃头小人嘛。对，而且他买的版权非常的多，对对，基本上都覆盖了，就是大家喜欢的这些 fandom 都能覆盖。没错，然后纽约那个口的展位不都是要领领号排队进去。对， finn YC 最夸张方口有三个展位，应该是方自自己做了一个，然后是漫威，应该有一块专门的那个方口的一个展位，, Start Time: 1677860
Text: 还有一个应该是一个 ccross over 的一个东西，三家展位，三个四这个这个会场鉴定还不一样。我天哪馒头人不一样的馒头，那不一样的馒头，比如说皮沙包，有肉馅的，有蟹王做了有反浩克啊。就你看看个东西，对于很多多来说说一听那名觉得有点意思，比如还且西的，而且且问价格三十十二十十，, Start Time: 1699930
Text: 那就买呀嗯对吧？尤其是再加上会场那个气氛，对，所以你很难不去花这钱。那么去年我特别好玩，我觉得咱们见那个就是 SHCC 说回上海 unco 也是大卖 uncle 那年就是中国的代理，他们觉得卖的特别特别的好，尤其是什么神盾局啦，这个冰与火呀这些题材卖的特别特别的好。, Start Time: 1720510
Text: 我觉得方控这种就是你都没必要买假货了。对，因为它真的本来也很便宜。是的，做假货估计成本跟那差不多了。对对，然后再看就是这个做合金小人的那个，因为挨着咱们展位的关系，就借着五零幺的光，因为星战东西也是大卖。对。 mroo cross 对 cross hero 对吧？, Start Time: 1743630
Text: 呃， hero cross 啊， hero cross。那就比如说这个你们在这个筹备漫展的时候，你觉得这个在美国和或是在我别的国家跟中国有什么区别吗？呃，其实就是虽然我们在美国做的很顺啊，但是进入到任何一个新的市场，它都有一个当地的这个呃都要有一个适应的过程。, Start Time: 1764930
Text: 像我们无论是去到法，去年去到法国，去到维也纳，包括我们之前在印度做了一个收购项目，就你都得哦，印度有印印度有我们公司的，我们有个公司，有四个城市，经常有宝莱坞的舞蹈，没准有有有有有在某一个城市，好像是海德拉巴还是哪儿。这有特色，那里的 IT 人群特别喜欢宝莱坞的哦，, Start Time: 1784900
Text: 我们也要为那个市场有一些调整，呃，包括中国市场也一样。呃，我们进来的时候呢呃第一个困难就是怎么样解释我们做的一个事情。因为如果你很简单的说，我们在做一个漫展，嗯，中国人可能对漫展这两个字已经有一个既定的一个概念先入为主。对对对我我们就很难解释。那解释起来呢，, Start Time: 1803760
Text: 包括像我们现在我们无论看我们的微博，看我们的微信都发现哎怎么东西这么的凌乱，这也是我们现在遇到的一个。而且我看到你们是直接把 comon 口翻译成了慢控。对，嗯，是我们是想就这也是为了打一个差异化的牌嘛。对对对，算算是这个概念。然后像去年我们在比如说上海展期间，, Start Time: 1824180
Text: 我们是发现针对于英文媒体来做这个宣传是非常容易的。嗯，但是跟中国媒体、中文媒体来交流的时候，就必须要呃都掰掰碎了来说。对，是这样。嗯，我觉得你这慢控这词儿选的也特别好，因为控是那个对大家都能控，对大家都能控，你特别特别喜欢，特别投入的一个东西，就是控慢控。, Start Time: 1845330
Text: 我觉得翻译的特别棒。这谁翻译的？是你们找人翻译，还是你们自己我自己团队自己定的对出色团队。嗯嗯，然后在呃关于到就是大家消费习惯也是不太一样的。因为大家可能之前不太习惯在一个展会能见到这么多的嘉宾，而且是嘉宾就坐在他的展会里头，你可以走过去找他要签名，可以跟他唠嗑。, Start Time: 1870060
Text: 呃，所以呢第一年很多人都不太知道这个玩法。那今年呢我们也是做了一些那个介绍的文章，就比如说咱们排嘉宾的千会啊什么之类的，就就是教导大家要去玩。而且去年上海展，很多人不知道，我们第三层有会议室，对，大家都在。对，都是玩。对，就是不知道大家可以去坐着听 add graand of 就是像什么钢铁侠的话，, Start Time: 1891300
Text: 是绿灯侠的话是就后听这些嘉宾的，就是很深入的这些互动的这些讲座。呃，就慢慢来吧，我觉得希望大家家对对对对过程。对，没错，是这样，就是你咱们参加那些国内一些漫展啊，就是多数情况下属于经经常咱们说哎咱们去看看漫展吧，我觉得大飞再去换办个看一些漫展的话，估计咱们有三个小时，, Start Time: 1915680
Text: 两个小时。对，都都都长都长了。因为咱们可能习惯性看展示，看展位也没有不可买。对，就跟前面你说的逛那个那个什么逛那个庙会差不多看一圈，就是目的性比较强。其实这个怎么说呢？能想象的出来，就像他们这样像立德这样筹办一个展会有多复杂。因为可能涉及到讲座讲什么。对那当我们知道有这东西之后，, Start Time: 1938560
Text: 因为去年我印象中之前在美国什么看过咱们有些个习惯。但是再跟你说，我第一次参加这种大型的展会，是在零五年在伦敦参参加的这个 sour celebration europe 第一届。当时就是进去，我我就一个半小时就出来了，我觉得特别特特别二逼，因为花了五十磅，, Start Time: 1961560
Text: 还是多帮买张单日票，我就看了一圈，觉得好多好多，想买的贵，没买不起。算了，好多人排队，不知道排什么，算了走吧，嗯就觉得不了解不了解啊。但第二次去 celebration，第二回合 celebration 对奥兰多那一个嗯那就有至少看完展位之后呢，有选择的去看了看主舞台的表演，, Start Time: 1980840
Text: 就是一些比如说乔治卡斯啊，对吧？人家讲讲话或者看一些 panel room，有些讲座就不错。到再之后呢，就就已经是开始要去之前就开始看人家这个日程安排。对，就开始有所准备了。自己在手机上啊，在在已经发达了嘛，有 app 了嘛。在 app 里面看这个展会中的这个计划安排，, Start Time: 1998940
Text: 或者手机上自己算，或者去 SDC 醒醒几点了，有什么 panel 赶紧往这冲。有这种感觉就开始安排了。因为我觉得就是有己 c 这个美国这康控呢，因为你知道去 NCCC 或者者 SDCCC，其实就是一个朝圣的过程，而且你真是平时见不着这些味儿。而且最夸张的是任何一个这样的一个所谓 comic 的东西，, Start Time: 2018060
Text: 我们是永远不可能全部看完的。对你想看的一定看不完，甚至你时间安排再好，你架不住人多，你排不进去。对对，这是最大的问题。我觉得得会就是它有点像一个 compop up 的这种呃主题公园。对，就它的它的内容可能不是这些设设施，它是活生生的人和做的产品。你可以去一个一个去这种排一圈玩一圈，, Start Time: 2037850
Text: 但是你的时间是有限的，因为这里边内容太多。对，而不是说像看庙会，你只是简单的转一圈，你是要真正亲身去经历和互动的。而且他我觉得它好处是在于这样的 comic 他给你你选择，比如说我想看 nthan feilion 的这个关于 firefly 萤火虫的一个讲座，, Start Time: 2063550
Text: 嗯嗯，人特别多，给给怼怼出去了，看不到了怎么办呀？我就看一看同时间段，还有什么其他 panel。哎哎，我突然忽然发现这个可能 POI 就是这个 now interest。人家也在做讲座，去看吧，到门口发又多，再还在还能在选。嗯，就同时间你至少有三四个选择的时候，, Start Time: 2080850
Text: 你会觉得这一天你过得很充实。对，而且就不会觉得没得干了。对，而且这也是可能这样展会的票价，比如在欧美一张票真的是超贵啊，一张票可能要一千块。嗯，为什么值得这个价格？一张票一千块钱，两千块钱，这还还是只普通通，那不是 VIP 的这种票。那卖到这个价格证明你是能够在这个地方待满一至少至少一整天，, Start Time: 2098340
Text: 而且是觉得疲劳的这种这种待法，嗯，就觉得肯定是觉得钱没白花的那种。呃，你觉得钱不够花，对吧？嗯，完了说了多多人不敢去了，觉觉得钱钱更好，你可以轻松的去看就看就完了嘛。对，而且关键是买一张票，能听这么多人，哎，咱们一直没说，都谁能听到谁哈。对你听到这么多人讲，, Start Time: 2120100
Text: 加拿这加拿大真的挺快乐的。对嗯哎就是我想我还想好奇问一下，就是你在这个北京或者上海筹备的这些过程中，跟那个美国肯定很不一样吗？这有什么有意思的事儿吗？因为这个市场和这个地点也不一样，国国家也不一样。其实最最不一样的，其实就是我们呃邀请嘉宾的过程，以及跟那个版权方沟通会复杂一些，, Start Time: 2143580
Text: 对会会复杂不少。呃，首先先说邀请嘉宾吧，那个因为北美的话，他们自己可能周末开着车可能就去了。嗯，我们这边一个是又又得提前很久安排这个差旅啊。嗯，然后特别是呃其实北美经常它是很随机性的，就是一个嘉宾能来或者不来，可能能们们时候就定了，或者什么时候就取消了。我们这边就是必须什么很早，, Start Time: 2168420
Text: 然后这个是行程，万一他取消了，我们这边还挺被动的，像去年出现了取消的事情，然后还有一个就是跟版取消。呃，因为北美吧，就是比如说我们美国的团队跟无论漫威啊、 DC 啊呃来沟通，他们都很顺畅的。呃，但是如果在中国要沟通的话呢，从版权的这个法规来讲，是要绕过过迪士弯，, Start Time: 2192360
Text: 要通过迪士尼中国来做这个事情。嗯，所以呢有的时候呃沟通起来耗耗的时间就会长一些。不过今年呢也是非常非常高兴，像那个他们的本地的授权商，像果壳阅读，嗯，像仕徒他们都非常给力，他们也从他们那个角度从因为他们买了版权嘛，他们是爷嘛，对吧？对，所以他们也从他们的角度来推动了很多事情的这个这个快速的推就是能够实现。, Start Time: 2214210
Text: 对，这个我们也是在一个学习的过程。第一年我们什么事都靠自己。第二年我们就知道，哎，对，需要联合起来就是就是就是发现其实在国内还是有人好办事。对对，还是世界上本来没有路，对，走的人多了就是路了。嗯，你们就是这个开拓者，嗯，咱还说重点了吗？那这次这个 b 勾 CC 嗯呃都有谁来？, Start Time: 2238390
Text: 对呃，首先是影视这一块吧，我们今年呃邀请到的是那个布兰登罗斯嗯，上一个超别。对，嗯，可能电影吧，大家评价一般，但是反正是真帅帅布兰登罗罗。对，因为他真的跟那个李夫夫长长得非常就就是那个帅的级别，是是那个级别。然后还有就是请到了温明娜，他就是那个神盾军特特工。, Start Time: 2260980
Text: 对对，神盾特工里头梅特工，然后呢，以前还演过春丽。对对对对，神神力对黑史，对，其实我觉得挺棒的。那个当成一个 cos 片看的对，呃，然后呢我们最后请到一位是呃演过霍比特人里头一位矮人那个菲礼的那位呃，叫丁丁 DOO government。对，呃，可的那个新兰兰，, Start Time: 2284640
Text: 对，新西兰那个演员。对，嗯，是的，呃，今年是这三位，呃，可能咖位呢跟大家一开始预想的还就是跟去年比啊还有一些落差。但呃我们也说就是因为跨境邀请这个嘉宾难度是不小的，各种的风风险就是可变因素在里头。但是目前我们上海的嘉宾已经开始启动邀请了，嗯，所以应该阵容会还是不错的。, Start Time: 2306830
Text: 呃，除了影视，就是大家可能一开始觉得呃影视嘉宾特别重要，但是是重要，但是更重要的其实是多元兰那些元素放在里头。所以我们今年在这个创作嘉宾这一块，包包括那个 cocosplay 嘉宾这一块也花了很大的功夫。呃，创作嘉宾，我们今年非常非常非常荣幸的能请到军力。, Start Time: 2329390
Text: 嗯，到因为大飞这个表情非常好，又哭了了。我得你说说吉姆利是谁吧吧，著著名 DC 画师，嗯正义新五十二正义联盟芥末，而且主要是现役最现役最火的最火爆，最火确实是最火。他在圣地亚哥呢排过，去年好像他是就画了五十幅手绘，对吧？呃，圣蒂亚哥抽奖那那排排的人那那是夸张。, Start Time: 2348810
Text: 呃，然后除了吉姆利呢，今年我们请到了四位的漫威系的画家，嗯，分别是画钢铁侠的 AD graanoff。然后画目前很多峰会的那个呃 mabrooks，他是非常火的最火爆。然后那个目前在写那个呃灭霸和死侍的那个编剧 tim c 里。然后还有一位是可能女生喜欢的那个呃 stefanihands，, Start Time: 2374120
Text: 他画的主要是雷神和洛基的故事。哎，对，是的哦，那个 stefananans 是法国的那个对，他是一位法国人。嗯，超师，我记得他好像自己也出过那个插画，插画集，还是漫画来着。我有我我有印象，我对这个人有印他反正最近的作品基本上都是跟雷神对相关的。大大已经慌了。, Start Time: 2397900
Text: 准备节节目结束之后给你跪几个。嗯，先先过一个，先扩一个，然后除了几个签名什么的。对，像去年因为 parader 去年因为上海做完之后，那个漫威也是非常开心吧。因为去年主要是漫威主场，然后呃今年的那个其实去年 CB 也来了，今年那个漫威的星探 CP suppokey 他已经会到现场，, Start Time: 2416330
Text: 而且他今年会加入到几个 panel 里头，嗯，呃来跟这几位我们请到的漫威系的来来那个嘉宾做互动。嗯嗯，所今今无论论 DC 漫威，大家都可以有很丰富的体验。呃，除此之外呢，我们还有其他的这个创作嘉宾。呃，那个像有一位叫 brand milo，一位老头头也做那个。, Start Time: 2437370
Text: 对对，所个在在几合看过，说那个创造其个白名的那个，大家应该听会。嗯嗯，这人不光是创造了这个达斯威 er 这个盔甲，嗯，他还做了那个特有名异形的里个太风骑士。对对对，是的，那个就是非常帅。是的，呃，然后我们还请到了很多插画师，像那个有一位叫 standing law，, Start Time: 2455170
Text: 他是一位新加坡人。他那个画风我觉得是中国人特别喜欢的，就是除了那个强悍的肌肉感，但是又有很柔美的那个线条。呃，他她她可能著名的是 DC 的女性，她他画的 DC 女性都非常性感，非常漂亮。然后最近呢他也是帮街霸舞来画那个插画的哦。你看街霸舞里头那个龙那个特别著名的那个有点灰色的那个那个龙的那个插画，, Start Time: 2477760
Text: 就是他来画出来的。呃，然后除了这个境外的，特别是这种偏美系的嘉宾，今年我们还邀请了很多日系嘉宾，这也太重磅了。对对，我们好多听众，包括主播都惊了。对对，真的是惊了。这个也是我们这个这个应该比金明丽大家更要熟，有种懵了的感觉。因为尤其是重我嘉目，听我们节目的人，, Start Time: 2504600
Text: 可能对这个日本的重磅嘉宾会更感兴。因为我们是比较偏就听那个日本那个机甲系的吗？对，没错没错，该知道是谁了吧。反正我觉得就是七零后，八零后的中国男生肯定对机甲都是有一个就日系机甲都是忘不了的。然后我我说一下，我们当时整个邀请是拍戏的时候的。然后对说一下当时那个整个邀请的过程吧。, Start Time: 2524740
Text: 像首先其实呃去年上海的时候，我们也是想这么邀请日系嘉宾的。但是那个时候一方面我们筹备时间紧张，第二方面我们资源确实有限。嗯，今年呢我们有一个接近一年的筹备期，所以呢我们也是让我们的日本公司的同事去进行了很多的努力。第一位呃邀请到的是呃，杰成郑伟老师。对对，, Start Time: 2550910
Text: 成正老师童年对那个机机机动警察那个大家对那个机甲，包括玩具估计也买了不少了。对，必须全也明是我的女神。当时你你你你们发布这消息的时候，我就我其实我现在你在说精神真美时候，我觉这汉零后是机的冰淇林。对，哭了啊。不过杰生正美，因为现在他也是正在还有连载，所以呢很遗憾他只能来一天，, Start Time: 2572070
Text: 他只只是在展会第二天来出现。对，记着第二啊，给天有爷们一个这个这个 tips，对，大家千万千万记得看清楚是天神英美，不是高天明美。因为两个人都会都画过地图警察的那个东呃，大家一定要这个是吧？分得清，对，拿话题说，别拿错了。对对对对，这这绝对对，这让我想起了那个没说错吧啊，, Start Time: 2595330
Text: 找那个谁那个签希斯莱杰那个嗯找杰克 nkk 在天津杰斯莱杰公题材，一个是作者，一个是画师，画师嘛。对对，没错呃，然后第二位呢，我们当时是金少笑鸡皮疙瘩一地了。第二位接触到是天神音贵老师，嗯，呃因为小时候也是看很多插画，当时哎也没有什么版权异志啊，当时就是喜欢家喜欢下那个屏保呃，, Start Time: 2617890
Text: 地址。对，下下的都是那个他画的飞机就觉得特别帅。然后后来查了查说哦，这位全都是天神音贵来来画的，呃，反正也是很幸运吧，就是确定了天神老师能来。而且更幸运的是后面因为他是 michael 系的嘛，他能接触到另外一位男生之心，你就要把最重磅可到最后面面个和和森郑治确实是我们最后定下来的一位。, Start Time: 2641350
Text: 对，但是 michael 德 rt 是怎么回事儿的？那个德 tt 就别提了啊。对呃，他其实也是因为现在呃，就是 delta 还在还在播，所以他也很忙。一一度呢是告诉我们，可能来不了，当时我们也挺失落的，结果后来突然又决定还是能来。我觉得比开有种那种系列总设计师光临大驾光临的感觉。, Start Time: 2667760
Text: 就最后一个出场啊，永远最后一个出场，对吧？太他妈不容易了，这个就是你们这个宣布和森来的时候又加了一季强心剂，就是又有又有好多人都想来参加你们这展会了，而且你们还不是一次发放，而且其实很多人不知道天生英贵到底是谁，大家喜欢是很重要的。嗯，我觉得比如大家听过康钢普拉那期节目，, Start Time: 2690670
Text: 大家喜喜欢康刚普拉的人，大家喜欢一一个刚普拉的封，我觉觉觉是他都是他。对对，就是 MG 系列，对吧？包好多呢机甲，包括那个 micros，然后还有那个那个我一下想不起来了，叫什么来着啊，想不起来。当时不说了，反正就是好多。当时那个那个年代看的那些东西，其实都是他设计师、, Start Time: 2711510
Text: 机会会师。对，机甲会师，只不过就是他名字可能在国内没有那么想，而因为画师和设计了。对啊们咱们来说，我觉得玩具设计师也好啊，这种画家也好，咱们可能更多的还是根据，比如说原作者这样的方派去吧，他们属于幕后英雄。嗯，对，就实或者说大家认知认知方式，毕竟像和森这种能从幕后走到还是幕后，, Start Time: 2728570
Text: 他名字会写在封面上，毕竟从后对吧？那个从那个设定变成导演的人也不是特别多。而且你像咱说，比如说买那个变形金刚 THTHS 零二的时候，封面上大致写着和盛同志，对吧吧？ MP 三三蜘蜘蛛的候写着着和曾同志了，这这个没法法比。对对，当时就是因为这个零三是和珅政治嘛，, Start Time: 2749280
Text: 有好多人都都搞了这个鼓励，大家拿着政志，嗯，所以太激动了，那太棒了。嗯，怎么办呀？这就激动的说不出话来，没办法了，真的就必须去了。就说好，其实真的当时那个力度有好多发布消息的时候，身边有有好多朋友在就多角不知道，完全不知道，包括连去年上海 CC 都不知道，, Start Time: 2769560
Text: 而听何森生之少来，这是什么活动？必须去就有都有这种。对啊，你说到这个和森和 markhao 好像，但是这次是以这个超声空交赛的名义，不是以那个太空堡垒的名义。我我解释释下三十三十周年。我我我解释一下啊，太空堡垒今年是登陆二十中国二十五周年。对对，去年是太空堡垒的全球三十周年。, Start Time: 2787810
Text: 然后呃我们金和生是去年在上海的时候，就对我们有一个支持了。因为金和生也是比较背嘛，这些年他没有什么新作出现，一直说要拍那个太空堡垒电影。对，没错。所以呢他主要是通过这个展会的方式来跟他的粉丝维系之间的关系，呃，保持大家的这个热度。呃，去年在上海做完他的四场讲座之后呢，, Start Time: 2808090
Text: 效果非常的好。所以今年呢继续要支持我们，而且也给了我们一些授权，做一些我们想做的东西。比如今年我们会在现场做一个一比九的呃太空那个 VF 机甲的这个雕像，还有这个是对可以变的，全金属可以变一比九，对一比九。但是第我们大概两米多高的对哦，激动很激激动，他只是人飞机也来了。, Start Time: 2830870
Text: 对啊对，然后那就是太空堡垒的活动呢，还是属于金个生生这个授授权下面的。他会做他自己的四场见面会。呃，和森和天神呢，它代表的就是超时公要赛，他们还是确实还是分属不同的版权状态状态的，真是本事。你们把这个这个日本和这个楞留到海外版版权人弄到一起。对，而且这这个在美国跟在日本都不太容易发现。, Start Time: 2852640
Text: 对，是吧？很难的确实是确实是哦，所以说中国有中国的好处，中国是一块神奇的土地，就是林林美。同时要唱这个可曾替代跟 vivo win 是吧？所以说还得去这个 BJCC 去见证奇迹。嗯，那就是除了人呢，就是比如说你刚才提的这些好玩的设施和一些活动。嗯，啊呃我们这次也得到了很多就是官方的版权方的支持。, Start Time: 2879180
Text: 比如说呃最近大家可能也在跟那个权利的的游戏第六季，我们今天也是得到 HBO 的对 HBO 的支持。呃，他们今天首先会把那个一比一的王座带到现场哦，对，大家可以去牛逼，大家家以以羡慕咱们五零幺还有帝国王座。对之后后对对，五零后后面对我们大家先可以去跟那个王座合影，, Start Time: 2906750
Text: 而且都当皇上。而且今年呢就是我们展会的时候，他应该已经播到这一季的第七集了。嗯，所以在展会现场呢会有一个专门的房间，大家可以看到第一到第七集，而且每看一集呢会得到一个特别的杯子，就是不同的家辉他们太会玩了。对，真是这样。这一下七个个头头没没了，太会玩，而且而且七场是两天，, Start Time: 2929270
Text: 不是七个钟头啊，你还得排队呢。对对对对对对，你要等啊，对吧？对，大非为了七为了漆，这杯子你就什么都干不了了，我还是我还是去看和平众志吧，是吧？这看看就就两就两天是吗？对，太讨厌了。这个设计，因为多弄几天嘛。对呃，然后我想想啊，除了这一块，我们今天还在游戏上面有一些新的拓展。, Start Time: 2950350
Text: 呃，像去年呢跟我们合作，就是 x box one 他可能带来了一些现场的呃一些 x box 的一些体验。今年呢我们是做了一个类似像电竞这么一个体验，是卡普空专官方支持的一个街头霸王的比赛哦。而且街头霸王不光是目前大家刚玩的这个新游戏街霸五啊，还有一个复古的街霸二，, Start Time: 2972510
Text: 就是两两个题材同时的来比赛，而且都是有还像看看是特霸版版，还还是普通版，忘了啊，呃反正都是有奖金的这是最重要的，就是奖金的啊，有奖金听清楚了啊。哦，那两奖金金金额呢，就是奖金，不是估计那个有金额，有奖金金额的，有奖金，比如是一五千。对，就估计参加街头街霸比赛，, Start Time: 2993170
Text: 那些选手可能又来了。哎，对，有可能还是在街机这边先打一打，赢点儿钱赢的人再记得带着带着奖再去打一打。今天你们这次也邀请了一些专专业的玩玩家来来呃比了吗？对他他们都是就是自己报名嘛，但是呃根据我们合作伙伴，我们是跟那个极客堂来合作的。他们已经打了两个周末了，, Start Time: 3014170
Text: 说确实确实是有对在海选里头确实是有很很厉害的。而且现场还有海选，就是就是之前可以参与的游戏。如果你之前不知道对信息没有参与之后的，可以在现场直接再参与。对对，一半的选手是来自海选，另外一半是现现在报名来不及了是吗？来得及，现场也可以啊，现场也可以了，就是听到开始练可能来不及了，, Start Time: 3033220
Text: 对吧？那那那个除了西蒙，也别想就是听到这期节目，这个就是集合的听众或者是喜欢的听众。就是如果你们要是不知道这个立德漫展啊，赶紧去买票，对吧？然后立德漫展当天你们还有机会参加街霸比赛，嗯，在现在位置街霸是吧？有有很多人真的有很多人会这样，真是我以前也没看过这现场的街霸比赛，, Start Time: 3054200
Text: 我觉得那个氛围特真的挺好的吧。对，其实人大人挺有意思的。对，嗯，除了这个其实还有呢，咱们刚才漏了一点，就是漫画这边啊，除了美国、中国、日本之外，还有韩国哦，韩国这两年 web two 这个这家公司其实是起来的非常凶。那个赵师是王老师还挺牛逼的，挺牛逼的，还老师太逗了。, Start Time: 3074980
Text: 对，就是太有意思了。乔曼曼之王，而且除了赵石之外，还有几个呃满无声代无声代哦，就是那个整容业整容业啊，其实这都确时都是挺大咖的。对，其实这几段有点有点类似似于们刚才说的那种，就是咱们不是粉，但是去了之后，也许你会发现是对，而且尤其是软粉的一个，而且而且这两个名字就这个无声代跟赵石应该是这两年在国内非常非常火。, Start Time: 3095400
Text: 对韩国的漫。但是韩国最火的对两个人，而且 web 这个 toapp 可能很多朋友就是这个漫画平台，很多人朋友还不是很清楚。对，而且包括去年好像去年是他们拿着星战的版权做了星战的漫画。哦， web 这个就是韩国的人连载的星战漫画也很不错。这家公司他们不是咱说这个是吧？, Start Time: 3120570
Text: 这个不好意思说那些梦想之类的是，但是这种感觉呢他有一些比较连载的，比较棒的一些漫画，也有咱们熟熟熟悉的这种漫画，嗯，他只是换一种非常丰富的这种漫画去看，我觉得挺棒的漫画。对，而且他们平台是全免费的对，漫画随便看免费的。对啊，但是都是韩文，有中文，有中文，有中文的。, Start Time: 3139450
Text: 就是你只要系统是中文的，它会自动把语言照，就不用看私密点了。就看中文这方面挺有意思的，挺有意思的。对，然后再转回到游戏，我们除了那个电竞对，还有一个那个独立游戏区，嗯，这估计稽合听友也会很很懂的。对对对，我们对我们今年有邀请了三十个 toindie indie developers 的团队来，, Start Time: 3161640
Text: 就是大家现场分享一下呗，玩一玩，然后交流交流看这尤其是这做的后面的想法，他是什么样的之类的。对，厉害太太员缘了是吗？就是你基是基本上不管你喜欢什么都有，有点可以是为这个来。对对对，嗯，这这个时候是不是应做广告鼓励大家现在就购买六周年的门票或者是六周年六周年的 t 恤。, Start Time: 3182920
Text: 对，买完穿着去是吧？对，可以以问问题问问题，这个一点问题都没有。对对对，嗯嗯，然后今天现场我们还有一个那个呃一个叫什么圆，就是圆形式大赛。对，这个是跟那个模型。对哦，就是他们自己手捏的用泥巴基本上是用那个泥巴捏的泥。对对，有我我不专业。对对对，有泥那个上帝造人的过程。, Start Time: 3205480
Text: 对，没错，现在已经有一百多个选手报名了。对，所以现场大家可以都这这作品都能看到。对，然后我们也会有嘉宾到现场来做做评判。对，而且且这个个莫莫哦，对对，大鹏鹏们，对，而且这个评委呗，对，他们是评委之一，那他们三看太过分了吧。对呀，那就是这个确实有点过分，我们他家原型制作赛不错，, Start Time: 3229650
Text: 对吧？能跟竹古龙之比，不不，我说让大鹏大鹏涂装的。对，而且他家原型类行对个还行。对，然后那个这个比赛的冠军，我们还会送到纽约漫展上去。而且五二 toy s 会帮他们把那个获奖的那个作品就翻模做出那个做出一系列的吹品哦，这个机会不错哈。嗯，对啊，不错不错，泡儿你赶紧做点，, Start Time: 3250250
Text: 然后让那个王博给你塞五二二，往往前做什那样，或者潘腾老师、安腾老师有什么想法？没有做一个安能老师，安东老师不会做玩具，他只会画漫画。那就是咱说到玩具了，那就还有是不是也有一些玩具的厂商？对对对，呃，我觉得在现场肯定有吧，风口是有的。对呃，在现场基本上大家市场上境内市场见到的品牌都是能买到的。, Start Time: 3272890
Text: 嗯，对，这即使不是官方，他的那个经销商也会直接在那就能那个售售卖是吧？对对对，嗯，而且有一些限定品，但是是银子被购了吧。对，那个个们这个售售售卖卖的话，就是除了玩具的话，应该也会有这个版权。漫画画啊漫画有呃漫画这次产品非常丰富。嗯，像刚才说的果壳和视图都会把他们的这个基本上汉化的所有产品都能都能拿出来。, Start Time: 3296690
Text: 除此之外，我们今天也是跟那个中华商务，它是中国国大的图书进进口公司之一，跟他做了一个原版书的一个一百五十平米的原版书的一个商店哦，基本上大家想买的各种题材的原版书，无论是漫画画册、呃，日系的那些漫画都都能买到。还有小说，对，取钱吧。对，是的，现场有 AT 验取钱嘛，, Start Time: 3323910
Text: 我支付宝对，支付宝也可以。是的，嗯，所以这朋友们一定挺好。你像咱们给试图打了那么多次广告了，嗯，对吧？你们要懒得上网买的话，去立得买。对，而且现场不光有折扣，而且好像那个像果壳的话，他们满多少钱就直接包邮，也你都不用拿走。对，而且关键是你买完之后就能到现场找作者签名。, Start Time: 3348260
Text: 对，感觉签名这个是最牛逼的，确实是对像一点新五十二什么的。对对对，像吉米力直接可以签现场，那个 ID cate 也可以， mah brooks 也可以。呃， TMC 里应该也有可以买原版书，有有漫线干吗？还有综漫线啊，对，综漫线它也有他一堆的那个原版的那漫画画期刊，, Start Time: 3369380
Text: 可以也上海千汇都可以买。是的，以前千汇我都跟他们家买的。对啊，在上海 CC 的。然后上次他去上海 CC 帮我买了一个千惠了，然后结果回来被弄丢了。哎，不应为你弄丢了，不是应该小光给我弄丢的。对，然后说到那个漫画呢，今年我们在现场还会有一个画廊的一个体验。嗯嗯，, Start Time: 3387440
Text: 因为说到美漫，可能大部分的听众还是了解的少。但是美漫呢在北美这些年，大家的一个消费习惯，主要是消费他的封面。嗯，因为可能内容大家可能是在看了，可能也有的不看。因为第一第一第一个印象就是吸百你的还是这封面。对，而且很多一期期刊它可能会出像星球大战这么火的，他出一百多个封面。, Start Time: 3406590
Text: 嗯嗯，那强的话，你就就办法法就烧钱呗，就去就去买卖。然后今年呢在现场我们会展示一百幅漫威近两年比较火的一百幅封面，而且封面是喷出来之后挂上去，大家以以去果壳那里去预定一下，最后展会结束，可以拿走的。对，是有版权的。对，这就是有版本的，有限量吗？就是一百幅啊，, Start Time: 3428530
Text: 就是你你你得作为头一百个去果壳那签到封面哦，好吧，幸亏是漫威的对， DC 也有 DC，也有他的画廊，但是。对，是，但是 DCDC 那个画廊你确实搬不走，因为它全是以喷喷绘的形式，他做的很大。然后呢，他是展展示他最近比较火的五十幅封面，而且他目前还有一个新的任务，, Start Time: 3449970
Text: 就是推他的新标哦，就那个哎呀，对对，是看特别像棒球联盟的那种。对对，就像那个金州勇士的复古标什么就那种类似于那种，你看那个新标了吗？蓝色的啊。对，但是反正现场呢也能看到这五十幅新就是比较好的这个封面作品。呃，星球大战这块也有，呃，是果壳阅读呢是邀请了十二位本土的呃插画师嗯者画家，, Start Time: 3473150
Text: 然后创作了就是中国风味的这个星球大战的作品，也是应该也是大家第一次见。对，大家第一次见，应该在现场是对经典的有新鲜的也有。对，是的，那除了这个就是这个换狼的这个活动以外，然后其他的还有什么就是比较有意思的环节吗？呃，我们有一个 cosplay 大赛，嗯，嗯，, Start Time: 3497470
Text: 这个是我们也是跟全球其他的利德曼展的展会一样。我们的冠军会送到我们每年芝加哥的展会，去参加一个全球的总冠军的比赛。哦，对，今年的报名非常踊跃。因为去年首先去年效果现场效果很好。而且今年四月份的时候，我们去年上海站的冠军已经去了芝加哥比赛了。虽然没有拿到名次，, Start Time: 3520060
Text: 有点遗憾。但是大家都看到这个这个互动的这个效果是在上海的 cos 的什么，你还记得吗？去年冠军是一个盔甲哦嗯丧钟。呃，然后今年他去参赛的应该是怪物猎人里头的一一条。龙龙忘记那个中文名怎么叫叫条龙龙，不不，但是他其实做的一身盔甲了哦，火龙骑士盔甲龙龙龙骑士之类的哦，, Start Time: 3542060
Text: 龙骑骑士龙龙龙子了，不知道嗯孙火龙，然后今年的报名选手非常非常多，但是后来我们没办法，就还是得筛嘛。嗯，我们本来计划是有三十位最终进入决赛的，后来演到了三十五，因为大家作品真的太太太棒了，嗯，而且覆盖的那个元素特别的多。嗯，就中中国的、美国的、日本的，大家现场可以非非非常常丰富，, Start Time: 3564540
Text: 而且做的非常好。而且我们特别强调是必须要大家自己亲手做出来。嗯，这个很重要。因为美式的这种 cosplay，他很在意你 DIY 的这个情怀。对，然后今年的 cosplay 嘉宾呢，我们也请到的比较重磅的，呃，最重磅的是亚亚涵。因为如果看过那个 cosplay 英雄这个真人秀的话，, Start Time: 3589250
Text: 就知道亚亚涵在北美是非常火的。对嗯对，他是他他也是自己靠自己的双手做出了很多非常精华的。对对他他能亚亚韩韩还亚亚韩，对，他还能说中文的。然后除了他呢，我们今年还请到一位去年到上海的 carlos。因为中年男士他做的那个。对，因为他对就是很多女生比较喜欢的一些形象，, Start Time: 3606470
Text: 都是中年男士。对，我们在座的都是都是中年男士，哎呀，太惨了这种，然后呃不知道该还是哭还是笑。对，今天还请到一位叫艾尼米娅，他呢他也是有亚裔血统的，然后他 cost 的很多是这种偏日系的这种风格的这种作品。对哦，就是反正对，然后那个呃评委里头还有叮当。对，因为我们也要有中国的评委，, Start Time: 3628780
Text: 估计了叮当的话，对他毕竟他也是钢铁侠。对有授权授权的钢铁侠产品嘛。是的，那叮当带着他的东西来吗？他他来来来，这也是他自己宣传的一个机会嘛，呃应该我们展会现场是能预定的。他那条东西哦，他现在已经商品化了嘛，是正版授权的哦，就是那个因为就这这几个 cosplay 的这个这个我们可能不太不太了解这一块的东西。, Start Time: 3654020
Text: 但是我觉得肯定有朋友他是比较了解的。所以你要是就是想看他们真人的话，就是还是有美系的，有日志。对，就是赶紧买票。就是你看那个微博转发，他们看得出来，当时转发说吉米利来，你看那转发量是吧？瞬间上去嗯嗯说 brand ross 来转发量上去了，说这个杰成杰成正美，, Start Time: 3678170
Text: 什么天神音贵嗯，都是嗯说丫丫涵的时候也是是吧，那这个肯定还是有大批粉丝。对对，嗯，他们还是会找人对，熟悉这个圈子了，你们也而且而且我发现真的就是涵盖面太广了。对，而且现场还有好多 panel，就是咱们说的那种讲座。嗯，可以去看，就是除了展位之外，你可以坐在这，, Start Time: 3696470
Text: 真的听到像天神音贵啊，解风正梅老师是嗯有国内的一些国内啊，国际上的一些漫画家们嗯呃分享一下自己的过程，还有现场 QIQNA 的环节，其实挺好玩的。对对对，这是非常重要的一个事是呃反正我们基本上到场上的环节大部分都能安排上 panel。因为我们今年的时间段也是比较紧，, Start Time: 3718640
Text: 但是争取都给大家安排了。呃，也是有不少粉丝积攒了很多问题，特别是要问居民力的问题，大家想好好准备好了吗吗？有有准准准没准备那个咱们最后最重点的说说咱们这个 BJCC 召开的时间吧，是端午节端午节假期的头两天，六月九号到十号，周三、周四呃，周四、周四、周五。, Start Time: 3737840
Text: 对，但是假期嘛对，没放假，这两天放假啊，提前买票，提前买票，三天假期占用前两天，大家还有一天是调整天态多好。对对，就特别合适这个嗯然后地点呢地点是在新国展稍微有点远，但是其实地铁地铁是方便的。然后开车过去呢，停车也很便宜，每小时两元。对，就是不不建议，不建议大家开车去坐地铁去，, Start Time: 3761650
Text: 非常非常。对对，确实因为出去开车去也很好，你比能买东买东西，买东西，对对吧？对对对，而且附近吃东西也因因为就就得益于北京车展吧，附近也是黄金展快快，就是饮食非常的方便。对我觉得他们也是选择了一个展会的黄金地段，在北京算是对，而且也是黄金时间。因为这个端午假期基本上大家都不会出游。, Start Time: 3784620
Text: 对对对，你不可能吃两三天重的吧。对，想想看开的稍微远一点，一聊玩一整天，那种感觉挺好的。对啊，因为市中心一呆，我觉得这个也没什么意思。对，还是有对对，约上朋友一起去漫看看漫展。对好啊对，而且现在这么丰富的内容，是不是你能待你能待两天，都也不会觉得很无聊的，, Start Time: 3805200
Text: 说的难听点，荒郊野岭给你扔着跟一大军跟有共同爱好的人一起玩玩应挺嗨的。对啊啊，不回回家了，不用回家，晚上还有活动呗，晚上还有活动的吧。呃，我们 cosplay 大赛就是在晚上的，就是应该是到九点钟结束逛累了看看热闹，还有应该还有什么 DJ 乐队之类的了。对，, Start Time: 3825770
Text: 我们会有乐队。对对对，听点宅歌歌吧。对啊对，说到 DJ，我们还有一个现场亮点没说。嗯，就是说那个跟呃流行流行的街头文化相关的歌曲，对，这个熊猫有兴趣哈。对对，因为我们是跟呃我们在纽约漫展，它发展出一个地方叫 the block。这个地方呢它就是展示的很多呃就是原创的流行文化元素。, Start Time: 3841570
Text: 嗯，比如说像收藏的玩具，是不后那个球鞋啊，或者是其他的呃，对这些滑板啊，就是跟这些相关的。因为现在的流行文化也是往这方面会有很多的交集。对呃，我们这次在那个 the block 这个区域呢，首先会展示出一个十二米的一个涂鸦。这个涂鸦呢是以权力的游戏为主题的，, Start Time: 3866110
Text: 嗯，然后是他们涂鸦团队会做成一个立体的效果，在某一个点照相应该效果还是很好。那我这还得跟我这些对啊，那个圈子朋友们宣传看看看。对对是的。呃，然后涂鸦团队可能有不少人也也认识叫四百毫升啊认识。对对对对，然后呢呃除了这个涂鸦墙呢，呃他们现场也会有 DJ 的表演了，, Start Time: 3885680
Text: 然后他们也会现场在发售会发售一款玩具，他们也是自己原创玩，对原创的潮玩。然后除此之外呢，我们在边上也有这个跟 the block 相关的嘉宾的摊位。呃，有一位叫 hot keen，他呢也是潮玩的设计师，对他的产品基本上是三十件、五十件每一批。呃，然后除了他呢，, Start Time: 3907740
Text: 还有个叫 alex holiis 的插画师，他画的是那个变胖的超级英雄啊，然后摘面具我不记得了。那个变胖的那个蝙蝠侠，我我知道看过那组画拿着各种吃的就是那样样的那种，然后他的那些特别喜欢哇，那那组现在在某宝上卖的相当贵，然后作者来了好多山寨的东西，对，作者来了，, Start Time: 3926880
Text: 你看都好能买原版了。我觉得你们找的这个点特别好，就能把这两种东西合在一起。因为好多人看他可能不喜欢宅的东西，但是他可能喜欢这偏痞一点或街一点的东西，但这是一个很好的契合点。对的是的，我觉得这就跟逛一个就是么么说一一个流行集市一样，就是你别管喜欢什么，你来总能找到一两个，, Start Time: 3946760
Text: 你觉得有对，就总有你的点，是能让你在这呆住了的。对，一方面是看到自己喜欢的点。第二方面是看到自己可能过去没有注意到哪些消耗也喜欢，对吧？对，那我反正去我就直接扎那儿了，我就先把那那他那几个吃汉堡的那我就排排排军队去了，你看各取所需嘛。对啊对对对，哎呀哎，这这个好像是去年上海没有的，, Start Time: 3967770
Text: 这个去年是没有。对，因为去年时间确实仓促。嗯，对，今年从今从这个 BJC 之后，我们就会一直会保留的 block 这个环节。因为因为我知道好像今年还有上海的吧。嗯，对，今年十一月在上海会做对上海的，我也要去对实际这种形态，可能更像是米 comon，就是整个 rep p 这 cocomicon 这个团队该有的形式的 block 啊，, Start Time: 3992500
Text: 展区，就是有独立这种设计文化。因为毕竟咱们说展区内卖的可能是我们有现场一百个发售，两百个发售，两千个发售的东西，你可以买得到。嗯，但是到独立玩具这边，因为大家知道很多设计师是因为为了为了规避版权，他做的东西是不会超过五十个的。对，那么反过来说呢也是相当珍贵的。, Start Time: 4014580
Text: 虽然可能没有所谓的授权，但是因为不涉及到版权，对，这种就是这种对，更反更珍珍贵。对对嗯对，所以现场这次我们也还会延续上海做的一个叫艺术家廊的地方方。在这一块呢，我们是给一些原创的这些艺术家一个展示的空间。去年那基本上都是本土的画家。今年我们很很意外的有从呃有从北美申请申请我们艺术家当展位的人，, Start Time: 4031600
Text: 他们自己掏机票自己过来的。哦，这个也是那也是很难得的呀，对吧？所以安腾老师还有机会。对啊，蔡主席他们让安腾老师跟蔡主席他们一起对应，竟他们都叫上一块儿。对，应该让他凑一摊位出来，让他们凑个摊位出来就完了呗。对不不都认识识的。对啊啊哎呀，太棒了。那个那个我我比较好奇啊，, Start Time: 4057430
Text: 就是如果呃不不是真力优人，不能私心太重，不能私心太重。那个上海 CC 的话就能透露一下，跟北京 CC 的差别会很大吗？我们整个结构都会保持一样的，但是变的是就是嘉宾嘉宾阵容明白了明白了，嗯，就现在还不能透露是吧？所以说就是别等着说那个又一样的人来对上，就是你们该来也得来。, Start Time: 4078360
Text: 对，就是别想着说那个哎这北京 CC 要错过了，还有上海 CC 的，别想不一样了，对吧？你万一上海 CC 来的时候，你不感兴趣了。对吧？那今年就是这两场呗，北京和上海呗。对的，那比如说未来你们还会发展其他的城市嘛。杭州什么？我觉得那个是呃中国很有消费能力的城市很多。, Start Time: 4099060
Text: 对，像那个呃珠三角肯定也是要考虑的。去广广州、深圳，然后那个中部的话，成都确实是一个非常好的地方。嗯，对我我们我们一定会尽力的去开拓。但是我们优先要把目前已经做的产品先做好啊，让大家满意了。对的，让大家把南方北方两个大的这种对先占先占住了。对的，是嗯嗯哎对，, Start Time: 4118640
Text: 刚才说了半天，五零幺呢五零幺在这儿呢，我我跟泡泡都是五零幺。对对啊，五零幺呢我有展展，我我们有展对有丰富的互动环节，不给自己做做宣传嘛。没事，欢迎大家来，大家只要能来展会的，一定能不会忽略掉五零幺的。嗯嗯，你看去年也是我们我们我们现在只我们的目标啊，只在于在选在整个这个康明康中，, Start Time: 4142010
Text: 选择一个最偏僻的角落，吸引最多的人，这是我们的终极目标，而且我们一定会有巡游嗯寻场。而且郑云真的我们不管多片都会有聚集很多的人，嗯，这点点还是挺目的的，是抢眼啊。对对，而且除了五零幺，今天还有义军，就是去年确实义军还在这儿，义军义军还在这来，那好人坏人都耽误还行。, Start Time: 4163270
Text: 嗯，我觉得这今年的这个五零幺的出品，可能跟去年还不太一样。因为星战七的电影播过一次了，嗯，觉得嗯对于这个中国大陆的这些粉丝们可能更熟悉，就熟悉程度会更高。而且现场在第二天应该还会有个 panel，就是关于五零幺和义军的人一起聊一聊。嗯，关于五零幺义军的事情，, Start Time: 4184965
Text: 有什么事情，大家可以来这个会议室一起吃吃东西，聊聊天，嗯嗯，这感觉应该太好了。今天应该不会有人说我们是奥特曼，其实去年在上海 CC 的时候，这个情况也很少了。因为我觉得这个人群还是很不一样，还是比相对来说很核心很多的说句不太好，就是不太中心的话啊，门票的价格真的能决定一部分的这个植入门槛。, Start Time: 4207100
Text: 对，这是真的。但是我觉得这个可能是一部分粉丝希望的事，他也不希望比太多的人来。当然你们肯定是希望更多的人来了，但是可能就是来玩的人，他可能也不希望太多人来。比如大非这种排队，人越少越好。那肯定啊嗯看一下就排多少少，下次可能就没了。但是我觉得还是多多点的事情，, Start Time: 4227600
Text: 我觉不不太可能。他们这次这个宣传量级和这些嘉宾啊，我觉得不太可能。而且现在就是我觉得门票并就我感觉门票其实现在也当不了门槛，对你来说肯定不是门槛，就我觉得大大多数还是有区别的。嗯，再一个怎么说呢？你看同样的同样的门票价格，同样量级的城市，北京、上海嘛。嗯，, Start Time: 4246700
Text: 那咱们 SSHC 咱们看到的是那样一个形式，这样会越来来说也已经要更丰富了。嗯，那我们可以看得出来之后，只要是越来越好的话，那定会越来越棒。那对于我们来说，可能未来我们看到某些新剧的什么发布会之类，也不是梦想，对吧？对对对，这是最重要，这是最重要。而且可能更多是本土的一些东西，, Start Time: 4265730
Text: 就是包括我们说客观说你说很多听众有没有人想听，比如说大圣归来的原创去讲什么？没准真的有很有肯定有肯有有，但他们也需要一个这样的一个很好的平台。那么其实类似于这样的东西，我觉得有一个很好的平台给他们去提供。比如说包括咱们说现在对大鱼海棠，对鱼鱼海啊，可能像郑军老师这个摇滚藏獒，, Start Time: 4283910
Text: 大摇滚藏獒，对吧？这都是我们未来可能会关注，包括像这个叫什么米粒影业，他们这些叫精灵王座，就之前那些就是什么龙龙之谷吧，什江小盟、小门小门神。呃，对，就类似于这些吧，这样的东西其实我们肯定是希望除了在社交媒体平台之后，看一些文字的东西，我们会更希望于跟作者啊本面对面的去接触，, Start Time: 4304470
Text: 对吧？对你比比如最最近比较红的那个一品芝麻糊那一品品麻麻湖这次也会来 BGCC，那其实就很好玩嘛。那我们可以聊一聊，你这老姑是怎么一个创意意吧，觉得这倒挺好玩的，搞不好，瑶神也去呢。那立德任重道远啊，嗯是我觉得得这中国这个这个这个 ACG 展会这块儿就靠你了。, Start Time: 4325900
Text: 对，我是觉得真的，大家端午节干嘛呀？你说对对对，三天的对玩两天玩两天。对，其实北京可玩的东西也真的不算多。就尤其是一到过年过节，其实真的是没没有什么太多的选择，是你真的去玩儿的。所以说约上小伙伴出来吧，对，而且这天气这么这么这么凉爽，对吧？短袖也能穿， t 恤也能穿，, Start Time: 4349070
Text: 对，刚下几场雨嗯，舒服着呢。行了，就甭说那些废话赶紧来吧，是吧？哎，就是你们要是不来以后呢，真要说立德就是办不了太后悔呗，这不是就是一是后悔，二是万一要是因为大家都不来，然后立德办不下去了以后没有什么感觉得不太可能，不太可能，对吧？不太可能得不偿失，反正我是打算回去宣传学传。, Start Time: 4368770
Text: 你看那个那刚才那设计师什么的，我觉得这这是是这这这是我意外的东西，我不知道，我可能也没看那么细啊，就是玩潮玩人很多人的这个 heck g 啊，还有这个 alex soliace 啊，都很熟悉。其实因为我觉得你把这些很多小众的东西聚在一起，他就是大众的了。对，, Start Time: 4391390
Text: 其实就是更多，大家知道这个地方有一些更小众的东西，可能是我喜欢的，知道了吧？这这个也非常常么对你像你说艾格那来，我一次觉得特别好，他把这个 difbraand milwer，对吧？对对，这是是是好像是对对 marb bks。对，就就就拉来来好朋友就来吧。对你像这个天神因贵我来了，, Start Time: 4409810
Text: 那要不然这个合成都是你也来吧，是吧？这种感觉好了，觉得大大们之间手拉手过来，我太感觉特别好，所以觉得得个，但是你上海的阵容还没定下来嘛，对吧？对，那搞不好更精彩的对，应该会更精彩，我们在努力中。对，好吧，那期期待。呃，咱们今天我觉得节目时间也差不多了，我觉得内容太多了，, Start Time: 4428870
Text: 我觉还是大家应该亲眼去看一眼。对对，就是说半天说都没用。对，只有你亲眼看见了，你才知道到底好还是不好。对这么好的展怎么买票呢？对，怎么买票的漫展？对对，我们是跟那个微票是独家合作的。嗯，大家可以在微信上 follow 我们的公众号，就可以有一个快速购票的门票。, Start Time: 4449470
Text: 便那说一下公众号，公众号就叫立德漫展，立德漫展鼓励的立。那品德的德啊，这里是漫展用的，不是漫控。呃，对，还是用的漫展。因为大家还是得让大家也能看出来，别别别别别写错了。对，然后那个大家在官网上也可以找到其他的购票渠道，主要就是那个微票的 PC 端或者 APP 端的这个购票渠道。, Start Time: 4467650
Text: 嗯，对吧？太方了。对对，我就再多叫点，应该是这次门票特别赞，门票是多少种多少种。对对对对，是七呃，我们是七种票，然然是呃除了主办的票，是上面写着铁王座，剩下六张张票呢都是权力游戏不同的家辉哦，别有用心啊，说不是收收集一套几乎是不可能的任务。但是你把七张那个齐了之后，, Start Time: 4487370
Text: 那个把那个塔七个逮给他。塔格利人家族的神龙召唤出来。所以我跟你说，这个权力游戏就是他妈讨厌你出那么多人干什么？对行，反正你们买票的很多票都我我着着很多家都都集齐了。对我把神龙召唤出来，三三只神龙呢，然后咱咱们咱们这次这个票，就是比如说有没有这个 VIP，然后有什么就是比较特殊的这个环节节者是得力没有我们有两种 VIP 票，, Start Time: 4513400
Text: 一种是影视嘉宾的，就是确定了两两三场影视嘉宾的互动的 panel，然后还有两张签名和一张合影。然后呢，那个创作也有 VIP，就是有两场跟创作嘉宾的呃见面会，一个是跟军丽，一个是跟四位漫威的嘉宾，然后呢会四位就是五场。对，然后可以得到四张那个签名的海报，其中一张是军立的。, Start Time: 4539770
Text: 嗯，另外 how how g 有一张，然后 alex 有一张，然后还有一张是 will simpson 哦，这个位嘉宾刚才没说。嗯， wilill simpson 呢是那个权力的游戏分镜图的那个画师。 no 啊，那我看来我还得买张票。因为咱们正常，比如其实买一张普通票呢，, Start Time: 4563510
Text: 你就能看到所有的嘉宾。但是 VIP 有除了大家都能看到的活动之外，还有专属的就是有一种特权的感觉。嗯，对，这个是 commical 的一个特这是价值，而且这是价值嘛，对吧？值嗯有能力的朋友啊，有兴趣有能力的朋友考虑考虑，你说真爱都都都都对对。嗯，哎好，那那个大家也对这个 call 孔，, Start Time: 4581600
Text: 包括这个北京 mac c 有一个大概的了解了，我还是那句话，赶紧去吧。嗯，然后也今天谢谢两位嘉宾，对，谢谢啊。然后希望你们这个 call icon 未未来，在中国者者他们他们对他们他们他们 michael 的这个还有你们立德的这个可能越办越好吧。全球范围，, Start Time: 4605230
Text: 谢谢谢谢。好，那咱们今天节目先到这儿就这样，然后大家收听现现现场等你们对，有机得咱们现场我们也去就都去，都非得去。你就看大飞跟杰明里那展展位，跪跪着，那就是就喊爸爸爸爸。嗯嗯，好吧，谢谢大家好，再见，拜拜拜拜，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、, Start Time: 4625560
Text: 想听的可以来 comicpodcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀。那好吧，只能这样了，, Start Time: 4656350
Text: 那就因为现在太多了，就肯定人就肯定就很容易忘了。对，因为我们的印象还是留在那个上海的那那一种，没想到你们又加了，但是赵驰他么来，就是还就一万多万。不不，这这你你关键说白了就是你吸引好多节目里没说吸引好多线充过来，就包括九那个九品芝麻糊，有好多是一品芝麻糊，, Start Time: 4680005
Text: 就一品芝麻糊，对不对？但是九品芝麻丸，赵石那个种溶液那个现在就是现在就是就对它很大众的对，它就是大众，而且是最火的。是的，它这个其实不是核心人群的东西，但是你们就都考虑进来了。所以说它这个就是方向，肯定也是希望更多的是嗯路人嘛，对吧？就是圈粉的过程。对对，, Start Time: 4701150
Text: 其实就是现场吸粉，你来了就得就是让你吸入了。, Start Time: 4719170
