Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啊追回。为那好嗯，你想什问欢迎收听信息的家庭 pro。大家好，我是系统部。, Start Time: 1580
Text: 大家好，我是 code 十三。大家好，我是蜥蜴。那大家听到这个熟悉的音乐，我觉得也不必过多的介绍。那我们这一期讨论的主题就是传说中的恶魔城。我觉得首先就是邀请两位来大概说一下你们玩恶魔城都有什么过深的印象吗？这个请蜥蜴先说，其实我对恶魔城没有什么特别深的印象啊，, Start Time: 52225
Text: 因为我一直都是就是简单的体验一下，但是并没有深入去玩十三呢。呃，还好吧，应该说是之前的作品都玩过，但是真正对恶魔城感兴趣，还是在月下这一座，相信这一座大家也是非常熟悉了。嗯，然后我们现在听到的这首音乐，就是这个应该是恶魔城最经典的主题曲了吧，就是文牌 one 牌 teyler。, Start Time: 74910
Text: 对，没错。然后因为我觉得应该是有很多的玩家真正的接触恶魔城这个系列多数应该都是从月下开始吧。嗯，对，毕竟他这个咱们一般说起来这个传说中的经典什么什么的，也都是说月下开创了恶魔城的一个新时代。那个两位要不要先说一下这个月下对于这个恶魔城这一个系列能有多大的影响呢？, Start Time: 98360
Text: 或者说在他之后对这个游戏的系统有多深远的影响呢？他就是月下里是加入了这些装备啊什么的这这种东西在他之前的几座应该是没有了吧。十三呢你就觉得我觉得月下可能几个特点吧。首先一个呃它是采用了这种类似于 RPG 游戏呃走迷宫的设定。嗯，其实呢这个也不是月下的首次采用，, Start Time: 121780
Text: 包括其他游戏，甚至恶魔城之前的作品也有用到过。但是在这一座嗯可以说定型了吧。嗯，然后还有几个比较重要的，就是首先一个我觉得音乐方面月下是达到了恶魔城系列的一个高峰。嗯，呃再有一个就是众多的怪兽设计啊，然后还有一个最重要问题，我觉得是他难度平衡的很好，接受了很多新玩家历代恶魔城，, Start Time: 148780
Text: 大家都知道非常难。一般人根本就不可能打通关。嗯嗯，现在就这么这么多吧，应该是他在里边融合了一些，我们就是可以说是类似于 RPG 的要素吧。对对他个人的那种装备的调整，所以也有利于很多玩家慢慢的去摸索。对，打不过还可以练级嘛。对，不过我觉得现在就是很多人如果在提起恶魔城，, Start Time: 171290
Text: 应该都是零零散散的。我们玩每一座也都是只是单独的去看他这个游戏。这一座本身的故事也很少说也不能说很少，但只是说其中的只有一部分玩家才会说真的去研究我。这一座恶魔城在他的系列里边，在故事上又起到了什么点睛之笔，或者说在他的故事上有什么传承的作用。呃，我我觉得呢因为恶不城它是有一个比较庞大的背景。, Start Time: 191050
Text: 嗯，那么系列的原点呢，今天之前我都一直以为是无罪的叹息息。是呃到今天我是跟你聊聊天，我才知道等于最新出的这个是叫暗影之王才是系列的原点。说实话这个说来惭愧，这一次我没有玩过，如果两位有什么可以多说一些，这方面我插不上话，嘻细说说呢嗯其实暗影之王我也就是简单的体验了一下吧。, Start Time: 219570
Text: 但是他因为它是出在这个次时代这个高清平台上嘛，所以说还是要有很大的改进呢，主要是游戏风格就变成 ACT 式的这种动作类的游戏。但是他在动作游戏里边也算是比较不错的了吧。他在故事上呢，你大概有什么了解吗？嗯，这个游戏的剧情我一般都记不太清楚是吗？啊，我大概说一下吧，, Start Time: 243970
Text: 其实我玩的也不是特别深，我只是感觉他这一做，因为有很多有很多这个饭都在喷，就是老饭啊都在喷这一座。就是因为他感觉在故事上他没有一个特别好的承接。你要说他是一个星座吧，你要把它当做一个全新的作品还凑合。但是如果你你说在故事上，他对这个恶魔城有什么不完的作用。, Start Time: 268900
Text: 有很多人说他这个完全就是一个矛盾，主角是贝尔蒙特家族。但是到最后呢，他去讨伐一些死神什么的，最后的宿命就是故事的结局，一直一直一直到现代，直到现在的欧洲。然后这个时候我们发现主角已经变成了这个吸血鬼，而他就是把自己称作都拉过来。但是是这个故事本并没有完，嗯，, Start Time: 289260
Text: 其其那个游游戏有一个复反派吧，到最后出现是与我们这个已经变成吸血鬼的主角儿，说说有一个新的组织说要来灭你，你帮不帮我什么的。然后这故事等于就这么放下了。然后官方不是说还要出新的下载篇章嘛，但是据说就很遗憾，现在又延期了。所以具体说官方要怎么把这个故事说圆，, Start Time: 312590
Text: 咱们现在还不确定。如果说暂且抛弃，就是先不谈这一座的话，在故事的这种沿沿袭上，实在你给大家稍微介绍一下呢。呃，行，没问题。呃，刚才你说呢这剧情这种矛盾的地方其实也很正常。嗯，因为括括就我之后要说说的，他中间也是有很多有矛盾的地方游戏嘛，大家也不必太过认真。, Start Time: 333750
Text: 嗯，不光琢磨成你像生化危机这种，他凡是剧情要连续性的，他总会是有一些漏洞。因为他做每一个作品的时候，他不可能一开始就想好了一个大背景。嗯，而且很多时候他也愿意说在中间再插一些故事是吧？对对对，也是有一些小的花絮的。嗯，我就先说说我我感觉吧恶魔城的他这个灵感应该是来自嗯十九世纪一个爱尔兰作家，, Start Time: 354410
Text: 嗯，应该是叫布拉姆斯托克，他写的一部小说德拉库拉伯爵呃，德拉库拉伯爵。嗯，那这部小说呢嗯它具体设定是这样的，就说德拉克拉伯爵呢是呃罗马尼亚，一个叫川西尤班尼亚特特兰西瓦尼亚。这么一个平原上，他是那里的一个公爵，那他带领了族人呢和土呃反抗土耳其人的战争的时候呢，, Start Time: 376690
Text: 呃土耳其人就就是散谣言说德拉拉克拉伯爵已经在战斗中阵阵亡了。但是他的妻子得知这个消息以后呢，就感感感到很悲痛，于是在家自杀了哦，等这个伯爵回来以后，发现妻子已经惨死。家中教会的说你的妻子是自杀的，嗯呃不符合我们基督教的教义，所以不能得到上帝的祝福，于是他发誓向人类和上帝复仇，, Start Time: 403860
Text: 嗯，也就成为了永生的暗夜之王。哦，就是这这么一个故事是吧？对对对，其实大家可以看到，如果说稍微了解一些恶魔城历史的玩家，应该会觉得有很多相似的地方。那也就是说，其实也正因为这个这个咱这恶魔城的英文名称不就是那个喀萨维尼亚。对对对，因为恶魔城最开始的名称呢就是呃德拉古拉日日文日文版的名称就叫恶魔城，, Start Time: 430000
Text: 汉字恶魔城。嗯，那么后来日版和美版都改成了喀萨，瓦尼亚喀什尔嘛，就是城堡。大家都知道嗯，瓦尼尼应该就是来自这个特雷雷瓦尼亚平原的名字。对，那后来为什么能够把这名字就是在日语上，是不是叫德德德拉古拉了游戏的名字呃，德拉克拉伯爵嘛，这这个人名都是来自于小说的哦，, Start Time: 452940
Text: 就是这样。对，嗯，那他在游戏上就是改变的程度大吗？嗯，指哪方面的改变呢？呃，故事背景它是只是说完全的沿袭了，这个就是刚才你说的这个故事吗？嗯，应该说很近似嗯，这个咱们后面会讲到在呃月下这段吧，因为呃月下演讲曲，大家肯定都玩过。嗯，其中有一个镜头，大家印象很深的就是阿鲁卡多的母母亲，, Start Time: 472900
Text: 也就是拉克克拉的妻子嗯，被人类认为是巫女，结果处于火刑烧死了。嗯，我小时候情节很像的，于是德拉克拉发誓向人类复仇。嗯，但是这里我就要说到刚才说的矛盾的地方了。因为我一开始认为呃，系列的原点吧，就是无罪的叹息。 PS 二上的第一座三 d 恶魔城是在中世纪就是十十字军时代。, Start Time: 497450
Text: 嗯，因为那个时候还没有德拉克拉，呃，当然这这部作品主要是讲的呃贝尔蒙德家族的起源，然后还有这个吸血鬼杀手，嗯嗯嗯，吸血鬼杀手。这这个大家肯定因为以前出过那么多部作品嘛，并并没有告诉玩家这个吸血鬼杀手的由来。那么这部作品会告诉你，他是也融合了人类和吸血鬼的血不催炼而成的。, Start Time: 521850
Text: 不过这个应该就是因为我们都知道在高筋平台上玩，应该是受众性更广的恶魔城游戏应该是我跟蜥蜴玩的比较多吧，就是那个恶魔城 HD 对，十三当然也也玩的更。我觉我觉得这应该是传说中的一个刷子级别的玩家。这这个这个游戏怎么说呢？嗯，应该说是也是开创了一个多人游戏的新模式吧。, Start Time: 545870
Text: 对，有它成功的地方，但是呃确实也有不少诟病。因为这个游戏的乐趣就是刷就就刷人物的熟练度，刷刷极品装备，有可能一关。你运气好，打两遍出来了，运气不好，我还见过一关打九百多遍的人，他他等于整就整个颠覆了恶魔城。原本就是你要玩的那些乐趣所在了。对对对，我觉得这个乐趣嘛应该更重要的是在你进行游戏的过程，, Start Time: 568050
Text: 而不是说你最后打开包死宝箱的那一刻。嗯，不过我觉得他的这个游戏可能对一些不太了解，恶魔城的玩家也有一定的就是培养或者熏陶的作用。有很多人不接触恶魔城，我可能就是我玩这个游戏，最开始就会把它当成一个全新的游戏，里边每一个角色我都不认识嘻西，是不是玩。这以后也对其他的作品，, Start Time: 593500
Text: 那那里一些角色比较感兴趣了。对，其实之前我只认识两个人，就是一个汤神，一个阿拉卡多。然后后来我才去了解之前的那些人物，嗯，现在玩没玩其他平台的，或者说其他作品嗯，目前还是没有尝试，但是已经有尝试的计划，嗯，肯定肯定将来肯定会就是把之前的这些经经典的作品都玩一玩，, Start Time: 615800
Text: 了解一下他这个系列的这个剧情。不过这个我觉得嗯可能我刚才说的那个是我就是自己经历以后一总结吧。因为我有一个朋友就是从来不接触这一类类型游戏戏从来不玩儿龙城城后，就是自从跟好友友一块刷这些装备以后，他就首先他知道了是那个那个吸血鬼猎人，就是全都拿鞭子那一个家族的事儿。, Start Time: 636900
Text: 然后他知道了吸血吸血鬼那个什么，包括头发或者名字，我就我觉得这些可能也是科纳米自己对自己这一个游戏系列的一个推广作用吧。我想应该是因为他等于 HD 登场的都是历代比较有名的角色嘛。是，那在你说的初代之后，他在故事上演习还又出了什么其他作品呢？呃，因为在初代呢可能和后面的时代呃年代衔接上稍微远一点儿。, Start Time: 660680
Text: 呃，那么贝尔蒙多家族第一个讨伐德拉克拉的猎人是呃实际上是一位女性。呃，这个是在 GB 上发出的作品，叫做漆黑的前奏曲。那主角索尼亚贝尔蒙多是贝尔蒙多家族上呃家族史第一个讨伐德拉克拉的人。不过这个要是放在 GB 平台，可能接触的人就更少了吧。嗯，确实因为玩过这个游戏的人很少，, Start Time: 688440
Text: 而且这一做呢据说也是被不少玩家所诟病，包括什么难度过于简单呀，还有一些其他的方面。呃，另外呢这里有一段小插曲，就是说本座呢是跟其他正传的恶魔城时间年代衔接很紧，但是却被官方排除在正统作品之外，没有原因是吗？呃，当然是有原因的，因为索尼娅的儿子就是怎么说呢？, Start Time: 711740
Text: 就是这一座通关之后，呃，大家会看到索尼娅生了一个儿子，嗯，取名为拉尔夫。而拉尔夫呢就是之后的作品，呃，应应该说是之前的作品年代靠后的作品。恶魔城传说的主角拉尔夫贝尔蒙多嗯，那么游戏里并没有提到拉尔夫的父亲是谁。嗯，但实际上玩过七些前奏曲玩家应该知道，呃，索尼娅在讨伐德拉克拉的过程中认识了一个大家都耳熟能详的人物就是阿鲁卡多。, Start Time: 741570
Text: 哦，所以说如果是按阿鲁卡多作为拉尔夫的父亲的话，那拉尔夫就有了，等于是四分之一的吸血鬼血统，嗯，他有吸血鬼爷爷。对对对，就是这个意思。嗯，我觉得这个可能就是正正经这个颠覆家族这事儿应该也不是。就我跟西西刚才说那些暗影之王是一一个开创先河的这么一个作品了。对对，, Start Time: 773100
Text: 所以我想呃暗影之王多半也会被排除在正统作品之外。嗯，有可能可能就要看官方，最后要怎么把这个话题和这个故事给它圆回来了。哎，我特想再问蜥医事儿，就是咱们玩这个恶魔圣 HD 的时候发没发现他们在这个武器上其实也也跨了很多年代。比如说乔纳斯人，他可以用手雷，嗯，, Start Time: 797910
Text: 但是有很多这个其他玩，就是其他角色好像也只能用一些比较复古的装备。你还记得都有什么吗？好像是什么东西都有吧，什么刀啊、剑呀、那个手枪那个火箭筒 IDG 好多，就是说它年代跨度特别大。对，然后磨导器呢嗯魔导器就是那些特别经典的吸血鬼猎人所用的这些东西吧。然后什么圣经啊，, Start Time: 843450
Text: 还有什么其他的圣圣剑，对，圣水对，然后乔亚兹还有纸飞机是吧？还有纸飞机，还有铅球，对乔纳森的装备会比较特殊一些。因为呃乔亚森登场的作品呃，乔纳森登场作品迷宫的画廊呢实际上是发生的是嗯第一次世界大战之后，应该离现在很近了。那就是说咱们说的这些吸血鬼这个人其实也横跨了很多年代了，, Start Time: 868650
Text: 是吧？对对对，应应该是如果从漆黑的强奏起开始算的话，呃，大概有六百六百多年的历史。那你要再继续往往下说，这个故事又应该说到哪一座了？嗯，后面几个故事呢应该衔接都比较近，包括恶魔城传说，我说了是拉尔夫贝尔蒙多，也就是在七黑前斗起之后的二十年。嗯，然后还有再往后的等于 PS 二的第二部三 d 的作品，, Start Time: 894770
Text: 暗黑呃是加暗黑的诅咒。如果没没有记错的话，呃，这几个作品应该都是相互关联的。包括你的暗黑的诅咒。如果你玩过的话，你使用主角海特特在进行的途中会碰到拉尔夫贝尔蒙多，你有事吗？对，不过这种好像角色角色相遇的事儿，以前好像包括现在很多恶魔城里边也很少见吧。我印象比较深的可能就是在这个苍月十字架苍真碰到一个角色，, Start Time: 919710
Text: 然后他应该是那个阿鲁卡多的转世吧，有印象吗？嗯，他就是阿鲁卡多本人是本人是吗？阿鲁卡多是不老不死的，因为他有半人半吸血鬼的血统。我还我还继承转世了。嗯，再之后呢，在之后的作品可能大家玩的也比较少，是 GB 上的两作，呃，叫做吸血鬼。传说主角是克里斯托夫贝尔蒙德。, Start Time: 946250
Text: 呃，因为这个作品本身的问题吧，这个克里斯托弗被 fans 们戏称为贝尔蒙德家族最弱吸呃最弱的吸血鬼猎人为什么呀？太不太不经打是吗？呃，大概是吧可能这个游戏的难度控制也不是很好，而且应该是 GB 比较初期的作品。因为具体的发售年代，我可能没有记得太清楚。嗯，, Start Time: 969955
Text: 在那就是说这两座是不是在市场上也并不是赢得这个很多的喝彩呢？嗯，玩过的人都非常少啊，是吗？这样。对对，不过这两作的故事呢，其实说起来我个人觉得也比较扯。就是克里斯托弗两次讨伐德拉克拉嗨，那他在官方设定上也是正统续作是吗？这个是正统作品，就是他头一次讨伐的德拉克拉，, Start Time: 993530
Text: 德拉克拉并没有死，而是是要趁着这个克里斯托弗呃，希望等他年老了没有力量封印他的时候再度出现，所以这个出了两座，那可是吸血鬼不是不老不死吗？呃，是啊，所以所以缺钙是吗？没补盖，所以德拉克拉耗得起，但是克里斯托弗耗不起啊。嗨到了等于到了这个吸血鬼传说的第二座是克里斯托弗和他的儿子索雷，, Start Time: 1017150
Text: 尤两个人一起把德拉克拉封封印的哦，那看来这个故事可能设计的比较好，但是游戏本身也不一定说在在在质量上有多棒是吧？对对，再之后到什么了？再之后我想应该是大家最熟悉的一部作品，就是 FC 上的诅咒的封印。应该很多人接触恶魔城是从这一座开始的。嗯，应该是吧，因为它应该是受众面比较广了吧。, Start Time: 1047280
Text: 对，包括一上来放的 one pair killer。这个音乐都是就是从这一座出来，就是我们现在听到的这个是吧？蜥蜴听这个是不是特别耳熟啊？对，特别耳熟。哎，因为他是在这个就磨成啊哎这个音乐是第十关的音乐吧。对对，一般是第十关，就是到最后爆他，那我肯定过不去，, Start Time: 1071080
Text: 所以嗯所以我心里有阴影。我一听这音乐，我就想起每次都哭是吗？大家都听了几百遍了。嗯，我觉得这个而且我觉得在这个欧美那边，应该老外对他的这种印象更好吧。好像很多人特别热衷于把这首曲子重置。嗯，对，没错。因为你比如说像在亚洲国家，可能不管是中国人还是日本人，更多的会比较喜欢阿布卡多和方针。, Start Time: 1110610
Text: 但是欧美人在欧美西蒙的人气是最高的，也就是诅咒封印封印的主角。因为想施瓦辛格是吗？对很多人甚至以为西蒙才是贝尔蒙德家族的始祖。其实不是的，西蒙是呃克里斯托弗的曾孙，这么远呢。对对对，他们中间隔了三呃，隔了两代人。嗯，不过咱这故事先说到一半儿，想想那个龙城卫 h 地理第十关，, Start Time: 1132130
Text: 我觉得应该也算是一个在重置上开创一先河吧，他只把整个这个 FC 的地图放到了其中一关里。嗯，不是，整个也有百分之八十了，反正很大的每一关都连着。对，而且那一关真的如果不用 bug 打的话，真的是一半场欲哭无泪啊。对我觉得这游戏应该不是这这我印象很深刻呀。老斯哪儿嗯，, Start Time: 1157470
Text: 老森门口那个 boss 放烟花那会儿哦，就是一说我就知道了，反觉进去打就没了。我我往往在外边站着，然后正在我那放松警惕的时候， boss 突然放烟花了。但是我觉得这个还好，因为毕竟说你能见到最终 boss 长什么模样。因为很多玩家如果说连那个对你你你给玩家介绍一下这个穿穿墙 bug，, Start Time: 1182380
Text: 就是在有一个升降梯那点吧，然后用仓针扔一个那个人偶，可以，就是利用他那个人偶，就是移动的那个效果吧，就刷到墙里边去。嗯，就是能就是直接通过上面那道门就到上面去开开关，然后让其他的队友可以上来。嗯，这要如果说要没有这个 bug，你就要按照就是他那正常路线一直走，, Start Time: 1204750
Text: 而且这路上特别的怪什么的都特别的强，对，难度特别高。因为如果没记错，他应该是 boss 六连战吧。对他几乎是一个房间，有一个 boss 是吗？是的，嗯，这个我一下还真咱可以数一下，第一个 boss 肯定是蝙蝠。对，大蝙蝠，然后是美杜莎。对，第二个是美杜莎，, Start Time: 1226870
Text: 然后偷懒的话就已经全隔过去了。对对对对对，三正常打。第三个是双木乃伊，对木乃伊之后是弗兰肯科科学伟。对对对，弗兰肯之后是死神，死神，最后是德拉乌兰。对，很长啊。当时真的是因为刚一开始我们都玩这游戏的时候，全都不知道这这这个穿穿墙这事儿，然后就很惨，一般都是打过美杜莎以后就就支撑不住了。, Start Time: 1248570
Text: 嗯，但是大家想想，其实也好像 HD 这些角色们啊，各种各样的特殊能力啊，还可以大不了还能嗑药回血。当年西蒙可是嗯打德拉克拉是很惨的。嗯，呃还有一事儿问问十三，他的这个隐藏的物品是说还是忠实于援著吗？就是我们打破墙吃的肉，呃，这个我还真是不好说。因为之前的这个诅咒的封印，, Start Time: 1275375
Text: 我个人的能力只能打了木乃伊那个 boss 实在是太难了。嗯，也是，但是之前看的这些很多都是中世纪原著的，只不过可能原著一些其他的东西在 HD 里变成了这个叫传说中的肉。然后嗯对，而且他也加了很多，就是新的人物移动和这个打击上的系统，比如下铲，比如二段跳的下载这些东西可能 NB，, Start Time: 1302820
Text: 这也没办法，你要顺应这个游戏游戏系统发展的这个潮流，如果不作就真没辙了，毕竟动作要变得比人流畅嘛。其实以前呃我看了一下，说 FC 之所以说给给人感觉角色动作这么僵硬，并不是说科纳米有意做成这种效果，而是当时数据容量所限。那 FC 的机能就到这儿了。对，他可能在运味上有点问题。, Start Time: 1327630
Text: 那哎那我又想到一款作品，那魔界村是不是也是因为这个呀这个魔界村，我报告大家，我第一个 boss 都没打过去。哎，对，魔戒村好像是他把难难度故意做成这么高的吧。嗯他就是以难度著名的嘛。对魔戒村其实它最恶心的一个点，当然这是题外话了啊，魔界村最恶心的一个地方是人物在你起跳那一个瞬间，, Start Time: 1350590
Text: 它就已经完完全全规定好你的运动轨迹了。对你跳起来以后是没法动的，好像最最开始的恶魔城也是这样的。如果没记错的话，嗯，应该是。不过我觉得那个时候恶魔城就是对一些玩家来说，应该有一个比较新颖的东西。就是你把灯打破以后，他奖励你吃桃心什么的这些。对对对啊，这个我还看到过，, Start Time: 1372790
Text: 当时制作人员解释说，为什么呃打爆灯会给你一些特殊物品的说其实这个恶魔城里的灯是被德拉克拉索杀的，冤死的平民哦，等于你释放了他们的灵魂归天，所以给你一些奖励。当然这个说法很牵强。对，然后然后咱吸血鬼猎人就拿着这些灵魂去再再再去再去浪费去。然后再去大概就是这个意思。, Start Time: 1394320
Text: 呃，说完这一组，呃，说完这个咱们玩的这第十关啊，应该整个是 FZ 的这一个串场，在之后应该在故事延续上到什么了。呃，之后应该是 GBA 上的白夜的协奏曲，主角祖斯特应是西蒙的，应该是西蒙的孙子哦。但是白夜协奏曲的主角，我觉得看起来好像有点哥特啊。对，其实看第一眼呢，, Start Time: 1418200
Text: 看他倒是有点像阿鲁卡多那种对像吸血鬼的后人。所以所以这个就有人说嘛，其实这是贝尔蒙多家族本身，他有吸血鬼血统嘛，隐性基因作祟。当然这也是一句玩笑了哈。对对对，嗯，他在故事上啊，你说你说我就是想问问他在故事上到底说是怎么讲，怎么怎么怎么把这事儿给说圆的，他都讲什么了，, Start Time: 1447790
Text: 还是就是一代一代的在一直在杀德拉古拉嘛，呃基本上是每一座都是桃伐德拉克拉自从起飞的前斗期开始，我老跟西西说一事儿，我老觉得恶魔城其实就是一帮人私闯民宅，私私闯民宅的事儿。对，就闯到别人家里给人弄死。对，给人弄死，然后等他过过几天活过来，然后又又一辈人再去弄死的。, Start Time: 1472280
Text: 嗯，不过说这些我突然想到一件事儿，就是这个私闯民宅也就罢了。他这些 boss 在游戏设定上有没有什么一直传承的呢？就比如说我们每一座都会见到的一些 boss，对，比如说像死神是每一座都必须有的吧。对，这是吧？啊，好多他好像每一座的 boss 就是都是大同小异，, Start Time: 1492245
Text: 就是都是都是这几个就是在这个就是吸血鬼传说里比较有名的这些就是敌人设定嘛，就是这些 boss 每个好像都要有可能他这也算是一个游戏本身的特色吧。对，它其实很多不光是 boss 啊，包括一些其他的杂兵设定，都来自于呃欧洲的一些神话，还有一些民间传说，比如说像呃米诺陶罗斯。, Start Time: 1518195
Text: 嗯，你给大家介绍一下呃，这个米诺桃都不用我多说了，就传说中这个人参牛头的怪物嘛，对吧？然后还有这个科学怪人，实际上也是来自于嗯这个小说是谁写的，我不知道，但是他的那个原名是叫弗兰肯嘛，嗯对吧？游戏里也叫弗兰肯是吗？游戏里这个我还真没有注意它原版是什么，因为我一般都玩的是汉化后了啊。, Start Time: 1540525
Text: 哎，我特想知道一事儿是说那个死神他自己的角色就是作为德拉德拉古拉的副手环存在的吗？这个设定我还真记不太清，某期有印象吗？嗯，这个我也不是特别清楚吧，因为啊你说好像美作的那个就是倒数第二个 boss，就是德拉，古拉之前肯定是死神，这是没没问题的吧。嗯，反正我印象里玩了几座，, Start Time: 1566840
Text: 好像全是这样儿。这个我要没记错的话，在无色液叹息里边有交代，但是具体是怎么一回事儿呢？还是请玩家自行去查阅一下吧。嗯，不过就是你，你不是十三，不是没玩过那个暗影之王吗？对对，蜥蜴肯定知道，就是暗影之王里边的那个死神造型特别喜感。嗯，对，他做的就是有一点那那种感觉，, Start Time: 1591680
Text: 对特别逗，做的特别像那种万圣节的那个口组泪，但是把他那个装束设计的就是自己没穿好，你知道吗？就感觉所有的绷带全都是歪的，然后还露着半个鼻子那种就出来了。和呃暗影之王应该是不是日本的制作小组的吧，不是不是。对我看他跟之前的风格差别很大，以前说过是西班牙的还是哪儿的来着？, Start Time: 1613900
Text: 如果说错了别结牙，因为我确实忘了，我确实对这一队不了解，一看那个游戏的主角的设定，就让我对这一作毫无欲望。对，这西医当中还说过这个说感觉这一做的主角就像 snake 穿着一身儿，这个中世纪衣服就出现了，是吧？它而且这个游戏本身，因为这个咱就是又又说到这一座游戏了。, Start Time: 1638100
Text: 暗影之王，我觉得它在手感上其实也是有很多人认为是并不是很成熟吧。对我我觉得还可以吧，就是说我可能对这个游戏的要求不是特别高啊，但是说正常玩的话应该是还算是 ACT 游戏里比较不错的了。嗯，那你认为它不错在哪儿呢？就是他这些招式的这个连续啊，还有这什么打击感什么的，, Start Time: 1660940
Text: 都都还行吧。游戏系统上，你觉得它游戏系统上，就是说他这些技能就是在你升这技能之前，它都有一个就是一本书似的翻页那种展示。嗯，我觉得这个设定挺不错的，是他就是给你一个特别直观的一个能看见的东西。就是你能知道这个技能，就是你加这技能以后，就是什么样的效果，就是能达到什么样攻击效果。, Start Time: 1685080
Text: 嗯，然后我觉得它在本身的这个人物成长系统上，值得一提的就是呃黑呃蓝蓝色的魂和红色的魂是吧？对，它是一个一个光明属性，一个暗属性，这是不是在以前的恶魔城里没有出现过，实在地军应该没有吧。属性怎么说应该也是有的。你比如说像诅咒的刻印里边加图亚的两只狼，对吧？一个是活属性，, Start Time: 1705440
Text: 一个是兵属性啊嗯包括呃月下有属性的设定。比如说你穿雷属性的铠甲呢，你就不会遭雷了啊。我我是说那个我我也是我我我指的是那个光明黑暗那个啊这个好像还真是头一次。嗯，他所以这个可能某种角度来说，也也对这个游戏的这个系统上也算是一点点完善吧。也不会让人觉得这个游戏太太草率了。, Start Time: 1731950
Text: 但是我觉得这个游戏给我第一眼感觉啊还是就是一个战神兔类的游戏了。嗯，对，不过我觉得他这个系统设定本身可能也是偏着这个顺应游戏故事去着想吧。因为到最因为我们一开始都认为这个主角是一正义的化身嘛。所以他可能在很多剧情上，你会发现，他在这个正义与邪恶的这抉择上，, Start Time: 1757690
Text: 让你摸不着头脑。西西还记得他在剧情上杀了有杀了很多好人，好像好像是对，然后到最后我们不也就特别意外这结局吗？那说回来咱们这个故事说到哪儿了？嗯，说到白夜白白夜白夜白夜结束白夜之后呢呃如果是从症传开始讲的话，应该是血之轮回。嗯，呃主角大家很熟悉，就是李希特。, Start Time: 1783510
Text: 嗯，那么血之轮回讲的是李希特的女朋友被德拉克拉给掳走了。这个比较有意思啊，德拉克拉一开始是撸小女孩，后来连这个小孩子也都一块儿拐走，这很很有很有很有意思，突然让我想起了超级玛丽。对，那么血之轮回呢呃，讲的是李希特封印德拉克拉的故事，这一座好像在很多平台上都有都有登场。, Start Time: 1807320
Text: 嗯，呃当时我玩的是 SFC 平台的，我是依靠模拟器的。 SL 大法打过了总 boss 了，非常惭愧啊，因为那个么不是很难，我觉得已经难到变态的程度了啊，是吗？对，因为你打月下的一上来不是血之轮回的，等于是对呃最后一节结后最后一幕，嗯，一个圣水就把伯爵给放死了啊。, Start Time: 1830950
Text: 但是你要打血之轮回的时候，那圣水只能放 boss 一丝血啊。而且最可怕的是你打 boss 的时候，还有地形的限制哦，就你掉到坑里边，从头再来好嘞，而且月下里边就是主角死一次，还没还没关系。对对对，有马马利亚、马利亚过来。对，用用那个青龙、白虎、朱雀、玄武。, Start Time: 1854100
Text: 对是吧？对对对，不过这个好像这四只小圣兽在这个恶魔城 HD 里也被发现过大了。对，蜥蜴用了吗？玛利亚就是全给可爱化了，对， q 版的都变成了什么小猫。小龙白虎是一只小猫，然后朱雀是两只鸟，然后玄武就是一个小龟壳，它直接一蹲，而且是纯防御了，变成龟壳。嗯，不过这个倒是可能科大密自己也想恶搞一下吧。, Start Time: 1877220
Text: 嗯，大概他觉得这种可爱的风格就挺适合这个小姑娘来用的。嗯，对，有可能。嗯，而且在这个练级上，其实他也并没有亏待玩家。你要真把它练满的话，也相当恐怖。嗯，还好吧，算是个比较有意思的角色。嗯，对，在这之后呢，故事又进行到。嗯，那不用多说，刚才咱们已经说了，对，, Start Time: 1904530
Text: 月下是紧接着血之轮回的，也是我个人认为是在中国把恶魔城发扬光大的一一啊，因为很多玩家可能他们甚至没有玩过前作的，也会被月下所吸引。原因呢你觉得那我觉得咱们都可以说一说。对，原因就是他加入了这个 RPG 的这种要素。因为之前的恶魔城就是纯动作嘛。就是到他这儿以后，, Start Time: 1925870
Text: 就是我们有一个就是玩下去的动力，比如说我要去刷一个什么呀的装备啊，什么装备，然后打什么怪比较好打。就是有一个这种就是研究下去的动力，所以觉得这游戏乐趣就就是大大的提升了嘛，就是相对于纯动作游戏来说乐趣比较大。嗯，其他的呢，你认为还有什么或者十三可以说完。那我觉得首先一个呃就是 RP 这块让游戏的自由度高了很多。, Start Time: 1947610
Text: 然后呃丰富的怪物设定，丰富的道具设定都大大增加了可玩性。呃，再有一个就是门槛降低，游戏没有那么难。嗯，你之前的恶魔城应该好像我还没有找到一座可以用简单来形容的，都是一般人通不了关的。嗯，这月下你只要舍得练级通关是没有问题的。嗯，还有一个我我觉得必须提的就是本作的音乐确实是系列最高。, Start Time: 1970375
Text: 我个人认为是嗯确实音乐这个有很多玩家，就是到现在都一直在怀念嘛。所以也正因为此，我们在这个恶魔城 HD 里应该是第八关和第九关吧。对，有两座月下的关卡，对他重置了恶那个月下的这两关，然后并且把这个音乐也完整的还原了。对，因为我觉得音乐本身就是恶魔城这个游戏的一个亮点。, Start Time: 2001260
Text: 那么在月下里边它又发呃发扬的最好的一座。那我觉得除了音乐之外，我自己说一点，我觉得他在人设上是不是在当时也是比较吸引人的一个地方。呃，我不太清楚是不是小岛唯美设计的首首部作品，就是月下这个，但当时感觉到是非常好，是吧？对对对，确实非常不错。嗯，而且就像这个刚才嘻西说的，, Start Time: 2026470
Text: 你你就即使说这个玩家是慢性的，也能说对你能刷出点东西来。可能这种几率的感觉在我不知道是为什么，可能对于亚洲玩家来说，是不是更有吸引力一点儿。对，因为大家都主要是玩 RPG 游戏嘛，所以说在动作游戏里加入这种 RPG 元要元素的话，可能要是说对这个动作游戏兴趣可能要比较大。, Start Time: 2084480
Text: 我觉得总结一句话就是亚洲玩家普遍比较接受刷，对，普遍喜欢刷。但我觉得还有一点就是说呃，作为月下的主角，阿鲁卡多这个角色也有很多可可以挖掘的地方。首先一个总结角角色一般就很有市场。对，再有一个就是阿鲁卡多的身身世，应该说呃从这个血之轮回到下一座，咱们待会儿再说中间这几百年的时间，, Start Time: 2107440
Text: 等于说是呃贝尔蒙德家族淡出了什么呢事件。嗯，那么这个时候德拉克拉复活没有人可以去阻止，那么阿鲁卡多就担任了这个职位，嗯，他在故事上也比较那什么是吧？对，大义灭亲嘛。嗯，不过当时我觉得他这种我不太清楚是不是在当时他的那个 ACT 游戏不是很多的缘故。呃，我觉得如果我们现在再翻回去再看的话，, Start Time: 2133080
Text: 可能也并不觉得月下的画面很落后的感觉，毕竟他应该算是二 d 里边就是比较好的画面了，相当细腻了吧。对，毕竟机能摆在那儿嘛。嗯，所以可能他在各个方面都很优秀，能得到玩家的一致认可。也是嗯怎么说大势所需，或者说是一个必然的一个结果。应该是因为它比历代作品可以可以说是提升了一个档次。, Start Time: 2161970
Text: 游戏不是没有缺点，月下肯定也有各种缺点。但是对于那个时候人们来说就已经冲击力很强了。嗯，所以当时这款游戏被奉为神作，我觉得被理所当然了。对，然后我这里还是建议大家一下，如果有条件的话，最好能找来土星版玩一下，比 PS 版多了很多要素了。嗯，你正好说一下，呃，, Start Time: 2188310
Text: 首先一个新的场景啊，嗯就是 PS 版没有开发的地下水脉，嗯，啊，还有诅咒的诅咒的老屋。嗯，这两个新场景，然后有新的 boss 呃，有新的道具的，有当时呃扮妖精唱的一首歌叫夜曲。我你这里应该有有有有对，那首歌是蛮好听的嗯，其他的呢嗯应该暂时就这么多吧。啊，最重要的一点没有说，, Start Time: 2207610
Text: 就是可以用 PS 版不能用的。玛利亚。这这是这是一个我个人感觉就是算是客串角色吧，实力超过主角的游戏哦，是吗？玛利亚真的是非常强大的，嗯，现在我们签到的应该就是夜曲了吧。对对对，我还有一件还还有一个点，我想问一下，十三是不是他在这个我们收集的这个那叫什么东西？, Start Time: 2235480
Text: 那个叫附魔还是叫什么啊？是石魔啊，对，石魔不好意思啊，是不是有一个是土星版独有的？嗯，这个还没有土星土星版，只是独有一个魔导器，就是冲刺序列，但是个人感觉用处不是很大。另外还有一个改变，就是算是方便方便玩玩家的设定吧。就是蝙蝠的冲刺在土星版是无限的哦，是吗？, Start Time: 2258240
Text: 对对对，嗯，那我们在现在在高清平台上，从网络下载的那一版是很遗憾是 PS 版哦，这样的。对，不过说到就是我们现在已经说到这 PS 时代的这一座，我突然想到又一个问题啊，我想的问题比较多。嗯，出城这个 bug 应该月下也是就是比较疯吧。这个研究的比较透彻的玩家，, Start Time: 2285360
Text: 恨不得在任何一个地方都可以出城。他呢然后很多人是不是就愿意去拼那个数字呢？就是这个完成率什么的，呃，我觉得不光是这个拼完成率，因为有些人利用出城也算是一个良性 bug 吧。可以达到比如说呃最少杀敌树通关，最速通关。嗯，当然这嗯这也是一个就是一些极限玩法吧。, Start Time: 2308840
Text: 嗯，出城好像在就嗯可能就是在我所知啊，是在越下之后的很多作里边玩家也争相的去讨论的一个话题了。对对对，尤其是在之后，掌机上可能也更方便了。无论是从破解还是从这个 SL 大法上来说，我们有模拟器，然后有很多做密码，也有很多人就是愿意就赶紧把所有的装备都提出来以后，, Start Time: 2330430
Text: 然后到各个地方去尝试各种变身各种魔导的欲法。对，让他去出城，也是满足所有收集集欲望望。嗯，那我们在月下之后，到了呃月下之后呢，其实有两部外传作品，我觉得应该提一下。嗯，呃一个是在 GBA 上发售的月之轮回，嗯，就是主角是内森的那一作。嗯，呃这一作虽然没有被列到正正统作品正统作品里，, Start Time: 2353610
Text: 但是这一作好像在 GBA 上的评评分是最高的，一作，甚至高过了小月。当然这是指的是欧美这边的评分，嗯，可能他们觉得那个卡片的系统非常新颖，或者说他们还是喜欢鞭子，喜欢肌肉。对对对，而且呃那一作的难度其实是挺高的。作为这个等于是呃月下改革了之后的恶魔城，那一作难度确实很高。, Start Time: 2382450
Text: 嗯，岳伦，我对他印象不是太好，只是感觉他的人物动作比较生硬，对人物动作比较生硬，而且那一作的人设也不是巧妙唯美，可能很多亚洲玩家不接受。嗯，然后呢，当时在哎，我还有一个问题问一下，十三就是他们每一代吸血鬼猎人，那他们这鞭子都有什么各自各特点吗？呃，鞭子还是那根鞭子，, Start Time: 2406510
Text: 希杰瑞杀手，但是特点呢，那肯定是由游戏制作者来设计的嘛。嗯，我们所知道的应该有的鞭子是你按住攻击键以后，它是可下垂的。对，可以抡。嗯，然后你就是随着你方向键的去点，它就可以自由的改变方向。对对对，哪一座的鞭子是你摁住以后，它会自己去旋转的。嗯，好像从血之轮回往后都可以吧，, Start Time: 2431730
Text: 是吗？对对对，那蜥蜴记的吸血鬼猎人很多，很多人物自己独有的技能吗？嗯，这也记不太清楚了，因为我不是特别喜欢使那种编子角色哦，你还是苍真翔是吧？嗯，忽略了主角啊，没办法，毕竟毕竟是亚洲玩家，可能还是比较喜欢美型的这些东西吧。对，实在的再嗯大概介绍一下这些人物技能呢呃我就简简单说 HD 这几几个呃吸血鬼猎人吧，, Start Time: 2456820
Text: 变贝尔蒙多家族的呃西蒙就不用多说了。西蒙呢就是还是基本上是 FC 的技能。那么他加入了二段跳和下铲，其他基本是没有变化。嗯，呃李希特呢比较强，强大的是他的体数，嗯，那他的攻击力会非常高。基术攻击力是所有的鞭子男里边最高的。嗯，那尤里乌斯呢他的编的最长，挥编的速度最快，, Start Time: 2486510
Text: 那么它的攻击力仅次于里希特，也是玩家们比较常用的角色，尤里乌斯是最快的吗？对，尤里乌斯好像比里希特还要快，我以为西蒙是最快的。哦，对对，是，但是西蒙经常被我排除哦，因为毕竟和其他几个角色差距有点大。嗯，那么另外一个乔纳森，不得不说这个角色很悲剧，嗯，他的鞭子是最最短的，, Start Time: 2513210
Text: 出手是最慢的，判定是最差的。而且他的技术攻击力是所有人力最低的，还要练练满十三个魔刀奇，其他的其他的人最多只有六个魔刀器，然后还有很多没用的东西吧。对对，相当没用。所以练满乔纳森是一件很辛苦，而且吃力不讨好的事情。不过我觉得你要是真有爱的话也得练。因为毕竟你要是不练级的话，, Start Time: 2538130
Text: 是不是人物的，他这个固有的攻击力就永远上不去。对，作为这个需要刷熟练度的角色，他基术攻击力是根据熟练度来上升的。哦，就我个人而言，我是比较喜欢乔纳森的，所以我乔纳森是唯一一个练满了的吸血鬼猎人，是不是因为他这个人人物设定上也是所有吸血鬼猎人里边肌肉最少的。, Start Time: 2558770
Text: 呃，倒不是吧？我比较喜欢这种热血无脑型角色，俗称缺缺眼儿。啊，对，大概就这意思了。嗯，在之后呢呃说完了这个呃历史是吧？啊，不不不不，呃，人物技能吸血鬼猎人还有吗？没了是吗？好像登场的吸血鬼猎人就这么几个哦。呃，尤里乌斯是不是他有一个那个应该是 l 键吧，就是它在那个可以瞬移，, Start Time: 2578470
Text: 是不是是他独有的？对对对，那个是他的成名绝技。在小月的圆舞曲里边，呃，大家应该是用尤里乌斯打怪的时候可以用到这个技能。而且也有的地方也也只能是用他的这个技能才能去掉去掉吧。对这个技能可以穿越障碍，全不可以躲避敌人。嗯，那升龙泉呢是每个人都有吗？升龙泉是除了西蒙以外，, Start Time: 2605545
Text: 呃，那三个人都有升龙泉，这一点可以说是乔纳森森唯一以以是那一点。对对他的升龙泉的判定是所有人里最好的。呃，不过乔纳森是不是有一个独有的那个铅球啊，练球，他独有的磨导器比较多。当然这个练球是比较有个性的一招，呃，就是相当好用的一个吧。嗯还可以吧，因为怎么说呢？, Start Time: 2629190
Text: 吸血鬼恋人在这个 HD 里的表现就是普遍一个问题，就是呃智智力值不是很高。因为智力之后明白这个智力差只是影响了魔法魔法魔法。那么这里边他这个链球好像不光是依靠力量，所以感觉练球打出的伤害还没有普通攻击高。嗯，如果练到后期的话，嗯，不过我觉得吸血鬼这人确实一个比较确实是就是让玩家玩的时候比较费脑筋。, Start Time: 2655185
Text: 因为他要去看各种，比如说你这个磨刀器的攻击频率，然后还有各种属性什么的，全都要去研究。不像说咱们用那种可以切换武器的角色，就直接我直接看数值就可以了。嗯，对，我觉得在 HD 里面用这个呃鞭子一族是一件吃力不讨好的事情。对，确实这这所以打 boss 也也导致就是现在有很多很很多的玩家就直接上上就仓真了。, Start Time: 2681570
Text: 你每一关都通知仓真和阿罗卡罗有点儿喧宾夺主的感觉。嗯嗯，先放下苍真不说，我们说完了月轮在之后是按年后还有一部作品说起来挺可惜的。就是当年呃原本是准备在 DC 上发发售，叫恶魔城复苏。嗯，这部作品我据说是完成了百分之八十以上的完成度，就是说完成度已经非常高了，, Start Time: 2707000
Text: 但是没有发售。很遗憾。我呢在网上查了一些图片，现在看来画面作为 DC 的游戏来说相当不错。而且我觉得这个百分之八十的完成度应该并不是呃应该还是可信的。因为从画面来看，确实是已已经达到了一个相当高的高度。然后本作的作品呢是漆黑前奏曲的主角，索尼娅贝尔蒙多哦，, Start Time: 2732380
Text: 他这作剧情设定的比较扯，就是说嗯等于是在吸血鬼猎人贝尔蒙多家族的一个空窗期。那么索尼亚贝尔贝尔蒙多，还有一位男主角叫维克多，至今没有登场。这两个人被什么光明守护神给，等于是跨越时空调集在一起来讨伐德拉克拉。所以我想即使本座发售了，肯定也是被排除在正统作品之外，, Start Time: 2761840
Text: 嗯，等于有多出一个第三方的一个我们说组织也好，还是什么也好，另一个家族什么的，嗯，反正不太明白。呃，这个维维克多也是贝尔蒙德家族啊，是吗？对对对，只不过他来自未来哦这样啊对，还有来自未来的事儿，等于是一个是始祖，一个是一个是这个后辈。嗯，但是从我个人来讲，, Start Time: 2789990
Text: 还是很期待说有朝一日本国还能以其他的方式发售。嗯，那再往下呢嗯再往下应该 n 六十四上，还有两部作品是恶魔城末世录。当然这个作品我没有玩过 n 六十四在国内的普及量也是很少，嗯，不是很高，可能可能玩过的玩玩家真的很少，所以我也就不多做评论了。因为本身也是呃不是正统作品嘛。, Start Time: 2811820
Text: 哦，再之后嗯再之后就是呃 NBS 上呃被夺走的科印女主角是香东亚的这一座。嗯，应该说呃处嗯为数不多的女性角色作为主角吧。嗯，而且这一做其实我觉得到了 DS 平台应该接触的玩家就已经很多了。而且它是在 DS 的中期才发售的游戏。对对对，我个人还是很喜欢这部作品的。, Start Time: 2838080
Text: 嗯，啊女主角的遭遇也很狼狈，是吗？哎，我这这个不不是这个原因啊嗯他在故事上到底讲了一些什么事儿？因为我接触这游戏可能就玩了十分之一都没有。对，因为这个作品讲的也是呃贝尔蒙德家族等于是青黄不接的一个时期。嗯，呃那么为了讨伐德拉，克拉呢，就成立了很多组织。那么相东亚所属的这个组织叫圣教，, Start Time: 2864140
Text: 就是通过把刻印植入人的身体，然后发挥刻硬的力量。嗯，那以此来消灭德拉克拉，大概是这么这么一个背景吧。嗯，那等于说到香当亚这一代的时候，他们这个鞭子还存在，只是说他没法用是吧？其实从呃月下那一座结束后，里希特就感到自身能力不足，把鞭子就是这个吸血鬼呃，吸血鬼杀手手传给了近亲莫里斯家族。, Start Time: 2889560
Text: 所以贝尔蒙德家族暂时就从人们的视件中就消失消失了。对，还有这么一回事儿。对我就我估计这要不说，可能也有很多玩家是真的不知道。呃，这个确实因为莫里斯家族登场的第一部作品就是紧接着从年代顺序上就是紧接着刻印的这部作品是 MD 上的游戏，可能玩过人不是很多啊。对，, Start Time: 2918110
Text: 那在这之后就是 MD 的作品，对 MD 的作品这部作呃作品叫做血族。如果是直接翻译的话，英文叫布拉德 line，应该是血族的意思。嗯，那么主角约翰莫里斯，还有一位是他的好友叫恩里恩里克。嗯，他们两个作为主角这部作品，我个人认为嗯应该是综合素质非常非常高的一部作品。, Start Time: 2938450
Text: 我个人甚至觉得他比写诗轮回做的还要好，是吗？但是 MD 大家也知道在日本是被 SFC 压的很惨，可能我觉得玩过这部作作品的人不会很多。嗯，继续吧。那紧接这部作品的呢是 NDS 上的作品。迷宫的画廊主角是约翰莫里斯的儿子乔纳森。莫里斯。刚才咱们已经说过了，嗯，, Start Time: 2962030
Text: 属于这个鞭子家族中的最无脑最热血的，呃，属于这个比较悲剧的一号角色。嗯，呃那么这部作品呢首次使用双人连鞋系统走，这个你们应该玩过吧，我知道我知道啥，你介绍一下，你不要都让我说呀。蜥蜴来说一下吧。其实真的我在 DS 平台上的游戏，基本上就是没有什么特大的特大的研究嘛。, Start Time: 2985390
Text: 嗯，这游戏我也就是玩了二十分钟都不到了。嗨，简单的感受了一下。嗯，那个，不过他给你的第一印象呢太直白，第一印象还是就是基本上就是传统恶魔城的感觉吧。没听错的话，他应该是带着一个人吧。对对，他带了一个自己的好友叫夏洛特，奥林，也是在 HD 上有登场，嗯，是一个专职的魔法师。, Start Time: 3011250
Text: 夏洛特洗洗用吧，就是叫我声他大那个是吧，你就觉得叫唤声都挺大的，那个也没怎么用过。嗯，那还是实三来说一下吧。呃，这部作品呢我个人认为是 NDS 上几部作品也完成度最高的一个。嗯，当时甚至用烧录卡玩的玩家还一度玩不了这个作品。那他对烧录卡的要求比较高。对我觉得这个要是说到烧录的是烧录的话，, Start Time: 3036000
Text: 可能 AK，也就是正式借着这个游戏让很多玩家入手了吧。对他不光对烧录卡有要求，而且对 PF 卡必须要求是高速卡，低速卡的话中间会死机。对，确实是甚至这个正版的卡带都出现过死机的问题。可以说这个游戏从容量啊，还有它运存量来讲是比较大。不过你说他确实用到这些技能和运运运算速度的东西了吗？, Start Time: 3064000
Text: 我觉得还是有，因为它双人联鞋系统，我们玩这个呃迷宫画廊的时候会很顺畅，就两个人切换很顺畅。但是玩穿越的时候，呃，其实那个尤里乌斯模式不是也是可以三个人切换吗？嗯，但是你切换的时候，画面是会有明显的停顿哦，这样是吧？但我觉得这个双人连弦系统吧是一个创新，但是也有也有很多缺点吧，, Start Time: 3088815
Text: 看以后这个对应的弥补是吧？对对对，那我们说到这个联鞋就又想起又想起这个 HD 来了，就是合体翼合体记在就是从这座来的。嗯，是我呃还有一个问题，就是它这个合体机的设定是很多角色的合体机，我们以前应该都没见过吧，它是不是就是只是单纯的这个 HD 随便做出来的呢？, Start Time: 3115740
Text: 呃，应该在迷宫的画廊里边有些有有些可能是没有，这个我还真记不太清楚了。嗯，我们见到其实在 HD 里的合体系有有冰霜，嗯，然后有一个巨型的字字架，嗯，还有那个应该是空气中的，我不知道应该怎么怎么叫什么名字，就是那那两把剑啊，然后有很多那个剑影的那个。对对对，, Start Time: 3141185
Text: 它应该是仓苍神之间和苍神和阿洛卡多吧，苍神和阿洛卡多。我印象中两个人合体就是那个全屏放激光，还有一个放射，就是那个激光的那个伯爵放的那个毁灭的类似核爆的东西。哦，对对对对，有那那对对对，嗯，不过合体记这事儿，我觉得可能也是一个比较新颖的点。但是具体要怎么发展，, Start Time: 3168370
Text: 可能还是要厂商自己事后再去琢磨了。但是我觉得这个 HD 有一个合体机没有做出来非常可惜，就是在迷宫的画廊里有叫伟大的日食哦，是吗？对贝尔蒙多家族几乎是出现过的人物集体登场，然后呢然后把敌人踩死了，这个全屏攻击哦，那还还真挺神的。对对对，嗯，在这一座之后我们就应该到了，, Start Time: 3193100
Text: 那就是超现代的了。这个不用我多说，你应该比我更清楚。嗯，你来介绍吧。呃，小月的圆舞曲呢，应该是在二零二零三几年吧，还是我还真是记不太清楚这个年份，那么主角是呃德拉克拉的转世，但不知道为什么转世成了一个日本人。嗯，呃莱西苍真日日本高中生。对嗯，那么晓月圆舞曲呢当时采用的这个吸魂的系统应该也是一个一个创新吧。, Start Time: 3217915
Text: 比较新比较新颖，吸引了很多玩家。这个我觉得你可以多说一点。对，这块儿戏应该应该应该这个这也是我恶魔城唯一一个就算是深入研究过的游戏吧。嗯嗯，当时也觉得就是说刷魂就是这种设定吧，相当的新颖在之前的这个恶魔城系列里都没有，而且他这个一个魂就相当于一个招式。嗯，, Start Time: 3250320
Text: 感觉这个哎怎么说呢？就是说制作组还是很有诚意。对，做了这么多东西出来，所以创意还是就是挺足的。而且可能你能用到的东西就是给玩家的选择也比较多了。对，嗯，就是他魂有一个搭配嘛，就是你不可能把所有的魂那种招式都都带在身上嘛，你要在什么键上安什么魂。所以说他这个就是不不同的人应该可以能配出不同的这个自己习惯的招式吧。, Start Time: 3275060
Text: 不过我觉得他还有一点好，就是魂并不只用在你的攻击方式上。对，还有一堆辅助的魂。比如说像什么跳跃能，就是辅助飞一段或者是呃人物属性。对，就是说你得到这些魂以后，你才能就是回到原先就是过不去的一个地方，能变成蝙蝠飞一点，类似于月下里一些必须的过关用的魔导器。嗯，, Start Time: 3304950
Text: 然后因为我们要是按颜色分的话，有红魂、蓝魂和黄魂。黄魂是加正统的，就是人物自身属性，对，红魂魂是属属性。嗯，他那个可能就是也能用到，就是你打不同的 boss，就是对应不同的组合。对，这个时候你就需要的调整就会多一些。那我觉得混混系系的际际上就是把不同的这个魔导呃魔导器，, Start Time: 3326490
Text: 还有这个呃副武器的，嗯，还有过关必须的一些特殊道具，其实是结合到一块儿了。对，个人感觉是一红灰蓝或者黄灰嘛。对，其实你把它想回去也可以认为是一个比较省事儿的设定，对每一个每一个怪物都有一个，对吧？不过到了 HD 里边就是比较麻烦，我们要刷刷爆九个，然后还有很多子上的魂就更难得了。, Start Time: 3349370
Text: 我觉得这个 boboss 魂刷九个，实在是这个设计，我不知道该用什么词语去评价，嗯，至少要打九十遍以上才能刷刷起九呗。对，可能在这个小月上我们说的直白一点，就是说它的门槛儿相对来说低了一些，谁都可以玩儿。然后你大不了在这上浪费的时间比较多，然后去刷呗。嗯，, Start Time: 3374060
Text: 不过我觉得小月他还是有它的可取之处，一个是音乐上，可能我们并不能说他超越月下吧，但是也达到了一定的高度。对，再有一个就是人设回归小岛完美是吧？对，这一座是小岛文美设计，嗯，所以他当时在 g 杯上应该也创造了一个不俗的销量，嗯，评价也是非常高。嗯，那嗯你说没没事没有我就是想问在小月之后呢呃小月之后呢，, Start Time: 3398500
Text: 紧接着就是 NDS 上苍月还是呃以苍真作为主角。其实这个苍月呢，虽然说在时间年代上设定是在目前来看是最后一座。实际上它是 NDS 上发射的第一座。嗯嗯，其实我觉得还是除了魂的系统的进一步完善的话，但是也有一些设计，个人感觉是有些勉强。比如说打败 boss 以后的封印要用笔去画，, Start Time: 3422440
Text: 我觉得这完全是一个多此一举的设计，对，它就是强迫你。对对，因为 NDS 初期嘛为了展示一下 NDS 触摸屏的这个技能，对我觉得也是这纯粹是就是用来展示机能用的。嗯，但是也没办法，谁让他做到这步了呢？对，其实呃当时玩穿越的时候，呃，就我个人来讲重头戏是在尤里乌斯模式啊。, Start Time: 3446730
Text: 对玩家可以控制久违了的阿罗卡多。嗯，可能这个也没办法。因为毕竟每个人玩玩这游戏的目的不同，也有可能也有很多人就是单纯的为了故事，也有很多人纯粹是为了看人设。对，但是就玩 HD 的状况来看，貌似国内藏真的泛次很多啊。嗯，对，因为当时也是在中国，就 GBA 普及率要比其他的那个游戏机要高很多吧。, Start Time: 3472740
Text: 嗯，几乎每个孩子都有 GBA，所以说大家接触这个什么要比其他系列接触要多。这这我是一例外，我我还真没有过这笔都是在模拟器上玩的。不过这个我觉得还有一个就是他有很多的魂，应该是设计的比较有意思，并不是说单纯让你强化人物的。比如呃失血掉钱的这个设定，也让很多玩家发现这个小月有一个非常新颖的玩法，, Start Time: 3497400
Text: 就是对对对，那个应该是站在水里回复血。对，然后掉血的话就掉钱。我们去那个世纪塔啊，然后站在菜儿上掉钱，找着就是刷钱。对，突然想到还有一个事儿，就是小月的最终 boss 是可以是可以屈死的。我们买那个手枪蹲在墙角，只要一直打就行，只是掉血比较少。小月的 boss 我都忘记什么样，, Start Time: 3524870
Text: 好像是三个东西跟那转是是吧？呃，一如果我没记错的话，是不是就是 HD 的那个那是小月的 boss，而苍月的 boss 是我忘了苍月的，我真忘了，确实这个作品有点久远，我也太乱，不太清楚。还有一个我记得是不是只有打倒 boss 以后来去苍城才能获得一个变身的魂。, Start Time: 3549780
Text: 突进的那招招突进好像在穿越里没有。小月里边有啊，是小小月里突进，好像是打打直外刷出来的吧，变身变成那个比较大色的三个三种魔神，嗯，是吗？对，三种魔神，然后我记得当时穿墙也是运用这个魂才可以。对，是吧？嗯，那看来我还我还没傻，其实我们见歇说的是之前耀十三给大家就是简单的介绍了一下，, Start Time: 3569600
Text: 是按照游戏这个官方故事设定的这个年代排序。但是要是让你让你换一个说法，你觉得就是他在这个装备和这个人物的自身属性的这个强化上，你更喜欢哪一座呀？嗯，第一肯定是越下这我刚才说了，但是在掌机上我最喜欢的呃应该是迷宫的画廊。为什么我喜欢用乔纳森呢？就是这样样是对对，, Start Time: 3594230
Text: 我觉得应应该是在这个人物装备上也有一些比较新颖的地方。蜥蜴，你觉得就是给你印象比较深的一些装备，都有什么嗯印象比较深的 HD 里的吗？可以啊，随便说一里，这是是的嘛，真空震吧，真空震印象确实是太深了。因为我自从玩这个游戏吧，得有两个月左右的时间吧，我一直在刷刷到嗯就是刷到到最后都不想玩了，, Start Time: 3620370
Text: 哎，突然出现了，就是我觉得对这这武器印象特别深刻，嗯，其实怨念无极，确实是很好用的一把武器。但我个人认为这个武器的存在确实有点破坏游戏的平衡性。对，也正因啊，你说吧，刚才拿着真空刃，一路一路点就行了，一路 XY 下去，别人很辛苦的，也可能很容易就打过去了，, Start Time: 3647080
Text: 确实是很破，就是各种羡慕嫉妒恨了，是吧？对，不过也正因为此，我们才看到，就是下载内容里的后两关吧，应该是他的 boss 都是抗频率的，就是专门就是针对真空制做改改，尤尤是是第关。最后打伯伯爵是第第十第十关对吧？第七关第七关的 boss 是抗这个刀剑啊，对，, Start Time: 3667200
Text: 第十关是抗频率，第七关是抗刃属性，但是没辙。因为是这个刀高，一是魔高一丈。很多玩家要发现了一个比较极限的打法，用枪针就是装凯撒拳套，嗯，然后拿骷髅去踩那个 boss 的脑袋，反正打 HD 你就会发现一个一种情况，所有关排第一名的玩家一定用的是苍针。嗯嗯，对，, Start Time: 3688270
Text: 没有办法了，现在已经已已经没有什么能阻止到苍真了。对对对，我最悲惨的强大词，我计划是哪国来着？排能世界排名最高的一个才排了二百多名，嚯是吗？对对对，嗯，对，角色悲剧真是没有办法的。嗯，不过我觉得如果我们现在说这个恶魔城，可能很多玩家还是愿意讨论 HD，就是他比较有意思嘛。, Start Time: 3710870
Text: 嗯 HD 里边对我印象比较深的，我觉得如果从装备上来说，不想说攻击性武器倒想说防具就是各种衣服远古铠甲什么的，你一起防御我都快哭了。你说说吧，我就为了刷这个鞭子，男的呃，是叫传传说传说甲，我打了超过三百五十遍的第十关，还是一无所获。到最后呢，所以这个游戏我到现在暂时还不想拿起手柄来继续玩伤了，, Start Time: 3732410
Text: 是吗？这确实玩伤了，但是我觉得吧这个这些是玩笑话。我觉得虽然 HD 作为一种新的模式，它提供了一个就是一个很好的尝试吧。可能因为我想看到你做这个游戏嘛，也就做了这么短，短的是十十一关。嗯，对，应该是十一关嗯嗯，可能也是一个尝试。就是说作为一个多人游戏完全没有问题，, Start Time: 3764360
Text: 只是我觉得制作制作人应该考虑如何使这个游戏的乐趣在进行游戏和多人合作的本身。而不是说我们大家凑一堆去就是为了开那个 boss 枪。嗯，对，这倒是，而且就是有很多玩家就是一直在抱怨我们这个第十一关，就是接下来我们现在听到的这个音乐，好像跟噩魔城没有什么关系。, Start Time: 3788250
Text: 对，这游戏叫什么来着？呃，月风魔传他应该是科纳米的另一个游戏作品是吧？对对对， FC 上的另一个作品，他怎么能能跑到恶魔城这这里边来呢？嗯，可能，制作人觉得两个作品比较风格，比较贴近吧。因为月风魔传呢，当时其实他用的有点像现在月下的那种模式哦，是吗？嗯，具体这个游戏我也没太玩过，, Start Time: 3813580
Text: 我只是在玩当时的叫科纳米世界。这个游戏可能很多人听过，就是综合了科纳米很多知名动作游戏的主角。那么用过这个月风魔，所以知道有这么一个作品的，然后然后我们就看到十分狗血的一点，就是吸血鬼猎人可以穿着驸马装，然后到处去砍杀是吧？对对对，不过它这里边倒有很多有我还是想说防具嘛，, Start Time: 3855440
Text: 就是有很多有意思的防具，比如飞鞋什么的，它好像在就可能有的时候就让你觉得我不想强化这个人物攻击的前提下，有很多其他的属性。如果也能升上去，也是乐趣感倍增硬，要速度不要属性了。对，确实你要是穿惯了飞鞋，突然一拖，你会觉得这个游戏简直是在慢动作。对，好像就是据我所知的，, Start Time: 3879880
Text: 有很多使用这个吸血鬼一族的玩家，不太喜欢那种比较重型的武器，好像苍针和阿姆卡多都是刀剑系的嘛。对，因为刀剑戏可能对动作要求大一点吧，就是你跳起来那种动作嗯，灵活性要求对灵活性要求要高一点。所以就很多人不待见的就是那个圣剑，然后黄金斧这一类的比较笨重的武器器们就不太太不太喜欢。, Start Time: 3903920
Text: 其实我看在国内玩家基本上用苍针用阿洛卡洛一水的真空刃。那到老外的论坛上或者看老外打的话，他们很有意思，有时候有真空刃，他们也不用宁肯拿着大剑去砍。我觉得其实他们这种游戏态度蛮好的，就是充分享受游戏的乐趣。对，什么东西都要用一下吧，否则你说就是为了一个征婚人就一直陪着刷刷到底。, Start Time: 3930140
Text: 嗯，反正至少我不太理解，对，确实是没有什么乐趣。我觉得其实不知道说的对不对啊，但我觉得恶魔城如果是以后照这个思路做多人游戏的话，它可以完全可以借鉴一下这个魔兽世界的一些设定。比如说大家组队去去打，可以出现一些单人。你根本无法过的很难的任务。那么大家组队去打过了，, Start Time: 3950505
Text: 一是游戏也有乐趣。二是你过了以后，你不要把这个宝物就是出现极品的机率设的那么低。因为现在咱们可能你开一百次箱子，有九十九次开出的，比那普通箱子里开出的东西还要烂。嗯，那肯定玩家打时间长了就烦了，这个谁也避免不了。你说有没有可能？就是有一天我们发现恶魔城到最后我们开宝箱得到的不是武器和防具，, Start Time: 3973575
Text: 而是素材。嗯，如果照这么搞的话，那这个游戏哎呦那可真是太杀时间了。对我觉得那做的就有点儿就稍微有点偏了。对对对，没有办法嘛。恶魔城毕竟是一个一路从传统游戏走过来的这么一个作品。所以我们如果说期待它呃突然间有一个特别大的变革，可能自己也接受不了。对，嗯，所以今天咱这个我看了一眼时间，, Start Time: 3995590
Text: 已已经一个小时零十分钟了。聊了这么长的恶魔城，呃，突然就是想两位。对，今后如果恶魔城再出新作的话，有什么这个小小的期望没有？呃，我还是希望能多出一些二 d 作品。因为就我本身而言，我是比较喜欢这种二 d 的作品。那么三 d 的呢就目前来看，我觉得他们并没有找到一个很正确的方向，, Start Time: 4021610
Text: 也没有一个自己确定的风格。因为目前出了几座，包括 n 六十四上的末世录，包括 PS 二上两座和最新的暗影之王，好像每一座风格都不太一样。对，差距很大。对我觉得它还是应该有一个固定思路。就就是如果得到了普遍玩家的接受以后，还呃再推广下去。我是这么认为，就是我觉得还是用现在就是这种高清晰的机能吧。, Start Time: 4046360
Text: 做一款就是也是这种横版的，像二 d 的这种，只不过把画面换成三 d 可能效果要更好一点，就就是七八四这种的。对对对，真 d 但但是实际上它背对三 d 三 d 画面二 d 操作。对对对对，大概对你如果要怎么能做成这样，应该也是非常不错的吧。而且很多玩家我觉得科纳米应该能看到就是呃恶魔生 HD，, Start Time: 4067660
Text: 它的受众其实也非常非常广。毕竟你喜欢使什么样的角色都能在这同一款游戏里玩到。所以他我觉得至少是我认为他应该在这个网络上能着手更多一些的话会更好。作为一个商家，有钱，他肯定不会不赚的。这个玩件我倒是不担心。对目前来说，他已经把这个更新停止在第十一关停下来了是吧？, Start Time: 4089940
Text: 对，目前为止好像暂时没有打算发售新的 DLC。嗯，然后官方宣布的消息可能到第十一关，这个游戏就结束了。嗯，而且我们从那个就是日本那儿得到的这个恶魔生 HE 的原声，他应该是在一零年发售的，但是它三张 CD 里所有的曲目就已经包含了第十关和第十一关，嗯，到那儿截止了。, Start Time: 4111520
Text: 对，很可能是一开始就已经很少企划书里的对，它已经设定好了。然后只不过他就是分时间段来出这个 DLC 下载包了。嗯，不过不管那些了吧，没有办法，毕竟这个有对游戏已经到这儿了，我们就没有办法说什么了。所以今天可能正经聊恶魔城也就到这儿了。那下一部分咱们要先说一下关于上一期的互动话题。, Start Time: 4133080
Text: 呃，我先大概回顾一下，就是上一期咱们聊的是关于这个日场和每场的游戏各种的区别以及今后的展望。所以我们给大家留的互动话题是你认为在今后几年中，每日他们这两系的游戏谁会互相超越谁，然后分别是什么游戏类型。那咱们下一步就进入互动话题。好，我们先把这个互动话题开开吧，, Start Time: 4158210
Text: 然后十三先念第一个。好呃，这个上面是玩玩家栏是第一个是吗？对呃，有一位叫安吉兰的玩家说，我预测一定会被某第三方国家超越振臂高呼中国山寨网游。这个我没有办法做什么评论，已经应念下一条嗯嗯，教教说个人感觉日式游游戏正不可撼撼的，其其不不是 RGHA，而是 ACT，, Start Time: 4191720
Text: 尤其是马里奥式的 ACT，那种手感和构思，美国人是不好理解的。嗯，而个人感觉呃不好意思啊，我要稍微跳一下。而个人感觉日本人几年内就能拿出不错的打枪游戏。嗯，我觉得这个至少我觉得应该不太可能吧。对我觉得呃其实卡普工做的失落，星球一代感觉还是不错的。但是到了二代，, Start Time: 4216560
Text: 其实还是就是日本人做打枪游戏，好像不是很大气。他的操作包括什么？有些很蹩脚的地方。对，但是我觉得这呃这名玩家前面的这个见解还是很好，就是日式的动作游戏它有一些很细腻的东西，确实不是美国人一时半会能学得到。嗯，记忆来点下一段下一段，这是 solid RX。这个日式游戏虽然也有创意，, Start Time: 4238870
Text: 也很重视游戏性，但问题是在于他们把自己的制作人观念加强，加于玩家身上，难以做出向玩家妥协的低姿态，这是这使游戏在销量上难以取得好成绩的主要原因。呃，欧美一直以来都是以视觉冲击力培养那个大量的固定消费群。呃，更懂得如何在再去为玩家服务，特别是特别是随着家用机与网络的那个突然接轨，, Start Time: 4263220
Text: 让原本在 PSR 时代走不通的网络对战，瞬间打通了任中二派。呃，所以在很长的一段时间，美式游戏还是会占主流的。但关键还还是解不开的。结东西方文化差异问题木有办法呀。对文化差异问题确实是你比如说 GTA 其实是一款素质很高的游戏。但是就我个人来没有一座能坚持到通观，, Start Time: 4300750
Text: 因为不理解很多就是美式文化的东西，会造成你对这个游戏的对而且咱们说的文化差异，我觉得比较有代表性的游戏，就是龙如和这个三国无双。对我刚刚要说三国无双嘛。对你先说每版评价都很低很低，对龙炉也是吧，在欧美市场根本打不开，但我觉得这个呃龙炉我不好评价，因为我没玩过，, Start Time: 4328070
Text: 但是三国无双。我觉得这个游戏确实是有点本身，自己也有些不思进取。嗯，对，这倒是。所以他现在好不容易有一款在日本本土，就是评价已经是三十七分吧，还是三十六分？评三国无双三最高，但是在欧欧美那边反倒是评评价十分惨。我觉得这个也有很多人不理解，但是这没有办法，因为毕竟在欧美人看来看来，, Start Time: 4352600
Text: 他在系统上没有一些比较大的进步，单纯卖画面我何必要玩你呢？对，而且说实话，欧美人可能对这些三国题材也好，战国题材也好，对他根本就不了解。为什么你们做每一代游戏的剧情都差不多？嗯，对他为什么总是那个刘关张那几个人，然后每一座张飞都要再吼一遍是吗？下一位是好，, Start Time: 4377490
Text: 我来说吧。呃，逐梦者说呢顶三楼反对二楼，我不知道是不是这是连着的啊。是呃，日本人不是没做过射击游戏都是搁浅的。我就这么说，老美就算放弃了射击游戏市场、体育竞技游戏、动作类游戏也是能和日式相抗衡的。就算失去了射击游戏的阵地，也不过就是失去了一个压倒性胜利，剩下的都还是都还是不分伯仲了。, Start Time: 4400120
Text: 看来这是一个美式游戏的爱好者。嗯，然后 WK 八五九说 ACT 日式强项，卡普空任、天堂、科纳、米、泰克玛都有各自的招牌。相反，美式动作游戏只有战神和但丁稍微出彩，但是仍然不及日式厂商来的细腻。而 BG 上。就目前形势来看，日式和美式应该算是平分秋色。很难说谁能超越谁主视点射击，, Start Time: 4425105
Text: 从受众群角度来说，日常很难有所作为。然后格斗游戏就是结霸铁拳死过生 VF 通通都是日本的妹事，只有一个致命。格斗勉强上到了台面，剩下的也只有看戏的份儿。这么多呀，体育游戏基本上就是一 a 一家独大。呃，然后下边是什么？我看不清 t 二 t 二和可纳米哦， take two，, Start Time: 4447540
Text: 还有可纳米，分别在篮球和足球上各分也杯羹。前提是体感游戏不算在之后，精苏游戏系列销量最高的应该是马车。其次是 GT，然后 fulla 虽然也很抢眼，但是只能屈居第三。呃，音乐游戏、科纳米和 activation 强强对话。不过最近音乐游戏貌似过气了。嗯，没错，, Start Time: 4467170
Text: 然后名字也不是卖的很高啊嗯汉 monn ix 都已经都已经被卖了嘛。 RTS 纯粹的美式游戏，日本人是做不出来的。 AVG 如果把生化也算成 AVG 的话，那每场完败我觉得到现在为止，如果我们真把这个生化取一个定位，我宁愿把它算成 TPTPS。我觉得现在生化危机其实从四代开始已经可以算 TPS 了对纯粹的手击游戏了。, Start Time: 4485900
Text: 对，而且我们看到好像最近的升华也已经公布了是吧？对，终于是这个呃，怎么说呢？纯射击了是吧？顺应了玩家的要求，改成了可以移动中射击。对，可以走着，开箱可以走着上当了，就是纯第三人称射击游戏。嗯，对，然后 SRG 说一个模拟人生系列就能干翻所有其他同类游戏。最后 puzzle 和桌面游戏、, Start Time: 4510020
Text: 快餐小游戏美式有一个宝开就 pop cap，然后全平台制霸，再来一个愤怒的小鸟。没错，这个世界清净了。前一阵我还看一新闻，广州出了一个植物大战僵尸的街机版。当时因为最后的结果又是国内山寨，呃，但我觉得这个玩家还是总结的不错，总结了这么这么多种的嗯项目。那其中有一个我我想说一点，, Start Time: 4534230
Text: 就是这个 RPS 计时战略嘛。嗯，虽然说这是美国人的强项，但是在网上遇上凡是厉害的都是日本人，真的很奇怪，韩国人自己做不出来，但是他玩的却很好。还有韩国人思密达。对对对，好像亚洲人就是比较擅长这种游戏，脑子比较好，使扫美性子特别直，这上来闹兵就冲出去了。对对，, Start Time: 4557580
Text: 亚洲人会使一些什么策略什么的，对你 LPS 不也一样吗？美国人都喜欢段世枪，站在马路中间，人很有意思，所以已经发展强大了，最后要两军对垒决出一个胜负。你上来就把他干掉了，他要发消息告诉你，你你怎么能 rush 呢？都是对着比看谁发展的好，是吗？对对对，然后下一位是七夜游侠是吗？, Start Time: 4578670
Text: 七夜游侠。对，那新一年吧嗯谁都无法真正意义上超越对方，各有各好那个个人口味不同，日日美游戏之间的重口重口也完全不同，重口味应该完全不同。不过现现在还得现在是社交游戏。社交游戏以水果游戏水果游戏卷走了卷嘴了一堆人，不知道以后如何，至于贴条单单一个 CF 赚的钱，, Start Time: 4598410
Text: 就可以秒杀一堆 FPS 游，一个 QQ 飞车也秒杀了一堆赛车游戏，一个 QQ 炫舞，秒杀了一堆音乐游戏，一个 QQ 聊天。这个这个玩家意见和一楼比较相似，一 QQ 聊天，把所有的 connect 都给秒杀了。下一位是下一位是星之血，嗯嗯，作为传统日式游戏嗯，, Start Time: 4631540
Text:  FAN 来来说传单日式游戏团好好好，我以为这是至少，然后倾向性太强了。嗯，说话话说作为一个欧美游戏，除了极品飞车，除了其其于君操作，不能能操控不能的悲剧。嗯，我强推日式，然后再说它画面嗯发展到一定程度，游戏的最终应该回归原本任天堂任天堂类的游戏才是原点，, Start Time: 4656140
Text: 其他游戏都是点缀。好吧，那个我还是说了还还说了不少，这这这这应该是一个起来很绕口。任天堂的支持者，我也很不好意思的说话，还还说了不少，我觉得那说的相当少了已经。但是任天堂的游戏，反正我个人来说倒不是很喜欢，不不会得罪众国认犯吗？对，不会口味不同吧，下一位是毛豆，, Start Time: 4690590
Text: 这应该是熟人吧。嗯，问题是什么样的游戏？算日式游戏，什么样的游戏？算美式游戏？日常出品的游戏就算日系，每场出呃每场出产的游戏就算美系，那战神到底是日系还是美系？合金装备，到底是日系还是美系？众多格斗系列游戏，大家都觉得肯定是日系。那咖呃，就是漫画英雄。对卡普空到底算日系还是美系？, Start Time: 4718045
Text: 我我早八百年，我早八百年前就讨论过日系。对呃， VS 美系当时就因为界定不清日系美系的区别，被人骂的狗血喷头。嗨，我感觉是一个叫人么口口令啊，其实日系美系这个在撸上一期之前也说过。嗯，我觉得还是就我觉得从玩家角度来说，还是现在不按照厂商来说了，就是单纯按照这种游戏风格吧。, Start Time: 4743360
Text: 对你比如说呃咖啡工作的僵尸围城，实际上是他们一个三人杠的工作所做的。对，其实你说他是日本人做的，还是美国，这个确实是界定不清，嗯，只是厂商投钱了而已。对，然后下一位是 glass nake 说，每日两种风格都有自己的特点，对于喜欢 ACT 的来说，还是比较喜欢日系厂商的作品，, Start Time: 4771030
Text: 再怎么说，动作游戏手感永远是第一位。而其他的都要靠边站，然后下一位是是达说哦，看不见了。麦克风打上了说 panda CT 和格斗游戏是日本王道 FPS 还是美国吧？日本超越无望，也似乎没有兴趣。可是这类游戏他自己不太感冒 RVG 和庆功游类游戏来说，可以是平分纠色，, Start Time: 4789210
Text: 最后还是强烈期待在手机移动平台上出现优良的日式。迷你游戏哦，迷你我差点看成咪咪，但是我觉得其实 RPG 游戏吧，我现在觉得之前就是在咱们还上学的那会儿， RRPG 游戏就只只只有在咱们脑子里，就只有日式没有美式 RPG 游戏。但是我觉得现在其实美式 RPG 游戏大有一个超越知识，, Start Time: 4809400
Text: 因为日式游戏它拘拘泥于日式游戏，一般都是给你设定好了一个剧情套路，然后你按照这个剧情套路去走，不管你怎么玩，永远是这个剧情套路。但是现在的美式游戏都是以这种高自由度，它自由度就是根据自己的选择去影响最后的结局。嗯，自由度很高。而且还有一个我觉得日本的 RPG 游戏啊，, Start Time: 4834440
Text: 包括一些其他的现在有进进入到一个死胡同，就是以刷为乐趣。这个刚才已经咱们已经讨论了半天了，但是我在三六零上玩过一下就戏，我觉得真是这样，就是刷除去刷完全没有其他的乐趣，对所有的乐趣都集中在最后得到的那一刻了。对我觉得其实你真的得到了也就那么就那么回事儿，我谢谢大家。, Start Time: 4856320
Text: 现在是是未未签收。嗯嗯，我觉得纯 ACT 是欧美永远不可能被超越的。就算是战神在再高位飞嗯也没有用。虽然战神是我非常喜欢的游戏，但是 ACP 骨子里那些东西，那些东西像欧美人是理解不了了。嗯，好像其他类型游戏都超越。我觉得除了 ACP 以外，其他游戏画面太重要了。, Start Time: 4880820
Text: 为什么为什么动作游戏画面就不重要呢？我觉得动作游戏画面也非常重要了，对任何游戏画面好像都很重要。对，就像那个去年的作品吧，家 disiders 如果他在画面上能有一些强化的话，可能评分能能提高不少的这个百分比。我觉得对对对，那个游戏好像是很有创意的人，听过一些玩过朋友给的评价都不错。, Start Time: 4910070
Text: 对，因为很多人认为他是一个就是呃在动作系统上做的比较成熟，而且极度向塞尔达致敬的一款解谜动作游戏，下一位辛苦来念这个吧。嗯，呃菲尼四零九幺幺，我以下说的可能长点。首先目前游戏要分家用机和掌机两大系列。嗯， PC 不算吗？大家可以想象，掌机上能有几个美式游戏被视为优秀的。, Start Time: 4933710
Text: 相反，掌机经典全是日本做的呃游戏业，毕竟也是经营产业市场需要开发的源泉。大家可以回忆一下电影夏日大作战里的一些镜头，一般都是东方人孩子爱在路上玩掌机。但如德国这里完全在户外看不到有人玩掌机。嗯，所以欧欧美厂商把更多精力放在家用机市场，嗯，我觉得还是说的有道理。, Start Time: 4961280
Text: 嗯，呃再有欧美厂商强呃强求为主的风格，也是因为欧美年轻人更喜欢在现实世界里寻求刺激快乐。而不像日本、中国等东方玩家，有时需要在虚拟世界中参与，可以暂时忘却现现实里的辛苦和烦恼。所以东西方游戏产业由于产业环境和市场需要不同，各有优势，各有特色，大家各取所需吧。, Start Time: 4986730
Text: 然后下一位是 real q 零零七，说我除了主视脸射击游戏，我看不见了，说我除了主视类射击游戏，其他类型都喜欢日式的，尤是是 ADGRBBG 型。虽然日式式 RBG 逐渐没落落了，呃，但是还是希望有好游戏出现，让让这类型的游戏不要被人逐渐的遗忘。嗯，然后他最后括号是，, Start Time: 5011195
Text: 但不要总是靠炒冷饭来让人记住。这个可能是说给这个史个列亚尼克斯听的吧，我觉得这个卡普空也应该好好的反思一下。嗯，下面我来念一下啊，鬼鬼泣那个 MGS 的这位是这个叫雷啊雷啊。嗯，等看上去美事，但是里面还是日级鬼泣。有着细腻的判定，严谨的系统手感，然后呢核心装备核金装备吧，, Start Time: 5035790
Text: 对核心装备则是典型的小岛，是话痨病。话痨病患。同样是这样的，游戏交给美的肯定做不做不出，肯定不会有，就某个事件嘚瑟的没完啊，看不清是吗？我来。然后目前认为美的除了在车厢球，在弱智项目上超越日常，也是早晚的事儿。我认为欧美的业界更健康，虽然他很喜欢小岛和塞尚。, Start Time: 5064110
Text: 欧美除了 dath base，然后呃，但日本没有这个 COD dath base。二哈斯库尔难度马上一周末爽过最高难度的游戏，很多生化正统系列寂静岭。然后钟楼恐怖的咱也都爽过了很多，但 dath base 给我的震撼太大了。作为 EA 转略战呃，转略战型的代表作 dath base 已经把垂死挣扎的恐怖类型游戏给救了回来，, Start Time: 5089570
Text: 甚至是对主流 TPS 也有深远影响。所以我现在觉得神海一加二简直是弱爆了。嗯，神海一加二，说实话我我不知道会不会得罪这个索尼的支持者，确实我个人觉得没有什么意思。然后光志宏说，感觉 RVG 和 CT 还是日系占优势，但是不思进取的话就悲剧了。老美这几年赶超的很厉害，, Start Time: 5110990
Text: 不过我们难度永远是日系最高。凯瑟琳一晚上死了五十次，老美可没有，这耐心估计直接砸手柄了。亚洲玩家都心较有点思想，没办法。凯瑟琳，咱办的不是这个游戏难度去的，是吧？对我来念下一个嗯呃这个叫 bread 玩家说想必下次录节目，当主持人念到我这里时都累得够呛了。, Start Time: 5132400
Text: 嗯，说的确实很对，我就说一句，从 bread 和 limbo 两个小游戏来看，又高又壮的欧美人也是能玩点小意境的。嗯，这里不得不赞一下 bread 的这个汉化，他游戏本身的中文设计的特别特别好，对，相当不错。嗯，这两个游戏我都玩过，但我觉得 limbo 好像相对风格比较阴暗一些，, Start Time: 5150640
Text: 反正我玩的的时候心里不是很舒服，嗯，而且 limbo 不太亲玩。嗯，他设定的太短了吧，有一点冲完一变关以后各种陷阱大家也就背下来。最后两个 AABB 二四四五六七。个人认为，游戏作为地球艺术不应该受到国界而分出派别。而我们作为游戏玩家，这门艺术的欣赏者，也不应该因为形式上或其出品地的关系而去划分艺术无国界。, Start Time: 5171080
Text: 啊，我觉得只要是有游戏玩，就有它可取的地方。老好人儿对，火星一啊哎十三年最后一个吧，杀神二刀流。呃，日式游戏大部分属于慢慢磨的游戏，尤其是日式 RPD。哎，这这点我深表同意，通关，仅仅才是刚开始老美游戏属于直接上来就干，图个痛快。这话说的某些方面没有可比性，, Start Time: 5197470
Text: 少了谁也不行，何来超越本身走的路子就不同。只是两年，只是这两年欧美市场份额大了，所以关注人也多了。其实日式游戏最近两年游戏低迷，呃，其实也是也呃其实也不是有的做的不好，只是买的人少了而已。还有就是微软的日益强大，让很多日式游戏出在完美的机器上，这个就难了。, Start Time: 5222090
Text: 玩龙和失落，奥德赛死的都惨，死的都惨。要要是在 PS 二那个时代，这两游戏估计就不会那么惨了吧。看来可能玩家对在这个日系和美系，或者说说日厂商商上还是有不同的见解吧，对，过际也没有办法。嗯，如果说你像让现在让咱们仨来界定这恶魔城算是日日日风还是美风也说不出来。, Start Time: 5245770
Text: 其实对他那个剧情风格是美系的，就是欧美神话嘛那种东西。然后但是他游戏是日式十三，肯定是不是也这么觉得。就是说他在游戏操作上，我觉得因为像这种二 d 的游戏吧，相对界定不是那么明显。我觉得而且它里边就是有很多有代表性的东西，比如他那个风格更像更像是欧美的那种风格。, Start Time: 5267390
Text: 但是呢剧情啊也加了很多亚洲人的思维在里面。不过今天我们聊鹅魔城也确实很长时间了。呃，念完互动话题以后，我们知道惯例就是最后给论坛的朋友留一另外一个互动话题。呃，今天聊这个，我们总是在聊故事，在聊我们的主角们也突然忘了。其实如果鹅魔城里要没有怪物，可能会寂寞很久。, Start Time: 5290860
Text: 嗯，呃我们今天想给大家留的互动话题是就是给你留下印象最深刻的恶魔城底的怪物是什么？你们两个先说吧，嗯我觉得印象最深刻的应该是死神吧。因为感觉死神的造型是比较帅的，因为大家每一组都在变着十弹呢。这个让我说，我还真是一下，想不到说说比较有那个第一印象比较深的吧，, Start Time: 5313775
Text: 两个都是月下的 boss，一个是那个石球，等于后面也是被重置了是吧？对，都都登场了。嗯，然后还有一个就是古代魔神，我相信没有真空。任何阿鲁卡洛之盾的话，这一般人真的不知道怎么过。那个 boss 的雪实在太厚了。然后我说一个我的其实我认为最让我头疼的并不是 boss，, Start Time: 5340700
Text: 而是美杜莎头有的时候在使话了。对，让我很头疼吧。那个怪物。那好，今天这互动话题留给大家了。最后咱们就听着这个应该是恶魔城全系列里最经典的主题曲了吧，叫 i am the wind。我们就结束这期节目，大家下期再见，大家再见。, Start Time: 5360630
