Text: 好，下嘿大家好啊，欢迎收听二次元新闻节目。这是我们二零一九年第一期奉上的节目。然后呢，这首歌叫 yes party time 送给我右边的这位先生，请们这位闲来吧，请吗？谢谢啊，请自我介绍一下啊。对，这个刚才天叔帮我点了一首歌曲啊，来这个个欧阳大师灰姑娘女孩啊，, Start Time: 16000
Text: 没错。然后这个大家好，我是娜迪 a 然后坐在我对面的是大巴。好，大家好，我是大巴，然后坐在我右边的是豆哥。哎，大家好，我是雪豆。嗯，我好我好久没录，二三新闻了，我操，太爽了。改革春风，改革春风最稳定啊，中国人民争争气。对对，然后真是想了很久，非常想录二三新闻。, Start Time: 55290
Text: 因为二三新闻是我觉得录的最开心的节目，大过年的真的是最开心的节目啊，因为可以释放自我。对，然后说一些这个很感兴趣的话，因为生活压力太大了，生活压力太大了，你知道吗？真的。对，然后不着包括前两天生病，真的是生活压力非常的大，工作的负能量又无法发泄。对怎么办？, Start Time: 77760
Text: 就只能来通过录制二次元新闻啊来发泄自己的这个压力啊。好，然后二层新闻，二零一九年的第一期，刚刚田叔也说了，然后咱们可以这个开始说一下为数不多的新闻。然后今天的话是这么安排，嗯，首先因为新闻不多嘛，对吧？先说几条为数不多的新闻，然后再说一说一月份啊，有什么新的动了，, Start Time: 97210
Text: 一月份已经开始放了。对，然后我们也看了一些吧，对吧？哎，然后最后呢也是由亚带来他一个分享一个特别牛逼的故事啊，以行啊呃对，讲完美可以。那么今天就三个环节来开始啊新闻。哎，那我先来说说最近的新闻来。哎，第一个新闻呢是这个即将在三月十五日上映的这个剧场版动画电影的阿松嗯公开了新预告和主持角徒啊，, Start Time: 120360
Text: 对吧？然后这个公开的主持角图由角色设计，浅野直之来描绘。然后他这个这次的这个电影版的故事线也一对一次，一次就是一起公布了。嗯，讲的什么呢？讲的就是这个六胞胎，就是伴随年龄的增长毕业了，走上这个工作岗位了。然后呢，就是后来就参加这个高中同学的这个聚会，但是这六胞胎吧本身就是废宅，, Start Time: 150210
Text: 然后然后也没有什么这个一职场，然后就被现实打击的就挺挺惨的。然后就是什么样力大？哎，对，因为参加这个个中同学学聚，对哎，对，都混的人模狗样的，就他们就混的人模狗也是啊。对，有模有样，有模有样，对人人模狗样。哎，对，就反正就是混了，这个有模有样的，但他们这个四字走呗，, Start Time: 174370
Text: 走走偏了走偏了。对，然后就是他们就是很受打击，然后就六个人就借酒消消愁，嗯，对吧？喝着喝着喝大了，然后醒来就发现哎这时间线变动了，然后回到他们就是高中时候十八岁的那个时时候，嗯，然后就是他们就是为了看看，就是探究一下这到底是怎么回事。嗯，所以就决定去与自己的十八岁见面，, Start Time: 204140
Text: 就这么一个故事。哦，对，这是第一个新闻。对，第二个新闻呢，就是前几天的就是是上海动物园，嗯，简直对在官方微博上这个很像车载广播里说的新闻，你知道吗？叭叭叭的嘴嘴。嗯，而这个园内新出生的这三个手猫嗯被正式定名为塔塔诺诺和西西对连在一起。塔诺西对嗯，那是非常塔诺西了。, Start Time: 225780
Text: 嗯，但是呢我觉得有必要给大家科普一下，这个塔诺戏并不是兽娘动物园中的这个走猫的口头语。嗯，这个是小爪水獭的口头语啊。但是因为这个兽江动物园一一火起来吧，主人公是走猫。所以很多人就觉得这个塔诺戏是走猫说的是。对对，但是这个走猫的口头语是 nasdiscore 嗯，, Start Time: 255000
Text: 对四过一嘛，对吧？对，但然可能再生三，只可能叫思思阔阔和以蚁也说不定。那乙乙这也太难念了，咱给乙乙发私信吧。我靠。对，那你懂吗？你懂懂吗？你懂吗？我懂了，对不用懂。对，正好这个塔斯 sck 这个监督吧，就是这个生山动物园的园监监督。嗯，然后他有个新动画叫烟草，, Start Time: 276890
Text: 阿姨在哔哩哔哩上更新了。第一话对，没有去看过的个观众赶紧去看看，挺有意思的。我觉得对对，是是第二新闻闻洞洞的描述，我挺有意思的吧。我觉得不能剧透，建议再听一些老人学塔地亚的这个形容词语录学习学这个桃花词啊，让你们说的我都不敢用四字成语了。然后第三条新闻，这是我最后一条新闻啊，, Start Time: 302520
Text: 就是这个命运之夜，天之杯恶照之花。官方微博发布了终极预告告，哎，马上就上映。当然咱们节目播出时候已经上映了。嗯，他预告发挺勤快词。哎，对，但是一句预告，第二句预告，然后终极预告。终极预告是最后一句预告是吧？对，但是说实话这个终极预告也是之前这个日就是日本版的终极预告，, Start Time: 329600
Text: 她只会拿着做了个汉化。嗯，在这个影片中呢，就是尔这个线的关键角色。二姐 haensfaright 就是中正式出现了，然后也展现了这个 lancer 与阿萨逊在这个高速公路上对战这个场场面，嗯，然后这个大反派三爷。对，就是还有 c 妈呀、黑圣杯啊，这些都都争场了。, Start Time: 349660
Text: 四曾相舌话，我们去年也说过挺多次，是感觉时间线又变变动了。嗯哎对，然后这个本作呢是主要是他是作为这个 fate c net 的第三条线，而同时也是文本量最大的一条线。哦，他所以说他在这个剧场版的时候，省略了很多很多戏。人里面也挺色的，挺色的还行，哎，也是确实是挺色的。, Start Time: 370580
Text: 然后就反正在这个剧场版中省略了很多就是很基础的设定。嗯，对，所以很多就是如果是第一次去接触 fate 的这个观众朋友，可能会觉得有些莫名其妙，还是讲什么呢？对不懂。所以我们也准备了一个观影指南。对，欢迎大家去来点击这个观指呢是谁写的呢？哎，对，还浅啊。对，, Start Time: 392820
Text: 请大家在观视台的时候，一定给他点个赞啊，支持一下。好好好好啊，豆哥牛逼。对，最中又拐到了这个是吧？嗯哎，这是我的新闻 HF 剧场版的时候，一月十二号在日本正式上映第二张。哎，对，然后这几天也是有那个提前的那观影会，然后在日本，然后我看推特上面很多人都说怎么怎么样，, Start Time: 413800
Text: 有些评论。嗯，然后最后反正他们都说确实拍的也挺好，然后也有本垒画面也挺刺激的。哇，那可以不知道啊，不知道这个第二张在国内上映会怎么样啊，是到时候再看看日本那边评论吧。对，两年后期待一下。行，那那那那块儿有新闻吗？嗯，好，那我再说一条条。好，那个就有一个很经典的诞生了很多经典名作的一个游戏公司，, Start Time: 434910
Text: 叫爱丽丝 soft。嗯，对，然后他做过蓝斯大帝国超昂系列嘛，然后他有很多那个经典的 s 游记，还有很多就让大家呃止不住停泊下来的一些成人游戏。对，就有很多经典作品吧。然后他最近是准备是进军进军去做手游了。哦，对，然后他目前呢在招程序员，然后他说我们这次要开发一款包含成人要素的一个手游哦，, Start Time: 461930
Text: 好玩又好用，对头人要素的手游啊。对，然后对他他还明确了就是对 leo LG 好好啊。然后这次次他说，虽然后那款成人要素素，但是他还是要要游游戏上上做很大突突破。对他那个招聘信息上面写了很多，他说我们就要跟以前的一些手游做的有一些区别或者怎么怎么样。嗯，然后也介绍了很多关于公司内部的情况啊，, Start Time: 486950
Text: 比如说这个和谐的交流氛围，然后没有什么那种特别日式的企业文化啊，也不怎么加班之类，就没有没有那种很痛苦的这个上下级的这种这种限制和这个严格的要求。嗯，对，是企业文化，现在已经成为贬义词了。是，然后他也还国人很痛苦的，这个嗯嗯没没办法是吧，然后也是负能量嘛。, Start Time: 512340
Text: 对对，然后他也拍了很多那个照片啊，包括他里面一些呃公司里面情况啊，然后介绍很多信息。嗯，然后我觉得他们做手游的话，还是秉着一个很认真的心态来做的。至少从这个招聘信息来写呢嗯就看能一些其他的那种招程序员急求要求什么什么的就不一样啊。对，比较有人情味儿的，这个招聘也是比较有人情味的公司。, Start Time: 536100
Text: 对我觉得他们肯定会做出很有突破，游戏方面很有突破的手游可以，然后期待一下。对，哎，那他有说这一次这个手游是以什么为主题吗？还是没还没想现在就招人嘛，他招人在招人还没有定啊，所以对有听到节目的朋友可以去试一试。对啊，就有有条件的朋友可以去试一试。现在游戏中看到投投简历哦，, Start Time: 560300
Text: 对对对，最后呢在斯大福表里面看到一个名牌，哎，高级工种。对对，行，那我这边新闻就就一条。好，那我就说一堆模型新闻。行来。首先刚才雪哥也说那个 fate 这个电影要在中国上映是，然后呢，这个最近呢是模型方面也有飞的新闻，就是这个 sber 二点零的菲格玛哦，, Start Time: 581530
Text: 再版了。然后这个模型最早呢是二零一五年一月发售的。嗯，然后呢，曾经在二零一七年五月的时候再版过一次。然后当时的售价呢，就是税前都是四千四百四十四日元，好，就是两次。嗯，后后这呢呢就是一九年，现在又又开版版，后后是二零一九年十月发售。嗯，然后这价格算上税之后，, Start Time: 603690
Text: 就变成六千七百九十九日元了。哎，那有多什么东西吗？并没有，哎，就是变贵了一点，愣涨价是啊，菲格玛这涨价涨的挺狠的。这几年菲格玛的价格快顶上手办了，这也是跟这种通货膨胀的一节奏奏。对，是是是可能也是什么升级，对吧？连格玛都买买不起了，一二三级了，手办泡沫。你知道这个多有破裂的那一天，, Start Time: 627790
Text: 对他这二点零跟一一点零相比呢，基本在这个服装啊、甲皱啊、头发的细节处理啊，还有它整个这个身形比例上都有很大的改进。哦，对，然后这个对于现在就之前没有买到，像想再来一个个或者说想试试这个怎么说呢？玩法这些还可以买一个试试。嗯嗯，像我我一朋友之前买了，买完之后两年之后再本，, Start Time: 654300
Text: 结果，那价格依旧非常贵。不知道这个第三次再本之后，这个以后价格是不是依旧飙升。嗯， fisber 的话既然是反正很有人气的角色，我觉得正常可能他就是一个定价策略。对，哎，是是不可不不会把价格降下来。是的，然后这个第二个是樱岛麻衣女行猪头的这个哇学姐要出这个粘土人了。, Start Time: 681880
Text: 好，现在只有一张图而已，嗯，就是没有真的模型，雨辰肯定会买的。我觉得雨辰前段时间买了这个摇曳露营的粘土。哦，对，还在在群里秀了一下。雨雨晨是不是马上就要去露营了？我觉得他应该不会去露营哦，并不是说你看了一个动画，然后就一定要去干这件事儿。是的，但是装备要钱，, Start Time: 706730
Text: 动画还杀人的呢。哇，交小朋友不好，云露营，那动画里还要交女朋友的呢，哇，伤心了 OK 行，然后这个你还去麻衣，突然沉默了。第三个啊，第三个没法接，这话怎么接啊？那个那个 house 啊，要听我们节目的时候，大小伙子。对，是这个 GGG 系列的新款，这个比例模型。, Start Time: 726350
Text: 对，以谁是那个原型设计呢？是 MID 零八 MS 小。对哦，对，艾娜萨哈琳的这个模型哎，行对，采用的是一个原创的一个姿势啊，它这个这个 GGG 系列都是用这个原作中角色，嗯，然后用一个比较相对来说妩媚一点的姿势哦，对，就是给为原型给设计出来。然后这个模型比例呢是一比八，, Start Time: 752170
Text: 全高约二十厘米哟。对，售价是一万两千六百三十六日元，预计对于今年六月份六月份下旬发售还挺快的。这个比例的话，这个原格还可以。我觉得对，以现在来说的话是可以，但以前这个东西其实都在七千日元左右啊，就是往前倒个五年左右哦，嗯五五年也不如现在做的好啊，对吧？对你可以这样安慰自己，, Start Time: 778510
Text: 说白还是穷。是他们我觉得现在这个涨税啊什么的对这整个日本物价的影响都挺大。嗯，是因为你涨税涨的，不只是这东西卖多少钱，是你的东西的成本，各方面成本都会提高。嗯，只能是然后他为保证利润就只能干这种事儿了。嗯嗯，然后万代公布了一个 SHF 的可动的模型，是谁呢？, Start Time: 804840
Text: 是逢魔时王欧马九是那个现在假面骑士时王里边主角将来的魔王形态吧，一个大金表那个主题设计的一个脸上选都是王子了。对，但是呢只有一张图也没有更多信息。嗯，然后还有一个是姆的新作，是偶像大师灰姑的女孩，哎，菊爱丽丝哦，对，然后这个菊爱丽丝他用的是那个卡的那个就是手游里边卡的那个卡会设计的哦，, Start Time: 829500
Text: 然后那个卡会叫 pluonly ly my flag。因为我感觉跟娜利亚很很合适，为什么呢？因为你当时那个录最后一期节目之前吧啊，对，没没敢录节目的时候，你就说哎呀，我老得录一次二次元新闻，就因为各种事儿一脱过来才有一个多月，嗯，根本没有见到你是带了个梗啊。, Start Time: 862720
Text: 对， only ly my flag。嗯，然后这个这个用的是他特训之后，也就是舞台上那个那个偶像衣服的样子啊，解放的。对，没错。然后那个人家是要解放吗？是是那意思对，特训解放吗？对，然后他那个催化。对，如果你在这个官店姆官店买的话，还会有一个笑脸的一个配件哦，, Start Time: 884980
Text: 还挺不错的，售价是一万三千八百日元，这不算税啊。好，高诉对比例一比七，然后全高也是二十厘米一米七嘛，比刚才说那个大了一号，然后所以它那个大小其实是差不多的。嗯，然后其实他们这个公布的还挺那什么挺快的，就是现在出的其实只是灰模的图啊。然后他说这是什么时候发售，, Start Time: 909300
Text: 说四月就发售了，好挺快。然后现在这整个信息也都出来了。我觉得一般你要开预定啊，或者开这种公布信息的时候，应该是有一个成品的那个官图才对。然后现在只是灰模，他们也挺挺感的，我觉得是工厂大妈忙死了。要是然后这个万代还有几个是 plufigure rse standard 的系列，, Start Time: 935840
Text: 是这个拼装的一个系列，出过什么龙珠啊、假面骑士等等等等。然后将推出时王盖茨的拼装模型价格是三千二百四十元。对于这个不想买这个成品模型，然后想且对自己手艺有信心的人可以试试，而且之前出过的品还不是得修水口，对，没错，而且还不好补，还不如自己弄的。然后这个 fize 和卡布托也将推出这个加强版价，, Start Time: 957640
Text: 两个平成早期骑士器。其实之前出过这个系列，嗯，然后现在推出加强版，基本就是强化一下盔甲造型啊，和它那个可动的设计什么的，我觉得还可以吧，一百多人民币哦，那确实不贵。对，如果要进国内的话，可能是二百左右还行。然后还有什么我看看啊啊，还有一个是我想吐槽的一件事儿。, Start Time: 988320
Text: 行，就是这其实应该放在家里新闻里说，但估计他们也不会说是这个恋爱魔女 ADV 游戏是这个叫 lower 啊， lower。对，哎呀，真是的，这个发出日从这个二零一九年二月十四日，也就是情人节变成二零二零一九年的三月十四日避开凯瑟琳了。直接这这个之前踢的，我觉得确实是很正确的，, Start Time: 1012470
Text: 不要跟人这个正面交锋的。如啊不要干真不要干，真的是。然后为了补偿这个玩家呢，官方宣布将在首发日以这个免费 DLC 的形式推出这个在游戏中可用的白色泳装的这么一个衣服哦。但是啊嗯这这个这件事儿似曾相识，我的新闻里也写了这个做这游戏里啊叫姗姗一郎。他之前做过什么军吻啊，, Start Time: 1036390
Text: 然后写真女友啊，还有我之前写过的那个记录恋爱哦，当时记录恋爱发售的时候，就是他本来是一个夏天的海海滩校园恋爱题材，嗯，直接从夏天发售一角踢到了秋天天儿都变凉了，然后把这发售了。嗯，然后那会儿他做就是以这个补偿形式给补补偿一个体操服啊。但其实你说这泳装 DLC，, Start Time: 1063530
Text: 包括那个体操服，其实都没法在游戏的剧情里用的，他只能在自由模式里边用，就拍照的时候用。对，然是是真正的那个自自拍拍照跟剧情和好感度完全没有关系的那些东西的时候才能用啊，也就是不是很实用。对我觉得挺使，而且是正规泳装。对对对，是是种很奇怪怪的装，他不是比基尼是吗？, Start Time: 1089060
Text: 是是正规泳装。对，嗯，然后这个游戏有意思的点，其实暂时没看出来哪有意思，当是主要比较有吸引人的一个点。他这个人设是用的是叫激情太郎，激星太郎是之前给老老 plus 对爱相随做吗？是舒姐啊，对对对，都是他做的。冯哥舒姐牛逼啊，冯文书姐太牛逼了，这个故事出了了，, Start Time: 1109380
Text: 我我都已经震惊了。是嗯以后可以继细讲，对，应该开开个专题。反正这种游戏啊，天叔之前玩过这个写真女友是吧？不是我玩的纪纪录片啊啊啊，对，反正是摄像的啊。对，就是反正摄摄拍照的就是满足这个玩家对于这个想拍摄小姑娘的这个欲望，不是吧，我我是冲着感情去的，真的你的事情都是虚人。, Start Time: 1133430
Text: 对，反正是是他最主要这个呃这个玩法，就就我偷电瓶车养你才是是。对对，反正就是这个拍摄啊，对，以各种奇怪的这个角度啊，各种奇怪的姿势啊，嗯拍摄一下小姑娘。嗯，对对，看他们奇怪的反应。嗯，嗯，然后这个这游戏的延期也导致了我购买 PS 四计划延期。对，好，我现在还没有 PS 四呢，, Start Time: 1162255
Text: 可惜那就别买了，干脆就别买了。见吉眼，我靠，这 PS 四牛逼啊，我觉得还是要买吧。对，还是得买 pro。然后朝你六十十的女朋友，我我觉等他什么时候上超了吧。我觉得以这个啊对他这那个延期理由啊，是这个为为保游戏质量，这都是废话。我觉得六十天是都够呛了，游戏到了可以先借我玩玩。, Start Time: 1190690
Text: 对我反正在我机器里，就是我老婆，我还好写写不到盘里那个档，我交叉传染了反。嗯，行，那我这新闻就是这些嗯哎，可以呃一月十一号的那个晚上八点，他一个直播节目中公布一个新的预告，哎，然后应该会公布主角机，包括一些更多的内容吧。但是大家听到这个节目的时候已经都看完了。, Start Time: 1213370
Text: 对，就就我就说说一下啊，结束啊，到时候肯定也是大巴发新闻。对，可以可以，没办法，我是就是懂急工具了。好行，那新闻就是这些了，对，新闻差不多就这样。然后再说一下，一月大家都看一些什么动画。好，然后之后的话话能后后面几节目目也会聊聊这些方面的内容。对对对，是，, Start Time: 1236520
Text: 然后这期肯定不会全部说完。对，是谁先来，我先来吧。行，毕竟这个一月方案还没有完全播出，播出了几部。然后我现在看的是多罗罗行，非常出我的意料，就是我之前在我因为我没有看太多的那个预告，我只是看了一些那个截图，嗯，就放出就是官方放出来一些那个片告，就是静静态图啊，, Start Time: 1261420
Text: 嗯就觉得可能还是一个比较复古的那种很很 riteral 很 old school 那种，很招和嗯，对那种动画好好词汇开始了。大家第个时间四个人也马上出了。但是但是实际上一看还挺 fashion，挺现代非非现代代小伙子看词汇可以嗯不说四个字叭叭的去溜。对，开始转英文欢熊。, Start Time: 1283870
Text: 对对，反正就是感觉很时髦，就是一看就是现代的那种，就是以现代的这个这个制作人的这个也不是说现在制作人嘛，现在的观众的视点去再解构这个很老的这个作品。嗯，对，然后在其中再带入一些就是比较时髦的一些就是设定，还有一些这个镜头运用等等，我觉得挺好看的。然后但是虽然第一话嘛，, Start Time: 1305290
Text: 第一话可以简单剧透一下嘛。对，反正第一话就是多罗取回了自己的皮肤，这个没有太多可以剧透。这个这个不是一个那种说给你讲过之后，然后你就再看的时候，就没有那种很精彩的感觉的动画。哎，对对，哎，对，但是他这次是取回十二个部位，嗯，对，所以说应该是一个遗迹范。对，, Start Time: 1331800
Text: 所以说应该比较短，十二集。对，十二集这儿就完了。嗯，然后目前只是取回第一个部件，后面还有十一个部件等着。嗯，对呃，就静单尽观接下来的发展了，嗯，也就不便多说了，等他安排。对，好好好，就是其实还是多说一点，那大妈多说一点，看你想对，然后那个多罗罗这个作品很经典嘛，, Start Time: 1352060
Text: 也是一九那个一九六七年受伤之虫，一个漫画作品。嗯，对，然后最初也是没有连载完就腰斩。然后他是说当时很多那个小朋友看漫画嘛，然后就不太接受这个比较血腥的故事。是，然后里面经常就会出现那个多罗罗呃和那个百鬼丸呢，他们两个人去斩杀各种妖怪，嗯，应是很多对现实现实的一些讽刺元素嘛。, Start Time: 1374790
Text: 小二都吓哭了。然后多罗罗的主角是里面其实是百鬼丸啊。哎，对嗯，然后百鬼丸这个人就很有特点，他全身部件呢是被那个魔神呢就有有的时候说魔神的时候魔物嗯被夺走了，所以他出生的时候啊就没有头发，也没有眼睛没有官，嗯，嗯，就就一个光头，然后眼睛睛是一两个窟窿，然看挺挺恐怖的。, Start Time: 1398910
Text: 嗯，然后他和多罗罗相遇之后呢，就开始了他去寻找自己讨伐鬼神的这么一个寻找自己身体部件，然后讨伐魔物的这么一个绿图。嗯，对，那但是我记得就是多罗。虽然说是漫画腰斩了，但是动画最早那个六五年版本的动画是给了一个结局。没有，不是六五年、六九年、六九年对，六十年代这个动画给了结局。, Start Time: 1421650
Text: 然后好像是制作人，当时问受宠之虫，就是说您当时有没有想过多罗罗的结局？受宠之虫说，我当时想的就是百鬼丸找齐部件，然后就没有了没有了目标，就然后就这样很行，尸走肉的啊，游游荡在世间。嗯，然后然后可能我觉得也是制作，你想我说这个结局不行啊，太没劲了，或者说太就是太太太残念了啊，, Start Time: 1445370
Text: 那怎么办呢？可能可能就是给他编了一个比较比较说得过去的结局。嗯，对，但是这个新版的堕落结局会走会走什么样的路线，暂时还不清楚。手乳是虫，这个人就是这个，但是让较讨厌这个 happy ending 的这么一个人，对他他是他的作品在这个结尾的时候都会有一些这种就是让人让人可能会感到不适啦这种设计。, Start Time: 1472580
Text: 然后他的以前还出过一款 PS two 的游戏嘛，游戏也很经典，就里面也有那个借鉴了很多堕落经典元素了。比如说就是一开始的话，屏幕也是黑戏，嗯，没有黑白，然后也没有语音，嗯，就主角没有语嘛。然后但是你让开讨厌这个身体部件了，然后你就能使用新的招数了，然后画面也会变色了了，, Start Time: 1495640
Text: 然后你也能使用冲刺了。对，然后你也听到能听到那个山田之和说话了，组组长配的厉害。对对对，但那个手感确实不错，那个 PS 二的游戏。对，然后那款游戏确实挺好玩的。因为当时首先一个动作游戏嘛，然后最后还有一个 QT 要素，然后也是一个 happy m 对，可以可以。, Start Time: 1518360
Text: 然后这次新的动画的话，就跟以前元素就改了一些。嗯，好，就以前是每个人物的话没有那么多背景，然后这次的话每个人都就有一些苦大仇生的要素吧。做坏事不是因为他自己想做的话，是是有点被逼无奈，然被现实所对困扰。那么一个一个背景介绍，然对大家都是苦主。嗯，然后这次他说是十二魔神嘛，, Start Time: 1538430
Text: 然后我以为他魔神的话会稍微改一下兵。因为以前有一些老的那个怪物是比较 low 的嘛，就是一开始那个臭臭泥，我以臭泥对臭臭泥我以为他会变改变一个形态，没想到啊臭臭泥还是臭臭泥。然后看着他后面那些十二魔魔神的话，会有一个这样全新设计计，我也还挺期待待。嗯，不不改，, Start Time: 1563170
Text: 不乱神话话还挺一的。你这四个说的挺溜的，还嗯戏说不是胡说。对嗯，行，嗯，天叔看什么了吗？我昨天看了一个叫使降临临的身边，哎，但其实我觉得没什么意思，听说还是喜欢欢套小的的，还真不是你可不要趁我哥不在。那胡胡说这讲的什么是一个大学生叫星夜公子。然后呢，有一天呢他的妹妹嗯小学五年级妹妹带着他同学来家里做客，, Start Time: 1583030
Text: 然后他就喜欢上那个他妹妹同学了啊。然后叫白校花。对啊，笑是一个走一关的那个笑，然后呢白笑白笑花我胡说。对，然后他他基本就是觉得特可爱，然后想给他换个衣服啊，多交流，想跟他成为朋友。但然后那白校花的行为呢有点说有那么一欢反套路吧，一点点啊就是说想跟你做朋友，, Start Time: 1619580
Text: 说我不想跟你做朋友，然后说说是 KK 没人我没有理由。然后呢， k 麦王对，然后这个女主为了哄那个小女孩就给她弄好吃的什么，但那小女孩也很吃这一套，然后就是这么一个比较日常的搞笑翻吧。就就虽然百合题材，但我觉得这倒无所谓啊，是个纯搞笑的题材。呃，相对来说对啊，, Start Time: 1645480
Text: 就是应该没什么证据走向。但它有一个情节嘛啊情节会会发展，推进以后应该还有这个新角色加入进来，其该应该不是一个很长的方案。对啊，就是根据漫画改的哦，跟漫画改的一集可能也个十来分钟，呃，一集可像也是二十分钟的两两两段故事。对哦，两段故事，两段故事。对啊，就单原剧那种感。, Start Time: 1668310
Text: 对对，有有点那意思。对，那可以可以看一看。对，然后感觉那个有意思的地儿，就是除了女主的内心戏描写之外，它也会给那个那个白小花那个小女孩嗯一些这么一个自己内心戏的空间，就就他也会吐槽说我操这这女的想干嘛呀什么的那那种。对对，是不是变态？对，是不是变态什么什么的，, Start Time: 1689210
Text: 就是双方的内心戏，然后能让观观众都看到啊两个试点。对，这也是一个算是稍微有点与众不同的地方嘛。哎内心已经有推的角色了吗？没有啊，我我现在会不会看下去还是个问题。对，就反正说说对对，看了这么一个现在第二集的表现了动画，对吧？南方公园一枚，我这个食尸生活也真是尸走肉了是吧？, Start Time: 1713620
Text: 对，然后还还看那个假面骑骑士狮王。哎，然后这个因为他停更了一礼拜嘛，这次出的是那个沃兹新的角色，对沃兹是一个改变了时间线之后，另外产生的一个新的假面骑士。哦，是以前这个主角身边的未来过来的，怎么说呢？舔狗对舔狗又变成了他那个时间线一变的产，他还是那个人。但那个人变成了，, Start Time: 1738220
Text: 他想，哎，算是现在来说是他的伙伴。但其实真正来说是一个对手啊的那么一个人的舔狗真惨，这个人对会会只能当舔狗，他的未来他的一生啊永远离不开其他人，反正不得好死吧。然后他那个腰带那个变身音效实在是是有点呃挺不好的，可以唐吐口气，反正就是很奇怪。那因为这个这个国内有这个简体啊，, Start Time: 1763300
Text: 这这叫普普话版配音。嗯，然后日日版配音我也听了，这俩听完之后，反正都没有一个太能让人接受的。因为他原版就那样嘛。对，假面骑士，我兹我兹这那个可是往身的声音，他所有我操发招变身，然后什么的都是往上跳的音。然然后多人说我哎怎么像死太监的声音都都是意思。阴阴阳对阴阳人阴阳师刚说是变变身的音响，, Start Time: 1793730
Text: 也不是不是那个对，不是那个角色音响，对那个驱动器的音响。哎，不过这这几年这个角色学是个帅哥，看的还是挺入眼那种。就这几这几年引入动画都好像有有挺大一部分都会有普通话配音吧。嗯，尤其是这种可能面向，还是青少年孩子子，他们更愿意这么做。哎，那么古丽特是怎么回事？, Start Time: 1827070
Text: 小判断失误，小孩孩子看大胸都惊了，以为是啊以为是这个这个特赦啊。对，因为因为老古力特是特赦嘛，然后新古维特来了，然后配上音发现根本不是给想出来的。越后越奇怪是，那可能我我得看看那配音版本了。对，然后那个刚才说到假面骑士，然后还有一个就是下周周五号的时候，嗯嗯，, Start Time: 1848740
Text: 十五五号哦，对，十五号的时候会有新的这个成人版腰带嗯要公布，但暂时还没说是什么，就等万代消息吧。啊，成人版和儿童版还有区别是就他做剧精精哦，剧精致，没准真能变身的。嗯，行，那就就这样下一位吧，可以。然后那我说说好，我说两个吧。先说第一个是这个叫做笨拙之极的上野。, Start Time: 1873650
Text: 嗯，一个漫画改编的一个纯搞纯搞笑动画。哦，对，大概讲是这个男主和女主在这么一个社团里边，嗯，女主呢特别喜欢发明各种奇奇怪怪的东西。就比如说动画的第一集集，嗯，他发明了一个可以个人的尿过滤了，非常干净的东西。未来史世界，哎，你看了有一个动画片，三 d 的国内叫动电机的小电脑是老乡子，, Start Time: 1899370
Text: 其中有一集就是把尿过滤了。啊。对，当时我爸看之之后，觉得特恶心，不让看，不让我看那片儿了，我喝我自己。对，然后反正那个笨拙之音上演这个第一话就是女主嗯发明了这么一个东西。小心呢后呢就把自己自己的尿给啊过滤了，然后放烧杯里边，然后过过滤之后呢，就是这个试验一下，, Start Time: 1926460
Text: 他是不是真的被过滤干净了，然后就就想让男主把他的尿给喝，然对，就反正是这样一个事儿。然后其实这个暗线就是这个女主很喜欢这个男主。然后所以这个女主就是用各种很奇怪的方式向那个男主表达对他的喜爱之情。然后比如说后边还有他发明这个特别牛逼的这种除臭装置，然后除装置，, Start Time: 1949360
Text: 然后这个实验验就是用自己没喜的裤袜，然后让男主去闻这个裤袜袜，不不是臭，为什么可以牛逼？对对，反正是这样一个这个故事啊，对你这个让我想起了一个很著名的这个教育作品啊，比方说有一句话一直是我最有名。你连心爱的女人大便都不敢吃，你还敢说爱她？对我觉得这这别吃了，, Start Time: 1970600
Text: 应该应该被枪毙，别吃。对，这个烧心吃了火烧心啊。对，然后就反正那个笨拙之鸡上演就大概的调性是这样一个调性。那很多人是不是就闻臭袜子，或者是一个特殊的爱好？上回不是有一人老闻自己袜子，然后啊对，非不知今的人想想不到儿了，所以大家要适路啊。对，他那个他那个不是文嘛，, Start Time: 1996950
Text: 他那个狂吸嘛。对他肯定也有人喜欢狂吸，所以要适度就是对对对，就是无论什么兴趣爱好，对，就要控制自己啊。对，然后这个第一这个动画的第一集，其实这一集才十一分钟。对，是挺短的一个就是就这个其是放空自己，然后就看一个这种傻小动画对吧？哎，这种对对对，然后第二个要说的是这个不吉波普，, Start Time: 2020830
Text: 不像啊这个国内是这样翻译的。因为他本来原本的日本就是这个不吉波普，是他创创出来一个词。嗯，对，然后这个动画呢是这个 mad house 做的，然后这个原本的作品是轻小说，然后是由这个这个上原野好评编写的，这个算是科幻类的轻小说啊。对，然后他其实讲述的是一些这种就是在这个高中青少年男男男女之间的一些这个心理的变化呀等等。, Start Time: 2045790
Text: 然后这个这个意识的改变呀是一个比较压抑的作品，是个比较压抑比较黑暗的作品。嗯，对，然后带有一点，比如像什么这种是传说的要素啊，比如像这种什么多重人格的要素啊等等这种。对，然后当时呢这个新小说是在大概九七年的时候，嗯，挺早九九六九六九七年的时个出的。然后后后这两千的的时候，, Start Time: 2075430
Text:  madhouse 就做了一个十二节动画，然后叫这个不吉波普幻影死神。对，但但那时候国内就叫幻影死神，就是直接把他的副标题当做是这个动画翻译过来这个主标题了。啊，所以大家可能知道幻影死神那个名字，然后讲的就是他讲的是这个小说之后的故事，是一个原创剧情。嗯，, Start Time: 2097660
Text: 对，然后当时呢算是这种实验性比较强的动画，因为他的这个动画的表现手法是通过不同人的这种视角去讲，可能这么一件大的事情。然后包括他经常会有这种很意识流的描写，对吧？这种人的意识流就什么叫意识流，就是意识流动形态。把这种意识流动形态，通过这种作画的方式给你表现出来。, Start Time: 2117580
Text: 把这种意具象的方式让观众能够看到说这个人的这个意识是如何进行变化的。嗯，对，然后但当时其实好像人气不是很高啊，就是实验性动画他真的很难说一出来之后，大家觉得哇这个太牛逼了。这种因为先锋动画它它注定就是可能会造成一个比较小众的后果。嗯，这样对，然后其实呢这个两千年的时候，, Start Time: 2138920
Text: 嗯，这个同时期啊可能两千年前后还有很多实验动画。对，比如像这个弗利库利，这这个 LCL 其实也算是实验性动画，然后包括还有这个我最爱的铃音啊，对我也爱啊。对对对，这个铃音也是一个极有标志性的实验性先锋动画啊。对，但是就是它的这个特点呢就是很难看懂，看起来很累。, Start Time: 2164010
Text: 那时候搞一个这个 DVD，然后放放一周末看看哇，看不懂，在那个很牛逼。对对对，然后又到下一个周周末又看一遍，哇，还是没懂我的天怎么回事？对，到第三个周末再看一遍，我的天我觉得我还是不行。对对对，一辈子也看不懂，但是觉得这个就是很屌。对，通画对，肯定有懂。我们我们也有有懂的人。, Start Time: 2188690
Text: 对，然后我们现在再再找一个全中国国中国最懂的一天的人。大哥，七十多岁了，七十多岁，上上一周五零零动画。我看了二三十年，我跟你们讲这个动画有东西，一边说一边咳还在是咱是为了贴告诉师二次元寻人是对找一个全中国最懂凌音的对，跟我们大家一起分析啊这个到底是怎么看所谓的实验性动画。, Start Time: 2209840
Text: 就是说他会这个他在比如说这个动画的的方方式，然后这这动画画脚本，然后包括作本，然后都会有一些这个很自我的这这种达达方式是比如说他可能他关他关注的，并不是说让观众能够看懂，能够看得入迷，能够让观众喜欢上其中的某一个角色等等这种。他想要的就是这个，就比如说是这个写剧本人也好，, Start Time: 2238680
Text: 或者说这个监督也好，他就是想表达自我的嗯这种方式。对，然后不那么商业。对对对，其实跟商业是一个背道而驰的方式，哎，确实是会让这个制作委员会非常头疼的一种方式。对啊，然后也是这个当时给凌音做这个动画的一些这个方法，然后包括这个配音，其实同时当时也在两千年的时候哦，, Start Time: 2263420
Text: 参与了这个幻影死神的制作啊，所以其实你看那个两千版的幻影死神里边有很多的这个这个这个东西啊，都跟铃音很相似。嗯，对，然后风格其实也很像，都是一种很很压抑的这种是嗯然后现在这个星的动画呢这个不吉波普不笑呢，其实又讲了新的故事，已经有两集可以看。对，现在有两集可以看。, Start Time: 2288750
Text: 然后很多人看完第一集，因为他还是采用了这种所谓实实验性的这种叙事方式嘛。然后很多人并没有看懂，然后可能就就就放弃了就算了，留下一些就很很潦草，或者是那种不那么严肃评论论。对，比如说这个动画片中二说个个画画片讲什么呢？就不好好做故事，其其实是如说他这个设定是挺重二，, Start Time: 2309170
Text: 但其实你整个看起来就完全不会说这样的话。对，就是如果如果你连续，比如说把这个两集看下来之后，你可能会了解到他大概是一个什么什么样的风格，什么样的调性，大概我想讲一个什么样的故事啊。对然后如果感兴趣的朋友或者说有条件的朋友可以去看一下这个原来的小说，包括两千年的那个动画啊。, Start Time: 2331610
Text: 对，其实我是很喜欢那个时代的那种画风和风格的。对对对，然后非常推荐大家看一下这个幻影死神是我觉得这个三级定律现在还是挺好用的。对，是大家接触到第三集。对，可能就是三级动动画就会有一种新的改观。嗯，但说到两千年左右的动画，那个时候确实就是明快的，也有很昏暗中也有。, Start Time: 2352370
Text: 我记得我记得这个幻影死神就是一个印象中很灰蒙蒙的一个色调。是对，反正就是那个时候听文天俩开花的那时候就是各种各样的作品都有，哎，就是小众的先锋的。然后包括这种大众的这个这个这个可能所有人都能接受这种作品，其实全都在全都在有人做，是全在制作。但其实发展到现在呢，, Start Time: 2372460
Text: 因为这个毕竟说说到根儿上还是要赚钱嘛，是吧？商业主流。对，所以就是这个做的比较商业，就是大家都能看得懂，对家大家都能够喜欢上。对对，大家都要去买他的周边这样。其实他他就在某在某种程度来说，他算比较成功了。作品那个时候也确实诞生出了很多很有名的作品，就咱刚才说的弗利库里也马上就要出新的剧场版了。, Start Time: 2395530
Text: 对，所以请大家就别看了，新的想想看的话就看老板啊，谢谢。都吹吹玩了，就不要看新的了，真的坏了。相信我们不要看新的啊。对，就看老板的，然后这个新的这个不吉不苦不笑呢，也是这个夏目真物担当这个监督。嗯，这这个其实就是这个一拳超人第一季的这个监督啊，其实他导过很很多作品，, Start Time: 2417690
Text: 然后包括做原做原画等等。这哎嗯，他对故事的把控能力，我觉得还是很还是可以的。对啊对，然后推荐一下其实很不容易了。在这个二零一九年了，现在都还能出现这种实验性手法的动画是其实很不容易了。希望大家就反正先去看一看吧，喜欢不喜欢就另说，要实在不喜欢就就算了。对对，, Start Time: 2442370
Text: 就看看天，看看刚才天书说的那个三对三。对对，就是就是你肯定能够很好理解的动画嘛。嗯，对，好，给他推荐啊，然后我再说动画嘛。行，就是是姆布克克萨，就中文翻译是叫烟草啊，哎，是烟草塔斯 k 导演他们做的一个原创动画，然后他是剧原呃原作剧本加导演都是塔斯 k 自己一个人弄。, Start Time: 2461180
Text: 哎，然后这个故事呢讲的是一个在被红色的物啊笼罩的这么一个呃末世。嗯，然后有很多少女利用烟草里面是叫烟草一个特殊能力啊，和那个奇怪虫子战斗这么一个故事。哎，然后是因为是末世废土嘛，然后一开始第一话就是呃几个小姑娘去找各种资源啊，找水，然后碰到各种怪兽，然后战斗。, Start Time: 2485360
Text: 嗯，啊然后其中也遇到了一个新的这么一个他们不认识的一个小小青年，他们一开始开始以为是虫子，但其实应该是人类。嗯，第一话就是讲这么一个故事，一个后奇录动画是。然后很多人就看一些评论嘛，就是说这可能就是这个这个导演自己想做的一个真正的兽兽鸟动物园。呃，可能很多以前不能发挥的，, Start Time: 2509470
Text: 或者是被一些商业元素限制的东西呢，都会在这一部原创动画里面进行展现。然后我也看了一些那个考剧和分析嘛，里面有一个挺有思思，就是他可能里面有个跳跃的，有一个有一生肖嘛，对吧？嗯，然后他的生肖其实是跟那个兽鸟动物园第第一季里面第一季里面的生肖是完全一样的。对，, Start Time: 2533390
Text: 说明虽然是一个低成本动画，有很多素材复用，嗯，但怎么说呢？还是很值得一看的。因为感觉的话，塔斯克进入这个人就很喜欢用很多呃呃世界观里面很多就看不懂的世界观的设定元素。但其实讲的是一个就怎么说呢？很普通的一个事情就是人与人相遇，然后人与人之间的这么互助，还有一些很纯朴的感情啊，, Start Time: 2552570
Text: 他表达的东西其实是就每个人都能接受的，是这很不容易。而这个这两天我在网上也看到有人这个写了一篇这个就是分析这个烟草世界观的这种文章，他其实是一个就是还挺黑暗的这么一个故事。是啊对对对，嗯，但我觉得塔斯机监督可能他就是本本身就是比较擅长这个的。包括你像在双人动物园里面，, Start Time: 2575740
Text: 很多就是为了描写这个少年动物园世界观里面埋下的很多伏笔飞飞的飞飞呀啊对荒废的这个烟草设设施啊等等。我觉得在烟草里面，他也会就是也会埋下大大量这些伏笔。是的，等来的玩家自己去发掘玩家，自己的都玩家中文啊，等待观众去发掘观观众去玩家啊。对，哎，可以，嗯，然后还是期待一下吧，, Start Time: 2595460
Text: 因为现在是播出第一集是啊，然后我喜欢的我可以去看一下。是然后最近那个 AC 放子组后，偶像是传奇是下架了。对对对，刚想起来就说一下被下架了。哎，对，然后他说是先下架整改，然后再重重新上，可能会是是不是僵尸题材不大和谐不知道做僵尸题材不大和谐，那反正具体也不知道什么事了，, Start Time: 2619960
Text: 就感觉这这是挺怪的，我们也不做更多评论是是不好说，对死者题材分是吧？嗯，因为我看了一些就很多评论，就是各方势力。对很多猜测就猜测已经就五花八门了，对吧？说歪了，已经是反正希望他能够这个尽快的再重新上线吧，因为这个动画还挺好看的。对对对对对，嗯，好，那一月份暂时是看了这些动画是觉得比较意意。, Start Time: 2641850
Text: 因为其实还有一些动画，我们录制节目的时候还没有开播。比如说我现在就很想看这个五等分花架，哎，然后林丹百分百已经播了。他对对，百百分百去看第一集画吧，先吹。是啊，对，我就是科特布基飞星队啊，对，水当弩的那个骑少女开飞机，对，少女开飞机，剩女打飞机。嗯，然后那个盾之勇者沉名录也是，, Start Time: 2667150
Text: 他说两话先行的，但这个是一个情感题材。嗯，等他等他再播两集的话，再看看是到底合不合适。哎，对，也期待咱们这个之后的这个二次元新闻。对，等之后再详细的说一说其他我们又看到的一月份的，但那个约定的梦幻岛有点牛逼啊，是他一站站首播了嘛，然后他那个银矿后面不同不合适啊。, Start Time: 2690050
Text: 大有人在以后在微博说这事儿了，就是我开始还以为不知道是我浏览器有问题，还是那个因为我后面换了三个浏览器，其他都不同步啊。可以可以可以，挺挺怪的，但那个动画挺好看的。对，是嗯，是的，约定梦幻岛约定的梦幻岛镇也说过嘛，是一个那个小孩对抗大人的这么一个故事。可以对，, Start Time: 2710250
Text: 前面的那个就应该是叫呃孤儿院片或者是要逃逃出过院篇吧。是我觉得比较我比较喜欢的一个篇章。对，嗯，好，动画熊就动画是这些了啊。嗯然后来到了第三个环节啊，表演时间咚咚噔亚迪亚 special 这周主要想说什么呢？是因为这个这个 final 不啊哎，是对，是上上周末我去了一趟这个熊本。, Start Time: 2730550
Text: 哎啊对在这个这个 final 地区建立一个建立炫酷人熊本，那就是这个熊本熊这个地方啊熊本。然后为什么去熊本呢？是因为 wake up girls 的这个 final tour 的第第三第三环节吧，就算这个的第一站就是熊本，也是二零一九年的第一场是对。然后我当时觉得这算对对我来说算是比较意义的一件事情，, Start Time: 2759480
Text: 所以这出个远门不容易。哎，对，所以我这个当时就去了熊本。对对，在这个 final tour 结束了。那 wake up girls 的使命也但还有一个 final life 吧。对个也是在我我我在看 final two 的时候，他在现场公布的公布的说三三月八号在奇遇会有一个 final life，, Start Time: 2783340
Text: 那个是最后了，可能 live 就比较好，或者是那种观众比较喜欢的，就是 final 之 final 是吧？啊，对对，然后 final 之后又复活。对对，然后赚钱的这么个活动啊。对，反正这一期呢就是想说一下这个去参加 live 的这个经历。对，这是你第一次去参加 live 吧，, Start Time: 2799920
Text: 是我第一次参加 live。对，其后我心里觉得可能也是最后一次参加。对对，还抱病去参加 live。对对，然后分享一下 live 猜经历，然后就是就是我和豆哥其实都有过，都有过了。那个参加 live 的经历是过来人。对对，然后我就豆哥先说一下嘛，哎我可以听那个故事，, Start Time: 2819930
Text: 我可以简单说一下啊，其实我不是很犯偶像，但是我最近也在玩，我看大师灰姑娘。嗯，然是其实为什么每日失连？对，但然其实那个我也也后也有好长时间没有玩了。对，但哥也一直在听。对，然后就是我在日本的时候，也是偶尔去看看 live，看过那个谁的那个在鸿之的 NG 库 NCK 零零二去现场场的。, Start Time: 2842210
Text: 然后当时去的那个叫 zap tokyo 的那个场子嗯呃不大，但是挺有意思，就是进去每个人给了一杯啤酒，然后完嗨，这是感觉这这个感觉。然后他那个 live 是没有座的，嗯，然后就是就是他是划分区域，你的票是哪一个区域的？嗯，然后你站站在哪呢？就看你是不是先来先来的人在前前面面，, Start Time: 2865820
Text: 然后后人在在后面。然后整体这个 z 红之是是一挺其实是一个挺传统的人，挺挺嗨的。嗯，他挺能调动现场的气氛，所以那场听起来听起来感觉浑身都挺裂裂，明明没有没有打什么 call all 是挺挺爽那种感觉，然给所以鸿之也打 call 的。对，然后这是这是一种很传统的 live。, Start Time: 2887100
Text: 嗯，然后后来我看的什么看的那个自中幻想的音乐会，但是那个不是很传统 live 嗯，音乐会就是大家坐在下面看，嗯，有个事儿其实我可以给大家分享一下，挺有意思的。嗯，就是怎么回事呢？就是我就是我去的时候，就是坐在那个过道边儿上的第二个座，还有一个座就到过道了。, Start Time: 2905700
Text: 然后我在那坐着，然后过一会儿就灯黑了，开始演上面开始演出，下面也跟着挺嗨的。然后我旁边坐了个大叔，但是太黑了，我看不到他是谁。他坐下来什么都就是一言不发，就在那坐着。嗯，然后然后然后在那玩手机。然后然后我说这个其实挺失礼的啊，你在你在这个演演唱会这种这种这种场合，, Start Time: 2924290
Text: 你就玩手机。嗯，对，然后大家就一曲结束啊，他在那鼓掌，他也不鼓掌，就在那看着。嗯，然后吧，然后就是第二次结束，一开始了，他又在那玩手机发发信息。我说想嘛那是谁呀？这怎么这样呢？嗯，然后一反应看到他手机上发的东西了，嗯，一看看发言人写的什么呢？直宗身夫，然后然后然后然后然后我就就吓着了。, Start Time: 2945740
Text: 然后后后我才发现现实主主办方大哥是吧？哎，对，你看直宗身夫那场的时候，直中身夫冰冰窝政治就尊二十三那个音乐制作人，然后极天植树跟那个祖建正庆宗话，十四的那俩都来了。然后就坐在这个观众席里面，就跟普通人一样。什么叫国际巨星战术术演啊，然操刘德华就这种感觉。嗯，, Start Time: 2971120
Text: 对，就反正就是这么这么一个，然后当时也挺激动，嗯，然后后宗身夫人挺好，然后就是握了我也签了名啊，所以我那个场次上有有就是组组监终身夫兵封正治三个人的钱可以对运气非常好特别好，所以没没有把他玩手机这件事。对，但在节目里说了一点，说一下，要是当时您还得上我发个推是吧？, Start Time: 2993920
Text: 对，那我可能现在已经已经被愤怒，粉丝烧死，不过这个还是要说一下这个看 live 有时候还是要读讲下礼礼。对对，因为毕竟这个 live 是一个群体性的活动，对大家都在一起。有些时候周围人麻烦到周围人会打扫周围人其实是个日本人，认为是个挺失礼的事，要读一读空气。, Start Time: 3017490
Text: 哎，对，读读空气是吧？对，当然我我这种 live 跟拉比亚的 live 还是有点区别的，所以可以请拉利尔讲讲他看偶像的这个 live 是什么样的。哎，对，这个事情还得从层记忆。对，从这个前年夏天开始说吧，嗯两俩小时没有没有没有，是这个其实从这个去年的九月份，, Start Time: 3037170
Text: 然后当时看到说这个韩威你要讲一年份的日记，那我得从二零一四年开始讲起。那天晚上那天晚上我画片特牛啊。对我看到一个叫做 wake up girls 的动画，没有没有阿宽相遇的那个。对，然后从这个去年九月份的时候，然后当时在网上看到在 twitter 上看到这个 wake up girls 的 final 的这个第三阶段哇，, Start Time: 3060940
Text: 然后很快要开始这个售票了。嗯，就是抽选的方式嘛，也是在乐天上面。然后当时其实我其在就在想，因为就是我虽然从一四年就喜欢 twake up girls，然后后我觉得个别的现场 CD 支持过对 CD。然后但是我其实我从来没有真正去现场看过他们的 live。然后之前其实他们也来过上海，, Start Time: 3083240
Text: 但是对，但时我并没有去啊对，然后就觉得是挺可惜这么件事。对，然后当时也知道就是说 wacaup girls 在今年二零一九年三月份就要解散了。对，所以我觉得应该给自己一个收代，然后对给自己一个这个很好的收尾。嗯，这个 wake up girls，你看的唯一的一个偶像方案，, Start Time: 3105880
Text: 不是啊，我那是为你的，我看原则没有没有对瞎说瞎说，就是看呃看看看过这个偶像大师，然后看过偶像大师，会辉煌女孩的遗迹啊遗迹，然后看过拉 live。对，其实都看过，但是最后真正喜欢上的只有 wake up girls。哎嗯对，然后所以当当时时觉得说我觉得我应该去一次啊，, Start Time: 3126610
Text: 就不管怎么说，都应该去一次给自己一个交代，给自己一个很好的完美的结束。是啊对，然后所以呢九九月份的时候，我就在网上去这个参加这个票抽选。然后呢，我我我连买三张嗯，用娱乐号买了一张，然后用我自己号买了一张，然然后我一别人号又买了一张张，就连抽三次嘛，相当于是就先中了。, Start Time: 3149350
Text: 后来呢中了一张哦，外请特特别，因为我我买那天其实过了两三天就开奖了巧了。对，然后我那天还在办公室，然后最就等着看我的邮邮件，然后我在在那刷刷刷刷，然后突然来了一个乐天的邮件，然后我打开看啊，说要不是我先看了，前两个都是没抽到。对，咱这两个了。对对，就就当时就是就觉得就挺难过的这么一件事，, Start Time: 3171510
Text: 是因为可能一开始也没什么期待的话，嗯，就是可能也不会这么难过。但当时我觉得是真的是非常的意待，突然变的就从我参加抽选的那一刻开始，就变得非常有意的期待。嗯，对，但可能前前两封邮件，他先发过来的，是你没抽中的这个。对，然后看着很难过。然后第第三封过来看一下，, Start Time: 3198810
Text: 哇发发现重了中，就当时有一种这个如释重负，对，是可能又这个这个这个非常喜悦的是这种情感，对一下子下半身就放松了警惕。对然当当时真的是非常的开心啊，然后这个抽到了票之后呢，我就开始计划，就是因为抽到票我抽我特意选的是熊本，是新年的第一场，嗯，一九年的第一场是啊，, Start Time: 3216770
Text: 然后第一是我没去过熊本，嗯，然后第二觉得看第一场会比较意义，我觉得啊对我来说说是比较比较有意义的一件事，是这个形式感很重啊，所以就开始计划买机票，嗯，订酒店。对，这个都很顺利。因为我九月份的时候，我买一月份机票，其实还挺便宜的，是，而且熊本这住宿什么都不贵。, Start Time: 3240610
Text: 对，就住宿吃饭什么，就这个物价水平就没有那么高，就没有东京那么可怕。是。对，然后很很快呢就把这个机电酒票，机票酒店是对酒店比别说机电，我经经那票这去哪儿了，很快就把这个鸡酒都定了下来。嗯嗯，对，然后就等待嘛，是在等待这段期间，从九月份到一月份，其实有很长一段时间。, Start Time: 3262020
Text: 我当时就在想，这是我第一次去 wake up views ws live。我觉得我应该先准备一些什么再去啊，我就在想我应该准备一些什么东西。后来呢在网上看了很多别的 live 的，像那师想回回回归的地方。那那乐乐什么嗯看一些他们的 live，看了一下这个下边的观众啊，, Start Time: 3289260
Text: 发现可能有这么几样必备的道具。对，像是应援棒啊。对，像是比如说毛巾啊，他们可能有的会有这种，我不知道是自己做的衣服，还是这个之前 live 这官方卖的衣服，但但反正是都有。对对对，就都有这种战服，是战斗服啊。对，然后当时我我就在网上看，我觉得我应该也好歹也买一些这种东西。, Start Time: 3312630
Text: 对，就甭管说当时我是不是用吧，但是我觉得应该带着啊，以备不时之需。对对，然后从哪买的呀？然后接着说就是这个我先想的是棒说啊，天棒呢我在淘宝上看了看，就应援棒，在淘宝上看了看，觉得好像差点意思，看着质量感觉不是很行。然后我突然然想到嗯这个东京轩元的唐吉诃德啊的某一层的收银台的，, Start Time: 3337720
Text: 后边一墙全是是应援棒。是我突然想起来了，嗯，我很快九月份嘛，嗯对吧？然后办公室里人很多，要去 cot GS。哎，我就跟天叔说，对，说天叔你那个去 TGS 的时候，你找时间帮我去一下那个唐吉诃德呗，帮我买了两个应援棒回来。嗯，对，就为什么委托天书呢？对吧？我觉层的书基可德，, Start Time: 3365120
Text: 对对对，值得信赖。天叔比较懂这个，其实说我告诉你，你这完全就是叫什么刻板意，而而而且而且你之前也没少去日本啊，是然后这次咱们集合去 TTS 人也是一堆。嗯，然后你特地选了我，让我给你买那个，然后结账还买一对儿买双剑。然后那个周号对，前两时候人家基本就是说啊这人买靠背儿啊，, Start Time: 3388880
Text: 对，真恶心一毛啊，我什么都没说去，这边排队，不想这样排了，反正就是就是帮帮你给把东西带来了。对对，天叔一边说着话，一边一把全都给占进了。是嗯对，然后天叔也是从日本帮我带了两个应援棒回来，然后应援棒有了，这成了天叔难忘的经历了。对，所以我就在想就是一文半有了之后还需要一些什么别的。, Start Time: 3420870
Text: 嗯，然后这个周边其实之前有一些，但都不太是那种能，就是说拿得出去到这个 live 现场，比如说穿在身上也好，或者说挂在上也好，这种周边嗯，后来就就就在淘宝上看，但淘宝上对不起，大家可以去尝试搜一下 v 卡 SS 太难了，太粗。呃，差不多很多都是，比如说卖这个 cos 服的已已经做好的那可以制一致了是吧？, Start Time: 3452290
Text: 滞销的厂家指标了，要不然就救我们。对，要不然就是这个 cos 假发啊啊，这周边真的很少买一件送一件。有周边的话也是那种可能你跟他说你要买的话，他帮你做，比如像什么卡贴啊之类的这种。对，其实挺惨的，是你可以在对比着搜一下偶偶像大师，你就知道是一种什么感觉了。, Start Time: 3478530
Text: 对，是偶像，来是灰宫的，你都可以对对，都行都行。对，后来呢就就很尴尬，那心想呢说要不然就算了，就是对，就因为我知道肯定现场会有这个贩贩售新的东西，误饭嗯，会有新的误犯，到时候实在不行，我去现场买吧。哎，所以呢，其实从九月份到一月份，我就一直在想这件事。对，, Start Time: 3502590
Text: 但是呢很尴尬的是十二月份得了这个肛瘘啊。对，当时非常纠结，我就因因为确之后医生跟我说得住院得手术，然后我就狂问医生，我说我一月初要去日本，嗯，有一件特别重要的事情要去日本。对心理医生，我操这小伙子心里有的事怎么办？加速手术，对，上午手术，下午出院。对对，然后我就问他就就老问他说会不会到时候去不了了。, Start Time: 3525140
Text: 然后他说问题应该不大啊，你你还年轻，这个问问题大，对，就就快两小壮状。后来我说那要不然就赌一把，因为当时真的就得高老师很难受。哎，对，然后我当时想说要那那就赌一把吧，就就就就坐吧。然后做完手之后呢，就住院吗？住住院的每一天我都在担心这件事，嗯，就是会不会比如说我这个情况很特殊，, Start Time: 3555200
Text: 突然发现每天很快出院了。嗯，就是就是要住很长时间，包括出了院也不能，比如说坐飞机去别的地方这种当时每天天飞京，怕你知道吧，根本都连觉都睡不着。对，毕竟你从这儿飞熊本也得两个多小时。呃，从我是这样，我得先飞东京哦，转机。对，只能转机飞飞东京就得三个多小时。再飞熊本要快两个小时，, Start Time: 3577400
Text: 也是不到两个小时，是你也不能在飞上趴着。对，就很尴尬。而且我当时也在想，如果我当时真的疼不行，我坐不下我怎么两空间说我怎么跟日本空姐说说我的高号了。对我也不知道这个高号的日语是什么呀。然后我想了一下，不是常用行为。对，后来我想了一下，实在不行，我就跟混说说说腰不不太对，, Start Time: 3600320
Text: 我的口吸不太好，屁股疼。对，反正但很幸运，这也很顺利嘛，就是很快就出院了啊。出出院的时候呢，我又问了一次大夫，我估计大夫都烦我了。然后我问他说我要这个出去一月份会不会有什么影响？他说没事，你就带着你自己带着，你自己带点药就完了。哎哎，对，当时也是心中一块石头，, Start Time: 3618990
Text: 终于落地了。嗯，然后就在规划这个事情，然后一月三号那天晚上就收拾行李。对，但很尴尬的是，我后来想想，还是不带易蚊棒去了。对，因为就很尴尬，我觉得为什么啊？因为你站不起，就是你没法，我当时就怕就是说然后对，因为我当时身体原因，然后这也使不上。对我我要不然就算了。, Start Time: 3644910
Text: 对，就没带着去，然后就带了很很少行李，就坐飞机去了。然后到先到东京，到天时把这个仇给记下了。对，后要让我买它干嘛？来给你挑挑挑去说再说截截这个截这个对，人家还捂着鼻子是吧？啊呀，不行，他们不服太多，不成投诉投诉。哎，所以呢就是就最后终于到熊本了。嗯，到熊本之后，, Start Time: 3666910
Text: 我住的那个地方其实挺市中心的，就在熊离熊本城非常近，走路大概十分钟就到了。但是从熊本机场到熊市中心也没多远吧，很快坐公交也就四十分钟吧。啊，确实是对，就到了。嗯，然后我住的地方其实没什么可太说，边上是商店街。嗯啊对啊，有一个可以说的地方，商店街里边有一栋小楼，, Start Time: 3700570
Text: 嗯，有一层呢是 animate，哎呦，很不容易。然后他的楼上是这个 my melon books 哦，对，但是都很其实都相对来说比较小。你现在不敢去，我我我我敢去 melon books 去了，你不用去又出发了，没事儿，我就不往那里边逛就完了呗，就看看别的这种是对。, Start Time: 3721790
Text: 然后反正是如果没去过熊本，可能不太了解熊本那个地方其实真的很小。嗯，对，就比如说跟东京比了，因为去东去东京人很多嘛，包括包括你跟大比起来，雄问那个地方写的真的是很小。嗯，对，就比较比较村儿的这么一个地，平时也不是特别热闹。哎，对对，然后呢，当时呢到了之后，, Start Time: 3741170
Text: 我我就又在手机上查了一遍，就是说我要去的这个这个 v habors live 这个场地在那儿。他是这个租的这个雄伟的市民会馆哦的一个大的音乐厅。对，其实我走路也就十五分钟哎哎就可以到。但我特别后悔一件事，就是我第一天晚上我刚到那的时候，我没有去，那先先踩一遍点，, Start Time: 3761460
Text: 先去看一眼。对，因为我看地图很明确是在那行，那我就很放心，然后出去去吃饭去了。嗯，第二天早上呢睡醒九点多，嗯，我开始刷推特。嗯，然后是我加了一个这个这个官方的那个标签。行，我看了一下，我看啊开始排队了，我看我是怎么他妈就开始卖东西了。对，因为他的先行贩售，, Start Time: 3780160
Text: 其实十点就开始了。上午卖东，我我午开点就开始了，当时我觉得很很很紧张，你知道？因为我一想，肯定是会有很多人去派队去买东西，然后如果他卖完了就卖完了，对对吧？就没了，然后很然后很尴尬，然后我就赶紧就收拾起来啊，把把药涂好，然后没没就对，把东东西都装，然然后就去了。, Start Time: 3803740
Text: 到那之后呢，哇那人排的是真的是五里地对人山人海锣鼓喧天，人真齐响啊，对人真的很多是就狂排改革，春风吹满地，对这个情分人真真能去。不过这个确实是出乎意料吧。本来你是不是以为这个 wacaup girls 粉丝也就那么回事？呃，其其实没太意料，因为 wacaup girls 官博，, Start Time: 3826410
Text: 比如在发呃官推啊，对不起，在发推的时候，其实什么转转发点赞也不算太低。对，因为我当时觉得是可能在国内人气不高，是，但在日本还算凑合吧，就是哎就是好歹还有一些人气，当然在日本跟那些偶像组合比了。对，但肯定还是有些人气的，但是到现场之后，确实也又被惊到了，感受到了。, Start Time: 3851190
Text: 没想到这么多人啊，对，当时这个那大概绕了几圈呢，我已经数不清那个队是怎么排的，你知道看不到前面对，就是混乱了，已经都显了。对，然后后来我放弃了，嗯，就为什么放弃？是因为我突然觉得就是这个肝不不不很舒适复发了。因为因为我我这个病康复的时候就不能久坐，不能久占了。, Start Time: 3872770
Text: 对，所以我当时也有点担心，就是别到时候真的是又严重了。然后好，我出发之前特意买了海外就医保险。哎，我当时就怕说真的是又出事儿了。对，很这很尴尬，人问我怎么了？我说对身体五千以上，平时不能用十成功力。对对，然后我看人太多，真的就放弃了。但到现在其实挺后悔，我为什么没前一天晚上去看一眼，, Start Time: 3893250
Text: 我知道是十点，我就早点过去啊。对，然后很尴尬，就回去之后又待了一会儿，吃了个中午饭。嗯，然后我我的这个入场时间是晚上的五点哦，然后我大概三点半的时候就出门，又往场地那走，然后发现卖东西的已经都散了。对对，就是等着着入场了。因为其实中午的时候就有一场公演演了。, Start Time: 3919590
Text: 对，他是分这个白天场合晚上场场夜之布是我，那是对，然后待到晚上，当时哎，然后卖东西已经散了。呃，会馆前面呢会会馆前面的广场上站了一些这个这个同同好七凄散散的人啊，对这个很少有自己一个人来的。我发现哎大部分都是有组织有纪律的，是对，就最少也是俩人两个人聊着，, Start Time: 3940420
Text: 或者他们有那种确实是有这种，比如说可能呃粉丝会之类的。哎，对对，就在一个角落里边，然后有一个人举这个牌子啊，对，就这种种到这集合。对对对对，傻逼一群友啊，场地其实还行。对对，反正是他们是有组织有纪律的。嗯，对，然后我就很尴尬的在树底下站着，假装在等人的样子啊。, Start Time: 3965340
Text: 对，然后就看着手机。对，然后就还是假装在等人，是一边玩手机一边左右。哎，对，然后对我要时不时特别焦急急的待他们看一下傻逼群友啊。对，然后就接着刷 twitter。然然后就他们有的一些是已经看完了那个白天场的，然后说说说了一信信息么着着么着，然后我不不道道什么么。, Start Time: 3988470
Text: 还有人把白天场的这个表演的歌曲的顺序给发了出来，基本上都有这样的习惯，这很尴尬。嗯，因为我心里想是就是因为我有很好几首很喜欢的歌曲啊，然后我可能会希望比如他们上来就放这个，或者说到最后再放这个这个这种。然后当时把这个顺序一看，然后这个顺序我其实不是很喜欢这个信息，, Start Time: 4007370
Text: 然后然后当时就觉得我不应该看这个的啊。对，但还是看到了举报他剧透对剧透。然后在我这个快速刷的过程中呢，突然看到说有人说因为可能呃听节目人有很多人没看过 v cover，所以我就不说哪个具体人的名字了。嗯，啊对，然后看到说有一个成员在舞台上哭了我，然后我突然又一种被剧透的感觉，, Start Time: 4028110
Text: 我们又是很快速在刷，然后突然还是看到了。嗯，对，很就很尴尬，但是站着很焦急又对。然后过过一会儿呢，工作人员出来说，这个要入场的朋友可以可以开始排队了。嗯，排排成撕裂，然后里面哗哗就往那拥，然后后我在站站着。对啊对，然后过会儿五点跨门门一开，大家进去了，连安检都没有，, Start Time: 4055200
Text: 这太爽爽。是对，就是直接就进去了，就直接检票。进之后呢，刚进大厅，然后有工作人员喊说午饭在左手边边啊，在左左手边啊，然后大家又有又临场右一队。对，然后我一听还有午饭，我当时也也很惊讶，我以为全卖完了，你知道吗？然后去然后就赶紧就去这个卖卖卖东西的，然后然后去冲冲对，, Start Time: 4078220
Text: 然后去排着。然后到到那之后呢，他那个前面就有一个那个呃菜单吧，就在 menu，然后上面就写着你可以买什么，但什么已经卖完了，他就贴了一个 sosold out。然后我第一个想买的是应人放，肯定没有了吧。是我我就像个傻逼一样，我出发的时候我没想着带，然后然后到时后又想买，, Start Time: 4101620
Text: 你知道就是所以你才是种傻傻群友友，你买了吗？对，没了，卖完了了，很尴尴尬。我卖完了，那怎么办？那我买条毛巾吧啊其实可能很多朋友都知道，就是日本办活动特别喜欢出这种毛巾。哎哎，然后我觉得毛巾还挺有这个这个这个纪念意义的是，他应该是每个角色，每个角色都有一条毛巾，, Start Time: 4121410
Text: 然后有几个配色已经都卖完了。然后我当时就很很张张，我我我最喜欢的是这个个中美海配音的这个平山时播播啊。对我当时很紧张张，但我看了一下他的毛巾，居然还有声音，他是黄色、黄色、黄色对黄黄色的。因为田中美海其实现在这个知名度还是挺高的。在在这个配音居在声优里边来说，, Start Time: 4144350
Text: 在很多作品，包括游戏，包括动画都有配音。所以我当时还担心说他人气会比较高，先卖完结果对，并没有啊啊。然后买了一条呃田生威海的毛呃片片山石坡的毛巾，又开心又伤心啊，对这个很复杂的感情，然后就入场了。我当时抽的票呢在二楼哦，但其实他整个这个场地没有很大，所以其实就算是二楼离舞台也没有太远哦，, Start Time: 4169530
Text: 倒不是说说像那种，比如说你做鸟巢，你做一个特别不好位置是真的，什么都看不见。对，觉得我可以补充一下，他这个视频会馆里，但是说大部分都是那种交响乐音乐会，音乐会会在那举行。所以说他每个座位的这个收音效果都特别好啊。对，而且它离舞台也近，有些时候会有那种舞台，, Start Time: 4196080
Text: 有表演什么的，这也挺方便观看的。对，然后当时就在二楼嘛，然后就找到自己位置，就坐着，哎，然后坐着。当时也是人一点点在入场，嗯，然后后一个人是在边上的，他过来坐着，他刚把包放地上，然后开始脱衣服，就就就突然开始脱上衣，嗯，然后把上衣脱就剩一件短袖呢，然后从包里了后，, Start Time: 4212800
Text: 从包里又抽出了腰带自己的这个衣服，然然后掏战似的他对，然后他喜欢的是另外的角色，然后穿上这个角角色，相应配色的衣服。对，然后掏出了两个应援棒，黑黑 t 掏出了毛巾啊，掏出了头戴，掏出了望镜套套应配色的衣服。我当时真的是因为我没去过这样的活动。我当时真的是很缺失了，, Start Time: 4235950
Text: 赶赶紧拿毛巾擦擦汗。对，就我确实是不知道，原来 car life 是要带这么多东西的，大家有没有用异样的眼光看你没有，就是大家都就顾自己的事儿，就是。对，因为因为很多人都是进来，然后赶紧就换就换衣服是么？嗯，对，然后很快就是人都坐满了嘛。对，然后就活动就真是就开始了。, Start Time: 4264950
Text: 哎，然后开始之后就上来表演第一首歌曲的时候，就当时所有人嗯都站了起来，你知道。哎，对，就他明明是一个这个很正规的这种音音乐厅就都有座嘛。对，所有人，然后歌还没开始的时候，就他刚说这个请听啊，就是 key key 大赛嘛，就请听，然后所有人呱就站起来。对这个对这点其实其实我可以解释一下，, Start Time: 4284750
Text: 就是这个我觉得是一个很墨守成规的一个规矩。我之前在日本听那个追兵临琴的演唱会的时候，也是有座指定席。但是所有人不做，对，全部都站起来，嗯，就是很约定苏城的。而且就是比如说你那坐着着，你看边人大家都站起来，你在那坐着也不好意思对从众了。对，从众了其实也没事啊，, Start Time: 4309230
Text: 就是对，其实也没事，也不会有人说你，但你能不会吗？我感觉不会不会不会，但你会觉得自己很尴尬。对，就这样。然后我一看哇，周会被人拍站起起来，所有人都站起来了。然后我只能很缓慢的慢慢的站起来，对，然后慢慢的站起来，然后就开始上班。就是这个帷幕一拉开，然后开始表演了。, Start Time: 4328010
Text: 我靠，当时真的是觉得就是非常的激动，一下眼泪，就那倒没有没那么快，你知道？因为真的是第一次离呃维卡 lecuup 的成员这么近。是那对，从来没在这个现实生活中见过这这些人只在节目里或者说在一些采访里头嗯，见过当时真的是非常的激动。哎，然后上来呢，所有人就是这个，, Start Time: 4348660
Text: 当然我觉得他们所有人好像都会都会打 call。哎，对，然后我只会个别两首歌曲，然后就我我很惭愧，我我只会个别两首歌曲的这个这个抠法啊。对，然后就其实也是就是虽然我手里没有拿着这个应援棒，但是就可以挥手啊，对对方精挥挥都可以。对，然后就跟着这个，我当时真的是就突然就感觉去看这种 love。, Start Time: 4371380
Text: 可能并不是说比如说像平常去看音乐，会去欣赏音乐或或者说等等。其对对更多的是可心想是第一是我能是给这个偶到我偶偶像。第二个是这个去释释放自我。因为有很多人真的是就包括我旁边那个哥哥真的是我上窜下跳，我当时真的很害怕摸他意。呃，对，就真的是可能是去释放自我了，, Start Time: 4399260
Text: 然后包括也是就是真的是给这个偶像去应援嘛。对，就是他们舞台上的表现，然后你这边要有反馈。嗯，对，就这种就是互动。对，就是这种很热烈的反馈嘛。对对，然后就开始，然后就开始表演歌曲，表演歌曲就我一直就站着。然后后来呢来了这个 MC 的环节，对，就是都得说说嘛。, Start Time: 4425160
Text: 对对，就这都得说说，我突然就很惭愧，为什么我的日语听力没有练的再好一点，也怪不得。也也因为他们说话真的很快是巨快，而且他们好多应该是有方言的吧。呃，方言问题倒还好，但是他会有很多口语，一也口语，就是大家呃比较常见的口语，就是说什么什么什么什么撒。然后他说巨快的时候就是狂狂在那说着，, Start Time: 4445950
Text: 然后我一直听着萨飒，然后我得狂反应啊，他说什么说什么了是对，然后就很尴尬，有个别话就确实没听懂他说了什么。对，然后就很难过，然后就接着表演。接着表演到突然有一个环节呢，其中有一个成员，然后然后这个成员老家其实在熊本对，然后从熊本出来的对，然后就当到了他他自己的这个算 solo 环节。, Start Time: 4471770
Text: 我也不是，就是他他写了这么一封信，然后念算 solo 环节吧，应该可能。然后就他自己站在舞台上面开始念这个信，然后然后就然后就开始问说这个大然大大大楼朋友友吗？对对对对，十楼的朋友好吗？时髦类笑没有，就是大家是不是这个很很这个大家是否喜欢这个公公演啊，然后大然后大家是不是很喜欢熊本啊？, Start Time: 4495240
Text: 大家说是，然后大家说完之后，然后他说其实他特别讨厌熊本，然后说了个个非常喜欢的故事，就是他出生在熊本，嗯，然后就特别讨厌熊本。因为熊本是个比较小的地方嘛，对，然后就每天就可能抱就向他母亲抱怨说你为什么？对吧？在熊本把我生出来，你为什么不是在东京喝土的一个地方？, Start Time: 4523960
Text: 对，就不是在那儿。对，这个我在熊本，我可能我很多想干的事情都干都干不了这种，然后每天就闹别扭。我讨厌这个小镇。对对，我非常讨厌厌这小镇镇，但我还挺喜欢熊熊作。对，然后就是每天就抱怨啊等等这种。然后到后来也是为为通过努力，比通通通过这个家里的支持，也是这个成为了偶像，, Start Time: 4544590
Text: 成为了这个为为为 caver 尔的成员。虽然很辛苦，然后经常熊熊本东京京去作作上京京。对对对，就去工作作后，但就是也坚持持来，这样就说了一个非坚持过事，然后他自己也哭了。然后就这个时候我突然就是心里特别的难过，就是也说说不上来的感觉，你知道吗？就是就是非常的难过。, Start Time: 4567190
Text: 对，但并没有哭。这个时候就只是单纯的觉得很难过。嗯，然后然后他在念信的时候，最后哭时，然后底下也很很多，就是比如说给反应啊，就是什么加油啊之类的什么的这种。对，然后就还挺有意思的，觉得这种现场气氛是后边呢就是就是这个演演唱了一首歌曲，然后就接着表演表演。然后后来还有一些这个 MC 的环节，, Start Time: 4588010
Text: 到最后呢就是演完一首歌歌之后，嗯，然后这个这个这个就撤了，撤了就就撤之后。然后呢，所有人就在现场，就是喊就是科乐，呃，不是就喊 unway up girl 啊。对，就无限的在喊，你知道吗？就声巨大的感觉。然后那个时候我是真哭哭了。对，就我不知知道什什么，你知道就是当上没有人啊，, Start Time: 4613160
Text: 然后就只是观众在这喊的时候，然后就突然就特别特别的病发了，病发了。对，因为为的时间就又感动了就哭了。没有没有，就是当时突然就又感动，然后又又有点伤感。对，这种但是又很开心这种感觉。对，因为我知道他们在那喊的目的肯定是待会会有返场。是对，然后就反正是当时就是站着就哭了。, Start Time: 4635080
Text: 然后对对，然后后来就真的返返了了。对，返场之后就也是现场就更热烈了嘛，嗯就继续。然后其实我听到某一首歌曲的时候，是这个当时心里最想哭的时候，是这个少女交响曲是 waicup girls 里边一首也是人气比较高的曲目。嗯，对，因为这个曲目当时出现在这个 waicup girls 的剧场版里边。, Start Time: 4664070
Text: 嗯，对，是他们一个这个算是触底反弹的这么一个歌曲。就是在那个剧场版里边，他们最开始已经可能跌落到这个最谷底吧，面临解散了。然后突然有某一首歌曲是给他们创作的，然后他们表演。嗯，我当时听到这这这首歌曲的时候是特别想哭的。嗯，对，然后也推荐大家听一下这个这首曲目。, Start Time: 4687450
Text: 对对，然后到最后呢，就是都表演完之后，然后就对回是真正就撤走了。是对，然后撤撤走之后就散场了，就这样一个事。然后出来之后，就是这个雄远的晚上还是挺冷的，然后把眼泪都冻出来了，都冻堵回去了。下半个人，熊伟天晚上很冷，然后月光很皎洁，是开始伤痛文学了。然后因为熊伟人本来也不多了，, Start Time: 4707890
Text: 是，然后我就从这会馆往酒店慢慢溜的时候，就街上人就很少了。然就整个脑子里处于一个很懵的状态，嗯，就是一个很懵逼的状态，有点亢奋。对，也我不上来是什么什么感觉，因为就是各种感觉太复杂，你知道吗？就是开心愉悦，然后难过遗后遗憾。对对对，就各种这种。因为呃我我到现在都觉得可能这是我最后一次看 waicup girls 在现场去看他们的状了。, Start Time: 4735000
Text: 是对，所以就是就这样就就结束了。嗯，所以就很复杂的心情导致我在路上的时候一直就很懵。对，然后回到酒店之后写了个日，然然后伤痛发了。对然后呃对，然后是真的就是觉得自己能够有这么一个喜欢的偶偶像组合，还是挺开心的一件事儿，是还是挺不容易的一件事。我觉得对，因为其实我看了很多这些偶像组合，, Start Time: 4762500
Text: 嗯，但其实到最后都没有喜欢的感觉，我就是很单纯的看了啊，然后可可能跟别人聊一聊，但没有喜欢感觉。但 icup works 就很特殊，就是看了，然后真的喜欢上。嗯，对，然后但他们可能就是这个又比较惨，相对来说又比较惨，对人气比较低迷啊，包包括一些宣发的问题啊，, Start Time: 4792610
Text: 都他妈俩大。对，然后各种各样的问题。对，就是很快就是也也也没很快吧，五年五年的时间，然后就解散了。对，当时就反正挺难过的这么一件事情，确实是你看着这个偶这个偶像团一点一点成长，然后到最后解散。然后其实你回过头来，其实看看自己也是一个某种意义上来是心境的一个成长。, Start Time: 4812410
Text: 对，这个而且这个组合是我唯一一个从开端看到了结尾的，然后后后纵中组合。对，就结尾。偶像大师，我不是从最开始开始看的，我是突然后来听朋友说啊，我看了啊卡了卡了卡了，然后到现在也没结束了嘛。对，是吧？现在还是人气也是很高，然后 love life 我也不是从最开始开始看的对，, Start Time: 4836130
Text: 然后也没有什么情感。但 wake up worworth 真的是我自己一个人。对，是一天这个动画开始放了，然后我在网上看的时候，突然发现更新了这么一个动画，嗯，然让我看了，然后突然就喜欢上了。嗯，这个这个是完全我个人从开端看到最后的这样一个事情。对，所以我觉得意义非凡。, Start Time: 4858920
Text: 对对，就有一种跟他一起成长，但是他已经先离我先离我我的天，我真去的感觉。虽虽然说是送终，但是怎么说呢？送终。对对对，毕竟要解散了。是解散完之后，这个企划也就告一段落了。对对你说组合什么其实都是一个挺不靠谱的事情。对，怎么说呢？偶像团体总有解散的时候，是总有解散那天。, Start Time: 4878020
Text: 对对，当你真正的迎来这一天的时候，反而发现对自己，然后对这些偶像来说也是一个解脱。对，他们我几个人可能能是是在这个，我看他那边被绑了特别久。对，这个其实是个与与绑的特别久，不如让他们自己自由的去发展。对对，他们或者对角色本身也是一个挺好的结局。嗯，就是关注过这几个成员朋友能也发也发现，, Start Time: 4903480
Text: 就是这这些人现在也是接各种其他的活动，是就是还还算不错。对，其实挺好的，对这个事业上来说还算不错。对，所以说可能 waicup girls 对他们来说确实是现在是一个拖后腿的东西，是一个累赘。嗯，对，然后他们可能去能有更好的发展的话，那当然最好了就是抛开这个他们这个组合团体的这个身份，, Start Time: 4925250
Text: 然后去有更好的发展。对，也希望他们未来能越来越好吧。对，所以就是感悟吧，是对，就是有这么一个感悟。哎，对，然后也是很好的给自己了一个交代啊，给自己这个精神上一个很好的这个收尾。是对接下来是不是天叔该讲讲，我让大师非常的哎，对对，开始安利了是吧？那个之前聊就是谈要说这话题的时候，, Start Time: 4947610
Text: 然后我就说那个我根本没有去看过 live 啊，在当时那么多年，但其实仔细想想，真正能使我走出这个房间出去干什么事的原因无非就是两件事，一个是吃，嗯，一个是让自己爽啊，然后我当让自己爽，然后我我的让自己爽的方法基本除了看电影之外，就只有购物了啊，一直爽。所以其实说是信趣中人不能够啊，, Start Time: 4973400
Text: 反正真的没有听 live 那个钱钟书啊，钱钟书说过一句爽，就是但不太好，直接说我说说那句话意思啊，那意思就是说你写上一个作品，但你为什么要去特别关注那个作品创作作品的人呢？嗯，是吧？但我虽然他这话有点讲理，但没什么道理。其实说但我觉得在我看来吧，我可能就是这种人我更愿意去关注作品本身，, Start Time: 5004900
Text: 他表面的东西就够了。对对我来说是完了，我节节目质质量降降低了，刚才你们都提升到精神层面，我这说话又很自我。哎，不过天叔在最近的这个微信里面经常会有这种想去看 live 的冲动。没有没有我，我让你组一个谈恋爱的冲动，有谈恋爱的冲动。算了，我对他们都是小哑巴，, Start Time: 5031710
Text: 谢谢了。对，茄子。对对，茄子，那茄子新花，对，也指不定哪一天你突然就想走出房间去看场 live 呢？你现在我这个丰台区著名的一个状态基基本上够呛了。嗯嗯，反正我最后想说的就是这个如果你有一个呃很喜欢的，比如说像我这种很喜欢的偶像组合也好，或者说你一个很喜欢的艺人也好啊，, Start Time: 5057560
Text: 或者明星也好啊，或者说就就是一个很你很喜欢的普通人也好，就是一定要把握好，跟他每次能能够有接触的机会。哎，是，然后就是不要给自己，也不要给对方留下这种遗憾。对对，然后一定要让让双方到最后都能有一个很好的回忆。对，就算你们不能说至的就是永远能走到最后。但是至少在分别的时候，, Start Time: 5081920
Text: 双方也是很开心的这种挥手告别。对对，然后在很多年之后有一个很温暖的回忆。对对，这个对，这个我就可以引用。我老师告诉我一句话，就是人生就是不收获，果实就收获坦然。嗯，你说的还是跟谈恋爱似的，又想起小茄子是吗？说我的小钱又又降低了，我靠，哎，对，反正很开心啊，, Start Time: 5105770
Text: 就卡了一次 live，然后病也没有恶化，提前把他治好了。对，然后然后再再最后再说一个，就刚刚提到那个 animate 熊本店是，然后它专门有一个角落，这个给大家可以看时间轴，我特意拍了一张照，就是他这个角落里有一个明明这个店里没有 wake up girls 的周边，, Start Time: 5131170
Text: 但是他这个角落特意设了一个这个 wake up girls 一个 corner。嗯，然后上面贴了这个 wake up girls 的这个 corner。嗯，然后有三个这个刚才说的熊本出身的这个成员的签名，然后写写写的就是这个熊本店一生都推这个成员。嗯，刚刚好就想就是这周边已经卖光了。, Start Time: 5150930
Text: 是的是是，然然这个的边上就是保安大师和 corcorlove live，对不起哈，先行一步。对对，反正很开心啊，希望大家如果有机会的话，也去体验一次。哎嗯对，或者说大家有这个 live 的经历什么的，也欢迎在下面留言分享一下。哎，对，分享一下你们去看 live 的这种经历。, Start Time: 5172610
Text: 嗯，可以啊嗯可以，那这周二三新闻差不多是这些是行，然后非常感谢大家的收听，然后下期再见。行嗯，拜拜拜拜拜拜。牛逼的歌给我，我都吻你拿杯 you 要咪侬那个我甜蜜。哆阿鲁伊达噜 day，我 tonight 一只麻袋摸着头苏吧尼来到哪啦？那个这有过来牛醉哥兹美达咕纳，, Start Time: 5197080
Text: 你不会。, Start Time: 5255975
