Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品，, Start Time: 3230
Text: 现已有声画集合网、意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。在你 baby 看到 live been now，我也那么知道，就因为不知道 begin begin 美丽，我比你的我的比你比你的从来没闻有。, Start Time: 47960
Text: 喂， baby，可是 you don't cry you i got to go one little day。一生一样。大家好，欢迎收听新一期的家就常规电台节目，我是主持人娜丽 a 我是冰卡迪啊，我开头歌曲，来自马老五的 sugar 啊，这个感觉是各种婚礼现场必备歌曲之一。, Start Time: 112020
Text: 哎，为什么呀？以及还有这个？ you raise me up 也成为了这歌。 you rase me up。这个歌词，这个歌名我能理解为什么，但是为什么 sugar 就成为了就是这个 you raise me up，一般出现在就是父母上台，父母带着女儿不是得走一个那个路，, Start Time: 139110
Text: 一般这时候就放着这种就是柔情歌曲就煽情一点，然后然后让大家哭泣的这种。然后这个马老五这个 sugar 吧，然后他的 MV 就是他们一帮人去各种婚礼现场啊，唱唱跳跳，然后去唱歌，然后人都那种都特兴奋什么的。所以好多那个婚礼现场那个对伴郎跳舞也是这样。对，就是特别喜欢使用这首曲子。, Start Time: 157330
Text: 然后本期的这个常规节目的为了庆祝新人结衣，这完啊我们我们想聊一聊婚礼的故事，我杀了新演员，我们但我是新人礼，他哥不能允许，不是我是新人节，他他哥新婚礼不能经历是吧？都是新人家婚礼。这婚礼吧，今天我们聊主要是分为就是参与过的婚礼和这个自己办过的，只有我小型婚礼，, Start Time: 179330
Text: 还有想象中的婚礼。像这个在座四个人，只有西蒙是有这么一个环节。但是经历过的我们三个人，主要还是说自己参与过的婚礼上一些特别迷的事，没有道理的事情啊，对这个我相信可能很多朋友参加过的婚礼都会发现吧，这婚礼啊就是喜欢的事情。没错，就是越土越好，好像也也不知道是从什么开始流行起来这种感觉啊，, Start Time: 208080
Text: 就是各个环节都得特土。然后摄影师因为一般会请那个婚庆公司嘛，婚庆公司可能配这个摄影师、摄像团队、司机、婚车什么的这摄影师吧，就每次这个早晨拍拍照的时候就也是走那特土，那风格就是越土越好，好像就看着就越开心似的这好像就是一个固定的一个流程。不知道为什么啊，确实不懂怎么土啊，, Start Time: 231240
Text: 就是这个比如说什么早上不是这个有接新娘这环节。嗯，在接新娘之前呢，不是一般这个新郎和新娘是分开的嘛，对吧？然后先分开拍照，是摄像团队去两边分别拍照是，然后到这个新郎里边。因为我我现在经当过五次伴郎，总是伴郎 king king of 伴郎。你怎么那么大家怎么都都不愿意找你当伴郎教教父啊。, Start Time: 256550
Text: 我我就说明他这没有交过女朋友嘛，就是一直单身，总有这个空档期可以帮别人多快伴郎。但其实好像这个有没有女朋友跟当不到伴郎似的，没什么这么关念。我就就只能是说都是找单身的朋友嘛，是吧？说你结了婚是不能当的肯定。但是有没有女朋友，其实现在没那么样熬，对你当了伴郎，, Start Time: 281250
Text: 然后说看到人伴娘不错，一问人家是有男朋友的那我这这个时常碰到这样的问题是吧？但是也没有那个去问结婚，不就是遇到这样一个问题了吗？啊，是对，确实是是啊，所以所以说现在就是对这个有没有男朋友有男朋友底下狂瞪狂瞪啊，但是我什么都没干，这是人家安排的，就是什么手牵着手上去的啊，, Start Time: 300730
Text: 你也不能干什么呀，操我其实也没想干什么，但什么这不认识的郎半半牵手这事儿，我觉得就还是得单身啊，你还是职业伴郎人瞪你是这情有可原的是我我所以所以我也没说什么嘛。对对对，你别装作他，你别碰我这个什么，你也做好人，等你准备了啊。对对对，所以说这个东西啊，每个人男朋友什么的，, Start Time: 325030
Text: 喝个酒什么的那才有点过分了哈。就是这个当伴郎伴娘跟那个有没有男女朋友，其实没太大关系了。现在。然后伴郎呢，这不是早上拍照嘛，一般都是现在是这个中式跟西式混。我们家这种对，早上一般拍照是中式的，走这种就穿点那种比较中式的服装啊什么的。然后我最近这次吧，其实就是上礼拜周末又来我的高中同学哦，, Start Time: 349340
Text: 当伴郎嘛，我去早上那个中式这个吧，也不知道是这个婚庆公司给挑的衣服，还是他自己挑的挑挑穿的衣服，特像那个说相声穿那种大褂儿，你但也不是那那种风格的，是我穿上之后特像那个大碗居服务员那种。你啊来了，您那是那样家别远。对，就特别道理啊，然后就拍照就摆各种姿势嘛。, Start Time: 376020
Text: 那个戴小帽子嘛啊不戴小帽子，但是戴小墨镜啊拍照的时候，摄像团队就是让你摆各种 pose 嘛。那几个人，你像我们四个伴郎，一个新郎，就是在那儿就研究各种那个姿势什么的，然后各种互动，然后有拍视频，那团队拍视频团队，就是想让你就就让这个这个伴郎团体吧有点儿这种就是这个情绪特别涨的感觉觉。, Start Time: 401660
Text: 我想起来，上次你笑的比为新郎开心啊，对，我佛是我接过来是吧？对，但并没有啊，就是让那个情绪高涨一些，那就得喊点话，就就什么那个台词什么的，拍着好干嘛，就让你们对，就特土那个那个什么那个什么什么那个啊什么伴娘，我们来了什么这种就是操都是那种特就特土的这种啊。, Start Time: 426540
Text: 哎，但是你要是接这个这个新娘，这我可能说我有往后说啊啊，就是新新的的时候有没有什么环节啊，我操，那太有环节了，是不是剧是不是巨难了？对，但有没有啊，就是最傻逼的事都出现在这儿啊，对我先分享几个吧啊，我是简单分享几个就抢亲环节是吧？抢亲环节就是接新娘嘛，对接亲环一般是这个哎，, Start Time: 450260
Text: 其实我参与过很多当伴郎婚礼是在酒店里办嗯酒店里接酒店里办酒店里直直接吃饭。嗯，哎，押押运绝对接接绝对饭啊，绝对接，直接吃饭。你吃完饭早晨早晨一般这个六七点六点起床吧，差不多收拾收拾准备一下，把这个行头都穿上扮上啊，穿西服也好，或者穿白衬衫什么的，带领结带领带啊，, Start Time: 473850
Text: 各种各样的风格。接下来重点就是跟着新郎一起就拍完照了，已经跟着新郎一起到这个新郎住的。这个一般是那种套房套房的门前啊，准备开始这个敲门往里进。我有一次当伴郎是给我哥当伴郎，然后呢，这个在那个时候我当伴郎还不是很熟练啊，是第一是第一还是第二回？我忘了，你现在都熟练了，, Start Time: 499350
Text: 我现在非常熟练了，是现接玩鞋了，已经是。嗯，对，这就是上来也豪活见过了多了，就是找鞋这事儿现在已经难不住了，进去不不一一分钟就找着了，特别快，特别近，叫什么老伴郎。对，嗯，然后就是我操这个你既然说到这儿呢，我就说一句，就是后来有有几回当伴郎吧，就是我已经都不懂，, Start Time: 522640
Text: 他们问什么，我直接说操玩什么来，就是直接就是在玩这红包，根本不给就是玩儿，你也得那个就是装作幼稚点啊。啊。对，是是。然后这个我给我哥当伴郎，那回去这个开门就当伴郎，不特别难吗？外边那个新郎和伴郎就是敲门说啊，让我们进去什么的。然后里边这个新娘他伴娘，还有这个新娘的朋友，, Start Time: 546240
Text: 一般就不让开嘛，就让塞红包什么的，或者说点那种啊什么这个什么一定对新娘好什么那种话之类的。然后后来我当伴郎，那次呢，我操我哥找了他两个朋友，他俩朋友吧，都是那种快快一米九，然后巨壮那种，我不知道他们俩是恋什么的，但但就反正是肯定恋过什么的，那种就是就我站中间吧，, Start Time: 569830
Text: 我是那个那个阿古斯阿格斯之盾是吧，你知道吧？就是两个，我靠巨歪，巨直巨爪那种到门口就谁都没说话，到门口你知道吗？然后直接就是拿手捂住那个猫眼儿哦，然后有一个那个我哥朋友就说说那个啊你好，我是那个那个酒店前台，然后那个婚礼现场有点问题，然后我操里边一听就真信了，, Start Time: 596020
Text: 你知道吗？然后就看了一听，里边一听就慌了，应应该是这个新郎他爸哦在屋里一听就慌了。你想啊他们最急这个本来就是这个要结婚了，对吧？肯定最急的就是说这个现场千万别出什么问题。对，直把猫猫眼捂说说是酒酒店前台婚礼礼场出出点问题。他他爸直接就把门给开了，结束了，第一道关结束了，, Start Time: 620740
Text: 我们直接就进去了。我靠，你你想我操，这此年顺利了一一米九，我操那么那么壮，直接就挤进去了。有一种那个警察抓人的感觉非常顺利啊，反正就这回是就直接就跳过了一个环节，到第二环节就是什么那个找鞋什么的嘛，就前面他所有准备游戏全废了，直接就进去了。嗯，然后就找鞋啊，, Start Time: 647400
Text: 就是这个也是非常顺利，而且吧就就到找鞋这环节吧。其实我后来总结出一经验，这个新郎和这个伴娘，不是老想这个为难一下这个新郎和伴郎这边吗？就是让你不好找啊，什么多给点红包啊。但后来我想那一事就是北京那边结婚嘛，北方结婚，因为你种之前你必你必须得办完，对吧？就是这么一个这么这么一个规矩嘛，, Start Time: 671720
Text: 卡着时间不一定办完，就是得办。就是你就中午办，你接出来嘛，你中之前就必须已经到那个吃饭那地儿了。对对对，是对，就差不多都入座了。对，那反正操我不着急，就是不着急，操，反正我不着急，反正对吧？给我来那些我都我都不不管。对，操，反正我不着急啊，这个谁着急，谁自己心里知道。, Start Time: 695000
Text: 对对，再操我找不着，我也无所谓啊。但一般呢这个时候这个这个伴娘这边就就有点急了，你知道吧？就可能就会给给你一些提示啊，在你没有给红包的情况下，也给你一些提示，就能很顺利的去找这个席。但新郎还是得假装找找新郎找。是啊，伴郎不都不着急，但后来在后边看着啊，就等。, Start Time: 719790
Text: 对，反正我一般这个接亲这个环节差不多是这样。然后其他的当然就是什么做点小游戏那种，那进门一般都干嘛？如果不是这次这种，你们那么厉害的啊，就是这个问点问题嘛。一般因为你在酒店里不能闹特大嘛，到时候被人给那什么了，就就举报。对，就就太合适适嘛，那感觉在哪也不能闹特大，, Start Time: 742170
Text: 你在居民区里头也不好意思，那可不一定，那可就不能。你看那个什么那种给门拆了那种什么的不都对，就是体重在家里。我操说我撞了啊，你撞我们后面面顶直直接那那门框直接撞上，我操。就是彩虹六泡那种无头结婚难为难为啊，无头结婚还是就是挺文明的，很文明文明结婚，确实咱们都有有所参与。, Start Time: 762070
Text: 对对对，都是比较文明，有所感受的啊，基本就是在门口说问点问题。比如说什么那个新娘手机号什么，然后说一遍，然后然后说你倒着背一遍就无所谓答扰来啊。好，我忘了了，我忘了答辩上来了。还有点什么，比如说什么啊，说什么那个新娘的十个优点什么这种就是比较轻度的这种问题，, Start Time: 788830
Text: 没没什太难了，唱歌什么的有吗？唱歌都少哦，因为在你在酒店楼道，你像你早上七点钟早上七点，那别人还睡觉呢，可能好多，你跟那唱歌呢就比较危险嘛啊，对吧？所以就是玩这种轻度的轻度内容啊比较多。阿斌呢，但我们那边就是进了第一道门以后，然后新娘不一般在卧室的门嘛啊还得在就是塞红包往里。, Start Time: 810730
Text: 对，他就是套房，就是你进了第一个门之后，他还有第二个门，就他一般是在屋里的啊，就是就是如果不在酒店的话，在自家肯定也是这样，就是对第一道门。然后第二道门进来以后，就是说里头说不行，要给点什么东西，然后就从门缝或者从那个旁边那个小红包。对，往里塞红包里边包都是报纸什么的。, Start Time: 833950
Text: 对，有是，就是有的时候就会塞的比较厚，然后就发现塞不进去，就跟里面讨价还价，说不是少点少点，然后就拆成拆成好多份，拆到最后钱还有红包没了啊，但又不好跟里面讲，就是那最后一个给个大点的意思意思，然后直接把门给打开了啊。然后同样也是藏鞋，就好像一鞋都是这种传统活动嘛。, Start Time: 853860
Text: 然后一般有一只会比较好找，另一只就心想一般有一只就大概藏在房间，什么柜子里头，让你好找到第二只。我遇到过有两个比较奇葩，藏着裙子底下。对，现在有好多人，一个是藏裙子里找，就是新娘跟床上坐着嘛，不是一个东西，然后就那巨巨大大大那种裙子，然后好多都是藏裙子子。, Start Time: 875120
Text: 我以为藏藏半裙裙子，对，然后有点过分了，而你们玩而已。简那那是有点过分问了，我觉得然后我还遇到一次是把那那个藏藏在那空调外，然然后这我解解，这我理解了，放在窗台外，窗外外头听了。对，然后他还反复确认说鞋是在房间里吗？他说是你找啊，你找不到，是你没本事啊，然后半间真的在意，, Start Time: 893620
Text: 然后最后发现那空调外机就这不是房间外头，但就两人也吵起来什么的啊，就这是第一个环节吧，就是容易比较过分玩的，嗯，就容易这个比较过啊，这可能当然这个大家都想是开心一下，快乐一下嘛，稍微来点也没什么。但是如果你要特过的话，那确实可能就不太愿意。你看给新郎弄急了，, Start Time: 916710
Text: 直接接我那视频，就是那个不接了，新郎急了，我操，直接就不接了，走了啊。对，还有前段时间，前段时间不还有一个那个什么十条法则啊。对对对，哎，你们那就是就是接到以后要把它穿上鞋，然后带走的时候还要再给他就一些承诺或什么的。我参加过这几次啊，就着鞋之后呢，基基这这环节就结束了嘛，, Start Time: 936750
Text: 就是这个这个伴郎伴娘就在边上站着了。然后这个新郎可能跟新娘说点话那种说说比较煽情那种种啊，表达一下自己的啊。对对对，就表达一下自己爱，然后帮这个新娘把鞋穿上啊，可能就是穿之前还有什么这个这个这个新郎亲吻新娘的脚之类的，就就这种小的环节啊，把鞋穿上就好像但没有那个说比如说什么不能那个新娘脚着地那种，, Start Time: 958960
Text: 没有啊，就没有说非得背着我操那特危险。主要我觉得是是就是操你背背住，我真的么背背动啊，我操，那怎么办？有的可能确实背不动，对对后就背背挺挺危险的。因为你背楼梯什么的，万一摔摔一摔摔脸。这个为了避免这些危险种嘛啊所以就是把鞋穿上拍点照，嗯，基本上大家就收拾收拾就该坐婚车去了。, Start Time: 984460
Text: 哎，但我有个问题啊，就是你们这既然你当了五次伴郎，你五次伴郎全都是一个大早直接过去吗？还是有什么前天晚上就有时候是前一天晚上过去了，就住那个酒店了，住酒店了。前天晚上过去之后呢，跟这个新郎的父母，新娘的父母，然后他们的朋友就一块儿搜索一下的，吃点东西什么的的。, Start Time: 1008470
Text: 你当时就非常尬，就都都因为都不认识嘛。就我特想问的就是你们前几天彩排都彩排什么呀？我不彩排哦，新郎新郎彩排彩排啊。对，新郎新娘，因为他有好多环节彩个点儿什么的，是吧？特逗啊，就是我最近这次参加婚礼，然后他们那个新郎新娘那环节吧，有一 run 你你知道吗？然后然后我就要了一份那专档，, Start Time: 1029010
Text: 我说我看看学学教了，学学太牛逼，那有那请柬就是踢头吹了呗。对，嗯，他那软档吧写的特别详细，几点到几点什么环节，需要什个电工，需要什么人。一般是这样写的，比如说呃这个婚车抵达现场，比如说需要那个假的那种礼花，就那个那个踩的那个我不知道叫什么，就是一拧就炸出来那种需要这东西，, Start Time: 1051920
Text: 然后需要几个人什么的，他都写特好。在有一个环节啊，是这个在这个仪式堂里边，就俩人一个人员需要一个人员需要一个电花。然后我当时看了半天，并并不知懂那什么么说错，俩人接吻，然后需要一个电工，我不知道叫那么意思，灯泡了。然后后来到现场，知道说那个现场有那种呲花，, Start Time: 1078500
Text: 知道吧？然后需要那个电工在那弄啊，就俩人亲上，然后呲花。但结果真正亲的候也没个那个呲花了，就不知道为什么，可能就是不可控了，就可能坏了。对对对对对，就这种。但你刚说就伴郎在那住一晚，我知道我有朋友是福建那边，他们晚上结婚，好像就是前一天晚上去，嗯，然后跟新郎新娘住一个屋，, Start Time: 1103120
Text: 躺在那，我操那没道理，躺在旁边睡一晚上，第二天直接跟新郎新娘躺的对福建吗？啊，还挺奇怪的，听着还挺吓人的，说那得多大床啊，不是不是不是睡一张床啊，就是在一个房间里头，那也不要躺在一块儿就躺一个屋嘛，躺一个屋子差不多多，那还挺怪的。对，是挺怪的。嗯嗯， hardy 参加婚礼有没有什么这在这个接亲环节比较过分的，, Start Time: 1125170
Text: 我没当过伴郎，所以我没有这个接亲的这个环节。对对对，但是我参加我们那个发小嗯的两次婚礼啊，我觉得他们都很过分。一个人的两次，两个发小的一次，怎么说的？我操让我觉得这个环节都是那个接亲之后的环节，都是还是那该吃饭那个。对对对，我那种经经历过的人啊，讲一讲我那个上次这个我跟赖聪和泡泡啊，, Start Time: 1150040
Text: 一起回到厦门啊，参加我们的厦门时候的一个共同好友的婚礼啊。然后就是因为我们不是离开厦门已经有几年了嘛，然后回去之后可能新娘因为那新娘呢是我们介绍给这新郎了。嗯，那后娘是我们以前同事哦，然后俩人不是特好吗？周围朋友其实我们都认识。但是后来啊回去他们结婚的时候，, Start Time: 1182710
Text: 我们发现周围好多他们的新同事、新朋友，我们都不太认识，不熟不太熟。嗯，但我们也不知道他们下达了什么恶性的指令，就是就是说你们一定要整死这三个，从北京来，哈哈哈哈哈哈，我操。印象特别深刻，就是玩生气了，你是去当伴郎吗？还是就是就当伴郎？就是联联合伴郎，就是平平一般都叫好多伴郎郎组有 united 伴郎团，, Start Time: 1203730
Text: 然后就真郎生气了，有点就是谁也不认识。然后进门之后就是不是往死了不让进进，就是往死了整，就是说你得喝那个就是这混合水，这事儿还没上桌就已经开始了，就是在家就开始了。而且他们不是晚上那个晚上就头一天晚上就开始，就是他他们是晚上结婚啊，然后这个事好像是头一天的晚上啊啊，, Start Time: 1231420
Text: 这这是这么你的前一天吗？对我记得是好像头一天的晚上前夜去接，然后后一天结婚那天是中午一块吃一饭啊，在新新郎家里头吃一饭，然后晚上再去婚礼现场，然后就头一天晚上就给我们喝那饭啊。就是以前我见人喝过那水，我就觉得你憋着气，差不多咽咽就完了了。然然后我他呀真放放辣椒水，, Start Time: 1256020
Text: 我操就是他放辣椒水，然后喝芥末油啊，就，然后就混在一起。然然后喝完了之后，就是那味道难不难喝咱都不说了，就那就就那胃啊，就我们仨胃疼都疯了，我操就是我们仨挨个轮着，就是我们仨就抱着一个马桶，那我操涂他为什么？然后就是特别荡，你知道吗？就那一天就特别的我操，, Start Time: 1282390
Text: 就出来之后就没有任何好脸了，就是那种对有点破坏人的气氛，但是实在太傻逼了。后边还有什么环节节是第一道是吗？对，后面没啥了，就是第一道。他们可能说大家好久没回来了，然后就是想整我们就不定后面还有看到你们那样就全取消了。有可能看我们丧着丧的不行，就是我们仨坐那就不说话了，, Start Time: 1308590
Text: 特狠我操。然后道，然后就第二天中午，他们不是在家里要吃一顿嘛啊嗯然后那个就也得喝点啊。对，然后那个反正就是反正习俗不太一样，不是你想想想事事睡睡么挺生气的。你说这新郎新娘都是我们朋友之援，给换句话说，就是一动成员，就是这门婚姻时候有我们这一步吧，得促成了我们。, Start Time: 1329170
Text: 他妈挺高兴啊，然后结果过来了，你他妈我我死了。找确实啊就是特容易在这个环节玩玩玩要死急的。对对对，就有时候不太好把控那个这个吃度。对，但你又不能不喝，就是太不给人面子了是吧？就是也得配合着玩，你还得配合人家玩。对，玩完是真难受，受有那会就差点去医院了，感觉那感觉就是我操，, Start Time: 1354740
Text: 反正这环节啊，这个呼吁大家不要玩的太过分，都是朋友干嘛？对，就是这个没必要说不当朋友。对啊对，没准还是当朋友，就表面朋友啊。对，但是这个呼吁大家不要太过分那个环节啊，一个是这个别让那个气氛，本来说应该挺开心的一个气氛，然后最后搞的操就两边都挺不好的，这种没有这个必要啊。, Start Time: 1376215
Text: 是，当然这个个完亲，这不是就坐婚车吗？哎，我参加那婚礼婚车，我操司机刚起步，把车给蹭了，不是他蹭哪了呀，把那门给蹭了。因为这个车吧，他要他要右拐啊，他这个车右边他停车的时候吧，他右边有个柱子，他忘了他忘了他上车之后就看不见那柱子了啊，直接开车是吧子儿把车把车头给蹭了啊，, Start Time: 1401500
Text: 好在蹭的不严重啊，就看不太出来啊啊，但是也非常尴尬，反正但是拍录像能拍出来吗？那可能还没从那开始拍呢，一般拍录像不都是就是这个车队都排好了，然后在高速上或者在哪儿。那如何化解这个尴尬呀，冲上洗，告诉说这个对，没化解就走来来，然后无事发生过过对有趣的经历。然后那个不是这个婚礼的车队，, Start Time: 1429870
Text: 司机应该都是啊婚礼公司给配的那种，然后我就都有首台过。然后我们那个伴郎也也也是坐婚车吗？我和另外一伴郎，然后听他们那首台里聊，我操就当特傻逼的事儿，都是这不太好在节目里说啊，但反正就聊特傻逼的事儿，他们都是习以习以为常了，习以为常了，就是工作嘛是对，可能就是上午接这个，, Start Time: 1456970
Text: 然后明可能下午还干点别的呢。对对，反正就是排一单，就是也也挺辛苦。你想天天起那么早在那等是，然后这个上了高速，我操就得排好车队。你万一有别人那个插到你队里了，还挺尴尬的这种对嗯不容易。然后到那个结婚现场吧，其实我前面参加的大部分都是在同一个酒店里办，同一个酒店里接同一个酒酒店里办。, Start Time: 1480880
Text: 嗯，但是这回参加这个呢，是酒店是在望京那边，是这个接亲，然后什么喝那个改口茶，什么这种环节。嗯，出来之后呢，坐婚车到蟹岛那边，有一专门的这个就是办婚礼那种现场。嗯，楼修特别道理，就欧式的建筑，然后然后边上好多那个棕榈树，你知道吗？昌平也有啊，有什么拉菲特什么大城堡啊那种。, Start Time: 1506600
Text: 对，假马尔代夫啊，什是那种户外婚礼礼啊，他有户外外也有室内在草坪的那种啊。对，有草坪那种的。但是我们去的是室内的，他就有好多厅，什么维也纳厅啊，什么这厅那个厅就是能同时接好多婚礼。对嗯，对，就差不多都是这种，然后都给你安排特好。就每每一对新人的这个婚礼都是配一整个的团队，, Start Time: 1532600
Text: 就有什么这个督导啊，有什么这那个的，我操跟拍电视剧似的，反正在那儿啊，还挺有意思的。阿斌，你们那儿呢，我们那就是就是正常来说，还是在酒店，就也就是一个车，然后绕着按一定的路线，然后就很严格嘛，要求你多少点出发啊，多少点之前一定要到啊。对，有的时候就会遇上堵车，, Start Time: 1556020
Text: 然后就很尴尬，就只能说啊大家决定临时绕一下路，然后稍微速度快一点什么的这种，但这种都还好办，就是稍微有点变化的，可能就是以前那种在乡下的。嗯，他们就可能不是说中午办一顿酒那种，就可能会搞一个流水席，从中午开始一直吃吃到晚上就可能人员会有一点变化，然后喝酒的方式会有点变化，, Start Time: 1577790
Text: 换换个妆什么的，最后就呃可能留到晚上，就自己最亲的那种亲戚留下来了，就没有那些环节了。主要就是喝愣喝，是嗯一般这个婚礼那都少不了，这个一顿喝，对，你知道吗？嗯，接亲，这个就做婚车，确实就像不太容易出什么事。嗯，因为你也没什么参与度，就是坐车过去。对，然后这个人走进去，, Start Time: 1598570
Text: 就等下一个环节开始了。对，下一环节那就到这个一般得搞一个小仪式的环节了，就是接人进来是吗？就是啊就是这个仪式其实就是这样嘛，就是这个新郎先入场，然后在那站着，然后那司姨跟那说点那种特别煽情的话什么的，有请新郎啊什么的新样的。行啊，就这个那个的。然后就是这个新娘呢，, Start Time: 1622550
Text: 一般是这个父亲新新娘，父亲带着自己女儿嘛，嗯从那也走过来，就开始这个。 you raise me up 了。然后刚刚就特别煽情的，我操就是说什么这个啊这个什么把女儿演这么大，然后终于终于要这个什么获得幸福啊之类的这种话了以后就交给你了。就这会儿新娘的父亲啊是一种什么表情了，, Start Time: 1643920
Text: 就是都分人面上都挺开心的。我都大部分还是会会部部还是微笑那种，就是让人会感会流泪什么的，会有时确实挺什泪的。确实这个经常流流泪应该是一个又开心，又又又有点不那么么有点难过难受的那么一个感情感在里边哈，然后之难受受。我我估计一般是这个父亲带着女儿先走进来，然后母亲在边上呢把这个那个新娘的那个那个叫什么呀？, Start Time: 1669270
Text: 就上面那个那那种头纱之类东西，然后就盖到他头上嘛。然后就这这环节节就一般，到时候候有瑞斯米亚这歌一起来开始，我操就有点这个仙亲亲泪泪泪泪眼朦胧了，稍微有点儿缓步往前走，缓步往前走。然后在所有人的这个注目之下，走到新郎的边儿上，嗯，然后就是父亲就下去了嘛，可能就坐边儿上去了。, Start Time: 1699230
Text: 主持人带着，然后这司仪就上来了，可能翻跟头什么之类的，丢废话，然后就是这个新郎和新娘这个环节嘛，就这时候还是走煽情那套是对，就是说啊什么那个就说点那种誓言什么的啊，什么你愿意不愿意这种啊，我愿意，然后你愿意不愿意，我愿意啊什么那个不愿意怎么办？你没有那么不愿意，, Start Time: 1723060
Text: 我呵哈就不愿意你办他干嘛呀？闹急了，我操，我操，这操不是特愿意花钱来玩来，不是很愿意不办了，好不易游的。就是但你刚刚说的这种问他们愿不愿意的这种我觉得就已经是段位比较高的司仪了啊，是吗？我遇到过那种主持人上台，就是让就是双方发挥讲特别多的那种，说就是你们就是当时什么感受啊，, Start Time: 1746955
Text: 或者现在有什么感受啊？当时问完以后，就我当时那个同学就尬在那儿了，然后不知道该知道如何回答这种紧张了。对，然后女方就其实特从容特微笑，然后他他尬了一会儿就哭出来了，搁呢就很感动，然后大家知道该说什么就哭出来了。男孩哭出男男哭哭来了了。对，那那也挺合适的。对，, Start Time: 1773880
Text: 男那也出来的。对对，然后我就女方还跑过去抱抱，他说没事的什么的这种。哎，我参加的婚礼就是这个煽情的环节，是那个煽方的的一歌，然后走走去，然后那个就是这么着，然后走向新娘一般唱什么呀？对，从头再来，生日快乐，生日快乐，生日快乐，生日快乐啊，对，唱那个什么就是唱那个南方，, Start Time: 1792920
Text: 就是在 KTV 里边比较擅长的吧。什么那个离歌那个那个那个什么，我想大声告诉你啊，什么今天你要讲给我。对，但我觉得他们其实都是这个，我觉得他们都是假唱。我觉得我问不是，就是他这个歌声确实是这个新郎这个歌声，但可能是他可能有这个新录先录了。对对，录露了。其实他现场出出问题都都会有这个备案啊，, Start Time: 1817110
Text: 都有备案。对对对，还行吧，其实我觉得就是那会儿我也畅想过嘛，就是如果我的婚礼你要唱一什么，我必须得是我们的时代，必须得是我们的时代。结果这个歌都准备好了，婚，他妈没接成，然然着急别着急啊，然后就有这机会的，嗯嗯嗯嗯，就是那个仪式嘛，然后就交换戒指的。然后这个有的是这个这个伴郎负责把戒指给加上去。, Start Time: 1842650
Text: 对对对，其我参加那是伴娘，然后是一个那种小枕头，然后上面放一戒指，也也是从那就就走过去，然后把戒指递给这个新郎，然后新郎一带上，然后俩人再展示一下那种，你知道吗？对，就就是四几个这种你知道吧？其实主要是给下面拍个照的。对对对，他主要是为了那个摄像团队嘛，就拍照什么的。, Start Time: 1870360
Text: 然后还有还有环节是分俩人签一个那种就什么书我也不知道啊，就正正有这呢就是那种仪式的那种合同，一个小本儿似的东西啊。然后俩人拿那种羽毛笔白色那种，就看着特别尊那种啊，签一下，然后拿着又拍照誓约那种啊，对誓约。对对对对对，这个这个对，就这个结婚协议书签那种誓约，, Start Time: 1892780
Text: 然后你拿下来再拍照，然后差不多就是什么那个新郎亲吻新娘了。对然告诉这个个新呀什么的那种，然后我这回参加这个吧，然后环环节特细，然后事儿特多，就各种各样的什么谁上场和下场。然后我我是伴郎，我和另外一个伴郎得带着负责，就开门和关门，引导客人，然后就狂狂门和关门。, Start Time: 1916710
Text: 然后我在那那就是一会儿开一下，一会儿关一下，一会儿开下衣。然后然后然后后就我穿的那个中式的那个衣服吗？不是穿的是白衬衫，就挺普通的白衬衫西裤，然后领结啊这种不然就真像服务员了，那中式那就是拍照照卧操太大碗居了，那我就不说了，跟那个这衣服就是有的是就伴郎那衣服有的时候就是就新郎新郎给你们那个准备，, Start Time: 1937030
Text: 有的时候你自个租了是吧？操，那我上次这个去无头婚礼嘛，那那个开当当当了嘛，嗯就是租了，租到什么程度呢？就那天我身上穿的东西，除了这个袜子跟内裤是我自己的，全是别的，全是租的。就他们是有要求还是怎么着？不是，他当时当时就跟我说，说你弄一个那种普通的西服就行，, Start Time: 1960970
Text: 但是我没有西服啊。我这个平常咱们上班也不穿这东西嘛，对吧？这个没有这个你你是是想穿样，你那件内裤了，我也不让你穿。嗯，没有这个 dress code 吧，以后我坐你车，你就穿那个可以，那跟他车现在样子不太匹配。然后我就是这个也是问朋友，然后帮我介绍了一个就专门租服装的那种，, Start Time: 1981100
Text: 他是接各种活动服装那种，比如说什么你们要弄一弄一什么 party 是什么主题？他那全能租，就各种各样的衣服旗袍啊，然后那种大的裙子呀什么的全有。然后我去租那个伴郎西服嘛，就在那儿租，然后就看西服特多。当时看中了一件这西服吧，这个身体的这个右半边吧，这个绣了一条龙啊，, Start Time: 2004470
Text: 是吗？你那西服有暗花啊，没有，是不是？是当时我先看中了这件吗？你还看中了啊人中之龙是吗？啊，然后我问人家说说这件能试试吗？然后他说您是这个干什么用啊？我说我当伴郎啊，这是新郎用的，是吗？然后露出那种非常诡异的微笑，然后说那那个当伴狼还是找那种比较暗一点的比较好。, Start Time: 2027760
Text: 不是我见过那种就是朋友圈老晒照片的那个那伴娘和伴郎的衣服，比那个新郎新娘衣服还好，打打扮的也比这个新郎新娘更更精致一些。精精神。对对对对对，那是不太对，我感觉嗯反正就是当时是租衣服嘛，然后后来就这回，因为这个衣服比较简单嘛，所以都是就都是自己的西裤，然后衬衫就都有嗯就去了。, Start Time: 2050795
Text: 对，一般就是比较普通，然后仪式就是站那就开门关门在那。然后看着最后一个环节，就是新郎和新娘牵手。从那个舞台上不是也也应该不叫舞台，就从那个从那个仪仪式厅的那个台子上下来再走出去。然后这一一路边边上，那人就拿那个鲜花就往天上扔撒，撒上那种啊操就放点音乐，然后就拿那个花往天上扔什么的，, Start Time: 2076450
Text: 这种咱还挺逗的，反正看着啊这环节结束就该吃饭了。然后大家可能在外边先搜瘦会儿什么的。对，然后换身衣服回来敬酒啊。嗯，对，家具有，但其实还一环节，在之前就是这个这个给份子钱啊，这还有改口环节呢，改口一般在家里改口一般就很快嘛，就是在接亲那时候就就改口了。对对，, Start Time: 2100970
Text: 就是那个么爸请喝茶，但我也见过在屋礼现场就是这啊有有有都有，有，怎么让你说的？没诚意啊，我妈请喝茶，你看特务不敢烦，我特的我不情愿啊，我操，反反正是有这么一环节，嗯，就这应该算中式的吧，对吧？嗯，就是这种中西混搭的这种，一般都会有这个环节啊，拿一茶，然后这个父母喝一口，, Start Time: 2123680
Text: 然后给一红包，嗯，然后那个伴娘把红包给收拾。嗯，这种啊这环节好像不太会出问题吧，这要出问题可操，这太尴尬了，这个问题对，就叫错了什么的，那种还能叫啥？叫错了，不是错了，还能叫啥吗？对，心里话说说了啊，我还有那种就是什么，本来应该那个单膝跪地，然后变成那个双双膝跪地。, Start Time: 2148610
Text: 我给您磕一个，直就跪那儿了，那种啊都有都很紧张嘛。有很多人是第一次嘛，不是这个大部分人是第一次，有一次大部分人啊。对对对，就比较紧张，容易出现这种小小小插曲，也可以轻车熟路啊。嗯嗯，就是轻车熟路可以轻车熟路啊，嗯然正这这个不太容易，然后就是份子钱啊。是，但我当伴郎的，, Start Time: 2174250
Text: 其实一般这个要人给你钱，要不然就是这个新郎说就这个就不用给份子给，不是因为你出力嘛，是不是啊？人人应该给你钱啊，就一般是给点这个东西啊，给点东西啊。对，就给点这个伴手礼什么的。嗯嗯，然后有有个别的也给，但是一般就是前一天晚上就直接是是是对，是，但是现在我的包红包直接就当面转账。, Start Time: 2196640
Text: 对，赛博赛博红包就是直接直接就这个当面转账给转过去了。但在现场，你要是不是这个伴郎伴娘什么的，你不是去参与，就得给红包嘛什么的。嗯，啊就先到那，一般是有两个签到的人。对对对啊，然后说那个你是那个哪边的那个轻车熟路啊，说可能是男方的还是那个女方的，然后说叫什么，, Start Time: 2218200
Text: 然后把那红包一给，然后对，然后这个他帮你写一下嗯，这种什么的。哎，那你们这给红包，就是现在还会把就是每个人谁签完名以后，后面那个数额会有人写上吗？没人写数会写啊，肯定会写会写操，那我没写，但是这不是会在这，肯定不是在婚礼现场对解决的吧。我靠，我们那边会就是以前会有人写写个表，, Start Time: 2241110
Text: 然后谁谁谁是他的什么亲戚，然后后面是给了多少，就大概记一下这种的。就是他新娘会，他是是展示给所有宾宾看的，就是那你还挺狠的，弄一个那个狠，我靠，那个排当榜大傻子榜榜一是谁谁谁啊？不是你说这都是回家之后干的事儿，他其实就是自己让你写一个，但是你总忍不住去看看人家的那种，, Start Time: 2262010
Text: 那你这挺狠的，还有这样的呢。然后我们当时那个大学同学结婚，四个人当时说好了，就谁先结婚，最后给他凑个九九九九九千九百九十九嘛，然后我们最后发现整不到那么多现金，然后就到最后呃宿舍，另外三个人想办法凑到了这个钱，然后全塞在一个红包里头，然后最后里面全是硬币，, Start Time: 2285030
Text: 九个硬币塞在里头巨大。人家都是一个红包，然后里面叠的是那个纸币，然后我们跟跟个手雷一样，往那儿一扔，说这是我们的。然后他问我们具体多少钱，我们跟他后面写四个九，我操好像不会说现场就跟那写多少钱，不可能，我觉得就可能就是那情商有点点太了了，是顶多是在红包上。, Start Time: 2303520
Text: 对，第二就有有点过分了，红包也不能写红包，上写名字必须。对对对，你写多少钱干嘛？没写到是上下写喜力什么一百元一百百元。对对呀，我觉得那以前确实就是这样的，我们那边乡下以前也是这样的。对，就是谁谁谁带谁谁谁，然后一共给多少，不是那那得就容易很尴尬呀。就就是就是就就是故意让你尴尬，, Start Time: 2323160
Text: 是也不是，他就是想记一下，就是收了谁多少人情这种的，然后就怕以后忘了就混在一起就不记了，回去自个慢慢点去啊。你这收红包上面就没有没写名字。对他他就开头的时候给你登记一下。哇，嚯可以。嗯嗯，然后这环节之后，那操婚礼差不多到中午了，十一点了，嗯，啊该都这会儿给错了，, Start Time: 2347650
Text: 该吃饭了。嗯，啊这个摆好桌，大家都这个看着自己的那个被分被分配到哪桌啊，然后就是这个去坐那等，就开始等一般，现在好像有的吧，是你坐上之后呢，就已经这个凉菜都上上来了。嗯，啊两端都是你，你就能先吃点了，有的呢是那个喝起来了，有的那是那真不上菜，你知道吗？反锅头婚礼吃的不错啊，, Start Time: 2369110
Text: 因为在现场不是还有点环节吗？嗯嗯，就就这个先不让吃，先让你看那个。对，要对看大屏幕啊，对，就放那些东西。对，就是这个真不上菜，就是就是可能上面喝的就不错了啊。那个可乐呀、红酒啊什么的啊，烟什么的这种等的就是这个看大屏幕，就是现在这个婚庆公司作为服务，就是这个速检。, Start Time: 2393830
Text: 对对对，你上午你早上拍的素材，中午就给你剪出来了。对对，在现场直接看说早上是一什么情况什么的，甚至昨天晚上的。对啊对，就派上那种就挺尬的吧。就反正是那个新郎新娘先说点话说什么，觉得自己很幸福啊什么的啊。对，这个终于找到了这个对方什么的，然后派上早上去这个接亲的环么什么那种，, Start Time: 2417850
Text: 然后配点那种比较逗，音乐速剪还挺厉害的。对，一般时候就就放那个 sugar 了嘛，就是放那个这个是 maron five 的 sugar 啊，感觉就跟那个足球比赛的个回放一样啊。对，快快速辑辑有些下足球啊，导播组十佳进球，十十进球，拍进球，十间进进球，精彩回顾，, Start Time: 2440320
Text: 精彩回顾啊，精彩回顾。对，各种我操世那个世界播什么的那种。对对，希望 jason 的团队可以有这个业务，反正就是有这么一小环节啊。然后新郎和新娘的这个新人嘛，新人又入场，新人又入场，又上舞台，一般吃饭，这厅里边也有舞台，到上边又开始这个司仪就说点儿就问点话什么的啊，, Start Time: 2460240
Text: 说俩人是怎么认识的啊，我参加过这几次都是这样的。我不知道他们是不是前期有沟通啊，还是他们的这个固定话术。一般司仪会这样说，在这个环节说在知道了谁谁谁和谁谁就这名字啊，在知道了谁谁和谁谁的故事之后，我觉得怎么怎么着怎么着，就是谁这个开场都是这样的啊，你知道吗？, Start Time: 2484670
Text: 就是就是先就是先说他们俩有多不容易能能碰到一块啊，这种说什么相隔多远，什么一个在国外，一个在国内什么的这种啊就是这种说啊多多不容易说看到他们两个人多么的幸福，这种我觉得都是有模板的啊，应该就是就是背下来就行了啊，可能都不用背，就是手里拿着看就吧，他就是干这干这么多多年了，, Start Time: 2505090
Text: 肯定熟悉。确实是啊，然后就是这个其实我觉得司仪这事儿特重要，你知道吗？因为我觉控挺挺重要的，非常重要。对，就是稍微一控不好，因为新郎和新娘可能有一些紧张，尤其是新郎哈啊有一些今前的原投投篮的，有些勉勉强像阿斌说那个其实就是有点紧张啊，是吧？对吧？他可能就没说出来什么的，, Start Time: 2528029
Text: 就这个时候司仪一定要怎么接接去啊，对对对对对，嗯嗯，这还挺考验这个司仪的这个水平的。对对啊对对，是反正是得有什么环节，然后底就坐着就等饭呢嘛都是。然后就是就是看上边啊，俩人在那儿就说点话什么的啊，然后一般也挺煽情的对，说说儿可能都是那种准备好的那种话，嗯，, Start Time: 2550450
Text: 新郎说点，新娘说点，然后那个父母也上来说点啊，我是谁谁谁的母母，感谢大家的到来，感谢大家来参与什么。比如说我儿子和谁的婚礼，或者我女儿和谁的婚礼。对啊，这种他从小是个什么样的人啊，他是个特别好的孩子啊，以前小时候就怎么着怎么着，后来上学了怎么着怎么着啊，后工工作怎么着怎么着啊，, Start Time: 2575150
Text: 谢谢这个谢谢大家啊，反正反正都差不多这种话术啊，这个坐底下就就就等呗。然后大家也都是互相在一一个桌上聊啊这种。但我有一回吧，我不是当伴郎，我操我这是参加过特别多婚礼。然后不当伴郎的时候呢，后回其实上朋友了也是参加我一个朋友的婚礼，然后啊是我朋友他哥的婚礼啊，, Start Time: 2597290
Text: 然后呢就把我分配到一个谁都不认识的桌，你知道吧？啊，为啥呀？点鸟料因因为确实离比较远远个关系系像我朋友他哥就是确确实离比较远啊，就分配到一个谁谁都不认识的种桌，然后哥结婚婚去干嘛嘛。对对，他就让我那你不能跟你朋友坐一块儿啊，我朋友是跟是亲的朋较啊，亲在婚里嘛。, Start Time: 2620860
Text: 对对对对，后来我那桌吧，就谁谁不认识识，然后我感觉都是，我感觉他也是互互相不不认识，知道吧？然后就这个上班仪式的时候，下边我我们桌就开始聊嘛，然后就互相就吹牛逼，就从那回开始啊，吹牛逼是吧？我突然发现就是说做那个谁都不认识的，我操特别逗，特别逗假。因为你想啊放开了，, Start Time: 2643440
Text: 哎，真的放开了，说咱俩这辈子很大概率不会再见这一次了，吹进牛逼，所以我说什么你都有可能信，对吧？就甭管你信不信，就反正我牛逼先吹出去。是我说那个我就当时就聊天嘛，就跟我坐边，那可能比我大点儿，感觉是三十多岁那种。嗯，然后问我说那个小伙子你现在干嘛？我说我说我现在那个还上大学呢什么的，, Start Time: 2665290
Text: 然后说是那个新郎的他弟的朋友啊，然后说那个你上哪大学？我说我在清华，然后说你说你在清华，你还挺会玩的，我他也信了。嗯，没就甭管他信不信吧，他也没没好往后问也啊就问点别的，说说那个什么那个以后有没有什么那个工作打算。然后我说那个已经连好那个国外的学校，可以可以可以可以可以可以可以吹牛逼了，, Start Time: 2687880
Text: 可以可以没喝，那就醉了。说那个是法国说说那准备上那个英国利物浦那边啊那个啊。对，说说那以前喜欢看球什么的，喜欢那个利物浦英国。嗯，但是那喜欢曼联啊，很真实很真实，确实很真实，确实很真实啊，根儿就就狂吹牛逼，然后就这种啊都是互相吹牛逼。在以前还好，我也做过那种互相都不认识，, Start Time: 2716760
Text: 那说但是特别尴尬。就是每次演到一个什么环节，我们讲嗯这环节还弄挺不错啊，我也这新来还挺会说，这个不是我给你分析分啊，这个为什么要吹牛逼呢？啊，因为你这桌你谁都不认识，对你就把自个儿私事儿就给说出去。这事儿也我觉得也就是他之前既不认识你，后边你也不再见到他。, Start Time: 2742180
Text: 所以你就有一种就完全没有任何负担，就是为了缓解这一个小时的尴尬。对，还想把肚子吃饱。对，就来这一下子。对，就巴不得他早点早早一点上菜嘛，但他就不上，就只能互相尬聊啊。一有那种先上菜，我五爷就挺好的，就是先上点凉菜，吃点心什么的，照顾上点儿就是没那么尴尬嘛，, Start Time: 2762860
Text: 大家就能吃会儿喝点什么的，聊会儿啊聊会儿啊，就不像那种就是就是属于跟那尬聊，我靠，然后仪式差不多了，然后开始狂上这个硬菜菜。哎，四喜丸子必有吧，必有必有必有这个鱼嗯必有吧，然后可能有的还有肘子。对，有的没有啊。然后还有点就各种奇怪怪怪那种菜，就是你去外边吃饭，, Start Time: 2781840
Text: 绝绝对不会点那种菜，就是突来都不知道是什么可能啊，就是我们那边乡下就是结婚必有一只甲鱼啊，是吗？对，然后就是我记得每次都很清楚，小时候跟他们去参加婚礼回来，就能带着那个甲鱼壳回来啊，你们是必有甲鱼是吗？对啊，也不知道是为什么，不知道什么寓寓意他带有绿，我操，, Start Time: 2805190
Text: 你也都太没道理了话。对，反正就有那么几个固定的菜式，就是你找这个婚庆公司就必上这种菜啊。一会儿你找的这个酒店就肯定会有这种菜的那种，然后就吃呗，就是这个你要做谁谁都不认，那桌也甭客气了，反正是是对那丸子直接拿勺先挖走一个，一共四个丸子，身体你就不怕。后来就是回去以后，, Start Time: 2824870
Text: 这新郎什么的这点评啊，这这这个不是都不认识人，离得也比较远了，是点瓶也不怕点瓶啊。对，嗯嗯，可以，他都不定知道我叫什么了，是是是是就是反正就甭居着了。是啊，吃吧，然后就这个新郎新郎新娘同筹交错啊，啊吧，这推杯换娘推杯换盏，就开开始收尾喝了了啊，新新新娘时候该新新新新啊，, Start Time: 2852340
Text: 哎，该开始有一个被人整了，算是一个这个收尾环节了，就是围着每个桌去敬酒，这敬酒吧。这个因为我我老当伴郎嘛，所以这个敬酒的时候，伴郎也得跟着就是一个伴郎，一个伴娘跟着新郎和新娘去敬酒。这伴郎伴娘就就是伴娘负责可能就拿红包什么之类的，或者就端东西，然后伴郎负责倒酒啊倒酒，, Start Time: 2875920
Text: 我以为挡酒呢啊以前也挡酒，但是现在我发现这个我参加都比较文明嘛，嗯嗯就是大家都着了，甚至甚至都不是假喝了，你知道吗？就是明确告诉你说这是果汁儿，就不是说像以前似的说这个拿那个白酒过来，但其实里边是水啊，就假装喝，现在连把逼逼到那较好说祝喝的是文明，然后是吗？, Start Time: 2899620
Text: 对，就特别文明。现在然后这来宾吧，可能找就是找的来宾也这个比较狠，就是也没有说那种啊，说也已经你喝果那种没有，那都特别顺畅畅，然后就是喝果汁啊，然后可能说点那种吉祥话什么的啊，祝福这个新郎新娘啊，差不多是这种。嗯，阿斌，你那边呢，就是我我们那边也是喝，但都喝白的嘛。, Start Time: 2922710
Text: 但通常情况下来还好，不会就把你逼到那么狠，就是说新郎感觉已经高了，就伴郎帮来上来挡掉啊。对对对，就这种。但我哥我哥对我哥当时就特耿直，然后就以为其他地方也就跟江苏安徽一样，可能就还好。嗯，但是他是就是取了个山东的媳妇啊，然后去山东老家喝酒，他以为还一样，然后一轮下聚海那种，, Start Time: 2947030
Text: 谁躺着回来了啊，就直接睡到第二天的人才醒过来。我操，就是后来他昏迷了，他跟我说就山东那边喝酒巨牛逼啊，这可能是一桌，然后你喝一杯，他是一桌上，每一个人给你喝一杯啊，然后那不就一桌就再见了吗？那你受不了，他是几桌全喝满了，然后当时还行，但喝完以后就直接人昏迷了。, Start Time: 2970260
Text: 这种你们去过最多桌的婚礼有多少桌？我得有像三四十桌那种巨大的哦。但我们那边乡下也差不多是这个，但是还有那种流水席，就是人可能吃完了，就村里的就过来打个招呼，然后就走了。我觉得流水席还挺香。但我参加过一个有八十桌，我傻了得四四桌，我我进去之后喝几遍我几遍，我记得说就听了，, Start Time: 2991960
Text: 这是是什么么发布会，发布会了后说，这是不是一什村村的一个什么活动，庆典活动，他他是在那种大厅里吗？还是就排开巨大，是找了一个大厂房，然后那厂房弄成了那种席改的巨高那地儿，然后里面全是人，我操，我操太牛逼了。然后就是那种特别老的的那种大礼堂那那种种，哎，什我新新角角那都那种，, Start Time: 3016680
Text: 然后前面有一巨大的舞台，就是那背背后还有幕布那种，然后上面挂着横幅那种，然后是我同同桌婚礼礼惊惊了，不是第一桌菜已经吃完了，最最后一桌还没剩的嘛。这不是因为他们家也山东的，我不知道这个是怎么着结束的，正正中间就走了。就是因为实在等不到，我们就是那个边角六桌，, Start Time: 3041390
Text: 就是最后那几桌，你要等他过来，那那是那你就没什么戏了啊，下午就了嗯嗯 hardy 参加的。哎，这个这个环节就我就有有话说了。对，因为这个在我们这个咱们同事结婚哈，我咱们就是参加过无头的和龙马的这些，咱们其实非常文明，很文明，很文明，就是文明的。让我有一些诧异啊。, Start Time: 3061990
Text: 我觉得就是我参加过婚礼，就是都不是这样的哦，因为就是我参加过是两次这个发小的婚礼。嗯，因为就是我这个前女友他们闺蜜的这个婚礼啊，然后这个这个尤其是我这个发小这个婚礼啊，因为我们关系都非常的就是近嘛，都从小玩到大的嘛啊然后感觉这个关于婚婚婚礼礼，咱得咱妈得往死明。, Start Time: 3084920
Text: 一般般我们个个红婚啊，就是在这个环节给嗯，我们不是把那个红包我们都藏起来，然后就那么着进去了。不不是在那个就是签到那儿，签到那儿给。对，然后你你就是说想把这个一千块钱想要拿走，你得真的得费点儿劲啊。我们就搭那个就是就算是中规中矩的吧，就算一个比较正常的，先要搭这个酒塔啊，, Start Time: 3107940
Text: 就搭酒杯落那种啊，对，酒杯落。第一个是是可能是这个不能能杯杯后这是第一层啊，第二层可能要四杯，然后数学题了，这个第三层可能要八杯。对对对对，然后然然后你一个喝喝个拿一红包嘛。啊，对，你要是想把这个这个这桌的人全都喝齐了，你至少你得把这一摞都给喝完了。哇，对对对对，, Start Time: 3134610
Text: 而且这个伴郎如果要是替喝的话啊，得喝的更多。对，还有一些这个就不太能在节目里说了啊。对，就是新娘不能喝酒的时候怎么办啊？对对对，反正这个招有的是就是非常过分，很呃也也我觉得也不能说太过分吧，就反正就是土招呗，就是以多就是特土都特别不文明那种。对对，很不文明，, Start Time: 3159870
Text: 很是很不啊很不美，很很不美，但是很开心啊，很很开心啊。你说是为什么就一定要在这环节，就是弄这种特那个什么的，就是得知不现在好点了。像我们那个十十多年前同学结婚时候，确实就是特别恶心，都我就是得闹一下，你知道吧？就是就是你这个你结婚你就是得开心一下嘛，但是对我来说有点尴尬。, Start Time: 3185010
Text: 其实有时候啊就是你不太想整人家，但是你桌上有别的想整人家的人啊，但是你得得帮着着烘托，那气氛，觉得我操你参不参与那那牛逼什么的，就我觉得挺使的，我不太愿意参与。这个可能因为我被弄过，我我其实挺反过的啊。你当时是什么情况？不是刚才说了喝那个。对，就是这种我就不太喜欢这种，, Start Time: 3206750
Text: 非得让人家来一下子，非得难了点阳性。对，就得恶心一下嘛。对，嗯，但是好像大部分都还是走这个套路。是啊，就是想开心一下，说实实。但是我参加那个大家都很文明了，就是没有那种特别非要死白咧，要怎么着那种都是就很文明啊，就是酒喝不喝的都好说。嗯，你喝果汁啊，你喝白水都无所谓啊，, Start Time: 3226990
Text: 反正就是有那么一个仪式，有那么一个意思就行了啊。然后基本这个环节之后吧，其其实像我平常的那种婚礼就就没有了，就大家就大家就吃吧，然后吃完差不多呢就走了，可能跟那个新郎新娘再说一声，然后就走了。但是我这边参加这个有有有一个什么突发环节啊，我都不知道的环节。我们伴娘好像知道他伴郎不知道有有这么一环环，, Start Time: 3250680
Text: 就就突然这个四又又上台了。嗯，然后然后那个个吃什么，你你们正吃吃，我们正吃饭呢啊，我正吃那羊排呢，然后然后我们家你加上去了，那四姨突然就说说那个有请伴娘伴郎上场。哎呦，我操家里一个人紧紧张慌慌，我们四个伴郎啊，有一个伴郎去厕所了，还你知道吗？然后我们三个伴郎面面相觑，, Start Time: 3276850
Text: 然后灯就打过来了，你知道吗？我们都加上油呢，我的羊排还没嚼完，那那个电工可能是用来打灯的，不是给你放那个礼花，直接就我操上去了，就不知道干嘛呢，才然后就就上去了。然后这个四个伴娘到了新郎新郎呃，这个新郎新娘到了三个伴郎差一伴郎。然后说那伴郎呢，然后说去厕所了，, Start Time: 3301170
Text: 然后说那要不然那个新郎再叫一个这个观众上来就不知道干嘛，你知道吗？然后那个提前没给你们打招呼，完全没说，就突然来这么一环节。然后这个新新郎挑挑了半天，然后没没想到叫谁。然后那个伴郎回来了，你知道吗？就打开那个仪式厅的大门，然后那个灯一打过去，全场所有人看着个伴伴，, Start Time: 3326840
Text: 然后后个后让后干嘛呀，直接结婚了了，直接蒙婚了了，然后干干嘛，现场安排。对，然后操就赶紧给他叫上来嘛，然后我们四个人站那说说，然后后个新郎回来了。然后后操这这种非常喜庆日子，让那个你要伴郎都说说这个这个自己跟那个新郎新娘都是怎么认识的啊，我站台上真是我尴尬疯了，, Start Time: 3349460
Text: 太尴尬了。我靠，你说这有什么事，但是是伴娘边边说的特好，有有准准备了，是不是他们准备过？哇，有一个伴娘，我靠，那出口成章一句话里边感觉有十个成语。哇，我我都都说特好，就是情感也特到位，然后说的吧就特好。然后一到伴郎那边儿还好，我不是一一个，第一个就是就是啊然后就先啊了半天，, Start Time: 3375310
Text: 你知道吧？然后就随便说点什么，我是这个伴郎的高中同学啊，然后怎么着怎么着就就特尬，你知道吗？根本不知道说什么，就完全没安排这环节。然后所有有就看着你，然后那灯也打着你，你就愣编就是说说那清华的是吧？真是愣编，我靠，就是说什么那个跟伴郎是高中同学，然后高中一起干坏事什么的，, Start Time: 3404560
Text: 这种种其实其实没干坏坏事啊，然后特逗我我我旁边那伴郎吧是新郎的初中同学，然后就是关系也挺好那种，然后就那个就那人也特就是也挺胡逼那种的，你知道吗？然后后来到最后他说时候，然后他最后说一句就问那新郎说那个我什么时候能当孩子的爹，然后没有没有伴郎，真他妈狠了。, Start Time: 3428000
Text: 然后呢，然后就全场尬住了，有所恶意。我觉得啊司仪怎么怎么没见过这场面，就所有都尬尬了。这样好像就是摆司仪反百，司仪一刀，我觉得真的比较这个意思，但我不知道他是因为紧张还是怎么估计是吧？对，太恶毒了。我要么就是说你什么时候能当爹，或者要么就是我能当他教父啊。, Start Time: 3457470
Text: 对，就什么就就我估计他可能想说就是什么时候能当孩子的干爹啊爹，然后直接说一个我我什么时候能成当孩子己觉的甲鱼回来拿好啊，就是真的咋办啊？现场吧，就我们前面说时候，这下边可能还笑一笑什么的那种，然后这感觉这不能笑啊，这这不能笑啊，我操。然后我特意看了一眼那个就是那个新新新娘父母那边，, Start Time: 3480270
Text: 所所人都不知道该怎么着，那那司仪怎么解围？那好像这司姨就赶紧说下一个环节了，就是回避掉啊。对，就赶紧就回避掉了啊，就赶紧把那个麦从他手中给拿走了。然后下一一节就是那个新娘捧着那个啊绣球是吗？绣球然后上面有几个丝带，每就每人拽一条丝带，然后看最后是谁，那个丝带是连连着那个绣球的啊，, Start Time: 3506230
Text: 就这个比较喜庆嘛这种。所以我想说什么呀？就是如果啊你你们以后办婚礼啊，有这样的环节，一定要先沟通好，不要不要唐突，没有办婚礼的时候。对，是那都不接，这个千万不要唐突叫这个人上来。因为大家大家大家知道就是这个伴郎伴娘吧，有很多时候就是很随机找的，实在找不着人了。, Start Time: 3532310
Text: 嗯，说但是也认识这个，然后说你能不能当伴郎，你能不能当伴娘，所以真没那么多。可说的是是是说什么啊，这个说什么怎么认识的，以前要多要好什么的。其实我想说这个其实我要我想起那个就是我前女友，她那个那个就参加她闺蜜的婚礼，然后她是那个伴娘嘛啊然后他有这么一环节节是给那个新娘，, Start Time: 3554070
Text: 就是写想话嘛，就作为闺蜜，她这个写的还挺好的，这确实是自个儿写的，然后也动感。对，就是提前准备，我觉得确实挺好，确实挺好就行。对，走点心。对，确实挺千万别，那我操，突然临时叫上来，然后所有人看着你真的太可怕了。这个环节即兴环节啊真太即兴了。我对，就非常没有道理司仪的事儿啊，, Start Time: 3573430
Text: 司仪的事儿。对，这而而且我发现那司仪吧特逗他说话的时候，他不站舞台上说话，他也在在舞舞台下，他站舞台台下说说话，就是是是看看见见他，但是就是能听见声音嘛，就是谁什么这种我不知道他们这是怎么安排的。但我之前呢都是司仪会说去的，就在这个舞台上面说话是，但这司他就是从来不出现一点没安全感啊，, Start Time: 3597100
Text: 对，心里特没着落。对，他不知道这干嘛上去啊，反正就很尬。嗯，阿斌有遇到过这种非常尬的这种事情。我就本来就我哥那次婚礼是我跟我哥两个人筹划的，一开始完全没找婚庆公司，然后就各种彩办东西啊，然后选酒店什么各种就弄了一大堆，到最后发现只有一个活，我俩干不了，就是司仪那个活啊，, Start Time: 3621420
Text: 然后最后请人了。对，最后找了他们当地电视台的一个主持人。那那挺厉害害挺挺厉害的，就多亏了他才给说住。就后来发现就这个活是极其要专业含量的，就不是。但你们策划者人婚，你这也挺厉害。对，就是先考虑一些策划，然后就是婚礼里要什么视频什么就提前准备剪什么的，然后就花了一个一个多月的时间，, Start Time: 3643280
Text: 还挺用心的。对，就就最后我们两个全部给弄下来，然后最后就找了一个主持人，还得主持人主场。就那肯定有一些专业的话术啊什么的节奏什么，就他很有经验。对，就是什么时候该说什么了，什么时候该这个烘托一下气氛，什么时候他不说话，让让两个新人讲话。对对对，就这种。哎，, Start Time: 3664790
Text: 但是我这回参加那特牛逼，就是他这个舞台环节嘛，有一个这个新人吧，有一个这个舞台表演环节啊，但是你知道这表演是什么？你知道你看过那种就是日本那种舞台剧，有的那种动画，或者那种漫画改编舞台剧。他是这种他是在舞台前边有一个这种一个小那种屏幕。但但他不是屏幕，他是能透到后边的那种，, Start Time: 3684610
Text: 然后他会在这个屏幕上打一些特效的。然后人站在这个屏幕的后边在舞台上，所以就看着就特酷炫那种吗？然后就是这个在婚礼现场也也玩这个透透明的 LED。对，但是其实我我没太看懂那环节，就是就放那背景都是什么，在在那个宇宙里什么的，我不知道什么意思。对，是那个 v 和。, Start Time: 3708720
Text: 对，就是那对那点那种特别没有道理的。 AJ 可能挺喜欢去 love house，就是说在宇宙里要看银河什么的，我操跟那个那个什么似的，快乐星球，无人无人升空，反正看透透那种那个就就特没道理。然后俩人在那站着什么表演动作什么的啊，这种是不是也是为了拍呀？不是，, Start Time: 3729340
Text: 他们那个可能就是这婚庆公司的一个服务吧，反正可能就是对点了这么一个套装，可能他可可能是有好多服务。这一这这一个套餐里，哎，对，有各种给你梦幻点的梦幻点的、梦幻幻的的这种啊，反正是挺逗的，就是很很容易特尬。但是因为这个气氛在这儿嘛，所以就还好，嗯，就是大家也就笑一笑就过去了。, Start Time: 3750530
Text: 嗯啊对，然后基本就是开始一到这个吃饭，就是各桌窜啊，然后这个什么什么去同学那桌啊，或者去什么那桌就聊会儿那种，然后在外边就这个聊聊天啊这种嗯别的就没什么了，差不多一个完美的婚礼就结束了。完美一个顺利的婚礼，一个顺利的婚礼就结束了啊，一般到中午就结束了嘛。是啊，, Start Time: 3774490
Text: 基本那个吃完饭，然后可能有的就自己自己自己带塑料袋儿，把那个饭弄弄弄走，打个包什么就主食什么的全都装走啊。这个肘子没吃完的都装走，我觉得哪有糖什么的，还是精汤汤圆，肘子也拿走啊，我靠，就是看哪桌，那水没喝啊，也也都搬走。这种种有好多这种啊，哎，我乡下这种确实多啊，, Start Time: 3800120
Text: 都不浪费啊，就是不浪费嘛啊，对吧？都拿走，晚上再吃一顿，嗯，这种差不多就是这样。嗯，婚礼不知道这个听众朋友们参加的婚礼或者自己办的婚礼是什么样啊，也可以在评论区里边跟我们分享一下啊，有没有什么那种特别尴尬的事情，有没有什么那种让让你觉得特别好的环节啊，就那种回忆回忆啊。, Start Time: 3824660
Text: 对，就现在很多人就是不办这种大型的婚礼，比如我啊就是领领了证，可能这个比如说修这个婚假，俩人出去玩一趟。对，然后回来呢可能请点那种就是最近的对朋友亲戚搓一顿吃个饭啊，主要有时候这感觉对自己对别人都有点这个，怎么说呢？负担可能。对，就是就是想说这个办婚礼就是劳民伤财一事儿。, Start Time: 3848039
Text: 确实确实您说份子钱，人家还得给你准备吧，特忙，还还得来这吃个饭。然后你还要跟进行一些这个形式主义的表演。对对，我不是我都不太喜欢我们家，所有人都包括老人，我觉得比较开明，就没有说要求你们必须得办婚礼什么的那所以就是家人就是两桌席，嗯，然后就是凑在一块儿吃了个饭就完事了。, Start Time: 3873960
Text: 对啊对，然后朋友都是后来在自己在没事约着出去吃饭，然后也就不收份子钱了。就是这种的我觉得挺好，大家都轻松。对对对，都轻松。对，嗯，估计明后两年我会收到很多这种，我觉得你会得结婚的。我靠，但是看人，我觉得人家还是想留下特别完美的婚礼，也有那种就特想办的。人家很多那个女孩子还是这个是一个对人生当中的一个很重要的一个仪式仪式，, Start Time: 3898740
Text: 人家是是须有的。对对对，嗯，而估计是不是也有靠这创收的。有啊，你要是说你要说这个就是指这做生意的啊。对，真是就是操伴了，那就是来收钱来的，就是来挣啊，就是来挣，那吃的都特次，然后算计过都有有，反正我呼吁大家，我参与过这么多次婚礼，当过当过这么多次伴郎啊，就是这个这个文明为先啊，, Start Time: 3925940
Text: 大家不要搞得特别过分啊，稍微玩一玩，当然是可以开心开心的，开心一下，接个接个亲的时候，然后那个什么的找找鞋，稍微玩玩就就游戏啊，跳个舞什么让伴郎之类的，我也都是可以接受的。哇，那别玩那特狠那种跳个舞，那跳舞舞操他那必跳。哇，那我得补充一下，补充一下，我也补充一下啊。, Start Time: 3950750
Text: 我跟你说这个这个因为很多这个伴娘吧，就是什么让这个伴郎舞新郎一块儿跳舞什么的，他们挑这音乐吧。你知道我发现他有一共性啊，就是这个我不得不说这个恋爱循环这首曲子吧，他的出生还二十，这出圈效应真是太大了，你知道吗？好跳可能就是腾杆儿唱过一回。对，然后他们我我经过两次都是都是跳这歌，, Start Time: 3973310
Text: 你跳了是吧？我当时当时一听，我就操操，这回太简单了，我操跟家说在怎么跳啊，是一边走边跳吗？不是，就是在屋里跳，就是去接亲的时候跳那种。我以为上台表演啊啊，那他要放极乐净土，你也跳，我操。那你你只要放这种音乐，我都可以跳，为什么放的还是二次元还是二次元？他这种曲子特别出圈儿，, Start Time: 3997640
Text: 是是是是对对啊，然后像还有一些那种游戏，比如说什么那个让你猜东西，比如那个他拿了几个那种图啊，上面可能写了几个东西，然后让你猜这说的是什么？就这种其实就是一些这个跟合并现场的差不多呗，就是比我猜什么的啊，对吧？这个核磁共振环节都差不多呢。对，然后作为俯卧撑什么的，, Start Time: 4023910
Text: 也也这都还好。我也认为这种都还好，就别玩那种太过的什么那种什么。那给新郎捆树上那个就捆树上，然后然后那个扔面粉，然后对对对，然后一点烟炸了那种，我操，千万别玩。对，粉粉点烟是真能炸，就晨暴嘛，这就是对我们那会儿畅想过婚礼，就是后边得给年轻人年轻朋友们一个 after party 啊。, Start Time: 4048540
Text: 对，这个其实挺好的，就是老人和年轻的朋友都照顾到了。嗯，对，可能，这个上午就是长辈们就是都弄完了以后，然后下午就再找一地地，或者找一个楼楼底啊，一般都有这个哎，得有一个 after party，有就是最好的伙伴们再出去待一会儿。对对对对对，嗯嗯对，反正文明为先，, Start Time: 4069000
Text: 别玩太过啊，希望大家这个都能有一个非常愉快的婚礼体验。对，管是那个的婚礼，是是是主，是不是主角还是那个客人啊？对，不过是主角配角儿吧。对，还是抢了别人主店，我没刻意要抢。我就是当时为了烘烘托气氛，一不小心就抢了。对，就当时为了烘托气氛让大家都开心一下啊，所以这个希望大家都能找到属于自己的幸福啊。, Start Time: 4091340
Text: 对，都去这个仪式堂里边听一听这个。 you raise me up。行吧，那感谢大家收听这一期的家教常规电台节目。嗯，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜在幸福的旁边。我靠， ask you a day。你要跟你聊的心儿的三靠近你，你的 case 是否盖今天。 i love you like the movie。, Start Time: 4117890
Text:  i never 在搞夜班，大宝贝儿。, Start Time: 4154330
