Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听由糖醋广播和激核网一起主办的国内首个电玩游戏广播加里奥。真的，然后我说迪吗？对，, Start Time: 3450
Text: 大家好，我是沙油娜拉。你为什么不说你的真正的名字呢？因为因为这个来自最近的一段那个 FF 十三的汉化典故，你先介绍你自己吧。嗯，大家好，我是饥核王的皮皮熊。今天虽然我们已经到了第二期录音，但是大家还是很紧张。然后那个刚才我偷偷摸了一下 PP 熊的手心，然后是都是汗。, Start Time: 51225
Text: 对，很紧张。好，然后我们现在马上要进入我们今天的话题。我们今天都有一个什么大概的流程呢？我们给大家介绍一下吧，因为我们收集了很多玩家对我们的那个提出了一些意见嘛。那么我们的节目从这期开始就分成四个大的栏目。来。蒂莫尼介绍一下呃，首先是新闻综述三，在这个环节当中，, Start Time: 75320
Text: 我们会给大家介绍一些就是关于最近的一周的游戏动态，还有即将要发生的一些事情呢，我们做一些回顾。在第二部分呢，由下夏为我们介绍一下。那第二部分就是我们的这个呃专题对专题专题报道，我专题讨论应该说是就是我们会就呃游戏新闻中的一些热点，或者说热点游戏里面的一些呃我们觉得值得讨论的点，, Start Time: 101360
Text: 然后进行一些讨论和分析。呃，还有一部分就是最近一个热门的游戏，比如很多一些当年大家都在玩的一些游戏。我们呃从我们自自己个人这角度对这些游戏展开一些评论，也可以把我们自己的一些心得和大家分享一下。呃，当然我们最后一个部分呢是大家非常期待的，就是极具参与感的互动话题。, Start Time: 128670
Text: 这个栏呃环节在这个环节当中，我们将读取这个在论坛上大家的踊跃的那个热心网友的对对对发言发言。然后而且我们会马上要增加一个新的环节，就是电话采访。对，这个是这个是主流电台才有的对，然后我们现在非主流的也实现了我们也高级嗯热点新闻综述。呃，我们在一个这个音乐之后呢，, Start Time: 149470
Text: 我们就现在来说我们的这个新闻的这个环节。呃，首先呢，还是刚才照相已经说过的一个一个问题，就是关于 f 二十三中文版，这是应该说是这个最终幻想系列史上第一次推出官方的中文版。但是大家都看到，就是可能在这个翻译中呢，由于制作厂商也有可能是其他的一些因素，并不是很成熟。, Start Time: 241020
Text: 比如说像刚才我们说到这个就是日文的这个再见，直接是把撒尤纳拉这个就是一个这个音译的这个方案，直接写到字幕里面。这应该说是也是属于汉化史上的一朵奇葩了。对，那么我们最近其实有一个游戏，我不知道大家注意到没有，好像现在国内的游戏论坛讨论的比较少，就是由生化之父。, Start Time: 262420
Text: 然后三上真思他所制作监制的一款游戏叫做 one cish。它是一款第三人称射击类的游戏。然后呢，这个游戏在国外的媒体上受到的关注度比较高。因为它可能是属于一款未来，就是那种怎么说呢？科幻类型的一种动作射击游戏吧。但是它有一个特别大的一个媒体讨论的聚焦点，就是他这款游戏抛弃了现在流行动作就是射击游戏的一一种发展的方向，, Start Time: 290470
Text: 就是他抛弃了网站这个部分。对，因为可能大家认为这种呃射击游戏，尤其是很多这种多人这种感觉，应该是就是有网站这部分，大家可以一起互动呢，合作呢配合呀这样。但是他这个是没有走这个路线。对，就是他可能觉得还是故事比较重要吧。作为生化危机的制作人，可能也在想塑造出来一部跟以往作品更高一点的层次的这么一个作品。, Start Time: 319900
Text: 那么说到三生真真四，大家都知道他是以前是卡普空第四开发部的这个灵魂人物。对，那么还是跟卡卡普有有关的一个新闻呢，我们大都知道就是失落星球。二、卡普普今年上半年的一个重点的游戏戏得得到一个较较的消息，就是首周销量突破了五十万。应该说这个呃数字是属于在目前这个游戏市场场境下是比较比较比较好的一个比较乐观的一个数字。, Start Time: 346415
Text: 虽然说之前很多国外一些媒体，比如像艾吉恩这样的给他的这个评分不太不太理解，但是这个作品获得了比较好的一个销售数字，应该说还是这个作品怎么说呢？不管说在欧美呢还是在日本，日本就是这个地区嗯，已经成为一个成熟的一个品牌，成为这个 c 社的一个最新的一个品牌，嗯，, Start Time: 370860
Text: 逐内润走商业路线还是可以的。对嗯，那么还有近期一个 PS 三的消息，就是大家可能期待已久的这个 PSN 小游戏，那中文名字叫做小小大赛车，近期刚在美孚登陆了完了，我昨天晚上也是连夜下载体验了一把，然后觉得还不错。大概意思呢就是说是小小大星球跟马里奥赛车的一个合体的像感觉是对我估计索尼反正最近也是要打这种游戏三点零的这个概念。, Start Time: 392035
Text: 你看从逍遥大星球开始完了，一直延续下来做这个 modernation。然后他的一个关键的关键词就是骂的就是让大家自制对自制一切自制自己的车，自己的选手，自己的赛道、自己的武器，一切都是自制的。完了再与大家一起分享。我觉得大家有兴趣趣可以去下载一下这个游戏的 demo，, Start Time: 424530
Text: 可以试一下。这个应该也是说和马里奥赛车这个经典的系列最大的一个区别。对，就是因为马里奥赛车任人堂堂的家明星，嗯，这是他很耳熟能详的一些明星在里面参参与这个游戏。但是逍遥大赛车呢是玩家可以自创对创建自己的这个对这个一套东西可以胡闹，挺有意思。这种近期热门游戏呃，, Start Time: 443050
Text: 我们现在进入到这个波斯王子这个游戏的这个环节当中。对那么应玩家的要求，我上次也上次的广播也是被中途打断了一下，想对波斯王族五的这么一个评测和介绍。那么昨天连夜打通了这款游戏，我现在说一下我自己的感想吧。首先我觉得玉璧推出的这款游戏可以说诚意不足，怎么说诚意不足呢？, Start Time: 512710
Text: 我觉得是创新性上基本上是非常低。那么整个游玩的过程中，感觉整个游戏设计也比较死板，没有什么亮点，让我特别的有激情。嗯，场景设计也比较单调，不像战神啊不像，但丁啊可能会有变化，很繁多的这种场景非常美轮美轮美奂，对美轮美奂或者说是特别恶心的那种，他也没有感觉，, Start Time: 540620
Text: 就是非常一般。这个美术设定上缺乏一些个性，对他可能走想想维持这个老的概念吧。但是你做新新的一代的作品，总之应该有有些创新才对。然后另外呢故事上可以说是简单到了极点。这个故事讲的特别简单的一个概念，就是你的国家陷入了一片火海。因为你的兄长释放了一个恶魔，那么你要不要拯救这个国家而做出一些努力？, Start Time: 566020
Text: 完了就是碰到了一个帮助你的神嘛。那个神完了，你会遇到他好几次，每一次他都会给你一种什么什么能力，一种力量。对，一种那力量好像就摸着你的胸前跟你说什么什么思密达之类的，你就获得了这种力量，是从韩国人那得到的力量。嗯，也许吧，反正我听见这几个词了，然后这几个力量呃，, Start Time: 596555
Text: 这几个力量的设定，我觉得就是可以说算是这个游戏里还比较值得一说的地方。就是波斯王子的风格。可能是在攀爬啊和解谜的这个这个过程当中会讲究一些技巧性。不像比如说深海不像古墓那种的，可能是在技巧性方面差差一些。反后讲究的是一个比较解谜的这么一个环节。那波斯王子呢这次设定了，, Start Time: 619930
Text: 就比如说还可以把水的时间静止，让水变成固体的，然后当做你的一个攀爬的工具，那或者是说让已经断掉这种断壁残垣，然后恢复到以前的模样。反正你会在几个组合键之间，然后来回的调换，反正进行配合，来进行你的这些攀爬的动作。这是本座我觉得唯一的一个也应该也是亮点。对本座唯一的一个可以说是唯一的一个亮点了。, Start Time: 645150
Text: 其他的场景或者动作什么的，我觉得都都很一般。 boss 呢也也只有基本上只有一个动作，所有的 boss 只有最后的场景，我觉得可能还可以，大家还是愿意玩试一下吧。其实因为就是现在动作游戏走到这么多年走到这个地步。因为可能我个人感觉就是从我们大家很熟悉的几个系列，, Start Time: 668670
Text: 比如像鬼泣鬼舞者忍龙这几个系列，大家都可能就是动作游戏，就是偏重这个动作性武器或者敌人难度。对这方面。那么波斯王子系列呢在这个动作游戏中一直是也是比较个性的一条路。它走的是这个就是强调玩家自己去呃通过自己的这个攀爬和解谜这个过程中去寻找下一步的这个出路。可能更强调这一方面。, Start Time: 689960
Text: 当然我觉得玉碧可能也是在呃走一条新的一条探索性的路吧。因为毕竟上一座就是卡通卡通渲染那一座那个销售情况可能并不是很好。这是又听到了熟悉的音乐，我们很多的这个黑肉饭跟我一样。应该是这个月经历了一件最激动的事情，就是我们期待的黑楼系列星座 rich 也叫做智远致远星。, Start Time: 714050
Text: 放出了这个多人游戏的这个测测评的这个 demo。可以大家可以用 ODST 的光盘去下载这张这个多人游戏的这个 beta，然后去玩这个游戏。呃，上个星期应该是刚刚结束这个多人游戏的测试很多。对，这个黑楼系列特别钟情，特别有爱的这个软饭朋友应该是都已经第一时间戏这这个游戏。, Start Time: 758650
Text: 那么说到这儿呢，也可以跟大家谈谈我对这个瑞士这方面的这个想法。应该说这个系列发展到目前这一步，从 hill o 最早黑 o 二有了 x box live 的支持以后，然后到黑 o 三是一套非常成熟的一套东西。那么黑龙三的 ODST 资料片又加入了这个枪林弹雨的这个模式。, Start Time: 780955
Text: 什么叫枪林弹雨啊？这个你玩过那个战争机器的那个持久战，那个玩玩过持久战。嗯，对，其实就是类似于那个就是我们四个玩家可以组队，然后去对抗这个其他的玩家。一波一波的这个敌人，并不是对抗那个真实的玩家，而是对对抗 AI 对对抗 AI。这个里面就是出现很多非常有意思的一些小的一些地方。, Start Time: 799920
Text: 比如他把这个 ODST 的整个这像一些关卡，我们在玩这个游戏的过程中呢，可能就是一个防守制的这样的一个任务。嗯，但是呢我们在 ODST 在这个枪林弹雨的这个模式中，又采用一种全新的方式。这个敌人是数量是越来越多，而且加分越来越高，打起来非常刺激。嗯，那么讲究合作和战术，, Start Time: 821270
Text: 什么合作，战术、战友情，这应该也是这个黑肉系列在多人尝试这部分走的一个新的一个路。呃，但是呃其实从客观来讲，就是黑 lote 三这个网站虽然说非常成功，但是现在很多很成熟的其他的一些 FPS 游戏的这个网站。比如是这个现代战争大家都很熟悉，然后还有战地的恶人连。, Start Time: 840600
Text: 呃，他们这个都是在这个传统的多战队战部分走了一些其他地方，比如加授这个职业呃分级升级这些东西。那么在瑞士中呢，我们也看到这个类似的这个设定，比如说是这个有也是玩家也可以选择四种类型潜行者、防守者、突击者。大家就是可以每每种职业有不同的这个特殊能力是吧？嗯，, Start Time: 859740
Text: 比如潜行者是可以隐身，嗯，然后那个空降兵呢是可以有背着火箭包，可以飞。对，可以飞这个职业的加入了。加入了以后呢，应该说是就把整个瑞士整个 hhlo 这个对战可以说是跟过去产生了一个新的一个变化。过去我们玩 hilo 哎，很多很很骨灰的这个玩家都知道我们 hilo 其实很大一定程度上就是我们的枪法。, Start Time: 880620
Text: 好嗯，枪法非常好，打的准，对，打的准，这是很重要的。还有就是对地图的熟悉，大家的在这个互相的一个变合。那么职业加入了以后，我们就要更侧重这个职业的应用。对，比如现在什么的。对对对，没错。比如咱们现在是防守，嗯，那么我们应该搭配几个防守者，几个潜行者啊，我觉得如果要是降进攻的话，, Start Time: 902460
Text: 大家是不是可以以采采用这个巡逻兵，他可以快速奔跑，推进速度比较快，或者我们都可以空降兵，从天而降降到敌人后方这样一种打法。我觉得也是这个黑鹿系列的一个特点。我觉得黑鹿一直网站这块做的特别的好，对吸引了特别特别多的玩家一直在玩。是嗯这也是单击的固执性也也非常丰出啊。, Start Time: 924390
Text: 对，所以网站部分为什么说 helo 经久不年经久不出来这么多年，一直在这个 x box life 多人游戏排行榜是都是排在前几名。对，这也是一个有原因有原因的一个做的好兄弟。伴随着这个悠扬的西部音乐，我们这次也是跟大家说一下这个荒野大镖客的编机系统的一些模式，, Start Time: 945770
Text: 新增了一些模式和特点。啊，对，迪梦，那个你那个还没买到那个我问么时候来？因为我我我发现北京好像这个游戏已经都断货特别紧张卖的。我不知道是进货少的原因，还是大家买的太火热了，我觉得还是二星的粉丝太多。对，我估计也是，反正说了七号到七号到，那么这个联机模式呢，, Start Time: 985030
Text: 到时候咱们肯定也还得一块玩。对对，跟相识的 GTA 四一样嘛，但是他这次多了几个不一样的环节。也就是说他最大的特点，他加入了一个线上升级的一个系统。你通过这个挣这个经验值啊，挣积分，你可以解锁很多的马匹啊、外装啊、 outfed，然后包括一些枪支武器啊什么的哦，, Start Time: 1008670
Text: 嗯这个也是跟这些比 GTA 四进化了比 GTS 可以说进化了很多。而且他整个联网有一个大厅的概念，以前 GTA 四联网可能那个 party mode 里，你邀请几个朋友进来，但是这个世界里只有你们几个对吧？对，但是现在你可以进入这你进入联网模式之后，你就是进入了大厅游戏大厅。, Start Time: 1029990
Text: 你会随机碰到很多世界各地的玩玩家，跟你在同一世世界里面，他可能在干他的事，你你在干你的事，你也可以去认识他们，跟他们组成朋友，组成队伍。完了一起呢去做一些随机的任务。你会随机任务的概念是，我觉得这次创新最大的就是你们可能那个路过一个匪帮的一个营地，然后就会出现一些随机的任务。, Start Time: 1048270
Text: 比如说让你去消灭这些人啊什么的，你们就可以几个人一起骑着马拿着枪去杀这些匪徒。我觉得这一点挺有意思，可以让你你的伙伴们在这个世界里有事儿可干。那么另外他还有几个模式，比如说抢金子，这个抢金子挺有意思的。就是说这地图上吧，有几个金子，那个墩儿，完了呢，每个人就是去抢抢这个袋子，, Start Time: 1071200
Text: 完了看谁这袋子抢的多，其他的人呢，谁谁背着这袋子就去追杀那个人，反正这个也挺有意思的。完了还有团队对战模式，还有 death match 什么，这个就不用多说了。嗯，还有就是夺宝，就是其实这个夺宝就跟夺旗战差不多。这个就是你这边有一个东西，你那边有一个东西，, Start Time: 1097000
Text: 那么咱们俩把他的拿到我这边来，就算胜利。而且这个游戏的联网模式里，还有一个最有趣的一点，就是在所有的联网模式开始之前，完了定第一个出发的人的时候，会比如说你有十个人联网，十个人会站成一个圆圈，十人决斗。你在任何西部片电影里都是看不到的这种场面。那个我记得以前玩那个 PC 的 CS，, Start Time: 1119030
Text: 对好到最后玩的无聊的时候就这样。对，就是对着开枪，对着开枪干，谁该死的快，这就是这意思。十个人看最后谁活到最后谁先开局嘛，对你特别特别壮丽的一个场面。荒野大镖客的这个多人对战应该说是可以玩的很长很长时间。对，它是一个完全很开放式的一个这种一个很真实的一个世界沙盘式的游戏嘛。, Start Time: 1144990
Text: 对你在这个线上玩游戏的时候，你就是碰到全世界各地各技玩家，而且很随机的一些事件发生。对对，非常真实很有意思。我希望你们赶紧买游戏，不是咱们一起玩下来，是赶游，赶紧来游戏，不是我们赶紧买游戏。对对，赶紧来游戏专题讨论。呃，我们现在进行到了我们的下一个环节，就是展望这个 e 三。, Start Time: 1165210
Text: 嗯，因为大家众所周知的就是马上 e 三就要开始了。那我们继续上一期的这个 e 三的话题，因为上一期我们也谈到了 e 三。那么我们想在 e 三开始之前呢，为大家做一些预热，然后跟大家聊一聊。大家所希望出现的这个在展会上出现这些游戏。呃，我们听到这个音乐，老玩家应该会热血沸腾，, Start Time: 1199910
Text: 这就是经典的游戏恶魔城月下夜响曲最经典的一段主题曲。呃，为什么放这段音乐？就是今年 e 三上小岛丘夫小岛组制作的这个恶魔城的新作暗影之王，应该说是一个备受期待的一个游戏，也是三六零平台上的这个第一款。可以说整个次世代吧，第一款家用机上的这个恶魔城的这个续作，, Start Time: 1222490
Text: 但是它已经变成三 d 版的了。对，觉得可能因为我觉得二 d 版本的恶魔城呢是更原汁原味是吧？对，因为你现在设计的那些地图图啊，那隐隐藏的素素啊，我觉得都是二 d 平板，可能更好表现一点。而且大家在乎的，我觉得呃并不是说那个恶魔城要改进变动画，那个画面有多好。, Start Time: 1243670
Text: 对，更多的还是他的那些对设定设定。嗯，呃其实可能是有这样有的玩家，就是觉得二 d 的恶魔城更符合这个恶魔城系列本身的这样一个这样一个这样一个这样一个风格。但其实我觉得就是动作游戏毕竟还是他还是要往三 d 这方面去发展。而且二 d 的话，你只能是往这个掌机 NDSPSP 上去做。, Start Time: 1264160
Text: 但你发动机这块市场就就没有就没有。但你发现没有好多，比如说某个系列的老玩家，特别忠实的那些老玩家，他们好多人反而不希望这个游戏往更好的方向，不是就是形象上更好的方向走，或者说更更先进的方向。比如说我的不希望辐射，其实往这个全三 d 化的发展走。虽然说辐射三做的也不错，, Start Time: 1285820
Text: 但是我觉得以前那样更有味道什么的，这就是我要我的游戏。对那其实我觉得 e 三除了日式游戏，我们还是有很多呃欧美游戏值得期待的。我们现在就说说这个万人瞩目的这个战争机器，战争机器可谓是四时代的开山之作呀。在当时在这个影响力和画面飞跃这一方面啊，不不不不，应该还是你这个你们所犯的这个 KO 纵光环杀手嘛，, Start Time: 1306360
Text: 应该说这个游戏还是最吸最吸引眼球。对对对，你让我情何以堪？但这次展会上应该说这两个作品第一次正面去发生碰撞。对对，可以。以前大家觉得就是 q 纵从最开始就是一个 hello killer 这样一个形象象，或者说公司是把它作为这方面去宣传。但实际上可能大家很多的玩家，, Start Time: 1341130
Text: 就是通过比较来讲，都是说战争机器和 q 纵哪个更好。因因为两个风格格能会更接近一些一点。对，嗯，咱们这次 q 动三现在发布的消息好像要三 d 化这个游戏。对对吧？嗯，好像是要配眼镜的那可能是嗯裸眼三 d 没有吗？裸眼三 d 好像那需要你的硬件配置比较高，估计这个达不到还。, Start Time: 1361870
Text: 而这次嗯这次展会上，这两个游戏正面碰撞，它的新的画面，新的一些特性都会显现出来。对那么我觉得其实现在整体的今年 e 三的发展趋势吧，我觉得不像往年的，比如说零四年或者什么时候的那感觉当时因为新的主机刚上市的时候，所有游戏制作都是以画面为噱头，对吧？各大厂商吸眼球，, Start Time: 1384235
Text: 对，比如说声光效啊，对，比如说 q 动啊，第一代的时候都是以这个声光效果这个画面来吸引眼球。但是到了现在这个时代，主机的这个嗯路程已经走过了这么多年，大家好像似乎也差不多把这个主机的性能挖掘到了一个，而且玩家也是审美疲劳，对审美疲劳画面再强的话，没有新的东西，, Start Time: 1408190
Text: 还是就是分辨率，包括这个多边形画色素这方面么一些提高，就是游戏没有一种新的一种表现形式，一种新的玩法在里面。其实我觉得而且很多多玩玩游戏玩的真是那个玩进去的时候，他并没看那画面是什么。是的，他想的是那个我怎么过关对，或者我怎么跟朋友一起去组队去完成这个任务。, Start Time: 1428340
Text: 对，其我怎么么在在意面真正投入进去了。对对对，所以我觉得现在可能就是往这个，比如说 natto 系统啊， move 啊，裸眼这种三 d 啊，你看现在这几个高清的大作也开始往这边发展了。你看 vivo 三，他之前那个 neto 不是用它来做一个实际演示嘛，对，, Start Time: 1447740
Text: 不是实际演示，是一个预告片，那个效果就是小男孩那个效果拿纸的那个那张纸，然后说你穿的红衣服这个呃具体能够达到什么样的效果？这个不好说，但是我希望能达到那个效果，真的非常欣讶，让我是可以可以预见的。就是 natto 的出现肯定是这个三六零方面这个平台对这方面肯定是这个游戏今后会有一套全新的一套体系。, Start Time: 1464800
Text: 制作方面肯定会按照一个新的规则去走。我听了一个可能是谣言啊，听了可能是谣谣言是 natto 系统要耗费掉三六零百分之十五的机能，这是吗？就我理解应该就是说他毕竟是一套新的东西，嗯，就相当于你在这个电脑启动的时候，要把这个声卡显卡这东西全都加载上去。它这个东西肯定也是要把它同时启动的时候就加载上去。, Start Time: 1487710
Text: 嗯，这样的话肯定对这个系统这块有些人有一定的占用。嗯，但是还好的是就是我们是玩游戏机系统，不用像 PC。对你要考虑到配置，嗯，它怎么优化，是它场上要为你解决的事情。这个其实我可以放心很多了。对，所以就是我觉得就是那个其实我也玩了一段时间 PC 的，后来我真实在追不上那潮流，, Start Time: 1511170
Text: 嗯，它出的太快了，然后技术太高了。你你应该把所有的精力投入的还是游电视游戏这游戏本质。对对对对，不过这次微软发售的这个 natto，它是兼容那个微软 windows 系统的。也就是说你可以没有任何操作工具的去操作整个 windows 系统的意思。你的意思就是说以后 photoshop 做图的时候，, Start Time: 1530770
Text: 就是在对一个哥们儿往里绑，绑在家里毛笔。对，然后这图图就做完了是吗？对，别考试。对了。对，这个应该还是微软的那个 game for windows 这样的一个理念。提出他要把这个 PC 和 SOC 的平台对形成一个比较好的一个集合。那么 GT 五我都不知道应该怎么去形容了，, Start Time: 1548770
Text: 因为等了太长时间，等了太久，山内一点大哥也也不给什么消息。上次的 TES 呃，不是去年的一年一三对，去年一三放了几个视频频，说了个什么就就完了。对我记得一段时间以后发出日都已经确定了。嗯，对，确定度度是同期的，但是后来又延期了。对，不知道是因为什么问题，希望可能还是这个上线疑点。, Start Time: 1574650
Text: 对这个游戏的要求是要求非常高。对，但我还是那句话，我觉得这个 GT 五如果实在还不出来的话，可能真的就是跟佛子四去去比拼了。嗯，佛斯都已经这个时代都已经出了三座了，也期待要不要赶紧坚持的抓紧干马操。 love the rocky cats 两分钟。那么刚才我们说了这么多关于呃索尼和微软两方面的阵营，, Start Time: 1599040
Text: 在今年这个今年 e 三上有可能展出的一些软件，就是忽略了一个就是任天堂这方面大家都知道啊。那么现在就是我们今天新的一个新的一个一个一个一个一个形式吧，就是我们现场连线一下，我们一个很好的一个朋友，他是一个铁杆，任天堂犯，我们来可以听听他。对，就是今年 ECM 展会上，, Start Time: 1651510
Text: 他对任天堂方面有些什么样的一些期望？我们以后每期都会采访一个我们的游戏玩家的朋友，幸运五十二。喂喂，大叔你好，我是皮熊。你好你好你好，我那个是这样，我们几个朋友现在正在我们一起畅谈今年 e 三可能会发生的一些事情。我们刚才聊了很多，索尼和微软都谈到了。那么你能不能从你的这个角度，, Start Time: 1672040
Text: 就是说你从人贩这个角度来讲，提提你对任天堂今年 e 三展会上可能出现这些事情。呃，说的其实那个经过去年和前年，连续两年，应该说从完全这个角度上来看，任人堂的发布会都很失败，很平淡是吧？非常平淡，你对别人也不敢对他有什么特别的期待。可能是是不是说是不是那个这两年钱挣的太多了，, Start Time: 1708890
Text: 那比较无视这种新玩家的这种需求吧。他这他的这几年，他那风格全是像什么么 music 这种这种东西。所以今年除了三点之外，也没有什么太多期待，也就是几个续作。呃，具体是哪些续作呢？你觉得你你比较期待的，呃，比如说对自己的发布的有口袋，嗯，这个小一点的像火焰枪想再找一遍差复的事了啊，, Start Time: 1737120
Text: 也就是这几个东西了啊，七三年本身也不拿，当这个奖金，不过肯定还是会送来玩一玩。好的，那咱们那个今年 e 三的时候，咱们一起关注呗。我相信任天堂今年会拿出一些新的东西，认饭还是要有一些自己的这个自直。再熬夜饭了，怕了的话，不会再要坚持。呃，这样吧，到时候你看我们这个集核网三 w 点鸡横杠 COORSS 点 com 我知我们会做呃全程的这个文字图片直播，, Start Time: 1768185
Text: 包括一些呃新的一些视频，新的一些消息，我们都会同步更新。包括在一三期间呢，我们的这个 jdio jdio 我们的广播节目也会每天都有新的专题。嗯，那你一定要找个比较快的网，那天晚上的新闻直播快半分钟，收视率就不一样了，是咱们努力吧。好的好，谢谢谢谢谢谢大叔。, Start Time: 1803420
Text: 哎，好好嗯，你要不要介绍一下这个刚才采访这位的一些啊这个朋友，就是我们一起玩了很多年，他的这个情况跟我呃比较，我们俩为什么我跟我我会跟他说这一块呢，就是在零六年年底十一月份的时候， v 就是美版刚时发售的时候，北全北京只到了五台五六台左右。然后我们俩当时是因为我们都是特别喜欢玩。, Start Time: 1823990
Text: 塞尔达传说。然后塞尔达传说韩国公主是同期首发。嗯，我们就是为了玩这个游戏，是人生中应该说是第一次就是以特别高价的这个主机，就价格四千多，将近五千块钱，我是第二批。那可能因为我买的时候也是四千多。嗯，对，嗯，然后买了这个游戏，应该说是非常非常有爱。嗯，但是也像也像他说那样，, Start Time: 1852870
Text: 就是任天堂这几年可能赚钱赚的多，赚钱赚太多，赚钱就是以前数性数钱数到数到手软了。但是可能就是很很在意的方作忽略了这个核心玩家，或者说是这个真正他第一方玩家这个第一方游戏的这个支持者这样一部分的这个。但是我觉得今年 e 三应该任天堂会不一走，来支持他的这些核心的玩家们。, Start Time: 1874610
Text: 对，像我们现在已经知道的有几个，比如说像这个就是 TMA 甲小组嗯呃协助制作的这个银河战士，银河战士新作，还有半还半仙已经不在了，对不在了。然后还有就是口袋妖怪怪的作作，有有就传传说中塞尔拉传说的新作作，还有黄金太阳、嗯， DD、黄金金太阳，这也是一个期待多年多年的这样一个非常经典的一个大作。, Start Time: 1894190
Text: 我觉得今年任天堂会拿出一些新的东西，让我们我也很期待。对我相信我觉得同天堂能了解他不会放弃他自身的这个最核心的最兽人游戏的品牌。对，这一步呢是不会互动话题，呃，浪费了大家宝贵的几分钟时间。因为我实在是没找到这街霸的这音乐在哪有点尴尬。对，那我们现在进入的这个话题就是网友们参与的互动话题。, Start Time: 1915670
Text: 然后我们现在这个背景音乐是选自街霸二的那个春丽出场的时候，这这段音乐嗯，我们上一期节目的最后呢给大家咱们网站里的这个朋友们留了一个话题，就是说你最喜欢的格斗游戏是什么？这个游戏可能是这个话题，确实是比较有大众化。我们这一星期在咱们网站这边讨论的这个热度非常非常高的。, Start Time: 1957345
Text: 比如说基本上就是分为呃街霸和 KOF 这几个系列不用说了，包括三 d 的这个铁拳 DOAVR 战士，嗯，大家都有谈到，大家都有谈到。比如说这个有一个会员的名字叫做 KIK。 sara KIA，他说是我最爱的格斗，就就是 KOF。不说在国内的这个人游人气，就是游戏本身的素质也不断提高。, Start Time: 1981290
Text: 嗯，但是他的这个一个观点呢，就是国内玩家太拘束于个别年代款，可能就是九七九八。对，能大家玩的玩的最多。对，但是其实大家应该不断的适应新的一些系统。但是后来就是这个制作权转转交了之后，我觉得可能就大家都知道，就交给韩国人制作了吧。这个系列韩国人做游戏，大宇宙帝国做游戏，, Start Time: 2002870
Text: 而且应该是。那么我们收集这些意见当中呢，有很多网友其实对对街霸都表现出了极大的兴趣。那我们现在就是收集的几个网友所表现，表达了自己的观点。比如说 ages 我都不知道这个词应该怎么念啊，可能是就是岁数吧，这个意思。那他说呢就是很多很多好几个网友，比如说 ages，, Start Time: 2024260
Text: 比如说斯 dpanda，他们都说这个街霸三三，你知道这个系列哈这个系列深度冲击，然后这个系列好像没有引进中国，当时所以国内的认知度比较低。这个游戏。所以 AJ 就说了众所周知的原因，几百三十三度冲击呃在国内的普及度比较低，低到令人发指的程度。那模拟器的到来呢，, Start Time: 2053600
Text: 让更多人接触到这款游戏。所以意识到这款游戏的对，可能只是之前可能只是很多一些骨灰的这个玩家游戏。对结巴特别有爱的骨灰玩家在玩这个游戏。但是可能更多的这个社会上的大众的这个人还是最熟悉，还是街巴二二二。对，然后现在到四，但是我我记得有一个梅园大雾的一场经典的比赛，, Start Time: 2075070
Text: 我相信喜欢格斗玩格斗游戏的玩家肯定都知道那个顺利。孙利的那个绝杀是是是对吧？那应该就是三三吧。对，那就是三三对吧？他用的那个三三里面，比如说我们有一个网友也提到了三三里面一个比较著名的浪系统，对对吧？那个网友是 blt CTC，你应该可能应该这么念吧。他说 FI 的这个三三，, Start Time: 2095660
Text: 他可能人设他不太喜欢，导致他一直没有很好很好的玩过，但是 blog 系统做的是非常好。梅园大物当时也是用这套系统表演了一个非常精彩的一个决斗的比赛。嗯，还有一个网友，他是名字叫做 MKMG 八八。他的这个发言是说，哎，我喜欢 DOA 很多很多少女，很多那啥这个那啥是指的什么呢？, Start Time: 2120800
Text: 这个我们可能都知道，这个一般可能传统印象中讲来的这个喜欢玩 DOA 的人可能都是可能都是看着那个，对不？这个有一个专业词，那个咱们论坛的那个幺六九四幺幺这个这个这个人我跟你说，这个人得好好说一下，这个人可能是咱们论坛的活雷锋了吧，对吧？我记得我问他，问他什么，, Start Time: 2144100
Text: 他都帮助大家热心的回答特别热心。他说这个学名叫做 briest 光形，这个就是汝窑的这个学名，我估计是不是是这个意思吧，应该是这个我没看错吧，对吧？但是其实 DOA 很多玩家也说到 DOA 应该现在也是在这个三 d 格斗游戏中的一个全新的一个品牌。并不是传统意义上大家觉得就是他就是那个靠着美少女什么这方面来去做戏剧，, Start Time: 2165520
Text: 它的系统，它的这个人设本身也是非常优秀。呃，那么除了这个主流的这些，就是大家都关心的 DOA 啊，还有这个街霸以外，然后还有很多其他的这个对战游戏同样是非常精彩。比如说噬魂系列，然后我们有一个网友叫 jane， sony 说的这个 u 白书摸枪统一战，就是我们现在这段背景音乐这个这个太经典了。, Start Time: 2194470
Text: 我当时真是各种放客能旷客无数街，然后在商场的门口那个游戏机那站着玩的那种也就 OPO 啊。对，然后还有这个我们的 v 三问题，呃，提供的这个饿狼传说系列，温森、 son 呃，温森温森这个网友我觉得挺好的，帮助咱们还提了好多这个关于电台的意见。对对对对对，还是还是一帅哥。, Start Time: 2217880
Text: 对，然后那个还有那个著名的这个 VVR 战士，这 VR 战士其实也也是一大作。然后还有这个就是铁拳什么之类，这些就是其实都是大作。我们我们没法说哪个是最大作。但是就是每个格斗游戏它都有各自的特点，然后都都有都有我们的青春和我们的回忆，永远留在这些逝去的游戏当中。, Start Time: 2237560
Text: 对我们今后出一期格斗游戏的这个专题节目吧。对对，我们邀请一些对这个格斗游戏，不管说二 d 还是三 d 的，特别有研究的这个资深的玩家过来，就是专门这个格斗游戏。他的理解给我们大家好好分享一下。因为我们在这边可能也没法展开多说，我们也不是很擅长这一块，我们几个都不这个格斗游戏方面的专家。, Start Time: 2260050
Text: 对对对，但是那个不过说到游那个格斗游戏呢，我们今天节目马上就结束了呢。我们这个作为这个一个电台节目要送一些音乐，所以那个最后不得不胜亡这段音乐，这个这个这个确实是格斗音乐的鼻祖，就是对玩家谁也没有特没有什么音义。对对对，嗯，太用心了，找到这段音乐。然后另外呢在我们这个上次互动话题，, Start Time: 2277690
Text: 这个你最喜欢的格斗游戏这个帖子里面有两个网友，一个是 das panda，还有一个是幺幺六。我们的这个六哥活雷锋，他们俩呢分别就是所出了两个格斗大厂，一个是 couple，一个是 SSSNK。他们历届出的一些作品的一个列表。大家如果感兴趣的话，可以去我们这个帖子里看一 m 对，, Start Time: 2311570
Text: 非常全面。嗯，对，然后所以说就是那个大家一定要多上激活网。虽然我们的节目散的很开，在各个我们网站都会有连接。但是要大家要记住，我们的歌儿是在这个三 w 点 g 就是汉语拼的歌歌分不清，听歌歌先叫一声，先叫人一声歌，然后叫 cose 点 com 就是 course 是 CORES。, Start Time: 2333470
Text: 对， CORES。然后那个然后来收听我们的广播，同时也可以在糖蒜广播三 w 点糖蒜 radio 点 com 也可以听到嗯我们的那个 judeo 的节目的录音，希望你们只去这两个站厅。嗯，呃那么我们今天节目就到这儿，如果大家还关注我的话，就是会继继的那个还有更更多的目目会出出来。, Start Time: 2356390
Text: 而且特别是下周要有 e 三的专题，我们可能是熬夜连续的为第一时呃第一时间第一时间推这个节目。对，那么最后还是我们的这个老规矩吧，给大家留一个新的一个话题。这个话题我们希望大家在从今天这个节目之后播出以后，就开始在我们的论坛展开讨论。然后下一期节目呢还还咱们还是呃对大家这个讨论结果呢做一个总结。, Start Time: 2388350
Text: 这个话题呢就是在本届一展展上，你最希望看到论坛展开游戏。这个游戏呢可能是之前出过的，也可能是从来没出过的。传说中的一些谣言的新作，可是甚至可能是没发布的。就是总之就是你自己，你最希望在这个游戏上看这个展会上，只要看到那这个游戏，你就泪流满面那种感觉。呃，可以对这个话题展开讨论，, Start Time: 2412940
Text: 期待辐射。四、我期待 COD。七、我期待 TTQO。六、我期待好多，我现在忍龙。三。, Start Time: 2434680
