Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯，对对对对对对对对对，谁如还总烟云似费尽千般心事情像火像般意，怎笑一生一世延做歌。你大家好，欢迎收听全新一期的炸雕 EA 节目，我是渣谎。呃，时隔一年呢，我们又来重新录一期北影节的节目了。, Start Time: 60610
Text: 也正好是呃本周二的时候，北影节刚刚结束了他的展映单元的一个放票活动，然后找来了办公室几位同事呃来分享一下他们在这次北影节都选了怎么样的片子。来，大家自我介绍一下吧，我是搞搞。哎， hello，大家好，我是超子。这回又来陪大家聊北影节了。 hello，大家好，, Start Time: 149670
Text: 我是波波。这次是我第一次来聊北影节的内容，其实也是波波第一次来参与这个电台的一个录制啊，那我们首先要说一下，就是因为这次电台上线的时间已经是北影节，大概开始了一两天左右的这个时间了。哎，对对，所以呃可能会稍微显得有一点点延迟啊，不过还是想把我们这次北影节抢到的这些票，, Start Time: 171740
Text: 这些票这些电影来推荐给大家一下。呃，首先我先来推荐一个吧，就是因为其实北影节我参与他的线下展映的这个活动，大概也有三年的时间了，基本上看的比较多的类别是纪录片会比较多一点啊，这种片对这种票也开始会好纪录点。对，因为其实去电影院看纪录片，人相对来说也比较少一点吧。, Start Time: 196640
Text: 呃，我记得最早是看滑板少年，然后那个时候还有一个他们他们不再变老，就是那个驿站的修复纪录片。对，然后去年也看了几部，今年选了两部吧。第第一部是这个松露猎人，他这部片子其实跟去年我推荐过那个蜂蜜之地啊，那个片子很像，就是他们都是讲的是在野外去进行，就是采摘，, Start Time: 220140
Text: 就是采蜜，包括采松露都是一些非常古老的这样的一个农耕的行为嘛，可以也不算农耕行为吧，就是一个采采集的一个行为。他其实有一点像是已经不再是属于这个时代的作业的方式了。但还是有一部分有一些人他们还是在从事这个职业。然后这部片子他聚焦的实际上是在就是意大利北部，, Start Time: 244090
Text: 他们有这么一群普普遍龄都比比较的这批这群松露猎人。然后他们与他的这个松露犬互相之间的这个羁绊，以及他们务农去采摘松露，然后把它放到一级市场去进行售卖。然后其实导演也有想拍说，就是说之后松露在一级市场，包括二级市场，他这个价格有多么大的一个浮动变化。嗯，就实际上他确实他确实很珍贵，, Start Time: 265670
Text: 但并不是因为他有多难采，是因为他在后面被当做一种比较奢侈品类级别的这样的一个食材，他就被炒上来的一个价格。对他也他也有想要去拍这么一这么一个方面的东西。其实反正听来你描述之后，跟你感觉跟你去年推荐的影片还还真的挺像的。对，其实去年蜂蜜之地有一点比较遗憾的地方，, Start Time: 289570
Text: 就是其实我没能去电影院看，因为没抢到票啊，所以其实这次还是想去电影院看一下这部松露猎人，因为他的镜头反正我看豆瓣评论区说是他的镜头处理，包括光影上面的处理效果是非常非常唯美的。所以是为什么我把它选择成为我这个看选择的第一部纪录片。嗯嗯，那大家如果要是也比较喜欢去年家访推荐的那一部，, Start Time: 310820
Text: 这个纪录片的话，可以也可以关注一下今年这一部啊对，松露猎人。哎，你说松露薯片里边有松露吗？调味吧，就是调味松露盐，我觉得都不可能太多，松露成分咋可能有点卖。对，反正不可能吧，反正我是没吃过。那不是你是说那种外貌的那那地方卖那个什么么松露薯片吗吗？呃，乐视不有有吗？, Start Time: 334700
Text: 有吗？松反好像有吧，反正就是塞外就是是那种像调味品一样调出来那种。哎，我不确定啊，这个事我还真不确定。如果大家谁有吃过那些东西啊，可以跟我说一下，因为我也不知道白松露到底是什么味道，对不起这种种松露啊。对他因为它这部片子主要聚焦的他们是采的那个阿尔巴，白松露，, Start Time: 354990
Text: 就是可以说白松露品相里面最好的那些嗯级别的那种白松露了。对 OK 然后之后想再推荐一部纪录片的话，其实是一部日本这边一个不是那么专业的导演，他拍的一部纪录片叫做阿嘎奈地下铁砂林事件与我。然后他是在去年才上映的，然后导演是百元纯。哎，这个题材好像听起来很有意思。, Start Time: 372430
Text: 对，其实他聚焦的就是九五年三月二十号，在为在那个日本东京都霞关地铁站附近的几条线，发生了这个地铁沙林毒气事件。然后他的始作俑者就是以埋怨张皇为埋怨章皇啊，对麻怨张皇以麻怨张皇为首的这帮这个奥尼真理教的教徒。对他们当时实际上是因为之前已经有发生一系列的恶性事件，, Start Time: 395940
Text: 包括有呃监禁致死啊等等一系列，就是已经非常恶劣的事件了。那他们这个组织正在面临要被取缔的一个这个这个口上吧。然后他们就想说报复就是对他们要进行取缔这个国家机关，国家机关，所以他们就瞄准了在这个因为在日本东京都峡关，他是就是日本政府的所在地，所以他就瞄准了这个地方，, Start Time: 421400
Text: 以及他会通过的几班地铁。因为大家上班都搭地铁会比较多嘛，嗯所以他瞄准了这个顽之内线，千代田线以及日比古县这三条线，然后在其中的五辆列车中进行了这个沙林毒气的一个袭击事件。当时是导致就是总共导致了十四人的死亡，然后超过六千三百多人有这个包括失明在内的这些轻重伤的影响。, Start Time: 446300
Text: 所以呃非常恶劣的一个事件啊，然后包括其实包括后来麻怨张皇以及其中的呃很多主谋，他这些共犯都先后落网，然后遭遭到了包括这个死刑以及呃无期徒刑之类的审审判，可以说罪有应得吧。但是他还是会给当时的那些受害者留下，可能是改变他们一生轨迹的这样的一个后果。嗯，那么本片这个导演百元纯，, Start Time: 470720
Text: 他实际上就是一个当时九五年三月二十号在这个沙林毒气攻击事件中的一位幸存者。嗯，然后他实际上是找到了在这个就是奥门真理教改名之后叫阿拉夫。阿拉夫。对，叫这么一个现在还还是存在的这么一个教派，就是这帮人是最原教旨主义的奥门真理教，就是奥门真理教。后来在麻原张皇被拘捕之后，, Start Time: 496430
Text: 他们曾经先后分离过两个教派出来。那两个教派实际上完全就摒弃了。他一开始所坚持那些歪理邪说吧。呃，但是还有一个就是阿乐夫这个这个新的这个教派，他还是在将麻原张皇作为他们的一个教主进行崇拜的这么样的一个就是有点邪教意味的宗教教织。确实。然后他是找到了在这个阿乐夫他们这个幸存中做这个公关总监的这个人，, Start Time: 522530
Text: 叫做荒木浩。然后整部纪录片实际上并不是那么专业等级的纪录片。因为他是一个他并不是一个专业的一个纪录片导演出身。所以他更好像是一种对谈的形式来记录说呃这么一个恶性的事件之后，受害者他们所遭受的这些非人就是所遭受的这些呃，包括身体特征、病痛，包括家中的一些变故。, Start Time: 549460
Text: 而这个荒木浩则以一个现在还身处于这个教派中的这么样的一个视角，去参与了这部片的拍摄。呃，他对于我而言，就是我选择他。其实我看纪录片会把它分成各大类别，就是有些是非常专业的记录。嗯，他是从一个纪录片导演角度去完整记述整个事件。虽然其中也会带着带有他们导演自己的个人情绪，, Start Time: 573060
Text: 但相对来说还是偏向于客观的这么一个状态。但还有一部分的纪录片，实际上他非常主观。就包括之前我前年吧在北影杰看的那个滑板少年，嗯，就那个片子实际上也是导演他自己拍，就自己拿 DV 去记录的。他几个滑板滑板的小伙伴们，他们的一个从小到大的这么一个成长的一个过程。, Start Time: 594290
Text: 呃，然后之后这部片子也是这样的一个道理，就是他其实带有非常浓重的导演本人的主观情绪，他就是想要让荒木浩这些现在还在这个阿 f 这个邪教组织里面的人去对他进行少年。就就是带有一个非常非常主观的情绪去拍的这个一部分。所以他其实他的视角其实非常有趣。他并不是那种我们传统印象中这种纪录片的这样的一个题材。, Start Time: 613490
Text: 对，其实单看这个，因为之前我还不了解影片啊，但单看他涉猎这个题材，其实我还是蛮推荐呃，咱们听众里年轻的朋友可以去去看一下。因为其实在在过去，在上上世界，还有在咱们千禧年后第一个十年里。其实咱们的社会也那会儿还还会有聊一些反邪教什么之类。但新新千年之后的第二个十年，, Start Time: 636870
Text: 其实咱们的社会也已经很少去聊反邪教这个这些事情了。那可能很多年轻朋友可能看到这个相关的事情，可能都是从教科书上啊，然后可能了解的也比较少。因为确实这种事情现在确实也变少了，不如借这个这个纪录片这么一个机会，可以了解一下这个当时啊我们真理教相关的一些一些事情，, Start Time: 661140
Text: 然后也算开阔一些啊眼界或者知识吧。对，那其实之前日坛那边他们就是日坛奇妙物语。呃，李淼他们描述他们录那个节目有详细的分，大概几期节目聊过这个三期呃三期吧，好像这个少林毒气的这个事情。然后如果感兴趣的朋友可以去邪会会员听一下他们录的这个。因为那个秒述的讲述真的非常详细，, Start Time: 683200
Text: 包括他们某每一个作案人，他们的背景啊这些他都聊的很很详细。对，可以去参考一下吧。可以说对，其实也可以看看村上那本书，就村上他找了一些受害者。对对对，然后去采访他们。但因为村上本人，他好像是他是没有没有经历过，他不是受害者嘛，嗯嗯，所以跟这个纪录片还是不太一样。, Start Time: 704470
Text: 但那个书我我看过，我觉得是村上的呃，村上的书我看的不多，但我觉得是比较好看的一本。嗯，果然稿高一来就开始推荐书了。对对，本身也不能忘。对，而且因为麻原张谎是他的死刑，一直拖到像是一八年还是一九年才他是一八年，好像才全。就是包括麻仁元在内，所有的这些对犯。他们是因为从一拖了很久，, Start Time: 722870
Text: 他被死刑了。对，那他是死刑，就是因为日本就是社会一些原因，反正因为死刑出就会拖很久，拖很久。日本现在死刑是注射死亡还是那不大，应该都是注射吧。但是因为很多是注册。对，主要是因为日本那边死刑比较少嘛，嗯就慢慢后来就这样一直以来，所以说有一个判处死刑的话，社会发生的那种整个影响还蛮大的。, Start Time: 745050
Text: 就是社会舆论对于死刑是否应该正当存在的合理化的一些讨论吧。对对，其实可见就是澳门澳门真理教这个事件。对于呃当时以及之后的日本社会有多么大的一个影响。嗯，对，所以感兴趣朋友可以去找，可以找来看看吧，就是叫阿甘纳 AGANAI。然后后面的副标题叫做地下铁砂林事件与我。, Start Time: 767360
Text: 他好像另另一个个字就是什么奥奥真理教与我之类的名字。豆瓣上有两个字调，但是我看片长是一样的，所以我得应该是类似的片子。对， OK。那接下来的话我说一个吧，因为我我我这次也选了一个纪录片来看，嗯，呃我选的这个片子叫做光，到处都是。嗯，他是感兴趣有就是今年呃十今年那个圣诞斯的评审团大奖纪录片的提名。, Start Time: 787560
Text: 然后他最后是拿到了评审团特别奖，是一个叫做非虚构叙事创新的特别奖。呃，这个纪录片呢就嗯可能就是扎谎说的那种，就是他是导演意识特别强的一个。因为为我还没看，我是根据预告片和一些评论啊，然后去推测。对，推测。对，因为都是选片嘛，选片大家其实没看片儿。他应该是从说他对于那个警警察的一些技术装备，, Start Time: 812120
Text: 呃，包括什么那身摄影机啊，然后监控摄像头。然后还有我看他那个纪录片，有就是他们用来做呃警察训练的那种虚拟成像的东西。嗯嗯，他是从对这些东西的一个思考出发。而且很有意思的是，他选的这个警察，就是那个巴尔的摩的警察啊，就是美国最乱的一篇地儿。对，然后呢，他从这个东西出发，, Start Time: 835440
Text: 然后他其实展开了一个对于视觉感知的一个思考啊，然后主要是对于那种视觉的技术，然后他自己在那个呃就你去那个 MDV 上也能看到。他说的是说这个我是对技术视觉和权力关系的一个思考。其实你从他这个名字也能看出来嘛，就是说光到处都是就是光，因为他他是用光嘛，光来说视觉。, Start Time: 856080
Text: 其实那嗯如果是光的话，就是说那是谁通过什么东西去捕捉这个光，然后来形成一个看的一个感知啊，这样一个利意是吧？对对对，然后嗯包括他会谈到像就是最早应该是七四年的时候，有一个法国天文学家，他是自己做了一个设备，这个被叫做最早的那个计时摄影的一个装置，然后去拍那个金星凌日的这么一个天文现象啊，, Start Time: 876860
Text: 啊，他是从这这些比较古早的成像技术，然后可能会去讨论一些呃就是这种技术带来的后果，呃，包括他跟这种时间的关系。然后最后呃我不知道他怎么的到这个警察的这个东西上，我还没看。对，我是因为这个就是对他的，你是对整整个述逻逻辑会比感兴兴。呃，一个是他的这关注的点就是警察技术，, Start Time: 903730
Text: 然后从这个东西出发嘛，然后去组织哪些材料。然后我感兴趣的一个是这个，还有一个就是他怎么去组织这些材料。就是说假如说这是一个论文的话，那他怎么去论述这个东西，就是把整体对对言而有信，就是言而有核心的把它去连接起来，或者说他从这种组织里边就是能够带来哪些新的思考吧。, Start Time: 928690
Text: 嗯，对，听完你介绍。哎，我是蛮有兴趣的，因为我也想去看光光听前半段的一个一个切入点的话，感觉他就是一个呃科学探索频道的一个一个技术分解。但是他毕竟能取得这样的一个奖项成绩，那包括他的导演演定是有所表达达嗯，就是看他通过这个技术去表达他的对于社会的一些思考还蛮期待的。, Start Time: 948770
Text: 嗯，实际上就是因为看纪录片也看挺多的了。之前最早看也还有一些包括一些呃纽约摘星啊，包括 VYL country，就是那个异环国度。这些就是各大流媒体平台拍的一些记录剧集。呃，其实很大的程度上你能看到导演本身对于一环纪录的，它是有一个自己出，无论是出于情感还是处于理智的一个角度，, Start Time: 971020
Text: 对于他的一个结构和他的重新整理。这个事情是，如果大家看比较多纪录片，还是完全可以感受到的重样的一个情况。呃，当然还是分类了，就是人文类的可能会相对来说这个方面的表达会比较多一些。对，其实还有一种就是更极限的一种嗯，就是他已经我觉得就是已经超超出纪录片的这种边界的。, Start Time: 994900
Text: 嗯，比如说那个利维坦你看过吗？是那个就有一个组织叫做哈佛感官人类学实验室啊，就那个利维坦，就是他们在一个渔传传说利维维。我以为是那个剧传剧剧情片啊，不是啊，不是那个不是那个他就是在一个渔船上，然后他们好像是花了六周的时间，他就是在那个渔船上去布置各种机位的摄影集包包，, Start Time: 1015280
Text: 把那个摄影集放在绑了一个个就是余的位置上。嗯，然后没有任何的叙事，就是让你去感受那个，然觉就是让你去感觉就是让你去感知你。如果这个物他有一个视觉的话，他的感受是他的视角是怎么样。对对对，用现在昨天晚上一个比较热词，就是沉浸感嘛。嗯，沉浸感是对，就就个偏偏向美美术馆电影的感觉啊啊，, Start Time: 1037270
Text: 其实有一位大师，就是那个弗雷德里克怀斯曼，就是他的作品。如果你有看过的话，看过看过那个哎是呃那个波士顿波士顿英雄厅。对对对对，然照片我都看过。对他之前有一个片子是那个印第安纳的蒙罗维特啊。对对对，就是拍的是美国中部的一个小城，然后那部片子就是全程没有任何的多余的旁白，, Start Time: 1062150
Text: 没有多余的配乐，什么都没有。他就纯靠镜头去去去讲，去讲述这么一个小镇里发生的百态，嗯，所有的事情都有再去这个特别好看。推荐大家看。对，就是但是大家还是就是找一个自己不是那么困的时间，否则那个片子真的容易看着睡，那个比较短，这个这个比较短，他别的片儿还挺长的。, Start Time: 1082630
Text:  OK。那么除了这部光照到处都是以外，就是高高你还选了什么其他的片子嘛？我别的选了三个热门电影啊。首先还先说新的吧，新的新的是呃也是今年的电影，是那个是一个马来西亚导演，叫做陈翠梅，他拍的叫做野蛮人入侵。这个片子是今年上海国际电影节的时候放过，而且是好像是主竞赛单元吧，, Start Time: 1102180
Text: 因为他拿了那个金爵奖的最佳影片的提名啊。对，那应该对啊，然后最后是拿到了评委会大奖啊。呃，陈翠梅呢，他是呃这个我我不确定啊，但他好像是一个马来华人。嗯嗯，然后他是七八年生的，最早是通过一个长篇叫做爱情征服一切。然后是在零六年那时候，在釜山国际电影节拿了一个新浪潮奖。, Start Time: 1127220
Text: 然后是从那个时候开始，就是在独立电影界，然后开始有名声的。然后所以这次北影节其实也放了他之前的电影，包括放了他短片合集，然后放了这个爱情征服，一切还放了无下之年。然后还有就是他最新的这个演蛮人入侵，嗯，他是一个影人专题，好像是对对对，那我对这个片子感兴趣呢，, Start Time: 1149470
Text: 其实纯是出于呃他的这个也不也不完全是吧，就是他是一个功夫片哦，但是但他是一个原电影，呃，他讲的这么一个事儿，就是说他他自这是他自编自导自演的，他自己演一个女演员。这个女演员呢她是因为生孩子，所以就淡出了。然后现在有个导演也要找他说你来帮我演一个动作片吧，演个演演一个女版的谍影。, Start Time: 1167170
Text: 重重就是要复出。对，要付出。然后他就带着孩子进组，然后他就一边练功夫，然后就准备嘛，结果就所以这电影前半部分就是应该就是拍他练功夫的过程，就是一个功夫片的一个思路。嗯，呃但到后边之后呢，会会有一些改变，这个呃就不剧透了是吧？因为我知道这个电影的剧情，但我在这儿就不说了，, Start Time: 1190510
Text: 就可能他就有点就原电影，就是有点像那个之前特别火的那个叫啥来着？就那个日本的那个讲顺利就不要了。对对对，但是呃我对这个电影的这种兴趣啊，肯定是不只是出于这个就是原电影的这种趣味。因为因为其实也看了不少的评论嘛，然后包括有一些我比较信任的呃影评人去推荐这个推荐。, Start Time: 1211180
Text: 我觉得是因为呃还是感觉可能他的这个文本的复合性，然后包括他把这些不同的元素组合在一起的这种方式。我希望就是能够在这方面看到一些有意思的东西。所以选了这个电影，呃，然后然后就是老电影了啊，那就是这个也也是大热门七二年的这个红色赞美师啊，这个是就是东欧超级有名的这个导演嗯，, Start Time: 1234200
Text: 米克罗斯杨索的嗯呃七二年的呃，对，七二年的片子，杨索他是二一年生人，然一九二一年对，一九二一生生人，二九二一年生人拍了一部，一九七二年编没有继续续继续没继续。然后他最早是拍拍那个新闻纪录片的啊啊，然后是他第一次拍剧情长片是五八年之后，那五八年之前就是五六年的时候，, Start Time: 1258840
Text: 是刚好是匈匈牙利十月的事情啊啊，就是反正这个事情大家可以自己去看一下，是当时发生在社会主义阵营内部的一个呃苏联那边，称为匈牙利反革命叛乱。嗯，对，这样的啊，那是不是今年还有什么红与白，就是北影的叫叫红白白，红与白也是他的片子，实际上叫红军与白军，红军与白军。, Start Time: 1283700
Text: 对呃对，从军与白军。其实我也特别想看，但是因为时间的问题，所以就排期冲对冲了。然后所以我选了红色赞美师，而且这是杨索我没看过的一个片子。嗯，呃杨索的片子剧情都比较就没什么可说的。就这个片子就是他就是十九世纪九十年代匈牙匈牙利的一个农民起义的一个事情。嗯，然后但是呢你去看他的，, Start Time: 1305020
Text: 假如你去豆瓣上看他的那个影片分类里边会有会有一个歌舞的这么一个人歌舞。但是他肯定不肯定不是那种好好莱坞式的那种对，或者宝莱坞似类的，肯定不是安妮特。嗯，他应该是说他在那种调度上就是形式化的安排应该是特别多。因为这是杨索本身的一个特点，对，就他最为大家所称道，, Start Time: 1326320
Text: 或者大家谈论他最多的就是说他长镜头嘛。对，就是他是特别爱用长镜头，但是我觉得他的长镜头还是他是很有特点的，就是他的长镜头的那种动感特别强。而且你是觉得他那个摄影集是参与到这个电影里边的啊，就是他是不是作为一个第三就是旁观者的角度，他是一个带入的一个角度。对，, Start Time: 1346880
Text: 就仿佛这个摄影机也不能不能够挣脱，就是贯穿在他整个电影的那种利。就是这个利。呃，怎么说呢？就是如果你去看看电影，其实你会感觉到，因为他觉得好多电影都是聚焦于冲突，聚焦于一种暴力。嗯，包括比如说他那个红军白军拍的就是就是内战，就是那个俄罗斯内战。所以我其实特别推荐大家去看一下红军白军这个资源网上可以找到。, Start Time: 1368270
Text: 嗯，呃虽然他虽然选的是红色色美师，但是想看的是红军，白军都都想看都想看。因为我觉得他的他的个人的风格化是非常强的。就你可以先去看看红军白军，红军白军是他应该是就是最受赞赞誉的一个作品吧。就是你先看这个，你可以比较好的进入他的一个感觉。就你一开场，他就我觉得这个红军白军特别厉害，, Start Time: 1394550
Text: 就是他一开场就能把把你留在这个荧幕前面。真的就一开始就是这个片子，他没有主角，也一个配角，然后也没有细致的故事线索。但是他整个电影的完这种性，一体性特别特别强，就他那种人物的运动，然后摄影机的运动，然后戏剧行动，然后自然环境，所有这些东西全部都融在这个进就是这个电影的这种流失当中啊，, Start Time: 1414610
Text: 懂了特别好看。嗯，对我觉得搞个分享，这电影其实还挺符合就是电影节的一个作用的。其实对，不管是北影节啊，上影节，其实电影影很适合就能喜欢电影的朋朋友。然后通一一部影影可能是一人一个专题啊，可能是某一个类型的专题。因为每年都有变化嘛，去打开一个一个新的自己之前没有接触过的领域，, Start Time: 1438240
Text: 可能是一个导演的系列电影，也可能是某一种类型片的这种新的尝试。嗯，从而根据呃影节上的这种这种收获，然后自己再去寻找更多这种类型啊，或者这个创作者的一些作品，然后来丰富自己来主要是来获得更多有趣的电影吧，对吧？但是我看了看超作这次北影节选的片子之后，对于这段话表示怀疑。, Start Time: 1460320
Text: 嗯，没有开玩笑，开玩笑，哎，完全开玩笑。哥，你别打我哥，我错了行吗？哥 OK，那你还除了这几部，就是包括也门人入侵光，到处都是以及这个还有还有一个还有一个也是大热门七五年的镜子啊，塔尔科夫斯基的这个应该是他最最特别的一个作品。对，就非常特别的一部电影，就是他的表现手法上是最特别的就是他一个就以说是一种嗯就个人性最强的一个作品。, Start Time: 1484320
Text: 对，呃，因为很好玩的是他在拍镜子之前是拍了那个索瓦里斯。嗯，然后索瓦里斯因为非常的成功，所以相当于就是因为他是电影制片厂的嘛。对，然后政府呢就给了他一些自由，给他一些优待，就是然后拍过最开始他现在可以自由选子。对，好像拍了题材跟内容。对，然后就拍了个镜子，, Start Time: 1511390
Text: 然后结果就导致他三年没法拍片片。对，写崩就斜崩。然后这个电影我不知道怎么说，就是虽然我说他是塔尔科夫斯基最特别的一个片子，但讲说你没看过塔尔科夫斯基别的片子，就好像这个话也没什么意义。就其其实自己感觉相对来说应该算是比较熟悉的，就是老一辈的这些导演。对对对，, Start Time: 1531510
Text: 他是一个电影偶像嘛。对像电影对于很多电影人都是受到他的影响，在去拍自己的作品的。对塔科夫斯基，他在中国的这种名声，虽然是跟他个人的遭遇有关啊，包括他的那种在苏联的那个环境里边，他的那种艺术坚持，然后导致他跟当局的一个冲突。最后包括他被禁，然后被流亡的这些事情，, Start Time: 1551720
Text: 可能会影响我们国家的就是一些最早的一些电影创作者，包括研究者。所以可能形成了他在我们国家的一种就名声吧，或者是一种崇拜吧。对对，但其实你抛开这些东西去看他的电影，就我其实建议大家就是抛开这些东西，看他的电影，他的电影其实真的很好看。就是嗯嗯我也不知道为什么，, Start Time: 1572640
Text: 就他的他的那种风格确实很吸引我，包括他的那些后继者吧，就所谓的后继者者，就感觉跟他有一些亲缘关系的人。你像贝阿塔尔啊啊，然后像西兰啊，然后那个还有俄罗斯的一些导演，就是我就是很喜欢这种拍法，我也嗯没有细想过，为什么啊？我我发现搞搞可能是我们四个人当中，唯一一个就是正经去电影节的人，, Start Time: 1593240
Text: 就这种人现在几乎办公室已经基本没有了。没也不是吧，就这都是热门片啊，就是秒空的那种。就是在他看来的热门片在我们拍，就是在可能就是不是那么熟悉电影类的这些朋友来说，可能都不是那么大众部片，这是啥？对我在看什么？我在看什么。对我当时我去年哎去年前年在那个北影节的时候，, Start Time: 1617080
Text: 看了塔托斯基的一个纪录片呃，叫啥呃，我忘了，反正他好几部纪录片。对，好像是他儿子拍的那部，就是其中还有一些他他当时配的一些诗的旁白朗诵的内容，那部片子其实给我的震撼还挺大的。但是我实际上也是只在看了索亚里斯这些片子之后去看那个片子，其实镜子我没敢涉猎，我只是知道就是说他因为拍了镜子之后混的很惨。, Start Time: 1636520
Text: 对，因为他确实因为当时镜子这部片子与他前一部索亚里斯就相对来说差距会更明显一些。就有点像是 radio head 上一张专辑，跟他后面发 kess 的时候给就是听众的那些非常剧烈的那个反差在那边。对，是吧？但我们后来听的时候就没有这种感觉。对，因为其实呃我们还是不属于那个时代，, Start Time: 1660540
Text: 就是这个是梅影杰带我们复习的时候，他所缺失的一部分。但是这个部分是没有办法的，因为我们已经不在那个当时的那个时代去经历这些片子。包括说包括说我们去听歌的时候，他们也不知道当时的人们他们在第一耳听到或者看到这些影片，听到这些音乐的时候，他们是怎么样的一个看法。, Start Time: 1683810
Text: 但还是可以说一下，就镜子这个片儿它是什么？就是他嗯很大程度上就是他受到的这些质疑是来自于说塔尔夫斯基，他是完全想拍一个私人电影。就他最开的最开始的想法是说他想拍一个关于他母亲的电影。嗯，然后所以这个电这个电影最开始的名字好像是定为叫做忏悔，因为他对他母亲有一些愧疚吧。, Start Time: 1702305
Text: 嗯，但最后实际上最后拍出来就是在整个创作修改，然后到实际拍摄。然后剪出来之后，他觉得还是拍了一个关于他母亲的电影。因为里边出现的，其实大量的东西就是他是那种碎片，他不是一个叙事。嗯，他一上来就是一个一个女人，然后坐在一个围栏上，然后远方走过来一个男人，嗯，, Start Time: 1726760
Text: 然后慢慢走。然后这个男人走过来就跟这个这个女的聊天，然后这个然后你才知道说这个女的最开始以为这个男人是他就是就是他归来的苏夫，但其实不是这个就是塔尔夫斯基。他小时候真实的经历，就他父亲很早就离开了他的家庭，嗯，然后留下他母亲跟他在一起。然后他从小就是看他父亲留下来的那些诗稿，, Start Time: 1746940
Text: 嗯，然后就他父亲的这么一个认知，完全是建立在这种作品上的。嗯，但其实塔尔夫斯基很神秘的事，他自己也干过一样的事情。就是他他拍完那个呃，反正他后来不是去他去意大利拍片嘛，然后嗯然后就拍完之后哦，就是拍乡愁，嗯，完之之后就然后就他就流亡了。嗯，然后流亡他的孩子就是也被留留在了苏联，, Start Time: 1769340
Text: 就他的孩子那时候十一岁。嗯，对，哎，我们刚刚聊聊到了，就是搞搞他选的这四部片子、镜子、红色赞美师、野蛮人入侵以及光到处都是最后两聊的两部片子。镜子跟这个红色赞美师都是偏向于比较苏联，就是苏联老电影风格的这样两部片子。但是老电影其实嗯也是挺老的吧，这两部都挺老的了。, Start Time: 1791660
Text: 年代老，但是手法上是手法相对来说比较超前的片子吧。可以说那但是说实话真的就是我在北影节里面最佩服的一类人啊。嗯就是在电影院坐一天那种人，电影院坐牢，对电影院坐牢。我我去年看那个排片表的时候，发现有一部三百二十块钱的片子。我说写什么片儿卖三百二十块钱电影票，, Start Time: 1812720
Text: 然后发现是工作与时日。嗯，然后那个片子我长达八个小时啊，就是等于说在电影就是在那个电影博物馆那边做一天，我就觉得哇就看水中这部片行真的挺厉厉害。电影博物馆放啊对电影博物馆做一天。哇，我觉得还挺厉害的，又远又长。对，然后但是就是在我们四个人中出现了这么一位勇者。, Start Time: 1833880
Text: 嗯，他在今天北影节选择了一部五部连放的长片叫做解放。那么这个人就是波波来介绍一下吧，解放这部片子。对，因为解放这部片子是这样，我选这部片子。因为这样就是之前在第一就是公开北影节，第一次公开他的那个展映单元的时候，其实就是系列片联放里面，其实没有没有教解放解放。, Start Time: 1853100
Text: 然后那个时候是不是心际迷航啊，心际迷航三部曲。对对，当时就觉得说哎，新迷迷航那就算了算了。对，没啥看的，没什么必要。然后结果呢就是周日的时候，猫眼那边开始放片子了。嗯嗯，然后结果那边朋友突突发截截图说有解放五部连放。嗯，我一看我的妈，这也太吓人了。下午一点做到下午集，, Start Time: 1873300
Text: 下午一点钟开始，一直做到我的那场是从一点钟开始，然后做到晚上八点半。嗯，行对，所以你就是就是瞄着解放去的是吧？对，其实我也是专也算是专门瞄着解放战的。因为其实这次我看了一下他的那个介绍，就是这次放映版本的介绍，他是俄语版的啊。对，因为之前可能国内就像包括我好友，, Start Time: 1894030
Text: 像我们父母那一辈的人，他们看到解放可能更多是就是上亿版，上亿配音版那个那个上配版的配译版那个版本。对，然后这次是一个就是俄语版的，也是第一次看原版。哦，对，也也也想改他。你以前看过，我以前看过，但是是这样，就是因为解放片太长，而且他就是特别多，就五部嘛。因为他本身故事，, Start Time: 1916230
Text: 他他是从四三年开始，一直到四三年，库尔斯克战役开始，一直到四五年打打下柏林。他时间战役，他本身是本身，他故事时间跨度又特别长，加上他部数又多。所以其实更多的时候就是他我看的的时候是零零碎碎看的。就是说啊唉我想起来看一点，看一点，看一看看对对对对对对，然后加上以前我又是在大院里长大的，, Start Time: 1937010
Text: 就是可能说啊就是年底的时候弄露天电影啊，看一下，哎，有今年看一下。对，就没头没尾的。对，就记忆特别零碎。嗯，而且解放还有一个就是因为解放，其实它有特别多版本的修复版啊，是对，就是不停的在修复，然后清晰度不停在翻新。包括就最新的一版是去年年你像去去的那个末影，, Start Time: 1959200
Text: 就莫斯科电影制片厂又翻了一版那个四 k 的版本火。对，但是不知道这次看的是不是四 k 版本，就是这个四 k 版本。大家感兴趣的话，其实在那个就是末影的，它流媒体的频道就是油版啊，游版上面它有四 k 的，就免费公开的片源。哇，对，大家也可以去看一下，就是五部五部下来也是有也是四百多分钟。, Start Time: 1982740
Text: 所以大家可挑的是就是是比较马上中秋假期，看看有没有连续时时间，一个五部连放。对，就同一下背影影什么之的。哎，但是北影节这部片子呢，我看了一下，就是上座率像就是如果想买票的话，好多场次还能买得到票啊。是对，就是我们录节没收，我看了一下，就是想买票了，可以买得到票。, Start Time: 2001920
Text: 我我真的去年北影节差点做一个尝试，就是在电影博物馆就是坐一天就坐八个小时。但是后来那就是正好之前一周周不知道干么么，就把腰给闪了，就躺在床上就就就床床起。然然后想下电影博物馆的椅子也不是特别舒服，想说算了就不不遭这罪了。对，但是选解放这片子也挺尴尬，就是因为为太太长了，, Start Time: 2021410
Text: 所以让就就别别片子子实有冲冲突。比如说就是二，我因为我选是二十号那一场的解放啊，所以二十号那天同时间的士兵之歌啊，其实没法看了。对，但我选了。对，我是在工作日晚上去看。对对，视兵之歌，因为今年正好撞上北影，因为延期了嘛，所以正好撞上核聚变。所以之后可能很多别的就是解放别的次，, Start Time: 2042120
Text: 我也不不那个叫视兵之歌了，别的场次啊看不上上看不上。对，所以主要还是看解放嘛。其实这期节目是有两个活动部的同事给我们跟我们一起录的。一个是波波，一个就是超子。如果大家之前有来过核聚变的话，应该知道他们就是那个全场最忙碌的两个人啊，除了小光以外，最忙最忙碌的两个人。, Start Time: 2063960
Text: 那呃除了这部解放，你还选了什么？其他片子的波波对我还选了一部我时间允许的销售回魂啊，那个是一个修复版吗？还不是，那是一个就是高清版吗？还是什么？应该他是说是一个杜比杜比哦杜比影校，对杜比影校，所以加上确实没在电影院看过。嗯，在呃纠正一下，他是这是北影节的一个杜比影院的一个一个算合作吧，, Start Time: 2081745
Text: 合作吧。对对对，他挑了几部。那之前在野呆国人上映过一些商业电影，然后在杜比影院这个专属的这个类别的厅里去放，而且这部销丑回魂销售回魂也是只有我看了一下，也是只有上没有下对刚的部部片的时候，还跟呃波波还还很异。我们还聊了说，哎，为什么只放了上部，没有下部？对嗯哎销售回魂是新的那个是吗？, Start Time: 2107240
Text: 对，新的销售回魂，一七年那个上下两部，上下两部嘛，下是他们长大的那个下部就主角角大的，下一部是伊美演的。嗯，上部就是他们小时候就在这个影孩下去的时候，那那上下部那不一二不行吗？非上下部我也懵了一下吗？对，所以只有只有一部就只能看一下，看一部是一部了。对，看一部是一部，, Start Time: 2132120
Text: 加上自己确实买点影院。看过之前啊，对那个片子，我觉得电影院看真的效果还真的跟在家看不太一样。呃，对，因为其实我其实我是其实蛮理解，为什么他把呃销售回魂放到这个度。宾元这个单元里，因为都宾影院的这个影厅的场点，就是它的对比度不高嘛，对吧？它的黑色啊、黑色内的细节呈现现都非常的的，, Start Time: 2152250
Text: 所以明显显售售魂魂就是尤其上部嘛，它有大量的一些非常昏暗的场景。哎，对对，其实是要要在都宾园效果是非常好。因为说实话就是这种，尤其是恐怖片类别，当他就是黑的东西，场景特别多的时候，其实很多人是看不出来他中中间那个效果的。对，其实不只是黑嘛，他其实销售回魂这个片子，, Start Time: 2173410
Text: 它整个的色彩用的还是还还挺棒的啊。对，就包括嗯就是气球啊，包括穿那个小孩穿的那个黄色那个雨衣，那色色彩上那个特别鲜明。对比对对对，那个其实还是非常惊艳的，加上自己主要是在家里看的时候看中恐怖片，你总是时不时时不时的看看手机啊或者干点别的事什么的。这就是在家看电影的一个比较不好的一个事情。, Start Time: 2194230
Text: 对，但实际上有很多人喜欢这个事情。对对，所以也是看到。因为小小回魂，我其实因为我现场的解放的票啊，所以小小回魂当时看着说说，哎这还有票，赶紧就买一张，买一张。对，正好时间也允许。嗯，然后就我这次选的就是主要是这两这两部片子，别的话大部分都是时间不允许，就活动部比较忙吧。, Start Time: 2217040
Text: 主要说嗯然后刚刚我们提到的重磅重磅电影，重磅电影。对，就是今年北影杰非常特别的一个三部呃，引进版的这个机动战士高达 c 的剧场版三部曲。然后他放的是应该是一个一九年到二零年放的这个 HD 重置版的。呃，不对，我也要作为一个。对，原来是呃去年不行，节节目就是大家都知道我自己灌了一个商业片 boy 的这么一称号啊，, Start Time: 2236380
Text: 那今年就是二次元 boy 的一个称称号，我纠纠正下张张老师，那这回是我小张老师把我放在最最后也也也蛮高的的。我今年就是抢的确实很少啊，就抢了一个这个机动战士高达 c 的那其实不应该叫三部剧场版，应该叫三部特别偏啊。那他其实就是呃老版 TV 版在就是零几年放送完之后出的一个三部总集片，, Start Time: 2264520
Text: 分别是虚空。总之后遥远的佛晓和冥洞宇宇宙。对，所以这三个都是在是之之前有有。对对对对，但是你之前就有的，他就是仅是 c 的的一个综极片动画的总集片。然后刚刚张老师说的那个 HD 版是在这个之后才出的。对，因为 a 呃老版老版 TV 版是五十集，新的 HD 版是四十八集嘛，, Start Time: 2289620
Text: 有这么一个区别，一三年还是一四年？那个 TV 版，张家老这次写的是 HD 啊，那挺好啊，那反正也挺好。对，能看到一个高清版的这个特别片，我也很开心。 c 的 c 的也是我看的第一个高大是吗？是，那怎么回事？怎你就我第一个看到的高达是这样的，是前年轻人 d 不高，, Start Time: 2311230
Text: 大年轻人 d 不高难。我终于没想到搞个老师，我竟然也是 CE 粉啊，我我一直以为不想录了。出前对，之前在办公室里一直就是跟张老师还还有波波还聊了，就是感觉办公室里大家都是 UC 粉啊， CE 粉像我这样已经绝种了这样的。对，但是我也说不上粉吧，就是完全是童年记忆发现了吧。, Start Time: 2330370
Text: 我看是 b 了还是 c 的，也不是因为我想说的是，我就虽说我我说我看的高大，第一个是 c 的，但其实我总体上看的高大也不算多啊，就是你的启蒙之作。对，也是唯一一部。也不是，那倒也不是唯一了，我今天就要拿标签给你们打死了们。其实其实说就是说为什么今年呃只只买了传，, Start Time: 2351850
Text: 这就是这个 c 的这个三部特别片的票。其实嗯大家其实跟我去年然后来聊感觉差距挺大的，就是去年还还了了多多的同同类型的。嗯，今年一方面是因为刚才部布也说了，因为呃近期就是我们启蒙部的事。对，大家已经在网站内能看到，我们开始宣宣传之后的成成站和合剧和成都站核聚变了，, Start Time: 2373790
Text: 对吧？然后也是工作比较紧张嘛啊这里打个广告，希望大家多多支持成都站核聚变和广州站啊，然后呃另外一方面说就是就是没时间也要看一下这三部的原因。就是因为确实我我跟高老老师一样，也是就是他播的时候就开始看 c 的。后后来包括看这特剧片啊，但都是呃通过碟片啊，或者通过流媒体啊，, Start Time: 2396370
Text: 然后再反复的复习啊，因为确实很喜欢嘛，但是能能在影院里，在大荧幕上啊看看这个作品，确实这个机会从来都没有过。那就是这点我也很羡慕 UC 粉啊，就是经常呃你比如像像之前的 NT，直接是在国内的院线，是直接就公开放映过，对吧？别说了，然后从你别提 NT，我越越痛痛啊。, Start Time: 2420160
Text: 这不知道有没有听众参加了我们几个办的 NT 的放映活动，在北京的放映。哎哎，我觉得头疼的要死，就我搬这么多场观影，最失败的一场就是在北京办那场恩题，就是给没去的朋友记录一下，当时发生了什么，就是他一共办了十场的点映，然后有十份不同的电影拷贝，钟丽影压了那份拷贝，, Start Time: 2444280
Text: 就唯独到我们这的那一份没有字幕，就他字幕那个条，他给切到那个荧幕下面去了，就他显示不出来字幕啊。但是他唱歌的时候，歌词的字幕是是在那个字幕上方的。所以一到当当唱歌的时候，有歌词的字幕出现。然后平常人物对白什么字幕都没，那就当个 MV 看肉，看我的天哪，就全全场空耳嘛，, Start Time: 2466080
Text: 也是全场空耳那一大型考试现场。嗯，那我接着说说，然后呃像安妮是在公开放映过，然后强呃比如今年的上一集放了傻哈上哈，对吧？然后如果我没有记错的话，呃，前几几在上映和北影也分别有行像有放过独独角兽和尼西亚亚，对吧？今年今年上映，除了上哈还有尼西下亚。对，有尼西夏亚。, Start Time: 2487150
Text: 对对，所以就是说哎就是很羡慕 UC 粉啊，就是喜欢的作品会能有机会在大荧幕上看到。所以这回哇这回公布的说有的的这三部特别片能在影院里看到，那我强对压缩时间也要去看。嗯，其实我觉得是不是也跟那个在上海有力尊那个自由的事情有相关啊。就是他其实也发现，国内其实对于 sec 的认制度还是有相边的。, Start Time: 2510550
Text: 确实像我们这一批，也算我们这一批九零后这一批人可能小时候能就是在那个适当年龄看高达的时候，嗯，我是比较例外，我是看的 z 然后我同龄人基本上都是看 c 的。你看过 c 的没看过 c 的，我看过啊。对，必须得看过。那时候还买过那贴纸呢，他自己贴，哪哪都是适龄阶段看，, Start Time: 2535610
Text: 这也太狠了。其实 CC 的在在国内内火，其实在 c 的在国内火，其实也是有利于他当年放送的时候，包括放送之后，正好是国内呃像这种传播比较方便的一个年代。当年是还是第五第九这种呃压缩的这种 DVD 啊，对 DVDG 在国内普及度非常非常高。对对对，所以小朋友都有机会能能看到。, Start Time: 2554840
Text: 对我当时是看 z 是买了本书，嗯，梳里把这每一集剧情讲了一遍，然后附一张光碟就是 z 然后就把自己看了一遍，然后我甚至到现在都不知道那本那个那个光碟到底是不是正经的一个出版物，我觉得他可能是个盗版出版物，就感觉那会好多这类的杂志，像什么动心这些啊。对对，这不都是会配一张光碟嘛。, Start Time: 2578760
Text: 对对对，然后光碟里面可能会有一些就资源，但也不知道它哪来的，就很奇怪啊。对，然后刚才那个刚才我们也说到那个上半年五月份那个呃自由高达在上海活动立项的活动嘛，然后不是同步，也在国内的这次立项活动上公布了 c 的未来就是 CE 宇宙嘛，未来会有新的一个剧场版吧。, Start Time: 2599810
Text: 然后我记得好像是就是定在是明年吧，二零二二年吧，嗯好像好好像有这么一一对，反正希望望就说这个个个内也能在国内内映的话话，那们这个就 CC 份就是过过大年了，对吧？然后但是其实如果说就是我们聊了半天，如果听众里如果有没有接触过 c 的，就是 CE 宇宙的这个高达作品的话，, Start Time: 2619870
Text: 其实我不太推荐看，特别偏入坑啊。因为因为因为这个说实话，他这个是 TV 版的三部总结片吧，其实剪的一般啊对剧情稍微如果只看图片话，容容容易，不太能理解，就连接不上呗。对，因为毕竟原对，因为毕竟原作 TV 版，嗯， HD 版后也也四十八集呢挺长的。对他他这三部剪出来有多长？, Start Time: 2640970
Text: 呃，一集九十分钟，哎，我还真真忘了，你这这次是三部联映是吗？呃，我这个不是，它是分开场，它是分开的。然后我是第一部是一天看，然后后两部是另外一场次，然后连着看。哦，好，这这这就是我今年电影节抢的全部电影了。所以这时候倒回多少多少分钟之前天亚刚他说的的这个那一段关于北影节的对特别好的对接触影人不同作品的这一段话，, Start Time: 2664760
Text: 对对，确实工作棒还。最后还说大家希望大家支持下半年的合剧变。嗯，对，两场合剧变分别是在成都跟广州突然变成广告。节目就是我第一回在节目打广告，真是 OK。那其实刚刚我们也聊完了，就是有关这个北影节，我们自己纪念北影节，我们自己的一些选片的这个方向。那其实聊点别的吧，, Start Time: 2692920
Text: 就是你们之前去北影节参加，大概有参加过几届的北影节这个战营活动。嗯，我是从从大学开始，就我来北京念大学嘛，嗯记二年开始，嗯嗯，那跟我是跟我是一年的，我可以啊，我也是一二年在一一六一二年到一六年在北京电业大学。那你们这个参加确实挺早的，我说话我从一八年才开始，, Start Time: 2715340
Text: 一八一九两年啊，因为我一九年对，一九二零一九二零到二一对三年。对，因为我是是的电影，所以以就是有那个氛氛围嘛，就就就那段时间都会去做这个事情。嗯嗯，那是不是也经常会去电影资料馆之类的？以前经常去特嗯，应该是新冠之后就没怎么去了啊，以前起来之后没怎么去包，包括看戏也很少去了，, Start Time: 2737080
Text: 都是新冠之后。那超哥，你是从什么时候开始去看北影节？说实话我真的记不太清楚了，我记得应该不是是一六年，就是一七年吧，都都比我老资格，但是也没有，还是跟港老师比，还是还稍微晚一点。对，因为因为北影节我记得早期是不是还是规模会很小，相对来说很小。后来他是呃组委会慢慢壮大之后，, Start Time: 2758320
Text: 然后能联合的院线啊呃这些品牌啊，然后更多之后，他才相对来说就是对于大众来说更更容易能接触到。对，因为其实以前北影节不是特别像一个电影节，他现在是电影资料馆馆一个放。对对对，他会在这段时间集中的展映，一些大师电影经典电影对一个展映单元，相当于是就其实是很少说跟别的影院有合作这种。, Start Time: 2780350
Text: 对对对嗯对吧？它其实是包括像艺术影院的艺术院线的一发展。然后包括还有就是呃他们跟国际上的一些就是发行商的合作，然后才现在变成现在这个样子。因为也是就说观众他们对于电中的选择上面有了更多的选择吧。对，那么你们之前就是去北影节的时候，就有没有碰到过什么比较记忆犹新的回忆呢？, Start Time: 2806270
Text: 我有一个特别好玩的事情，是有一年我去看那个冬眠，就西兰的那个片子子。然后我是因为那个时候就抢票，你知道吗？就是能抢上就行了，所以我根本不知道那场是怎么样的。我我场是在那个电影资料馆看的，说小西天啊，然后我看完之后就是电影结束的时候，滚字幕的时候，我就发现有人就就黑暗中就有人拿着凳子，, Start Time: 2831280
Text: 然后就摆到了那个荧幕前面了。嗯，然后就有一个主持人说呃，说西兰导演马上就到了啊，说大家希望大家积极提问。那个时候我其实已经因为那个片子挺长的，我记得好像两个半小时还是三个小时吧，就就喝喝了一瓶水，我去去去厕所所，但我我就没去。然后呢，西兰坐下来之后呢，然后大家他就就问嘛，, Start Time: 2853380
Text: 说现场有没有观众有问题啊，这个时候特别好玩的，就在我我我能就我在我因为在我很近的地方就有个大哥，他就站起来说我来提一个问题。那大哥他而且个大哥是坐在那个台阶上的，他还不是坐在坐在位置上的，然后他穿了一身运动服，感觉是个反正就说话北京腔挺重的。嗯，他说哎我有一个问题我问导演，, Start Time: 2873960
Text: 他说我觉得你这个片子里边呃有一个段落，我觉得处理的哎呀太太狠了吧，不太好。然后这个时候旁边有个观众就说就就生气了。旁边有观众说，你看没看过他电影，你看过三个猴子嘛，这个不算狠的，就是就感觉这两个人要掐起来了哦，然后就导演当时还在场。对，导导演在场，然后主持人就马上就平息了。, Start Time: 2894570
Text: 这个时间，然后就去问西兰。但比较遗憾的是，西兰没有太正面的回答这个问题，呃，这是我印象最深的一个事情。那你穿运动服大哥是不是倒票票没倒出去？景不是人家认真看了，嗯，你是坐台阶可能应该认真看。其实其实就像港哥说的，这个呃就是我我觉得是偶遇啊，偶遇这种就是应后交流，, Start Time: 2916550
Text: 我觉得也是卫影杰挺有趣的一个地地方的。对，因为他只有个别影片会在早期的。比如说宣传计划里提到说，可能这一场后边会有应后的应候交流。我记得之前是前几年，好像只有他那个逗瓣小组上会列，然后今年好像他的海报上会单独列出来说有一个应后对他们现在都会特别标注来。对，, Start Time: 2937370
Text: 但是其实还有很多这个这个应后交流真的是随机撞上的。嗯，我是去年呃去年大家还记得我可能推荐了一部那个无名狂吧，然后那无名狂我也是我觉得电影资料馆哈，然后就是没有过，没有标注说有应后交流，然后就是坐那。然后也像高老师突然开始暗场之后，然后有人要搬凳子上来。然后主持人啊嗯然后包括导演，, Start Time: 2957240
Text: 包括资方。因为因为那个无名狂是中国第一部这个众筹的拍摄的电影，所以他他的发行方资方也到场了。然后想跟这个就是来来这个感谢众筹的观众交流一下，就是就是还是蛮有意思的。对，就是这种真的边影街，就是大家如那师，然后能撞撞上这个硬交交流，确实是一个挺神奇的经。嗯，, Start Time: 2981880
Text: 哎，你们有去过就是影院，你们印象比较深刻，就是说体验好或者体验不好的影院。有，我觉得说到这个其实还是槽点比较多啊，是吗？那我我先推荐吧，你你先推荐吧。觉得其实呃就是正好接着刚才咱们聊过的。因为北京现在各种这种屏幕，这种呃技术的基本基本上我大概都都都看过了。, Start Time: 3005390
Text: 然后我觉得如果大家以后看，哪怕不是背影节说去看院线的商业电影。嗯，其实我觉得还是首推，就是杜比影院。对我觉得他除非说是那种影片，是它 i max 版，它标注有特殊画幅务。对，然后你说你去看个 i max，但是如果没有的话，我觉得还是去杜比影院看一下。因为怎么说呢？, Start Time: 3027580
Text: 就是清晰度比较高嘛，对吧？大家看的就是一个清楚嘛，嗯这期节目杜比影院没有打线，没有打线，这些节目录比比影院是为什么？其实可以给大家说一下杜比影院，它不只是说用了那个杜比全景声的那个设。对对对，它是一整套影院的设计。对，包括他的声学，然后包括它的那个成像，都是我觉得他的荧幕的这个色彩表现还有亮度。, Start Time: 3049400
Text: 还有这个就是它比较卖点对比度，我觉得是我我感觉啊就是杜比全拉它，我感觉比就是 i max 激光二点零版本和那个 lux 要好一点。嗯，但是说到 imax，我就想到以前看那个敦刻尔克，嗯，我专门跑到那个哎是哪儿啊？就有一个要来呃，特别房山那个长阳那个没有没有那么远，, Start Time: 3071740
Text: 反正那时候有吗？房山那个有的呃，敦克尔科一四一，呃，我那次其实是其实你是复联四嘛，我是那个呃五棵松，五棵松的那个五五松松那个因为那选 m max，就因因为那个都是 i max，但就是 i max 那个我我感觉啊就是还是就是有区别，就是那个锯幕屏幕那个屏幕的尺寸还是有区别，, Start Time: 3096330
Text: 不是，是是 IM max，还有迭代的。对对，然后今年呃应该是从去年北京一批老的 i max 厅厅也做过翻新。但是这个具体信息可能大家就得要查去去查一查了。然后我我看那个敦克尔克，我看的是就是零电厂看完。然后我我从那个五棵松骑自行车骑回家，当时住在朝阳医院。, Start Time: 3115410
Text: 那哦那过然够我天天跟跟张老师经历了过于相似了，就刚才没说完复联四这事。就是之前你房那会儿上的时候，然后是那个房山长阳那边新建了一个 i max 厅，当时是采用最新的那个呃 MX 的一个版本，嗯，然后也是一个非常棒的听。然后我是赶在呃复联四供应的最后一天晚上的十一点场。, Start Time: 3135750
Text: 因为因为因为当时咱们办公室还在，就是那个溜码桥那去两个小里边，然后我得考虑到两个多小两个多小时的一个一个一个路程，然后跑那边，然后看看完了之后哇很过瘾瘾后后后半影院体车家到到家都几点了，我我很都都快后半夜了啊，房山我我都没去过过，但是然起影院体验这个我其实对影院就是屏幕啊什么的，, Start Time: 3163980
Text: 我其实要求不是不是那么高。但是说实话现在影院有个让我非常不爽的地方，就是很多影院他会在一些中靠中间座位放那种所谓的按摩店。哦，有吗？我坐过特别膈异，我去看那个审核的时候就有。对，就是扫码。对哇，那个真的是因为有一批呃说就是一些老的影院，然后他可能也是一个市场行为吧。, Start Time: 3188620
Text: 那可能呃对于整个放映技术改造可能成本会高，他会把一一些观众座位，然后是在影院里面有按摩椅。对，他是在那个影厅中间的一一部分区域，然后把座椅改造了，改造成对按摩的座椅。对，然后这我真不知道，坐上去特别难受。因为我上周去那个看看那个一九五零的时候，嗯，就正好赶上坐那个座椅，, Start Time: 3213200
Text: 一九五零他们正年轻那部纪录片啊。对，正好赶就坐上那种，就又坐那种椅子，真假的我太难受了，真的那种椅子就你只要不按摩就很难受，就因为他就是生硌在你身上，哎，你就拍全全身观影就难难哦，他现在有些是就是他有一个嗯，怎么说呢？就是一个套在那个座椅上的一个便携的那个按摩的东西。, Start Time: 3237830
Text: 然后啊那种对对对，你扫码，然后花多少钱，他给你按摩半个小时什么的，其实去看就是睡去了。对不是？对对，睡不着很疼的，嗯，就个子特别难受。其实这样说就是坐着舒服。呃，我我具体忘了是哪家影院，反正现在北京也有这么几家，我各地也都有啊，就是有些影厅他是跟故意把第一前排跟跟荧幕保留很很长的距离离。, Start Time: 3257950
Text: 然后他的第一排、第二排是可以可以躺下来的。哦，对，可以，其实我房间有一个支撑脚的，可以躺下来。其实那样影院如果大家真的就设想，我就想巨舒服的看电影可以考虑虑，可以找一找这样的有特点的一个。然后坐第一排，我小丑回观抢的是第四排的座位，嗯啊蛮酷的。我我之前第三排在英皇看了个那个进入之第二，, Start Time: 3283170
Text: 我请尿尿呀，就是千万不要就是故意给自己增加增加这种这种恐怖感。我跟你说，哎，英皇那个放映厅应该还不错吧。英皇外卖好像也一般吧，也没有说特别好，反正我对电影院就还好，还是槽点比较多。就是因为我其实比如说像北影杰这种，我选片子一般会选择呃资料馆、小西天那个厅啊。, Start Time: 3303890
Text: 嗯然后还有就比如说 moma 啊，那个博老会。对啊，那离了老办公室好近啊，走路就到了。对，一个是位置的问题啊，因为看北景还有一个问题，就是电影院太分散了。哎，对，确实消耗。对对，当年去哎，去年还是还是一九年，就是有一年有阿凡达，然后当时就是强巨热，然后最后几张票都距离去怀柔去看了。, Start Time: 3322270
Text: 哎，我是去昌平看我是在我嗯还好还要近一点，大哥们都挺狠啊。然后就就说除了这个距离以外，其实现在好多电影院它有很多问题。就比如说它亮度不够，就他不把那个放映灯给你开到那个标准。对，省电就特别烦，这个是最糟糕的一个。对对对，他省电是一方面，还有一方面是寿命。对，, Start Time: 3346400
Text: 寿命问题开到那么慢嘛，他要设备使用周期会短很多短很多嘛。嗯，然后包括他那个声场，就是其实现在有一些我发现有一些杜比汀也会有这个问题。就是他的那个空间，就是他那个建筑应该是出了一些问题，或者然后就会有那个共振特别强，就发出那个噪音啊，蒙的那个，但是他们是不到那个音箱出问题，, Start Time: 3366240
Text: 他们是不会去给你解决这个问题的，就啊特别难受。对，哎，我其实最难受的是一个影院，就是我只能提名提名字了，对不起啊，就是这个身影就是在五道口那个身影，嗯，是他的那个座位，是我不知道他这么设计，到底是为了让你坐的舒服还是不舒服。他那个背部是没有支撑的，是你能靠下去的那种座位啊，, Start Time: 3385990
Text: 他没有支撑啥，坐了个凳子嘛，不是凳子，他那个就是背背垫儿，他是能往后靠哦，靠靠很往后的那个位置。但是你又不敢靠太往后，因为后面还坐一人，就万一他腿长在那坐了他腿了。我猜可能是他这个影厅里的椅子是不是可以调节那种。然后你赶上了一个那个锁坏的。因为我去这看了两场，, Start Time: 3406890
Text: 我我应该是前年去看了那个就是我们刚刚说那个怀斯曼的那个印第安纳的蒙诺维亚，我去那儿看的。然后我去年去看了我公作，然后都是在那个影院，就整体就看完这后尾巴骨贼疼，你懂我意思吗？就是没有支撑尾巴骨贼疼。然后而关键是就是在那个印第安纳的蒙诺维亚那个纪录片里面，我不知道你还有没有印象。, Start Time: 3427330
Text: 嗯，就是我不知道为国为什么美国那帮就是那帮农场主要给他们的狗把尾巴给剃了哦。嗯，就是他有一个非常直观的给狗尾巴坐贼住手术术镜头，他他去术术里里拍的，你是是感了了吗？对，就我在看那个狗，就是那个尾巴被手指划划，然后血血啪啦刺一一片之后，我当时尾巴骨就巨疼。我当时觉得我的天哪，, Start Time: 3446790
Text: 为什么在这里看这种片是受罪吗？这不就是这可能也是一种四 d 感受吧，就是我沉浸了吧，我们又沉浸的哎，我们的张浩老师组织的哥斯拉行行行行行行，有龙珠啊，都是非常有四 d 感受的观影活动啊。那是我不想说龙珠那本来就是四 d 嘛，那不是哥斯哥斯拉另外一个事情，对，, Start Time: 3468360
Text: 空调没开，对不起，这就是我之前做观影的时候，留下的不好回忆给大家道个歉。对哎，其实我最后还有一个比较私人一点的问题。就是因为现在包括在疫情之后，大家其实选择去电影院的机会相对来说就是更少一点啊，大家更就是借助于的是包括手机上或包括电脑上这些流媒体平台去看在手机或电脑上面看这些影影。, Start Time: 3489260
Text: 就跟张老师聊过嘛，就是现在在说电影市场化，我们经常要提到一个后疫情时代吧啊这个市场的运作方式啊，然后包括这个项目数量啊，包括大家的这个选择习惯嘛，就有一个非常大的一个变化。但是就是就你们三位而言，就是你们会选择是在电影院看电影，还是会自己在家。比如说在沙发或者是化呃床躺床上，, Start Time: 3512520
Text: 然后拿手机或者是平板或者是电脑去放这个电影，我肯定不会用手机看电影。是啊对，因为因为尺寸就是美德，就是有耳导影啊，那窗呢我我不得不得不跟搞搞老师握手。因为我之前就过，我就是追求最大啊，就是我看东西就是不管是动画或者剧集啊，或者说电影啊，就是一定要尺寸要大。, Start Time: 3538480
Text: 对，电影啊那剧可能就是拿电视看时果最好的那电影的话就是能用多大的屏看，就用多大的屏看。对，而且就是确实刚才咱们也其实聊到一点，就是好像波波说到的嘛，就是我在电影院看电影的话会很有沉浸感。对，其实相对的就是我在家里看，或者我在一些非这种电影院的场合去看的话，, Start Time: 3563360
Text: 那确实容易就是我个人来说就非常容易走神啊。对，确实对，可能就是不一定是我正就是在做什么或者吃剧饭刨着面啊，就是我看的时候可能就旁边一个小的动向，然后哦我就会就会分神手机震一下下，跟拿手去看一下信息什么之类。对，而且还有就是当然呃今年的一些呃网综啊或者网大还好一点。, Start Time: 3584620
Text: 嗯，过去调这些就是呃都不用说网大，就说就是说一些我们这线电影后来上了流媒体平台之后，就是因为家里有室内光的影响，其对你会看整个这个色彩啊，包括这个画面，其实我一直觉得都不太舒服。嗯，但是现在也说说现在很多网络大电影也在再去在制作流程，就去跟根据这个观众可能是在电脑前啊，, Start Time: 3609390
Text: 可能是显示器的一些适配吧。对，再去调这个色彩，让让能更还原，就是拍摄的一些效果嘛。嗯，对，因为我我自己有一个感受，就是比如说你看一些漫威的电影，嗯嗯，就就因为你在电影院看它的那个成现的方式和在家里里用品视频，看那个成像方式是不一样的。嗯嗯，就是我在家里边看有的漫威的电影，, Start Time: 3632690
Text: 我会觉得那个特效非常的怪啊。对，那我不知道这是不是一个普遍的感受。嗯，像不哥你呢我其实去影院看更多是一个像他们像那个超子跟搞哥说的那个就是一个就是硬件设备上的体验之外。我觉得去电影院看，其实更多是偏向于一个就是生活中的仪式感的一个事情。哎，对对，就是去电影院。, Start Time: 3652730
Text: 因为你在家里看电影的话，你可能想起来啊，我想起来我看想看一部电影，我就随便就打开看，而且好像也没有说，就一定把它看完，就看点是点这种感。对对对，但是你去电影院的话，更多是一个可能你像我本身我要挑时间，嗯，然后到时然后我要去给自己，就是说到时间我要去，然后本身你还会本身那是有一个大的公公共场合。, Start Time: 3673740
Text: 嗯，所以你更多是像一个就是仪式一样的去感受一下，就是定期要去做一下。那这个需要去感受一下的行为吧，算是哎分享一些不同的生涯。但是我身边其实有朋友跟我说，他们看电影更愿意在家看。因为呃我相信可能咱们在座的也都多多少少经历过啊，就是在影院会有一些不好的一些观影的体验。, Start Time: 3693980
Text: 对，做一不舒服服啊，或者说观众可能吃东西啊，说话打电话就去北影角色老能碰到。不知道为为啥，这现在玩手机的，就老在我旁边坐着，可能大家就对可能。所以我那个我有一朋友就说说他为了避免就是遭遇在家看。对，尤其是遭遇这种情况，一花的钱还很生气。哎，对对，所以就是说就选择在家看。, Start Time: 3715800
Text: 对，然后还有一种情况，其实正好提出来，咱们一块聊一聊。就是也是这两年咱们普遍一情况，国内外好像都有发生。嗯，呃影片过于长的话，那可能他在制作的时候就为了迎合院线就做了一些删减。或者就是说在就是他可能创作团队坚持，但是真的反馈到了市场上，那可能就是院线排片的量非非常非常少。, Start Time: 3736770
Text: 对，所以可能最后这种稀缺资源，最后大家只能等他下线之后，再在流媒体上然后才能看到看。对，也是蛮可惜的那其实我说实话，因为只是从小家里不会让我去看，就是看一部电影，那么时长电视的嗯，就是我不可能在电视上看那么长的一部电影。对，大家看完，那基本上是不可能的事情。, Start Time: 3759790
Text: 所以我那个时候最期盼的事情实际上是每周五，因为我也是大院子弟嘛，然后我是每周五我们大院的那个电影院会放一部电影，随便随便看吧。就那个时候对，随便看，就大家就因为为我们都是家属嘛，就可以进去随便看电影。啊，那个是我最喜欢的。就是我现在回忆起来，我小时候最可能最美好的回忆之一，, Start Time: 3779040
Text: 就是每周五有那么一个晚上，就是专门把这个事情给电影，然后去看这么一部两个小时，就两个小时左右这么一部片子。我觉得实际上是对我而言最珍贵的回忆。所以现在你要我说我现在去电影院去看一部纪录片什么，这就感觉好像有点浪费钱，浪费时间的感觉。但实际上不是就是一个方面，, Start Time: 3798440
Text: 是因为我现在在做这方面的内容，然后我的很多的这个经历实际上是被打碎的。就比如说我之前在电影院里面还给什电影方发什么各种稿子，不给甲方发什么各种稿子，这些事儿我也干过。我更希望是去电影院能够有这么一个成块儿的时间，这个时间是集中的。我就在这个时间里把这电影看完，, Start Time: 3817830
Text: 而我不想说是回家之后看了十五分钟，有个什么么事，我处理完了之后，你接着看这样的感受给我来说非常隔离，而且我不想让我的整个精历被他打散。这个事情是我所想要在电影院里面去感受的。所以也希望就是大家在听完本期节目之后，无论说就是你想看北影节的电影还有没有票，或者说院线里面有哪些，, Start Time: 3839510
Text: 你想看电影还是更多的去走进电影院，嗯，去感受一下在大影目前观看这电电的感受吧。嗯，哎，大家也可以在这期节目的评论区分享一下自己在影院的经历啊，或者自己。对于像我们刚才聊到的电影院和现在更加广泛的流媒体，这种播放的自己的一个态度，一个想法可以分享出来。包括你在今年北影节，, Start Time: 3860730
Text: 你的选所选择的电影是哪几部？也可以在评论区，包括在我们 APP 端正在测试的这个话题功能影视剧影视剧推荐的这个栏目中分享给我们。嗯，好，电影就要安利出来，我这也是我们录这些节目的一个初衷嘛，希望大家能安安出更多的好电影。嗯，那么本期节目就即将迎来一个尾声，, Start Time: 3884200
Text: 呃，这期节目上的时候，编影节已经正在进行了。嗯，然后也希望大家多去影院支持电影。那么本期节目到此结束，感谢大家的收听，让我们下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3907110
