Text: 嗯嗯嗯，都这虚埋余生，没有什么那电影看就行。 now 人生再也一次勇来等下吼。 i just been display on the three。 let i know his one time to go。大家好，欢迎收听新的一期这个二次元新闻节目，然后坐在我对面的是天书。, Start Time: 130
Text: 大家好，我是日天，坐在我右边的是雪哥。哎，大家好，我是雪豆，坐在我对面的是我们的老朋友四十二，我操老朋友还行啊，荣幸荣幸啊。大家好，我是四十二啊，这个三三角关系已经被打破了，我们现在是个四边形。对，没错。对，然后我是大巴啊，欢迎收听奥时的新闻节目啊，有开播好吧？, Start Time: 28890
Text: 对，然后刚刚收听的一首经典歌曲啊，是胆相互传说，哎，是很啥呀？是我们的飙车专用曲。是的，然后最近看那个各种车祸集锦也比较多啊，有开这很舒服服别这样马上就过年了，是没马上过年。所以听各位朋友开车小主意，对，我们也是个车载电台嘛，对吧？对，是是是怎么大家那么喜欢车，, Start Time: 49690
Text: 然后这首歌就是纪念念下的啊。对，可惜惜是纪念一下还行，希望望早日出院回来了。这个参与到二次元嗯新闻节目中没错。好，嗯，然后就是正式开始我们今天的新闻吧。然后第一条新闻呢是呃一拳超人的动画新闻，呃， TV 动画。一拳超人呢也是最近公布了新的预告。然后新的第二季动画呢是确定在二零一九年四月的正式播出。, Start Time: 73690
Text: 嗯，在新的那个预告片里面，它主要是一个人物介绍的预告，然后出现了啊一拳超人，然后出现了饿狼，然后出现了 king，还有啊龙卷他们那些一些经典角色。然后第二季的话也不知道他到底进度会怎么样嘛，然为四月才播，中间肯定还有好几个预告。是的，嗯，但是最近漫画我都一直在看，, Start Time: 98220
Text: 然后春天熊健是一直在连载他那个重置版的漫画嘛。嗯，然后最新画应该是一百四十一画哦，感觉春天雄建老师最近画一个漫画也是画的比较很适合。对，怎么说呢？他更新的时候要发一个那个推特，是的，说我还我还剩几张了啊，倒计时呀八啊七呃六我张数啊，就是还差几张啊，后画完了，, Start Time: 118600
Text: 我最后一张啊发哎呦舒服，然后发发出来工作汇报。对，工作可以可以。对，是不是以后你们工作也要算了算了，可以可以微博微博汇报是吗？嗯，可怕是。对，然后另外一件事情就是那个 one 啊，就是画那个一拳超人原作版的大哥。嗯，他最近也是在推特上说嘛，说原著版也是准备开始连一下哦哦，, Start Time: 140660
Text: 然后又能看到新的故事了，是很爽，就是原著版有什么特别明感的区别吗？除了画风是来对，其实后面开始没什么区别。后面其实故事完全不一样了，呃，中间区别还挺多，我操。然后开始了是哦， OK 突然放到一首很很经典的歌曲啊。是的，嗯，然然后另深海深海少年，然后我们可以稍微把音量提出来给大家听一下。, Start Time: 166350
Text: 没错，呃，很猛的一首歌啊，鬼鬼爽，这两个男孩为什么不知道？嗯，坐在地方周猫啊啦啦啦啦，刚刚也说回这个一拳超人啊，反正一拳超人的话也是有很多哎呀，新的内容可以去期待了。因为毕竟原著版要连载，然后一些动画也要去放了。是，然后希望春天雄健的就工作不要那么猛啊，感觉他经常是那个爆肝的那种。, Start Time: 190310
Text: 对，这样爆肝，然后每天刷刷推特也刷的好猛。就是有的时候晚晚上刷下推特，就看到春天老师十多条这么说，所以好转推。然后对对对，就推特上班，然后这个画画这边也不行。对，然后他还那个搞直播嘛，就是他好好的会直播，说我要开个直播了，要画画一会儿。然后大家可以来看，就是不干干事儿，, Start Time: 218230
Text: 也也干这事儿，这是他直播干正事好吗？直播上班啊。对，是挺牛逼的啊。好，然后再说一下动画化那个相关的一些呃制作阵容嘛。然后第二季的导演是阴景清凉，然后系列构成是铃木之询，呃，角色设计是九堡田氏。然后动画的话，这次是由 JS staff 负责制作的。嗯，然后反正还是期待动画播出了没错啊。, Start Time: 239675
Text: 然后再说一下主要剧情嘛，因为呃因为从四十多号开始吧，有个角色叫饿狼，这个角色就占了很大的一个内容篇章。嗯，他为到目前最剧化吧，其实都是这个饿狼这个角色啊，他自己的一个成长还有变化的故事。对，然后对光很久都没看到，光头出来打怪了。哦，对，然后最近的故事也是英雄的一些呃英雄联合一起去进攻官人协会这么一部分。, Start Time: 264770
Text: 嗯，啊，再说一下，就是灵能百分百二也是公布一个新预告，然后这个是音乐播出，然后漫画的话是全部已经都弄完了哦。第二部的这个动画的话是因为一乐播嘛，然后感觉很快就能看到了。嗯，然后骨头社做的吧，那没错，那质量确实很有保障的。呃，动画是由骨头社制作的，然后立传上是担任导演。, Start Time: 292470
Text: 嗯，啊我觉得上次是柯南的那个剧场版嘛，然后在中国上，然后正好李传导导演是来中国了，我还采访了一下。是，然后我就问他这个你的百分百二怎么样啊？他做了是啊，他微微一笑啊，微微一笑，后面就请大家期待啊啊，微微笑很很对对对，很有底气，很微微笑笑就微微一笑啊，微微导上就能看了。, Start Time: 316300
Text: 是嗯然后再介绍一下这个灵珑百分百的呃剧情吧。他其实就是讲一个超能力的少年啊，他就叫隐山冒夫，十四岁一个小伙子啊，有一点自闭。但是那个超能力的那个各种技能很强。对他有一天就遇上了没有超能力的这么一个叫灵幻系能的大哥啊，就是他的师傅哦，后面就开始了他自己的一个被师傅忽悠的这个啊，, Start Time: 342040
Text: 也是一个不断成长成长一个过程啊，就从有一点自闭啊，到后面就不太自闭的啊啊。那声优方面应该跟上一座应该是差不多的吧。啊，对你说的对，他还师傅说到哑口无言，然后是这个这个灵魂满声版本身这个喜剧相当不错。然后还是继承了这个这种非常强的这种战斗动画。那个张力，嗯，, Start Time: 370020
Text: 非常值得一看，很有特色。是的，非常有特色。从故事到战斗都挺有特色的。对啊，然后他的主题也是根据这个主角啊，茂夫他的自己的经历嘛都会在某一个时期有不同篇章，然后主题也会有一些变化。是的对对啊，下面条新闻呃微 toooer 要推推出一个新的动画了。没错没错，然后这部动画有超过三十位的微 toooer，, Start Time: 396500
Text: 然后也是被大家称作是梦幻共演嘛。然后有谁呢？有电脑少女希洛，然后有阿伟啊、月之美兔，嗯，啊，然后也有啊田中黑 man，然后还有很多了，就就不一一念念。是的啊，这个动画 TV 名字叫啊巴夏路上哇，密德一路。对，然后是一月九号开始播，总共是十二话。这种就是涵盖了 v tuber 早期的四天王，, Start Time: 424560
Text: 到后来就是热门的各路新人，主人还挺多的，然后他们还要凑够美化二十四分钟这么一个内容。是的啊，然后还请到了一个啊暗夜秀明作为一个。是的，对他他他不是去扮演一个 v tuber，他是作为一个作品的 idea 协历，就是一个创作协历吧。嗯去参与了这个动画制作，可能就提供一些点子什么。, Start Time: 449590
Text: 对我也想知道这种点子唱个深海少女吧啊，可以啊，可以都可以。大家都能唱这个歌，真是太太过期待了啊，然后是呃 v tuber 大师四十二。别别别别别敢不不不不敢也还说要点评一下啊，没没有什么好点评，就是期待的已经期待疯了，就是是语无伦次了，已经有点语无伦次。然后这个二次元新新闻节目以后，, Start Time: 475190
Text: 这个我我来了呢就会在结尾加一个微特博新闻的环节啊。嗯，那实际上主要还是这个就是口播 b 站那个彩虹周报啊，大家还不如去看彩虹周报啊，我我就是出出嘴啊，有些不是那么懂啊，那么多人呢，是吧？也就是但是我确实是隔一阵子会发现某一位值得那个什么。对我今天就单推这个了，, Start Time: 497760
Text: 明天再单推那个啊。对，分享一下这个国爱，哎，是分享一下这个经历啊，就觉得最近某一个不错就跟大家分享一享。不过彩虹社最近势头确实挺猛。是的，包括这个最近的一些这个内部的这个组各组的合并之后，联动更加的那个频繁啊，就是看起来更爽啊，我们这个先不单不单误，耽误不行了，, Start Time: 518780
Text: 一会儿再说，一会儿再说。然后我们还继续说新闻停不下来啊，是是是下一条新闻 TV 动画。多伦伦呢是公布了一个新预告。嗯，对，然后这个动画呢也是要在一月播出，嗯，呃多罗罗可能大家都很熟悉，因为他原作的话还是挺有历史的。对故事讲述被鬼神夺走了四十八个部位的百鬼丸呢和多罗罗一起去退至妖怪，, Start Time: 538680
Text: 然后都会合自变身体部部。嗯，对，原作的话也是首肿痔虫的一个名作。是的对，而且 PS 二上还有很著名的这个动作游戏，那对他游戏其实还挺好玩的。哎，然后像咱们合聚变拼小人的那个部部，对哇，还没拐到这上面，他问题了，你可真是这个核剧变宣传鬼才推广，但今今年的已经开完了啊，, Start Time: 566090
Text: 对不起了啊，请大家期待明年啊。好，应该请你去做宣传大使。说到这个多罗罗新作呢，其实这次感觉还也还挺屌的。因为这次是由 maapa 参与制作，然后还有说这种 production 共同去完成一个新的呃动画。嗯，然后这次的导演呢是古桥一号，最近古桥一号感觉也上班，, Start Time: 588970
Text: 非常努力，是经常能看到他的名字。然后小伶镜子担任的是编剧这么一个职位。嗯嗯，从一九六九年开始呢，就是一直被动画化，然后也有游戏，有这轮电影，还有舞台剧。嗯嗯，就其实这个题材对很多作品都会有很大的影响。嗯，然后在新的这个多罗罗呢稍微改点设定嘛，然后以前人不是四八个部位嘛，, Start Time: 611600
Text: 然后新的以后新的这个新动画就还没播，里面是改成了十二个部位哦，少一点。对，少了点，可能就考虑到呃他这个 TV 进度啊，或者是其他的一些原因吧。对，然后看那个预告都感觉还挺行的，不知道他动画画，不就是看看咱好几遍的徽章才有七七个部，又又开始，你们两个又开始来还来来来了啊，, Start Time: 635460
Text: 太棒了。后个多罗罗动画呢是一月七号啊，正式开始播出，嗯，然后就期待一下也都挺近的啊，很快了。然后就看一下他到底是怎么样一个内容吧，我觉得还是挺期待的。嗯嗯，下面的动画呢也是一个新的动画啊，预告呃，鬼灭之刃呢这个动画是确定在二零一九年四月开始播出了。哦，这有点晚，, Start Time: 657180
Text: 是。然后后这个原作是一个漫画作品，作者是吴卡忽世情。哎，这名字挺有个性的。是的，是对呃，动画是由呃飞碟捉来制作。哇，然后呢，这个漫画呢是二零一六年开始在周刊少年江母上开始编载这么一个作品。嗯，故事呢讲述就是有一个呃小伙子他们一家突然就被恶鬼啊就全部给杀了，, Start Time: 683680
Text: 然后就小伙子活下来了，然后就参与了一个呃鬼猎人组织叫鬼杀队。他们一家呢除了就是被杀害的呢，还有一个他的妹妹，他的妹妹呢是变成了恶鬼，然后就是为了报仇啊，为了让自己的妹妹变变回人类啊，嗯这个小伙子就开始了自己的这么一个冒险的这么一个的故事。哎，对，就是这么一个横横砍一条街的这个战斗番是吧？, Start Time: 710820
Text: 差不多是这样啊，其实呃最近连载的话呃，因为他是二零一六年开始连载嘛，我最近应该是看到一百多话，然后我觉得这故事其实还行哦，他的故事背景呢是大正时期哦，然后他的一些服饰呢，还有一些就那个建筑元素吧，还是有一点那个时候的感觉非常大，正浪漫那种感觉。在这个制作团队是这样的话，, Start Time: 736070
Text: 看来可以期待一下这个战斗战斗场面对。然后 FFO 桌还是预告也出了嘛，就看了预告，觉得我我觉得这个预告还还行，嗯，可以期待一下。四月他播出来是什么样子。嗯嗯啊下面一条新闻呢是暗本奇士呢，它推出了一个新的漫画啊，叫五十八八完传。然后这个漫画呢是确定在二零一九年的春季呢开始连载。, Start Time: 758210
Text: 嗯，然后本作这个漫画担任原作的是暗本骑士，然后作画的是大九宝章哦。然后他自己不妻子化。这个漫画呢其实怎么讲呢？他那个预告名出来给我们感觉就是一种和风啊，就是日式的风格加上一个科幻这么一种感觉。嗯，对，因为它里面有一些呃机器人变形啊，还有一些还有一些呃武士拿着各种算是有一些呃高科技元素的装备吧。, Start Time: 782150
Text: 嗯哎这不错啊，可以感受一下。然后我一开始我听这个标题的时候，就是他叫五十八 susummer eight，然后我就想起了七五士。嗯，对，但是我想的七五士是那个动画版，七武士不是黑泽明那个。然后我当时就想这个这个东西是不是会跟那个动画有没有什么关系，或者是说然后后来我才知道，, Start Time: 813260
Text: 就是那个安本其实早期最早他想连载的就是一个关于武士的这么一个故事。哦，对他年轻时候候吧，对，年轻的时候就是在火影忍者之前，嗯，结果他还还还挺年轻的。对，不知道时么就被毙了。好像是说当时驾驭不了，还是说写不出彩儿，所以他就做了一个忍者的，这个他就火了啊，现在怎么说，, Start Time: 833750
Text: 有点像回归初心是吧？回归初心，然后他本人也说他自己曾经受到过你像无限助人武藏传这些比较很著名的这种武士的漫画的影响。哦，对，所以说他可能一直在有计划，然然后这次也是这火火影忍者本片完这个结束连载四年之后嘛，嗯他这也是可能也是时机成熟了，他他决定就把它做出来。, Start Time: 854930
Text: 可以对，然后在那个就是宣布的这个消息，那个 jump fester 上，他自己也说了，就是他一就是力争想把这个作品画的比火影忍者更有趣。哦，对，当然我个人想是别要比火影忍者再长啊，太累了。这倒是。但是我觉得好像是阿本，其实他自己担任原作嘛。嗯但我觉得原作的话，, Start Time: 878680
Text: 是不是还有其他一些人就共同来做呢？因为我觉得好像原作的话，他一个人感觉好像还有点实力是折腾过然。嗯，对，因为火影忍者后期的剧情应该也是阿本，其实自己构思的吧。对，就感觉好像支腾是的，嗯，他自己也挺累的，包括后面的外传，包括那个博人传，博人传，就是基本上他就不参与了，, Start Time: 900900
Text: 就就是编剧就全是给那个小菜刀右京来写哦，然后他自己就是负责兼修改改差不多就得了。反正这个忍者的故事讲完讲武士的啊，对，挺好的。文帝两开花，我说的讲的挺好，对，是明年一定多支持。是的是的，确实是明年啊，说的对，说的对，没错，然后还有什么要补充的新闻吗？那那我这有不少。, Start Time: 921800
Text: 对，第一个就是呃东篱见幽记，哎哎，好东西是第二季完结了，结果在第二季完结呢就是一瞬间。然后官方在推特上宣布我们第三季已经在做了。哇塞，这也不是一瞬间，就是他那个最后一集，他播到最后就是第三季预告，哎，对制作决定，对制作决定反正就特别开心，是我感觉也是老徐写嗨了。, Start Time: 945190
Text: 是啊，是收不住了，爽的要死。对，这个东篱见幽记呢，就是简单来讲是一个扮猪吃老虎的故事。对对，其实看起来很爽，我觉得他是对我觉得它是一个很有逻辑的爽文。是的，对我很喜欢老徐的这种很有逻辑的这种感觉。是前十几十几集都是互相商业互吹。哎，是然后是最后就是我最顶了。, Start Time: 968310
Text: 对，差不多是这么一个故事。对，不过第二季我看了四集，然后觉得这个展开稍微有点慢，就暂时放下了。然后这个完结了可以一一口气看完了。是的，是他这个 TV 版是二零一六年七月份开始播出的。对，然后十月一日发，然后就是开始播的第二二季，然后它中间有一个那个生死一剑。, Start Time: 988790
Text: 没错。对，就是讲击掰人对如何击掰的这个故面。对，简直是这么一故事，然后在台湾上映过。是的对，然后因为我觉得很好看，没错，请大家务必感受一下。对，感受一下。然后这个因为我记得老徐和这个呃呃霹雳这边做合作啊，几乎可以说是拉来了霹雳最顶尖的团队，如何稚偶到凑事啊，, Start Time: 1007060
Text: 都是。所以大家可以看到那种就是可能以前在这个霹雳当中常见的那种极致精细的偶人偶的那种动作特别流畅，然后特别好的那个战斗的那些场面。对，就是这个当代的霹雳应该有的这种元素，它都有极极大成本的高高规格的制作，还有这些演出。然后再包括可能有些呃观众不喜有点听不惯口白的话呢，, Start Time: 1031580
Text: 这个是完完全是日本是动画的这个配音的演究模式，哎，更容易接受一些。是是，所以说请大家一定要务必看一下，是对，特别牛逼。对，然后下面就是我作为这个集合第一月厨为大家带来的运厨新闻，很敢说的时候怕有点危险。对，怕蒋龙他们都出来揍我，请继续。然后这个这个第一个新闻就是这个 fit，, Start Time: 1056420
Text: 这对经济不断的 fate fit 的这个 heaven happiness fail。天之杯的第一部剧场版，哎对，叫官方叫命运之夜，天之杯恶照之花。这这一个标题带三个之子，我觉得挺厉害的。对，将于十一一月十一日正式登陆国内版。哎，对，为什么是这部？为就是 havens fail，, Start Time: 1080890
Text: 这是几部？对，其实我也挺吃惊的，竟然是就是第一部登录的就是斯 havenfail 文斯 hafail 这条线本来就特别治愈。是啊对，然后很可以登都可以登，对这种感觉嘛是吧？对，然后这是这也是这个就是 fate 系列第一部正正式登上在线对院国内院线的这么一个作品。, Start Time: 1103250
Text: 对呃，当然这个就简单说说这个制作阵容啊，嗯那个制作肯定是由冤冤佛桌。对，这个是朋友了。嗯，对，然后这个导演是须腾有德，然后编剧是朋友了。对，音乐呢就是我们熟悉的著名作曲家 VP 游记是对这次的这个 haens fail 将会分为三部剧场版播出。是的对，然后这个是女主角，, Start Time: 1122600
Text: 是我们非常熟悉的万年苦主兼童鹰。是对，然后他这个这条条就是与前前作这两条黑暗，个个 heavenfaelstay night 和那个那个 UBWW，嗯，然后就截然不同，非常黑暗是吧？对，然后同时也讲述了很多这个圣杯战争的关键，关键的这种把前两线那个没有提到的一些部分都做了很关键部分。, Start Time: 1150320
Text: 没错。对，然后就是可能如果你完全没有接触 fate 的这个观观众，果果下子去去这个个 haen 的话，可能会觉得很奇怪。嗯，有的时候很跳，对他省略了很多很，就是前期很多铺垫就直接就直接切入主题了。是的，所以说如果是完全不了解的话，我建议是去补一补前面的剧场版。, Start Time: 1172820
Text: 嗯，对对，去熟悉一下这个剧情，看一下剧情梗干。对，没错。对，然后这个很巧的是这个电影的第二部叫 fellost butterfly，然后在二零一九年一月十二将会会在日本映映。哎，对，还挺近的。对，大家可以在一月十一号看完这个国内国内第一部再坐个飞机去直接去机场。, Start Time: 1194670
Text: 对，去第二部机场睡了。对，可以可以坐飞机，都可以坐飞机，都可以做，都可以坐飞机。既然这个第一部上了，我们当然也很有理由去期待这个第二部的上映。没错。对，同时呢这个 fate go 的国服，对咱大家都叫 BJO。嗯，对，也举办了一个这个动画上映的连续纪念登陆活动。, Start Time: 1213890
Text: 是的，对你只要在活动期间达成相应的要求，然后就能收到这个由 UFO table 绘制的这个限定概念。礼装作为礼物，对牛逼，对国服的玩家也不要错过这一点。好，对，这是第一个新闻。第二个新闻就是这个 type mon 官方前一阵宣布将推出一个新的小说，是叫 fate require 嗯 recquire。, Start Time: 1232360
Text: 然后这个曲对安魂曲哦，对，然后他会在这个今今年年末的那个 c 九五先行发售小说的第一章哇，对，第一张这个副标题名为寻星的少年。对，然后这个人设和插图嗯这个将由曾经负责过索菲的炼金工坊，不可思议书的炼金术士的这个 local 来担任。哇，对，而这个作者呢，其实大家就是如果玩 fate go 的话都会很熟悉，, Start Time: 1255880
Text: 就是那个好西索啦， a tao 星空。对对，由他来担任。那个国服马上就要开一点五的第四章了嘛，竞技庭院赛赛雷姆嗯，就是他写的哦，对，然后讲了个什么故事呢？就是讲这个圣杯圣杯战争完结后，然后这个召唤英灵成为了一个很正常的事，对，大家都会有一个抛出出 h 的的事儿。, Start Time: 1281960
Text: 对，然后这个这个召唤出来的英灵，他好像是可以就是预知你的未来，或者是怎么样的一个有个特殊能力。然后就是这个女主人公呢就恰好没有这个能力啊，后就就与一个少年相遇了。然后这个少年就是说他是专门来杀掉这些 servant 从者的哦，对，然后就是可能会展开一些很奇怪的命运。, Start Time: 1305090
Text: 哦，对，基于哪部这个就这个世界观基于哪部特下，是 faitx tra 还是本传还不知道。哦，对，但是这个少年的穿着其实很有意思。嗯，对，如果熟悉 fate 玩家可能就会知道他大概是谁，对，这个就请大家自己去领悟了。哦，对，然后第三个消息就是这个魔法少年伊利亚对出出新的 OV 动画了。, Start Time: 1324790
Text: 对，结果就一张图。对，当然我们也能看到伊利雅、小黑和美油这三个主角肯定是不会缺席的。对，然后就是目前还没有更多的消息，反正就等在官方官方公布吧。对，然后就时还有一个就是叫伊利，就是魔法少女伊利雅 alarm 闹钟。一个 APP 说我们也也就是乘胜追击出了一个新座。, Start Time: 1345260
Text: 对对，然后其这个东东西就一闹钟，然后再再加上图册。对，你按时起床，就是你设好闹钟，按时起床，就会就是叫你。对，然后他就会给你一个 stem，就是那个盖章，凑五个章，给你一个解锁的新品五星榜。对，这个东西这对对对，他说我们也出新作了。对，然后也公公布了一个图，, Start Time: 1367820
Text: 然后这个图就是也是伊个雅小黑跟美，尤三个人。对，但闹钟还来到手，我用用过几个月啊？对对，个月按时起床床是吧，后后来来来了，然你换个角色。嗯，这个播了这么久，这个伊利雅主角三位这个魔法少女没有什么变化是吧？对，并没有什么变化。那还好，我以为就冲着奈月那种。不不，, Start Time: 1389900
Text: 这不行，这啊这不行，外年小学生哦，好行，然后这是月球的三个新闻，然后再补充两个啊。一个就是前几天在那个那个幕章的 message，就是那个会场里面举办的那个周刊，少年丈的的那个 jup fester 上。然后网球王子的作者许飞刚亲自宣布那个网球王子的新作剧场版，, Start Time: 1410670
Text: 而且也挺长，一个名字叫龙马新生剧场版，网球王子嗯将在二零二零年春上映。然后这个这个新作呢就会描写网球王子与新网球王子。新网球王子就好讲，后面的事中中间他空了三个月，正好是讲这三个月的故事。哦，对，然后这个也公布了这个官方的海报。官方海报很明显就是龙马作为主角了。, Start Time: 1430930
Text: 但其实说到这个跃迁，龙马很有意思，就是前就是之前有一段风波，就好像反正很反正就是让女粉女粉丝很生气，就是可能是一个是他要把这个越行龙马化成反派哦，对，最大的敌人是月行龙马，因为月拳龙马后来就加入了美国队。哦，对，所以说就是女粉丝，一个就是说把以前的这个主人公写成大反派，, Start Time: 1454810
Text: 一个是不能接受。还有一个就是他好像在里面安插了一个，看上去像女朋友的一个角色哦，对，连上。对，然后就延上了轩，然波波，然后然后最近怎么样，我就不知道了。对，然后这是一个新新闻。嗯，然后最后一个我补充的新闻就是这个还有几天这个红白歌客战就要举行了。是的，对这个新闻可能跟二次元没有关系。, Start Time: 1477860
Text: 但是熟悉日剧的人一定会很高兴，是一家是对，是一家。对，因为今天今今天的红吧，对，今年的红白有水团嘛是吧吧，肯定会很开心，但是说实话很危险啊。对，然后这个米京玄师我们叫八爷，嗯，他突然宣布决定参加红白歌客战了。然后大大对为大家演唱的就是今今年特别火的非正非正非自然死亡的这个主题。, Start Time: 1500180
Text: 曲 lemon 对 lemon 有多火呢？我就不必再阐阐述了，是他他挺火的。对，快手众人们都都是人家快手。对，是这还行，日本快手是吗？那不是中中的中国国年啊特多是还是是对这个为什么他突然说要宣布就是加入这个呢崇白呢？嗯，本身这个八爷他是一个特别低调的人，他觉得说我就是他自己认为自己不不是很适合在这个公共场合露面，, Start Time: 1525130
Text: 嗯，他尽量去回避这些节目。嗯，但是这次 NHK 就是非常诚恳，很多次去请他。对对，然后就他会觉得很感动，而且还有一个小故事，就是他在写这个 lemon 曲子的时候，嗯，他的他的爷爷去世了。哦，对，然后就是 lemon 这个曲子的主题，就是写给他失去的这个人的对歌曲。, Start Time: 1553750
Text: 然后就这个事儿也影响到了他在做曲的时候的心境。然后正好今年就是他爷爷就逝世一周年。然后他就觉得是如果说在自己的故乡，也就是他爷爷生活的地方，得到线去去唱这首歌歌的话话，就可能是也对自己心情的一种释放也好，对纪念也好，于是哎正好就合上。对，合上了，就宣布说我也紧急登台了。, Start Time: 1574590
Text: 嗯，对，然后今年的这个红白歌客栈呢，是十二月三十一号晚上七点一刻，日本时间嗯对，红组主持人是广莱思思白组主持白组主持人是景翔祥。对，今年啊就是也请大家不要错过这一年一度的歌曲盛宴。是的对，好，行，那我再说这个啊。行，来那个据本月二十五日 cinema today 报道嗯，, Start Time: 1599040
Text: 在今年十二月二十二号上映的，就是在日本上映的电影假面骑士平城纪元 forever。哎，前三天的票房成绩为五亿一千六百六十五万日元是。然后这个前三日票房成绩虽然不及，之前假面骑士乘超级战队超级英雄大战。这部电影就是由 decade 嗯那个参与的这个电影票房高是，, Start Time: 1623770
Text: 但是呢，也算是从二零零九年起，这个假面骑士在冬季的这个上映的电影里边前三十票房最高的了。嗯嗯，之前我提到那个呃假面骑士超级战队的那个电影，最终票房成绩应该是十五亿多日元。好，嗯，我觉得期待一下吧，毕竟这平城纪缘 forever 嘛，是不是？是啊对，这也就过去了。, Start Time: 1647350
Text: 对，是个好事儿。对，但感觉还是 decay 的，比新的狮王的有面子许多，还是还是这句话。对对，全个里面感觉格布林也很屌，没错，出出来三级了，已经。对，然后下面接着说说几个，先说几个 GSC 的菲格玛嗯等相关周边新闻。首先是哥布林杀手，这个菲格玛已经开定了嗯呃，, Start Time: 1672520
Text: 全高呢是十四点厘厘米，售价七千八百日元。够贵贵的，现在菲格玛都够贵的。菲格玛是越来越贵了。没错，是将在明年七月份发售。然后不是是他这么贵，它是有什么配件吗？还是我开始也是这么想的。对对，结果呢结果好像配件并没有想象中多他这个配件有什么呢？有剑嗯盾嗯木了嗯，, Start Time: 1695200
Text: 没了，哥布林呢，没有，哥布林坏了。对他那个粘土粘土人的这个哥布林杀手里边啊有一个哥布林，而且他那配件里包括什么新闻，还有那个带着那个打哥布林，那个木棒上面还带着血那种感觉哦，而且有一小哥布林都做的非常好。然后他那个粘土的哥布林杀手头盔里，你可以去安一个个古特灯，, Start Time: 1718540
Text: 让他有那个红光眼睛，对带红光那种那种特效。哎呦，这个不错，嗯，结果费格林这七千八七千八百日元是吧？最后就落落成这么一个，只是说盔甲有点旧化哦，然后他有好多那个装备，是那种软部件。然后比如说肩部啊，胯部有这种儿童关节设计，能保证可动性，但还是有点仅此而已。对，, Start Time: 1742970
Text: 没有戈布林林格利林杀手只能叫杀手那一侧。哦，是的，然后接着说几个古利特的嗯古利特和古利特骑士要出这个费格玛，而且这现在已经公布测样了。嗯，古利特呢里边带圣剑，然后是他那个呃最开始的那个不是最不是最最开始啊，就是他一般时候情况下出现那种红色、蓝色、银色配色那种感觉。, Start Time: 1766110
Text: 嗯，然后呢，将在明年一月份接受预定，然后古利特骑士那个官图也出来了啊，因为他这是剧情后期出来的角色嘛。是的，嗯，然后他这个官图也非常那个刻意的，让他摆出那个双手交叉在胸前的那个姿势，对，非常酷炫。不过这也算是保证了他能做出这个姿势，那说明这可能性什么的也还可以。, Start Time: 1791460
Text: 是，但我觉得这个尤其是古丽特骑士的配件，大家就不要太期待，他好像也不需要什么配件。是对，主要要就看价格合不合适吧。回对对，然后呢说一个粘土人，嗯嗯，这个个个呃呃条倩哈，大家习惯念念我习惯念念西新条嵌的那个粘土人。对，你可以念看这。对对，可以。对，就就不说不说洋文了。, Start Time: 1817050
Text: 咱咱这个这个粘土人呢，将在十二月二十六日对开定，也就是咱们录节目当天啊。嗯嗯，然后这个粘土人现在哦，因为今天比较忙，我没看这个就没更新闻，我也不知道他多少钱。嗯，但是配件我可以跟大家说一下，就是有耳机。嗯，然后他那个喝的那番茄汁饮料嗯，美工刀、手机、显示器、, Start Time: 1842770
Text: 眼镜，还有它的那个两款怪兽灰膜哦，他不是做怪兽的吗？是啊，这倒可以巨多感觉。这配件是的，显示器送我们这桌子配不配啊？没有桌子没有桌子，它那个那官图里边他是用一个透明小方块把显示器给垫起来了哦。嗯你可以跟他搞个那种小木箱子。对，然后他他那个眼镜啊和手机上面，, Start Time: 1866860
Text: 这不是都是碎的吗？对，然后这也有那种那种效果哦，细节还挺高的。对，然后显示器里边是有他那个外星人朋友啊。好，然后还有一个啊古利特的是这个抱枕，古利特抱枕。当时说到古古特抱抱的时候，大家都说哇，这得是谁呀？是结果，这是古 SC 本社推出的第一款抱枕，结果上面印的就是古丽特本人。, Start Time: 1892380
Text: 哇，对不起吧，非常硬核了。没错，快醒醒了，有人在入侵和世界了，太谢谢。对，这个抱枕的售价一万两千日元，会率先在 c 九五的会场现场发卖。嗯，规格就是那个将近两米那个那种规格是吗？呃，应该是一般对，差不多吧，因为抱枕大小那种太牛逼了。是，然后我再说两个，简单说两个游戏王的啊，, Start Time: 1917820
Text: 一个是这个 meke house AWM 系列，就是 artwworks monsters 系列。嗯，要出这个浅白龙了，现在已经开定了。哎，呃这款浅白龙模型全高呢是二十八厘米，嗯，售价是一万八千九百日元，将会在明年的六月下旬发售。嗯，然后色彩原型制作呢是安藤钱斯，, Start Time: 1943190
Text: 然后呢，安藤钱斯这个人是嗯万代有一款模型系列，就基本都是出这个假面骑士等特赦作品的英雄或反派的。嗯，它的设计呢是逐骨龙之。而这个安藤钱斯呢，是这个 SIC 系列的制作人之一，嗯嗯，有许多的这个模型其实都是他做的，就是他亲手去做的。然后设计是逐骨龙之是一个非常非常牛逼的大神吧，, Start Time: 1964690
Text: 就可以这么说。嗯，然后还有一个是他的造型是什么造型啊？那个造型并不是好像并不是现有卡面的啊，是一个看着挺酷炫，有点争狰狞那种感觉。因为千眼白龙本身就是一个怪物嘛，是一个龙嘛，然后好多人都觉得有点狰狞龙嘛，然后符合他心目中的感觉，可能他是喷射白光是吧？可能对不是他们心中那个青眼少女的感觉，, Start Time: 1994290
Text: 可能但千眼白龙就是千眼白龙工地三千，你还想让他怎么样，对不对？工是开始了，就说什么呢？开始了。对，刚才雪哥也提到那个在千眼举办那个战战 s 的。哎，然后在那个会场的时候呢，其实呃可拉米或者说集英社官方也公布了许多新消息。其中有一个因为游戏王的这个初代，像海马游戏他们用的那个决斗盘哦，, Start Time: 2021990
Text: 带手上那个呃万代要出新的了。哇，这个决斗盘呢从这个官图来看看，现在在那个具体的商品信息嘛，是可以让成年人或者什么佩戴的正常大小。嗯，而然后呢，上面也有那个计数器，计数器是可以变动的，是一个电子显示板哦，嗯可以把卡放进去什么的，看起来很中二。但是之前啊其实很多年前万代就已经出过好几代这个战斗盘，, Start Time: 2046830
Text: 嗯，但那个战斗盘就有点像好像的。而且那个现在 DX 假面，其实腰带就给小孩儿大。但但那种可能更尴尬一点哦，就是首先他什么作用都没有，就是带着就是一个盘对大人带着呢又显得很怪那个那个大小比例啊，然后也没法技数吧，好像就好就没种，反正是个很很奇怪的周边。然后这次出来之后，, Start Time: 2073800
Text: 我看那个那个日本网友好多都在讨论，这回归又会成为万代的一个黑历史。嗯，就是看看吧，期待一下它这个新消息，反正我觉得对后拿那个打，我估计就有点重。对对，而且那个日冠盘啊，手臂什么的好，能看看重量僵化。对对，不过呃听听起来这个实用肯肯定比前前几个要高一对，稍微高一点。, Start Time: 2097800
Text: 不过也分跟谁打，先跟阿斌打下去，十分钟能完的事儿，他会拖到四十分钟。那我这时候肯定不行了，这么喜欢，是不是？因为他老老是是会台台词什么的，偶连都烫了，要那样也行，主要他思考时间太长了。对，听说每次都攒紧拳头啊，对，他是因为会认真的治愈。没错，那我说的就是这些。, Start Time: 2122570
Text: 嗯，好好，那么新闻还有吗？没有了，没有了是吧？嗯，然后我我们是先先聊聊 v fever 新闻，还是先聊聊最最近了。那要不先说最近看的动画好，那豆哥要不先开始一下，哎呀，我先开始吧。行，对，这个我最近看的当然还是之前追的那几集，但是我唯一没有看的是鼓励特为什么？, Start Time: 2142350
Text: 因因为这个他们说古利特的最后一集特别治愈，比较说比我我之前一直在追的纳拉费事还治愈是吗？所以以这这像，而且我刚这个看完拿拉 banbanfish 确实很难受。嗯，对，然后我决定先缓一缓，可能下周有一个有一个心理准备了再去看。嗯，对，然后这个拉 bananfish 终于迎来了最后一句话，, Start Time: 2165850
Text: 就后最后一句话其实跟漫画差不多，我可以剧透嘛。对，感觉你现在伯德 fish sh 精髓学到了现是一一对一。说到古丽特就想起拿拉 banfish。对对，然后这个我可以剧透吧，可以讲了讲这个剧情，拿拉 banfish 最后一话的剧情。呃，那我讲的话，那我就讲了。, Start Time: 2189860
Text: 对，就是最后亚修士被人捅了，我们的金发男主角角帅哥啊被人捅了，捅了之后就是最后死了。对对，他这个这个 banana fish 可以以你讲一讲啊，就是其实主要是讲这个婴儿就是从日本过来的当摄影师助手的婴儿跟这个美国当地小混混的这个亚修流氓头子流氓头子雅修。对，, Start Time: 2207560
Text: 因为拿拉 banfish 这么一个很神秘，你的药物哦对，然后就发生了羁绊。对，产生了羁绊，然后就是表上看起来是一个很羁的一个故事，嗯，但他其实是一个很细腻的一个情感大戏。对，暗线是一个很情感大戏哦，对，然后到最后婴儿要回国了，然后这个亚修就是说本来就是说走走走吧。, Start Time: 2233080
Text: 嗯，对，反正你滚，对你对你给我滚，对你你就抛下我再对不要聊，要回回来了，慢慢回来。结果他看到婴儿给他写的信哦呦，我对这个信的内容我就不说了，所以就是特别特别煽情了。对他一下子就知道了啊，婴原来婴儿在我心里面是多么重要。对，所以最后就毅然决然就夺门而出，要去挽回来。, Start Time: 2254950
Text: 对，要去去机场找他。但是在路上的时候，碰到碰到一个小弟，这小弟对他有意见，拿刀把他给捅了。哦，我靠，他就是对最后一句话就是可能就是打个比方说三十分钟，他有二十五分钟都在讲的这事儿。然后他最后五分钟突然咔就把对突出出出来，一个人把你给捅了。我靠，对，浑身是血，, Start Time: 2277510
Text: 最后反正也是没有见到婴儿，嗯，然后故事到此戛然而止。对，然后就是他其实如果是漫画的话，后面还有一话话就是在这个漫画里面宣布，就是说就是正式告诉你亚修死了。对，但是你己到此为止哦，有一个开放式的对，其实其实我觉得也是故意而为之，就是告诉你他是不是死了呢？其实在你心里面自己应该有数，, Start Time: 2296840
Text: 有数是对你看你怎么自己去怎么解读。我觉得制作组这一点，其实把握特别别是是对，然后当时看我也特别难受，是对，当时我也特别不能理解，说为什么最后一定要难透。对，要捅他一刀，捅他一刀，等于在我自己心里面捅上一刀是一样的。嗯，后来我想了半天，我也想没没想明白，就是悲悲剧，, Start Time: 2318040
Text: 这就是悲剧，可能悲剧会让人感触会更深一点。嗯，如果真的是最后在机场相见了，然后拥抱在一起打团圆的话，反而就让这个作品就显得不是那么深刻了。有可能是对一希望这个香蕉鱼。对，也也希望如果说大家对于这种比较激的感情，没有什么反感的话，可以去看一下是对。然后还有一个就是猪足少年，, Start Time: 2338050
Text: 说起这个最后被捅了。对我就想起了轩元轩年轻时候的一部作品，叫登 pa 啊，翻的。对，是那个名字应该可以翻译成幽灵吧，好像叫幽灵。呃，镇魂曲这么一个反式，反正都是捅对，然后最后一集也是被捅了。对对，差不多这么一个意思啊。对，那说完了，那么今年今年还有什么要开发？, Start Time: 2359250
Text: 对对，肚肚子两开花支持。对，好，然后对，然后之后就是那个青春猪足少年。嗯，对，我以为青春猪猪少年这句话该讲完了，结果没讲完。对对，他开始讲他自己的妹妹凯爱呆对子子川枫的故事，本来子他名字就是会多一个字嘛嘛。但是因为青春期这个政候群，然后失忆了，变成了完全的另外一个人。, Start Time: 2382850
Text: 然后这个然后就是子川笑太就一直就是就把他妹妹就是等然后像重新培养的这种感觉，重新培养出一个人格来。然后然后也有了一些这个兄妹之情这种这种情感。嗯，然后到最后就发现可能这个凯爱呆就这个叫风，他可能会恢复自己的人格，嗯，他自己又觉得有点不舍，然后对一旦恢复了原来人格，, Start Time: 2407980
Text: 那我之前觉了这个风对有一对他他就等于没有了。嗯，我又等于我又建建了一个恋人，对一个很熟悉悉陌生人这种感觉觉。对，然后现在故事的关系就到了这里，就戛然而止了。然后问给我说说这个已经官方已经宣布了，他们会做一个无缝衔接的剧场版。嗯，然后这个风的故事就会了。下雨话结束，, Start Time: 2433340
Text: 这个笑笑。下话结束完了之后，就开始讲述紫砖孝太第一个相遇的神奇少女。对，就是那个忽大忽小的少女。嗯，对，会讲他的故事，然后把这个所有的故事线全部输入到一起。对对，然让我特别牛牛牛对待是只能说的就是就是女神牛逼。对，女神确实牛逼，确实牛逼。对，然后一个这个还有一个就是可以简单讲一下，, Start Time: 2455630
Text: 就是我把你的名字重新看了一遍。好，哎，对，就是其实是那天闲闲事事，然后看那个看那个电视上那个智能 APP，哎，就找到了有你的名字。对，其实特别无聊，因为那看什么好呢？就是翻来覆去，翻来有个有个里面，哎对，有个你就是这个还是个四 k 版的。哇哇，太爽了，是这时候我要把我们的七我们家七十五寸的总电电视雨非非常想对然啊然反正流啊啊然后然后看完了之后吧，, Start Time: 2478630
Text: 我就觉得就是第一遍的时候没有什么感觉，只是单纯的为这个故事所感动。那第二遍的时候就会发现到很多就是细节情绪上的一些细腻，对一个小细腻不说。还有很多就是这个新海诚用镜上面的一些哦讲究。对新海诚自己也说过，说他其实是一个特别喜欢拍人角的一个，他是个俗控。没错，, Start Time: 2508270
Text: 他能他说这个人是有点好汉看吧。对他就说能能从人的脚步就是传达出很多很很很很很细很细腻的小心思。哦，对，之前我没有什么感觉，但这次我确实又看了一遍。对，又看了一遍，就确实他很多脚的这个动作也好，他就是拍摄角的这镜头也好。对，反正都是很有讲究的哦。然后再加上很多就是前面穿插着一些剧情，, Start Time: 2532240
Text: 这些埋伏埋伏点，一开始可能会让人觉得就是就是感觉很很很莫名其妙，看不懂或者怎么样。但是你第二遍的时候再看，你会发现其实他这么安排，就是为了让你最后一下子恍然大悟。嗯，对，做出了这种很很多铺垫，经过这一遍，你有什么新的感悟呢？呃，我觉得翻译还是太好看了，我我十分想喝口嚼酒，, Start Time: 2556440
Text: 我靠这。对啊对，这就是刚才我那是哦，行了，行行不说这个个起来比恶心的话题。哎，然后天叔你有什么啊？我在这个二次元节目里从来没有提过一个动画，但我最后还是把它看完了。念念今儿的看完了什么叫寄宿学校的朱丽叶？哎呦，对这个这个动画片呢改编自这个今天洋界二零一五年开始连载同名的画题。, Start Time: 2581530
Text: 然后今年十月份播出的一共播了十二话，然后这故事发生地点呢，是这个叫达利亚学员。对，然后这块把它看完，派一边是这个叫西中国的白猫宿舍的这一学生。对，还有一边就是这个东和国的这个黑犬聊的这帮学生就是宿舍政治的。对，然后这个西仲国呢其实就像那种英国一样，嗯，然后东和国呢就像现在的日本一样，, Start Time: 2609610
Text: 就那种感觉。但是他给我这种感觉啊，他也没没有，肯定不提这个。因为这个国家纠纷啊，双方学生也经常发生冲突啊，第一话的时候呢，一上来就打群架，哇，还挺厉害的。然后很快的这么社会的对，每次是这么个人。对对，没没有，第一也是第一句这样的。对，最开始我一看这跟封面不一样了，, Start Time: 2635790
Text: 这画风他这打群架，他上来就用了两段。这个重复素材让我以为在看高达 c 的，我我我以为我我以为你要说西游记后面没有的时候没有事啊啊，就是就在这样的这个校园乱中中啊，这个黑犬公寓的这个一年级领袖叫这个全种陆陆忍雄和这个就是他喜欢上了白猫一年级领袖叫朱业佩尔西亚。, Start Time: 2659400
Text: 然后我开始以为啊得是就是怎么在这种怎么的对对立对立情况下，就是两个人慢慢的产生好感啊，结果第一话就把这事给圆了，这样啊对，干嘛讲你妈呢？对，但也挺好，不会像那个好想告诉您似的，一儿子告诉好几季似的那叫好想急死你啊。对，然后这个动画主要讲的就之后主要讲的就是他们怎么在这种环境下，, Start Time: 2691350
Text: 然后互相的平常约个会呀，哦然后或者说可能被找底下工作是吧？被某一方的挚友友现现怎么就跟他们说这件事？因为他们两个其实在算也算是各中的优秀优秀的人哦，也有不少人也喜欢他们干部级别的么。对对，没错，有点那意思啊。然后最后呢就落在了这个呃他们这个身为一年级的领袖和这个尤其是黑犬这边。, Start Time: 2719910
Text: 嗯，这个真正的年级学生里边的管理层啊，就是怎么解决这事儿。这个其实俗俗，但是我挺爱看，因为首先这不怎么用脑子啊，而且很奇坏。对，而且这个是基本是周日本是周五，国内应该是周六能看到。是嗯，然后这个时间会一般都周末趴床会看一集哦。嗯，对对，也就是说他是一个校园格斗，, Start Time: 2745870
Text: 加上呃爱情的这么一个对，也实确实有点格斗，但其实也就是辅佐而已，但主要还是这个呃搞笑的一个青春恋爱部，是吧？那也挺好的是的对，看感觉又来了，可以又来了，行吧。然后呢，对，还有一个呢除了这个之外，还有一个就是看完那个南方公园的第二十二季。嗯，南方公园之前说续约是续到二十三季，, Start Time: 2771590
Text: 嗯，然后这个二十二季和之前的二十一季一样，同样也是其实只有半季的量，他播了十集，这一季就算完了哦，然后相比之前二十二计呢嗯也涉及到可能是美国的一些政治啊，嗯或者说那个娱乐娱乐圈啊一些事情。对，是和一些社会上的事儿。但是呢呃他把这个东西有一种用一种非常巧妙的方式串成了一个剧情，, Start Time: 2797260
Text: 而不是像之前十九、二十那样强行给串下来。然后观众其实看的也并并不爽。是的哦，而且尤其是总统大选那期，那那一季应该是怨声载道吧。强强强行再接行行啊。然后这次呢其实他你单独看它是有每集都有主题，但总共呢其实又讲的是一个一个大事就能出能圆回来。对，嗯，然后不知道这个二十三三等之之二二三三出出之后后会不会又提前续约，, Start Time: 2828330
Text: 或者说这个东西就真的没了。因为因为二十二季的时候，他宣传的时候，就是自己宣传的时候就冲着了。对，还 ad tag 说那个那个 cancl l south park 取消南方公园是。然后现在那每一集结尾播演职员表的时候，背景，那黑幕那能看到那灰字也是一个井号键的 cancel south park 就就样样。, Start Time: 2856810
Text: 嗯，可以，我看就是这俩行是是啊，然后最近到我是吧？嗯我就把一些该看的都都都看了，厉害厉害。嗯，然后首先说一下那个曾一烂的 sga 吧。对，就是偶偶像大师，嗯，就大师是是僵尸少女吗？是吧？重新成为传奇。对，成为偶像这么一个故事。嗯，呃然后当然最后一句话播完还还挺好看的，, Start Time: 2877330
Text: 因为最后句话歌歌还挺好听。嗯，然后他这个故事整个一下来也是通过这么说的话，全部都怎么说呢？就很完整，没有什么太多那个奇奇怪怪的。虽然有一些有些角色吧，还有一些伏笔什么都没接，也没闲着说，但是里面的喜剧，然后妹子够可爱，喜剧够逗逗乐的就挺好的，有笑有的感觉。, Start Time: 2901790
Text: 我是很久没有看完完整整看过一个偶像动画了啊。对，然后这个偶像动画也也算是偶像动画了，确实也算是对，还挺有意思。首先他就是怎么说，也是刚刚说的嘛，就有很多搞笑元素，然后也是嗯也有很多励志的情节，对励志还和其他励志不一样。所以以以后我还要在励志里面里面一些这个丧尸，, Start Time: 2924590
Text: 搞玩的挺挺喜欢全懂榨干死者剩余价值。我的妈，你这个你这个角度有点厉害啊，可以。然后那天我也是正好是二十号深夜晚上嘛，然后我还刷下推，然后那天刷推特还看到是他这个还抢了一个热搜，就确实那天晚上就讨论度也很高，对不？嗯嗯嗯，感觉也是不知道以后还有没有这个新的还还出啊。, Start Time: 2947150
Text: 但我觉得他要出的话还能出。因为里面有一些角色的一些身份故事啊，包括他这种就串串偶像团的结构啊，还是可以延续下去。因为他那个组一个偶像团的话，他是首先是各个时代不一样的人嘛，去组合为一个就比较独特这么一个个团。对对，是不是如果以后还要再组的话，是不是也能再串串一串呢？, Start Time: 2972570
Text: 是都都对。无论这个续作出不出佐贺，这个地方确实火了啊，然后对，左贺好像他确实挺火，就有一些忍者是吗？嗯，对，这个可以啊，就当地的一些那个那个当地的一些怎么说呢？各方各面吧，也是因为一个动画，然后就吸引来一些挺多人去看，去关注这些东西，是请圣地群里的，大家一定要抓紧，, Start Time: 2995030
Text: 这都是啊对情绪啊啊，然后古丽特啊也是最后玩最后一话。对，等一下，我要把耳机摘下来，你说啊很爽啊，就是很很快乐啊。对，还能怎么说呢？反正就是道打的好爽啊，是不是？嗯啊然后还能说什么推荐，还是亲自去看吧，这这个还是最后那种感觉是吧？什么感觉？你们要说什么？我靠，, Start Time: 3020270
Text: 因为你们你们透啊无所谓了。嗯，不是，感觉你们话里有话不太不太想给人剧透。这这个啊酒一你毒嘴酒酒酒酒吧酒酒酒一下，堵住嘴了，我喝喝水啊。对一千个读者心中有一千个信条线啊，顺和六环啊，说是说什么呀，对不起。嗯，他之前也说过这个设定嘛，是就是说他们这个这个新的动画片啊是发生在电脑世界里面的一个故事。, Start Time: 3046260
Text: 对对，然后他们这个世界是由那个信条线创作的嘛对制作的。对对，这个也不是最后一句话就说了，是很早之前就说了，但等会儿我还是要说结结局好好知说吧。最后的话就是很简单，就把这个故事给完结了，就是打一个新的怪兽，然后把那个新的这个大魔王给封印就全部带走了。对，嗯，, Start Time: 3077850
Text: 就这么一个故事，但是最后结局还是很有意思，就是他前面是动画嘛，嗯然后动画结束以后，就是因为这这一切，这个世界都是新条线，他自己创作的。嗯，然后他最后通过里面一些那个电子世界里面，他创作那些人啊，电脑世界里面一些 NPC，嗯，就是我们主角啊，经过他们的一些沟通与聊天啊，, Start Time: 3100160
Text: 就觉得我要离开这个地方。是啊，然后对，然后他离开的时候就是二 d 换三 d 然后动画换真实世界。对，然后最后一个幻面就是真实世界。有个人醒来，对有 JK 睡觉，有个一个小姑娘醒了啊，眼泪是梦啊啊。对对，怪不得好好悲伤嘛。嗯，但但我但我觉得他如果他最后是一个少女醒来了嘛，, Start Time: 3123800
Text: 我觉得大家可能都能接受。但我觉得是他既然是做梦是吧？嗯，谁都会做梦嘛，你想我你想怎样？不是这么不是这么啊超脱了，超脱了，搞个搞个大叔。对，然后四十多岁五十多岁行吗？你这样还不是让儿子再唱尝吗？你这个啊都可以都可。但我觉得年轻人特别是这个阶段的，其实会会做这种梦的，, Start Time: 3145940
Text: 肯定也有很多嘛，对吧？对，就难免有的时候就是还没进自己的时候是活在梦里。对对对，大家为什么突然沉默了？小伙子你说话够狠的有点狠啊，是我从引起我们思考了。对嗯，深思啊。对，但我觉得好像信条线，他就是如果就单纯的就是活在这个电脑世界里面，就呆在自己的世界面面。, Start Time: 3170660
Text: 待会儿我觉得也没有什么特别需要那个的。对，挺普普一个事情，就是相当于自己自己创作了一个 GTA，自己玩了会儿 GTA 嘛，对吧？对对，或者自己创作了一个这个 my 对你你也比较狠，然后自己就玩了一会儿。对，然后最后里面的 cran PC 或者是啊达镖客里面 NP 过过来拍肩膀说，, Start Time: 3195870
Text: 大哥你还别玩了，大哥你别玩了，别会了，歇会儿歇会会歇歇会儿歇会儿 NPC 比这个比玩家还会做人的话，这就引起这个玩家或者说这个人本身的困扰了。是是，不过这个最后这个还是要回归现实世界的嘛。对啊，是梦醒了我也好了。对，反反正是最终重世界要看的。嗯，你觉得动画各方面都不错，, Start Time: 3216270
Text: 是对，就是除了有一些细节就是太细了，细的让大家疯狂的构思。对，结果我没发现，不是这套啊，以为是暗示之，暗示之，最终暗示之，不能再暗示，但其实就根本不是演出。对，它就是一个很普通的一个细节。对，而且他的最终症没有那么就是特色，特色演出。对，就更接近于班机之前的那种天园什么的，, Start Time: 3241120
Text: 这样对那种那种演出了。但不得不说班机社确实精品，对，结果当然挺爽的。对，非常爽。最后的话也是致敬了原版嘛，然后也是想起来在最今年的时候，原版的 OP 对就很牛逼了。有很多致敬的部分是对，可能以为可能我觉得很多新观众以为这个鼓励特是不是当年就是一个非常屌非常强的这么一个特色作品。, Start Time: 3263900
Text: 嗯，但其实虽然说鼓励我觉得当时算算很不错，但也没有这么这个这种状态，可能就这就是叫什么致敬的，非常完美致敬的，让大家传人错觉的都没什么一个动画是吧？嗯对嗯，然后他的那个官方推特也说嘛，就是说我们这个动画可能还会有一些新的展开。哎哎，博威也好，剧场版也好，是梦想是应该选入入来一啊，, Start Time: 3288600
Text: 啊，下面就是大叔入梦的不了，我操我坏了坏了了，有现实意义了。真人版演着演着到最后一个大叔醒了过来啊，原来是梦中梦动作空间是吗？你这太 OK 了，是突然我们就已经把这个下一季都安排上了。对，梦中梦之最后之梦就是是那你觉得大然你觉得这个今年最佳动画能不能给古丽特你心目中是突这问题问的好，, Start Time: 3314330
Text: 唐突啊，像我这种有选择困难症的，就怕怕是是想一一个新情，我在那回答了。对，没想是吧？答不了啊，现在你唐突疑问我答不了啊。行好，然后动力进球记我可以说一下吗？大门吗？请说动力进球记，我也不过多说了，就是因为他前期节奏有点慢嘛。然后他前期里面我主要是关注一个叫叫仙妹，, Start Time: 3341850
Text: 就就是里面一个反派的小别。对对，这一个他的的故事，然后后面其实进进非常快，特别是最后三集通通通给你来几集，对，是吗？我了个去，原来是这么一回事，又说又是扮猪吃老虎，是吧？是对，也不是猪吃老虎吧。对他就是把前面的一些那个伏壁就全部给快速收住。比如说他为什么会出来那两把剑的对吧？, Start Time: 3367500
Text: 因为最后也是要用上这两把剑。对对对，我觉得老徐这个特别好，就是植物人的行动。那所有人的这个就是话语也好，你觉得他特别有道理，但他其实特别有道理。好，对我觉得考虑到的逻辑范围内都能控制住，对，不会让你觉得很突兀，或者觉得很嘛突然犯轴这种对，这点是非常常好。好，, Start Time: 3392040
Text: 哎嗯呃然后再说一下，就是它里面也是说嘛就第三季嗯制作决定嘛，那我觉得他不光能做第三季了是吧？现在还出了两把剑，而且他最后结尾还多了七把剑，这个事情就很有意思了。对，第三季第四季是吧？如果你这个疯狂安排对故事能够圆上，嗯那呃阿薛他他觉得武侠这个东西我还想写是吧？, Start Time: 3413200
Text: 对，那那那是吧那就可以写嘛，醒醒来哎，这个可以。然后这话的话，呃第二季我觉得如果是一口气看来的话还觉得蛮爽的。就是如果你就每周追一追，可能就是觉得会有一些是有一些拖沓。因为我之前是一直追嘛，追到第五集，稍微有点跟不上啊，是正好在那个点上是可以那个一口气找个周末全看完了。, Start Time: 3441450
Text: 哎哎，这这元旦旦有爽爽，哎，我想元元旦有点爽啊，元旦过年是是是是是 OK 啊。哎，不过说回来，我在厦门候集辩的时候，看到你天天在看 v tuver。哎，是哎，没错，最近关注 vittuber 关注很多，那是太多了，你知道吗？就所以就我就进入到这个结尾了。对啊，, Start Time: 3465390
Text: 特特 v 播播报环节。因为我之前说啊，我都是闲着看和和个个个字幕新闻这个大能问啊，还有这个盯着看了还不太一样。而所以这个难免说错了，或者说遗漏了乱七八糟的，只是我这个闲着没事看一看，跟大家分享分享有个挺好的，嗯，这样而已。而且我觉得播报吧其实播了很多，虽然很好看，, Start Time: 3484790
Text: 但是你播出来很奇怪，就感觉很八卦啊。哎，而且奇怪的营业内容也没特别八卦。对，特别八卦，所以也不是很合适。所以就也是我们就想听八卦啊啊，二次元新闻，括弧八卦是好，那就稍微说说就是首先是圣诞节前后这个 lunar 啊，卡沃亚 lunar 哎又又更了啊，这个这个女人啊，, Start Time: 3507050
Text: 这个女这个女人就是好久不更了，然后又在圣诞节更了一个，这个再一次更了一个很就很有名的一个演出。是因为去年啊他那个时候刚刚这个开始运运营不久啊，然后他这个圣诞节出了一个这个嘲讽嘲讽观观众的一个视频。哇，要演说啊啊，然然大家也不知道为什么大家都觉得挺好。就是说你这个圣诞节还是一个人嘛，, Start Time: 3530280
Text: 好可怜什么的，疯狂嘲讽啊，那是我那是我刚刚对这个 v tube 很感兴趣的那个阶段就被嘲讽了啊。因为我当时第一次看这个办爱的时候没太看进去。嗯，是，然后你心中中感受是么样样，我说我靠这个这个疯婆子好，他妈敢敢说呀。啊，但是还因为这个 luna 这个整个人设就是这种喜剧感非常强，, Start Time: 3552900
Text: 嗯，倒是也能接受啊，很很不错啊，就是还挺逗的啊，反正不得不说就这几个月，这个 v tube 这个整个行业风起云涌是吧？哎，对，各种各种牛逼人是这个就一直层出不穷啊，各种神人。对，就是感觉这个 v tuber 这个产业发展的这几年真是特别快。他这这一年啊各种这个牛逼的人，, Start Time: 3574220
Text: 而且你会发现这个因为节奏很快啊，那些就是真的很强的。比如说中之人表演能力非常强的人，对，就很快就就能这个对清能输出了啊，就包括之前有这个彩虹社，不用说了，就是这月之美兔，这是月月之美兔是他娘的的连长，这是个神仙啊，就是包括这个我们录制前这个平安夜的晚上啊，, Start Time: 3596750
Text: 平安夜晚上简直就是感觉空白歌会提前到来一样。就是打开 youtube 所有有的这个 youtube 各个社的啊，挨挨个这个圣诞夜的活动啊，大部分都是唱歌，也有玩游戏的啊。然后这个月之美兔作为这个亚文化的女儿啊，耿行走在大地上啊，真是整个圣诞节唱了这个非常牛逼的富有时代感的歌。, Start Time: 3618210
Text: 嗯，比如说 nicknio 族曲啊，太经典了。比如说 promise 啊，他这个选选曲让人觉得这个是这些都是当年在鬼畜网上排的。在尼克尼克上非常常时代代对卖的去啊鬼畜去十年了是然后这个十多年了，对整个阿伟的歌单难唱的一匹那那那肯念啊，听他这个疯狂破音啊，死命的唱啊，, Start Time: 3643550
Text: 但是还是给唱下来了，就让人很唏嘘。是啊，这个月之美兔，我觉得呃月之美兔这个人物很这个人很关键。就是在他之前的，比如说那个 v tube 的四天王，那五个人是那种就是完整的这个节目运营式的录制视频式的这个模式嘛，做节目嘛，对吧？对，恰恰饭嘛。对对对，然后这个彩虹社当时这种放养模式，, Start Time: 3667470
Text: 他的一期生里这个委员长月之美兔这个这种 v liver 的这个轻度模式，嗯，然后再加上那个中之人，实在实在鬼才啊，对，实在模式啊，这太妈妈能说这近一首深海少女打动了我实在是要不我们听三十秒对，分享给大家，对，分享给大家。哎，这个阿伟的这个深海少女。对，但是请大家不要在吃饭或者喝水的时候听这歌啊。, Start Time: 3690730
Text: 好的，嗯嗯，我不用写小欢悟空，有请么？拜拜，你还在呢，我不我了，我们主公大有什么想问什么不行呢？我现在这里就说，拜拜拜拜拜。我的你能不能能不能不能能不能不能好，这个大家也看到了啊，这是阿伟之前有一次联动的时候，和这个后辈一起唱的深海少女，不知道以为是海王呢，, Start Time: 3713860
Text: 我操海王主题曲作为一个这个呼吸间段造梗的女人啊，就是非常牛逼的使用了这个溺水的这个音效。嗯，这个了不得啊，这个这个视频真是攻击力太大了。刚刚播新闻的时候，听到这是个逼我，我了好几次走神受不了了。是的，然后包括这个当时彩虹社一期啊，他的这个比如说 JK 组的各种营业啊，, Start Time: 3749030
Text: 然后这个鲜明的这个设定崩崩溃啊，这仨人这个有这种往死里播游戏的这种是然后还有这种真正意义的 JK 啊。嗯，对，还有像像阿伟的这种二中二周目 JK 就不说了啊，每个人都非常有特色，然后在包括一牺牲的各种其他人。嗯，像这个呃因为这个月到了冬装，大大部分的 v tube er 都有这个企划换的换装。, Start Time: 3770500
Text: 比如这个艾鲁江的这个新的冬装啊，是，然后这个二期和三期后期这个二期中这个修女的冬装啊哦都非常的好看啊。换衣服是 weitbver 里面很重要的一个设计，是啊非常嗨。然后几乎每个人这个换装啊都有自己的小故事啊，小设定啊很神奇，呃，就不不多说了。比如说阿伟的这种那个大正风的清楚造型，, Start Time: 3796730
Text: 嗯，然后每次一开口就啊就合不上了啊，就是这样都是他这个魅力的一部分。对，其实 v tuber 之之所以有魅力，我觉得很多很多就是在于他很多细节上处理的特点。是的嗯，对，这拿捏到那个点了。嗯，对，就是它是一种很不错的演出形式。无论他维系设定，比如说我之前跟大家推的推荐龙胆尊啊这个嗯嗯，, Start Time: 3822660
Text: 所以最近有一些联动，他联动中能很好的维系自己这个鬼之女王的设定。嗯，然后有些是完全你是在说阿伟对阿伟这种是比较典型的这个在把设这个设定崩坏，做成这个设定的一部分的这种啊，包括后来很多人都都有这样的能力，就是我觉得是他们本身作为就是表演者有自己的魅力。同时然后又有这个 v tube 这种隔了一层的这种这个不真实感什吧。, Start Time: 3845560
Text: 对，把它这个放大了，哎，就很不错。然后这个彩虹社最近旗下了各个组，完成了合并哦，有非常多的这个更多的联动。然后其实这个彩虹社彩虹社的这一年吸纳的这个人啊鬼才频出，嗯，请大家务必看一看啊，而且这个能能感觉到这个彩虹色一期，比如说 JJK 啊，比如说女神啊、艾罗。, Start Time: 3871540
Text: 我们说这些人他们其实作为一个前辈发挥了特别好的一个作用，就是把这个后辈啊都联系起来啊，然后这个感觉彩虹社内部的这个关系很好，所以很多联动非常好看啊。嗯，种确实是彩虹社，好像之前所有的 v tube 都之间没有什么交集，就是他那 c 的 gamer 是各个独立的企划，, Start Time: 3894280
Text: 然后我感觉也很孤立啊，包括这个呃请的画师的画风都不太一样嘛。然后这次的联动在一起之后，就明显有这个更多的这种化学反应。哎，这常非常不错，确实不错。虽然 v tube 这个这个彩虹社当年也被直到现在也被人狂喷。这个血运营。你知道就是放养这种放养状态啊，扔手机给你们，, Start Time: 3911980
Text: 就你就随便播这种状态态啊。好就好在他抓的这个人非常准，然后这种很放养的状态还特别有魅力。对，不过这几年这看光看这个产业，嗯，这个就是在不断的成长嘛，嗯觉得像这个彩彩色这种，虽然说试运营营，但到后面肯定得重视起来，毕竟到时候会有很多很多队手，嗯，而且做的确实非常好。, Start Time: 3931940
Text: 包括这个阿伟的一些洗洗洁精，对洗洁精的企业的洗企业的联动啊，然后他们在线下的对那些都做的非常非常非常不错。然后包括这个委员长很积极的跟后辈去联动啊，我提写这个后背其实都是很棒，就让人觉得很棒，这个产业会越来越好。然后除了彩虹社，这个最近比如说国内也非常火的，, Start Time: 3952840
Text: 比如说这个 hole life 嗯， whole life 比较有名名，就就是这个狐狐嘛啊是啊啊吹风风皮。对啊，这个我我为什么要用这个背景音乐？嗯，这个 poockey 的话，这个不行了，我我好几次又又走神了。是这个 pookkey pookey 是这个其实我我个人不是很喜欢这样，, Start Time: 3973840
Text: 就是比较有点萝莉音这种这样声音的这个表演。但是小狐狸就是另外一个可以说另外一个像阿伟一样这种亚文化的女人这样啊，包括他这个唱恶魔人嗯抽卡啊，然后包括他很喜欢玩各式各样的游戏啊，是就很就是也很吸引人，就是也有他自己的那魅力在里面。然后包括最近这个啊后 lo live，, Start Time: 3993750
Text: 还有这个夏格啊，这个比如说很神奇的另外一种模式的百合营运啊，狂狂豪表白这种就是大家可以感受一下这种冲动，就是一种真实的野蛮的激情啊，哎就是意思可能很多朋友都想了解一下 MEA 啊，对，美雅，那我们科普一点啊，对啊，这个后来最后说一下就是这个啊这个狐狸最最近有了这个小哈士奇作为这个搭档米 o 啊啊也很也很不错。, Start Time: 4015690
Text: 两个人玩游戏很好看，大家可以关注一下啊。然后我们说到这个拍了一组啊，这个是这个画画师帕里自己的这个企划旗下的这四四人，就是各个鬼才啊，然后这个对于中国的观众来说，可能最火的就是这个 maya 对芽这个战战斗首冲的尼 yo 啊，这个可能不了解的朋友，这个我觉得很多人可能比我更了解，, Start Time: 4042870
Text: 因为我不太吃这个嘴嘴臭牛啊啊，这的的啊，我看到呃刚出道的时候看了很多，然后现在看的比较少啊，这个 vietumaya 就是最牛逼的初见设定崩坏。嗯，啊，本来是一个这个女仆性格，是，然后这个在第一次直播的时候跟大家公然讨论各种了不得的话题啊，是啊，然后到最后的时候给大家演示了一下，, Start Time: 4066050
Text: 这个手是能动的，但是手是只能以一个角度在动啊，啊，然后他就疯狂的摆动这个手，然后摆动也就算了。然后他说的很明确啊，是这个。对，是是那个。然后被他的这个妈妈啊，这帕利说把把手给打断了啊，不许动了，不许他马上动了啊。随后之后这个梅娅也是大量的这个各种言上言论啊，, Start Time: 4092780
Text: 包括这个平安夜时期的这个平安夜期间，大家可以看那个熟肉，熟肉翻译的很好啊，这种有能的翻译翻译大手字啊。最近的一个就是这种危险发言啊，公然的这个雷雷谱，别的别的组的别组的妹子啊啊，疯狂评论说这个人家人家的造型就是感觉好像被人雷服过之后，当时我觉得震惊了。我说大姐，, Start Time: 4117600
Text: 你这个这这话不合适吧，竞争很激烈啊。然后但是反正我觉得大属于于种种性性的是就严上不言上无所谓。对，有的人非常喜欢。然后我我可能不能一直看我是受不了这种，就是包括商劝，还有这跟观众对喷之类的。但是确实很多人非常喜欢，所以随时抽一个弹幕，观众和把他说死啊，随机抽一个弹幕幕的弹幕，, Start Time: 4139640
Text: 把他说死啊，就很神奇啊。对，然后我稍微做了功夫之后，发发现雷巴利社的四个人，嗯，都他娘的是鬼才啊，都差不多是这个，这都都都是敢跟观众对喷的，是吗？嗯，各有各的爆点啊，包括最近这个帕里拍了一组盛行这个学中文的风潮。哎，学的都是他妈啥呀，都是哎啊说说这这个呢就都他妈爱另外一个另外一个组就是这个 OA idea 嗯嗯嗯，, Start Time: 4162200
Text:  over idea 其实不是一个正经的这个 we tube 的运营企划，他其实是给这个一个小说做这个宣发最初的这个企划。所以它里面这个看看板娘谢拉谢拉拉就是为了这个啊啊整个设设是是绕这个小小服服务的。就这个小说呢，就是还没写出来啊，还没写来鲜红了。但是这个谢拉因为这个三语三语直播非常牛逼啊，, Start Time: 4189810
Text: 标标志中中英日三语啊非常的牛逼逼啊，这个姑娘。然后所以很多人非常喜欢啊，天天单推谢拉。但是谢拉因后临近考试的时候，嗯，差点挂科，然后就有有一个多月没播啊，这个时候就就有这个很多人说的这个拢事的这个学院长嗯，来博学这个学院长是一个这个造型，是这个非常直的知性学姐，, Start Time: 4213910
Text: 那实际上是一个这个磁性赏应的大哥啊，叫张金华的一个大哥啊，这中人很不不得这的很了不得这个直播起来非常厉害，也是这个多语多语小能手啊哦，给大家表演跟大家表演。这个吃鸡的时候遇到国人，然后用这个非常非常好的中文啊，跟他这个反复交流。哎，而且这个人真的是年终的时候还在发推，, Start Time: 4239450
Text: 说这个说中国的笑话好难懂啊，拿中文写了。然后年底就已经开始这个中国人的聊态过多的，这个人真的是是是个鬼才。然后这个公然在各个这个呃这个 v 推文群里，这个带这个弟弟节奏，天天单单推这个单推那个非常厉害，其实挺有意思。是的对，就是说非常有意思的人。我我得我觉得 v tubbe 现在如果说就是关注一下中国市场的话，, Start Time: 4266390
Text: 我觉得其实很多是的，就是很多 v tuber 很重视中国市场很重视跟这个中国观众的一些这个就互动啊好一点的，至少我能学成你。好，谢谢。然后不这个像帕里社这种就会学一些莫名其妙的这个三三俗词汇啊这么说的。然后包括这个是像那个田中基，这些都是有很好的跟这个中国这边的这个互动啊。, Start Time: 4290800
Text: 然后嗯啊对，刚才说到美娅有一个小小新闻是美娅的，这个在圣诞节终于获得了他最好的这个圣诞礼物，就是可以这个撇撇话了啊，终于可以有这个 super chad。对，然后就接下来就是他的言上发言了吧，他雷不来，来不去的这个反正就觉得这个 v tube 真的是什么样的都有。, Start Time: 4313440
Text: 而且就是而且他已经呈现了不同，就是迭代的这种这种差异，然后有他自己的这个运行的话术，比如说这个 no no 啊，我们喜欢叫他这个撇撇撇，因为他能然后这个这是一个后辈，但是特别像阿伟，嗯，而且特别喜欢 JK 组哦，你会发现他已经有这种就是自我的二次传播了。嗯，, Start Time: 4332580
Text: 所以就是有目前这个 v tube er 呈现一个非常丰富的这种状态啊，什么样的都有有传统的模式。比如说这个呃因为推广方式比较这个呃比较受争议的，就是号称恶魔之力的这个康纳尔康纳康那酱是这个他的这个运营团队有点争议吧。他推的时候嗯是用的 youtube youtube 的投放啊，, Start Time: 4353630
Text: 就很多人看过那个广告，然后但是他推的是个这个 v tube，呃，当时就觉得这个这个模式是不是不符合 v tuber 的这个成功模式。嗯，但是但是就但是这个人那个看纳 cantube 就就是打 COD 非非常刚啊，是但非非常直直播非常好，然后也是逐渐的。其实 v tube be 有一个好处，, Start Time: 4377630
Text: 就是你会看到各式各样的运营模式，有那种纯资本的去推的，是有特别草根的啊很个的的。然后但是每一个到最终就是说你的这个 v tube be 这个中之人要可爱，或者要有自己的魅力，他一定会做起来。啊，包括这个比如说一开始可能很多人觉得男性 we tube 很难做出东西，, Start Time: 4397450
Text: 除非你像这个胡娘大叔这样，但实际上不是的，彩虹舍友，他有自己的非常棒的男性的 v tube。 er 没有自自也维系自己的这个呃人设。然后做的非常好。然后还有最后就是最近发现这个泉山老师嗯，泉山老师这个维托 ver，请大家务必支持一下啊，那人设非常牛逼啊，人设首先是这个男娘的人设哦，, Start Time: 4415520
Text: 那中之人是妹子，这个中之人呢是个漫画家，是然后呢出能出自己能出写真，哎，还能唱歌，还能出 CD 哦，是个全才。也就是说在中之人已经知道是谁了。对，然后他这个直播的时候，公然以这个超美丽三 d 为主题，然后这个打一个自己的这个下半身的这个形象，然后给大家这个做一些这个实体的一些交互。, Start Time: 4437700
Text: 哇，然后同时这个这个这位老师还是这个尹梦民啊，哇，还没有他有一个特别牛逼的这个银梦小鬼的语录的讲解啊，简直了不得这个人，这是鬼才啊，现在维 tuver 维 tuver 领域人是鬼才横飞啊，是。所以说这个包括之前我记得极大丰富了你的质疑的生活啊，还有什么唱那个朝鲜军歌的，, Start Time: 4461040
Text: 我当时他妈我操，这也太牛逼了啊，然后就各式各样的什么都有，是有那种像过日子一样看一个人就是很很近的一个像这个邻家的一个嗯朋友一样，有这种有一些倾诉自己的生候。对对对，聊聊聊天有那纯纯粹纯粹搞 ASMR 啊，有有这个搞搞怪人设的，每天进去就是那种爆笑的聊天，, Start Time: 4482080
Text: 什么就是各式各样的都有啊，所以嗯目前来感觉就是这个 v tube er 真的做的非常棒。对，百花齐放是百花齐放，我地感开花啊。对对对，开对好花都可以开。然后说到说到我这敢开花。对，明天一月份这个六天家打字可可以打这这 VV tuber 的这个这个动画也要上线了，, Start Time: 4503830
Text: 大家还要多多指待啊，这种和和了。对啊，找回来了可以。好，然后之后每次我再来参与这个二次元新闻节目，也可以给大家聊一聊。最近发现哪个很好的 v tube 是就不做的。没错。好，那么以后如果是 watube 结尾的这么一个环节呢，我就会找一首啊龙胆尊尊妈的歌啊，, Start Time: 4523930
Text: 唱给大家听。好的。好，那么今天最后的结尾曲就是啊尊妈的一个恶魔人。对那个尊妈自己的恶魔人，虽然没有伴伴奏啊，但是大家这个领会精神是吧？是哎体会一下啊，大家挺有序的，有序嘶吼是。好，那我看你们就这个兄弟组合是要解散了。呃，没事啊，没事没事，还可以维持，还可以维持，, Start Time: 4542490
Text: 还可以维持。好，那行，那我们就这个下期再见。哎，好，拜拜拜拜六啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒阿里娃，哒滴哆哆 aby 嘟呢呢啦嘛嗡嘛，吉咪嘛，诺诺那无呜呗达，我呜达答妈妈，一个人迷你自己打爹弟的梦干什么？哼。哎，那要不咱们下期聊女仆咖啡厅吧，我太想聊了，我太想录节目了。, Start Time: 4562560
