Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。欢迎收听最新一期的海报炒饭，我是四十二。大家好，我是一炒饭。好，终于终于又能录了我们那个我我久了嘛，等了好久好久好久啊，就今天上午啊，我在这，我我也应该不能叫你的。, Start Time: 54440
Text: 今天上午我晚上我就开始不停的啊，我软有空吗？我有好了吗？你到单位了吗？终于到了吗？还没到吗？对，疯狂的堵车我靠。然后这个所以过去的这一年，疯狂的没有时间疯狂的不在办公室里。你先别说话啊，你就是各位观众们，你们知道去年这一年我是怎么过的吗？我们我首先我经历了你们的这个私信轰炸炒饭老师什么时候录？, Start Time: 130190
Text: 下一期海报炒饭，我说我有很多东西可以说是的呀，但是呢这个东西得看软软有没有空。嗯，很可惜今个事儿去年真的没有空，今年啥情况对吧？去年我软对有很多中期节目啊，有好多好多事儿要弄最重要的事儿可能就是去跟着帮猫比拍那个流浪地球二的流浪地球纪录片嘛。然后然后接下来就得说这个混蛋啊，, Start Time: 155690
Text: 早早的就告诉我，早早的就告诉哎，我吵我我我要我跟你说个事儿，嗯，你这可千万不先跟人说，我说那你放心，我这人嘴严着呢。然后就是我现在跟流浪地球二这个拍摄剧组，我在整这纪录片，我说我操，那你这你跟我说这个我想说也不能说是这样的，这个大事不能说了呀。然后关键每次我一找有空录节目，, Start Time: 181990
Text: 没有在剧组呢，就在剧组放在剧组组。哎呀，然后回来之后也一样，回来之后也就不能。我感觉就可能是对于你们来说，就是这个片儿上映了以后不对，应该对于你们来说是这片儿上映以后，然后等到纪录片都杀了以后，你才能算是有时间。应该是就是其实还有现在现在我已经没有那么多就是能做的事情，, Start Time: 205270
Text: 就是配合 movie，主要也是就是配合 movie 啊。其实导演啊去年除了这个之外，另外一个就是这个录那个 spike 的那个节目嘛，就属于格外的惨啊。对对，就整体上就是挤的非常死啊，就是反正就去年你说再包括疫情啥的，稀里糊涂就过了。我靠，你真狠，然后就这就就这还扬了，, Start Time: 228170
Text: 养完了还差点把自己半小半球命给搭进去，是整个就是非常崩溃啊，还有现在恢复了还可以，我跟四十二都算是得过大病大病风我的人了啊，这个以后也可以稍后找机会聊一聊虑虑这这个话题可以说一说。是的，嗯啊所以我们今天呢就不是专门的哪聊哪个游戏，我们对捋捋吧，我们就捋捋去年根本没机会那个聊的那些游戏，, Start Time: 250800
Text: 我们从哪开始呢？我建议从埃尔登法环开始，因为当时所有人都在疯玩爱埃尔登法环的时候，我正好是因为山东的疫情卡在那个拍摄现场，然后而不是去年二月份的事儿了。对，而且我而且我也没玩儿，我说实话我没有你，你压根就没玩，没有打戏。这个怎么说呢？我我觉得我混这个个游戏三给我玩顶了，, Start Time: 275440
Text: 你这个爆发什么叫三玩顶？就是三，我玩了，我就是心力憔悴了。嗯，我是那种非就是呃对黑暗之魂，我是那种特别原料者的玩家，就是就是对我来说黑暗之魂一穷尽了我对这个游戏的热情。你知道就是黑暗之魂。一是一个在我看来绝无仅有，也没法复现，我也甚至都不会去希望 from 斯奥盖尔再给我再来一遍的游戏。, Start Time: 301065
Text: 你知道吗？就是当时黑魂一包尔，大概能那那种那种冲击，那个冲击包含好的，但更多的包含的是差的。你知道就是那种蹩脚的手感，然后那个那个只能只能扒光装备跟 boss 那个搏斗的那种那种体验，就是包括黑暗之魂。二、虽然就是整体口碑比较差，但黑暗之魂二给我留下留下很深。, Start Time: 331600
Text: 印象的是你想二居然可以一把战斗和那个武器的 build 做成一种很甜蜜的感觉，就是跟一甚至相反啊。但是二他怎么说，说他改的东西就是他改东西好的不少。但是对，但是但是我当时很多地方改的也不少。对我二非常高兴的玩完完之后我就在想黑暗之风一我到底喜欢的是什么？我我是喜欢那个黏了吧，, Start Time: 356590
Text: 唧泥塘里打滚的战斗吗？其实不是，就是就是我觉得黑暗之婚姻就是有那个一切的苦难。到最后的时候，那一个升华那个感觉特别特别好，但是我觉得黑魂就是永远都不会再给我一次那个力量了，你知道吗？特别是玩三的时候就三那个光鲜亮丽，然后而而且防尘槽盖其实想通了很多东西，把这个整个魂的那个语法吧或者范式也好，, Start Time: 381210
Text: 打磨的那么完美了。那个状态下之后，我反而就可能是没有以前三三中间还加了个东西啊。对，还有也啊。对呀对呀，你想想他是经历了血缘以后，对，把这个事儿想明白了。然后就就是大家都觉得就怎么说呢？我说混血狼嘛，对吧？这这这这套游戏下来是黑魂一黑魂一这个游戏我没身玩，, Start Time: 411240
Text: 我就通了啊，我是一次两个就没打了，然后没打结局哦。嗯，我是有黑魂一，我是有几个 NPC 没有打完，那条那个故事线也没打完，实在太累了。然后我就在网上找了一下这个 NPC 的那个线，也很唏嘘嘛。就是我打黑魂一的时候呢，给我的我我我是打我是拿黑魂一当密特罗德终极的代餐来玩的的，, Start Time: 436900
Text: 他确实是密特罗德，就是就是这个游戏，它当时它出了以后就都标榜，它是一个什么？就是高难度也好，然后做死版嘛。当时我是 steam 上直接买的，我就我之前是没有在三六零玩过这个黑魂一的，就我也是玩的那个直接我 stem 的囚死版。当时就哇这久闻大名嘛，就试一试，, Start Time: 462300
Text: 哇，确实够难。但是我当时玩黑魂一的时候玩着玩着，我就觉得这个游戏它就比起它是个动作游戏也好，还是个 RPG 也好，它更给我的感觉它就是个三 d 银河城。我知道探索游戏其实到后来是那种对就是整个这个游戏它最好玩的地方，你就我觉得黑魂一哪最好玩。我觉得黑魂一整个这个跑图的这个嗯这个过程找到的找到这条路是然后找到正确那条路，, Start Time: 482100
Text: 然后破除千难万险去到你的目标，然后做到下一个篝火整个的这个过程，从一个篝火到下一个篝火的这个这个过程，我觉得还是很美好的。对，而且我当时印象最深的是就是那个探索的驱动力，它不是愉悦的驱动力，它是一种就是就是他会给你一种呃真的是剑锋传奇的那个那个感觉。你知道就是你作为这个英雄，, Start Time: 509660
Text: 你这个英雄也不光鲜，这个世界也不光鲜，就一切都嗯都烂烂到家的情情况下，然后你就心里有股劲儿，就是你要往前走，你要找到那个人，哎，就那个感觉哇就是。所以其实三我觉得把这个继承的很好，就是就是三其实找到了一的感觉。然后三呢其实从操作和系统，包括那些战绩系统啊，, Start Time: 533230
Text: 然后地图的那种设计上，其实就是三其实整体上比一更好了，所以我三玩的很皮壳，我我就意识到了，就是我该停下来了，你知道吧？就是我以后再玩混的游戏了，我你过载了是吧？我我不碰了不碰了，除非 from from 方面，就是再做只狼或者再做雪原，否则再之后我就我不会再去碰了。, Start Time: 556060
Text: 你狼狼不打了。对啊，只狼打之狼我非常喜欢啊啊，血缘我也非常喜欢嘛，就是我就是知道了，就是我我可能吃顶了，所以二等法环我就就是简单的看了看你们玩的很高兴，然后我就我就决定就不玩了。嗯，但其实可以，我就仅仅是从我特别简单的观察和就那么匀那么几个小时，我都能感觉到。, Start Time: 576260
Text: 其实二人能法环已经不是混类游戏了，其实就是就是是一个新阶段了，真的是升华。我觉得就甚至已经不能简单的说它是一个魂类游戏了。反正其实其实是很惊人的。就是在我个人的感受里，其实艾尔登法环那个程度给我的震撼并不小不小于旷野之息。虽然我没玩，你知道吗？是吗？对，就是就云都能云出旷野之息了，, Start Time: 596830
Text: 是因为是这样的，就是他给我的震撼，不是那个不是那个玩儿的震撼，而是我云的话，我能看出它的量很大，对吧？你看你当时玩时候，我也在看很多很多人，所有几乎所有人都在玩。然后我在看他们对玩儿有的时候看的时间很长，就是说很多人玩到后来对吧？他会他会说呃，他他不满意，, Start Time: 623050
Text: 还是二技能返还内容有失控什么这样的。但是其实在我看来，内容量大过这个程度，在刚开始玩的时候，他的稳定性已经就是超出我的预料了。这个这个跟我说句实话，跟跟旷野之息有点像。对，作为一个我玩过旷野之息，我觉得是怎么着呢？旷野之之息可能做到了一个前绝对没有古人后有没有来者，, Start Time: 642010
Text: 我说不好。嗯，但是旷野之息的这个内容量，还有它整个这个系统的鲁棒鲁莽性抚育，这对他的这个鲁棒程度啊，呃旷野之息真的是鲁棒性非常高。对，而且旷野之息是有巧劲的，就是是是那种那种巧。然后我的意思就是反过来说，就是我从来没有见过，就是像爱尔等法环唱力大专飞能飞这么稳的，, Start Time: 664300
Text: 你知道。哎，对啊，就是这点我觉得我的话就是所有人都觉得啊就是这应该是一个共识。爱尔等法环出现问题，引号出现问题的阶段是哪儿的？是你打过了王城进雪山哦，然后开始以后嗯进雪山以后是一个直线的断崖式的体验下下滑，这个是大家的共识。我自己当时是因为我自己个人打的比较慢，, Start Time: 686220
Text: 然后我听到他们在群里边一直在说这个事儿，我就说这东西能下滑到什么程度，然后等我自己亲自打到这段的时候，我才意识到这是一个什么样的一个体验。哦，首先就是你自己的这个成长啊，他因为他他毕竟是一个开放世界，所以说他就很多地方他做的比较就是容错的比较多嘛。就因为有些地方你得先去也好，, Start Time: 716585
Text: 后去也好，他不能给你像就以前的就是混血狼那样，给你做一个非常给你的哎，这个 boss 该有多强。对，然后这个战斗，但是该是什么样的一个强度？因为游戏设计师可以非常精确的量化到你人到了这儿得是多少级，差不多，对吧？你你你有可能去刷了，但是就是那个资源控制基本上是稳的，, Start Time: 742880
Text: 稳的，一个得是差不离儿的。是的，但是开放世界你做不到这一点，对吧？因为你鬼知道你来到这儿的时候是什么时候嘛，对吧？然后他们是怎么做的呢？这就是整个这个游戏可能是大家最不喜欢的一点儿，就是他就开始往里边加场外因素。嗯嗯，大家喜欢魂的战斗，大家喜欢魂的整个这个动作系统是喜欢在哪儿呢？, Start Time: 767630
Text: 是喜欢我一招一式，和 boss 一招一式的那个对，我和 boss 一招一式。完了以后，行，我被你教育了很多，但是大家都管这个过程叫上课，对吧？对我学到了我会了，我变强了，不是我人变强了。嗯，就是不是这个游戏里边的人我升了多少级，是我会了。对我能打赢你埃尔登法环的大部分的时候，, Start Time: 789845
Text: 你不是靠这个打赢对面的哦，你是靠各种各样的场外因素，你要上装备，你要上 buff。最重要的是你要摇那个铃铛，然后你要招这个招骨灰，嗯，然后你要上战绩就这几条。哎，结果就变成了一个类似于装备驱动游戏的感觉啊，你要刷到某某武器，把某某武器升级到某某等级，然后某某的武器拿到某某的战绩以后，, Start Time: 815260
Text: 你再用某某的骨灰配合这个 build 无敌了。什么叫无敌了？就是字面意义上的无敌了，你打谁就这一招打死。嗯，艾尔登法环，尤其到后期，尤其到后期你跟 boss 怎么打？这当然是我自己在一点零一的时候啊，就是现在已经其实现在改了好多，我觉得就是改了好多了。但实话以后的艾尔登法环我自己没有过，, Start Time: 846780
Text: 但是我玩的的那会儿什么感觉？不是我把 boss 秒了，就 boss 把我秒了。不存在不存在第三种情况，不存在说我和 boss 能过招和互动。我这么的说吧，女武神米兰尼亚啊，就这个 boss 就她设计出来，你可以跟他过招。但是一个普通玩家是你很难这样做的，嗯，, Start Time: 869840
Text: 因为它的这个性能就是不讲理。但是呢那个时候我有仿生泪滴，嗯啊我是猎犬长鸭，对吧？我出血，然后呢，那会儿老寒腿还没削，我还有老寒腿哦，我就可以把你控死。他对面动不了，我就把他叭叭叭秒了哦，然后大哥上去扛着。因为大哥很强，加十的防守能力很强，这些后来都削了这个我知道，, Start Time: 894470
Text: 嗯，但是对于我来说，这就是我的后期游戏体验。为什么叫一泻千里？就是我打任何人大怪小怪，是小怪也好，是 boss 也好，反正我上去一个打日常小怪，两个两个弯刀跳起来一个双跳皮，你死了再见。就对，这就这个是很不魂的一个体验。嗯，然后再加上呢整个这个游戏里面的 boss 的大部分的逻辑都和以前的魂你不说背道而驰嘛，, Start Time: 921560
Text: 反正是设计上是是是不一样。这个我确实是这肯定不是我云能云明白云出来的感觉，对这个东西你真得玩。嗯，就是我先先先就我还还没且说这游戏哪儿好了，咱先说它不好，不过反正就是哪儿好的话，大家都已经很知道，但是我自己觉得就是它哪不好的话，就是尤其是整个这游戏最后那几个 boss 给我的感觉，, Start Time: 952180
Text: 你知道我体验最差的 boss 是什么？就是那尔登之兽哦，是吗？你知道艾尔登之术，这作为这个游戏的最终 boss 啊，魂一最终 boss 啊，打狗们我就不说了。是的啊，等到雪缘，你打老猎人那也不说了，对吧？这都是属于经典中的经典对吧？的。然后后边之狼的时候，, Start Time: 974400
Text: 无论你打哪个结局，它的最终 boss 都是一种非常甚至可以说上档次的一种体验。嗯，对吧？是，而且是一个非常美妙的体验，就是你和 boss 一招一式，对学习他的招式，甚至点点急，就想办法把它打败。这个其实说远远点，其实我我有一个感觉是因为就是一会儿再说回来说，, Start Time: 992870
Text: 你觉得这个埃尔登法环的 boss 不好在哪里？我想说一个我之前觉得好的部分是 from 三号院治好了我一个毛病，就是因为我从小到大不怎么玩主机游戏。我是一个在很长一段时间内位居 boss 战的玩家。即使我我理理念上，我的理性上知道这个东西一定是设计的精华。, Start Time: 1014460
Text: 比如说你说卡悟空的，比如说鬼泣什么的，就是很多有些好的 boss 战一定是设计的精华嘛，就我特别怕子战，然后我就无法享受 boboss 战争。这个这个事儿是黑 sware 用黑暗之魂一二三，还有还有那个雪原和智狼给我治好，可不呢？就是 from sseware 的那个 boss 战的那个强度，, Start Time: 1033820
Text: 就是有玩法上的上课这个。对对对，是的，我们刚才就已经说到了，而且他那个不是 ACT 的那种压力，对吧？它是一个理解的问题就理解。然后然后然后去呃你你提出解决方案，他告诉你对还是错。然后一旦你这个事儿，对的，这个是一切都是顺的，这个是玩法上的那种那种成长和学习感觉。, Start Time: 1052500
Text: 另外一个就是他非常好的把叙事和演出放在那个 boss 栅里。就是你跟那个 boss 是一种情节上的交心的，那个感觉特别特别重，那个特别好。就是那个时候我没有这个感觉，觉得特别好。好，你接下来听我形容艾尔登之兽是个什么东西，你听好了啊。首先艾尔登之兽是一个极体型，, Start Time: 1072240
Text: 极其巨大的一个庞大生物。是啊呃好，接下来我就问你，你在黑暗之魂里边，一旦你对上了一个庞大的敌人，嗯，这个体验很难说好过。是啊，没有好过是嗯比方比方说那个什么一的那个那个那个什么温床，呃，没有人会觉得那个好玩的。是的对吧？呃，也不能说没有人吧，就是大家都觉得那就那就不是什么最好玩的东西。, Start Time: 1093980
Text: 是的好，首先它是一个巨大生物。是的，然后呢，它的整个这个场地啊是一个巨大的场地，有多大呢？就你人啊，我估摸着从一就是它是一个圆形的场地，你从你走一下它的直径，可能光跑能跑小一分钟哦那么大。然后这个 boss 有一个能力，他可以一个潜地，就从这个圆形竞技场的一端立刻瞬移到另一端。, Start Time: 1121430
Text: 然后这 boss 会一直不停的对你使用流星火宇这种类似于指向性的 AOE 波动，而且他是对你来一剑咔一个前地到对面了，整个 boss 战的给我的感觉，因为我自己是一个近战 build。嗯，对于我来说，就是我吭哧吭哧跑到他跟前，还没且举刀呢，他给我来一下，他跑整个 boss 战，, Start Time: 1150160
Text: 我打了差不多得有我感觉有个十几分钟，二十分钟，大部分的时间就是我在追着他走。哇，这我就我我就被他遛了二十分钟，然后遛到他屁股后边砍一刀，他走了，他就到他屁股后边砍一刀，他走了，砍出硬值了，多砍几刀，他走了整个了。我这个 boss 的流程是这样的，唤起了我怪物猎人世界打明灯的回忆。, Start Time: 1177120
Text: 我当是有点那个感觉，我初见明灯是用的双刀打的，基本就是你这感觉吧，他支楞一下，然后我跑了跑三十秒，然后打不完一个鬼任务，然后他又动嗯可恶呢嗯对吧？就是这种感觉，呃很很烦躁，只能说很沮丧，没有过招的那种这个感觉，没有互动的感觉。什么叫互动？什么叫过招啊？捉迷藏算互互动吗？, Start Time: 1200690
Text: 就是他打他算互动的，然后然后你折磨你自己是吧，就是就就感就他他干他的，我干我的，然后最后我的输出伤害到达了他的血量上限行了，他死了整个中程，就这就是过程哦，然后中间会有一定的演出，但是我当时已经就是我的我的发皮了是吧？对我也整个人已经都没没没没没劲儿了，都。, Start Time: 1227960
Text: 嗯，等到最后通关的时候，我就整个人就是一一个很木然的状态，就幸亏看结局啊，嗯幸亏这游戏看结局不用再打遍，最终 boss 战，我真是谢谢他。哎呀啊，是这样的一种感觉啊。对，就是我为什么就说这个爱尔登华，我不知道他们改了没，最好改了。就整个的这个当时的第一轮的这个体验，, Start Time: 1250040
Text: 就是一开始他的调起的那么的高，嗯，然后关是他的前半段写非常的好是吧？就是大家都觉得他维持了很长的时间，他维持到雪山以后，其实甚至可以说维持到就是山顶那个火焰巨人吧。嗯，打完的火焰巨人，直到小木头把自己烧了。这件事情我都觉得整个的这个剧情这儿到这儿都是很美好的哦，, Start Time: 1275860
Text: 甚至是直到整个哎，我怎么说呢？就是真正的烂，可能就是埃尔顿之兽，这个烂把我是彻彻底底的给折服了。就整个到最后，尤其是到最后打 boss 也没有什么没我我我也没有什么对 boss 的特别深切的记忆。因为对于我来说，我是一个普通玩家，我没有什么特别嘛，我只想把游戏打通嘛，, Start Time: 1298660
Text: 所以对于我来说，打 boss 是什么？摇铃仿生雷迪一加十冲上去，大哥给我把他打死，我站着不动都可以。嗯，这是个问题哈，真是个问题。对啊，就是整个一开始他们出现了一个骨灰强度和战绩强度完全失衡。然后整个造成了整个这个游戏的一个彻彻底底的站立的崩盘的这么一个状态。, Start Time: 1324190
Text: 再加上一一开始还有老寒腿，然后后来还我还用过一段时间的这个这个这个还有那个那个呃那个那个武器叫什么来着？就是就是一一画了满满屏幕血的那个特别特别著名，也是一个特别著名的东西。包括我刚才说我用猎犬长牙，这都是很著名的 OP 武器，你知道吗？是我可能唯一没用过，, Start Time: 1347080
Text: 就是当时没有被薛之谦的业余火之剑，因为我是敏捷六的啊，没法用，我是弯刀，我是不能用的啊，没怎么点智力，但是就是整个游戏哎，但是游戏太好玩了。对你看我我就想说，其实从我的看看下来，大部分人跟你有一样的表达的同时他的前半部分那个体验非常美妙。就是我想说的前半部分大部分的大部分。, Start Time: 1368760
Text: 对对对，我就想说一个事儿，就是正好合上。就是我刚开始说的，就是我看那个艾伦好哈力大专飞这个事让我很震惊，他那个力大专非和他内容量过极大之后，他还带来另外一个问题，就是你几乎没有办法描述他，或者说就是你嗯就是我们俩可以聊，在我们俩聊这个语境下，我们都知道就是在说什么。, Start Time: 1397240
Text: 我我尤尤其是哪怕我没有玩过，我也知道你在描述什么东西。但是在旁人的听来，他就一就是我们的观点一定是片面的啊。对啊，就是你没有办法整个的就是整个的描述这个游戏就是一就算你聊到他的前半段有多好。对，然后你也没法就是整体上的描述这个东西。我玩过的所有游戏里边只有两个游戏，, Start Time: 1419520
Text: 嗯，造成了一个现象，一个是野炊，一个是这个造成什么现象呢？就是我们十个人在群里边唠这游戏，十个人的游戏进度都是完全不一样，嗯，而且体验也甚至都能产生一个你在说什么？我靠，原来这儿有个这对这种事情，你想一想，我我当时我就当时我跟我跟他们说，我上一次有这个感觉，, Start Time: 1444040
Text: 绝对是野炊了。对，因为野炊也是一开始所有人的进度都完全不一样，所有人都去了不一样的地方。是的，嗯，然后不管你去哪儿，这个游戏都会给你回应，就是这一点是真的，是你想吧，我云都能匀出，那么剧烈的感受，就不用说玩了，就是瞎他。对呀，然后总有东西游戏太好玩，快乐一下。, Start Time: 1467370
Text: 哎，你你说艾尔德马玩这游戏多有意思，就是我搁这儿这多长时间，我骂了我，我整整揪着他骂了十五分钟这个战斗。然后最后得出的结论是这游戏太好玩了，我操，就这就这就离谱，好玩在哪？我还是那句话，我这游戏我还是把它当银河城玩儿，它开放世界了，它到底还是银河城，它最好玩的，, Start Time: 1487920
Text: 你知道是什么吗？嗯，整个二等法环，我觉得几个点儿，一个是在大地图探索地图的这个过程。我我我我说句实话啊，就说句实话，二零二二年我玩的所有的游戏无出其右，嗯，就就不是二零二二年吧，就我玩过的这些开放世界里边基本上都无出其右啊，可能真的就野炊跟他能拼一枪。嗯，, Start Time: 1507260
Text: 但是啊就是说这个游戏的这个大这个这个整个的这个地图的规模，尤其是那两个地下场景。嗯，就我没有见过这样的，我就说跟你说实话，我没有见过这样的游戏。我就是一开始不知道他们说的，就就地下场景，这个东西太可怕了。那两个地下那两个地下场景怎么能？你在就正常人来觉得你这个地面能做的这么好也就变罢了。, Start Time: 1528280
Text: 是啊，你居然还能整两个相互甚至是相互连通的地下，而且你还有这个逻辑。是这就是我觉得那只狼牛逼的地方。嗯，你记不记得当时咱们在玩知狼的时候，我选择了一条和几乎所有人都不一样的路。就是织狼是怎么我玩知狼的时候是发生了什么？我当时不是有一段我哎，我真是织狼有一阵子了，, Start Time: 1556690
Text: 我不太记得。但是当时不是有一段儿，你需要来到一个地底下到哪个村儿，是水生村吗？或者是不对，好像不是水生村，就是你反正得到一个悬崖，然后你得从那悬崖上跳下去，然后跳下去并不会死。对，但是你会你会复活在是哪个村儿，我没有这样走，我直接走整个地图，绕了整整一圈儿。, Start Time: 1583000
Text: 我先到水生村，然后最后我整个底下我全打完了，我从底下一路爬上去，爬到最后那个那个跳要本来我应该跳下来那个悬崖上哦，所有人当时都问我，你跳了没？我说我什么叫我跳了呀，我不懂。对，等我最后我打完了，我爬上去了，我才反应过来。哦，我靠，这是应该这么打，应该跳我整个游戏大道了，, Start Time: 1607160
Text: 我自己都不知道。这是我觉得我这就是银河城啊，这这就是银河城啊，这这也牛逼了。然后我觉得就爱尔能法环就竟然能在开放世界，能接着把地图做成这这德行太厉害了。而且我觉得就不说二能返还，就是在我看来就是探索欲那种好奇心是个特别金贵的东西，就是现在的游戏特别特别难给你这个东西。, Start Time: 1629730
Text: 你知道就是游戏可以给你一些成就感，给你一些呃战胜困难之后的那种那种我觉得强大了之后那种充实的感觉，就这个探索的那个冲动，就是游戏这个这是特别特别难给玩家的种。嗯，我最近就是所谓的塞尔达招牌嘛。对我最近我最近回去就实在受不了，实在是等不及了。然后回去又开了个塞尔达的大师大师模模式，, Start Time: 1659650
Text: 大师兰度的岛，就是那种原初的一种冲动，就想转过那个转角或者想翻过去。就是哎呦我我觉得对对狂野之息有大量的拆解和分析，分析的特别特别多。但是我一直觉得我没有看到一个很好的解答，就是这个探索欲要怎么怎么给玩家真正意义上激发出来不是靠奖励，也不是。就是我觉得阿尔等法王可能也确实做到，, Start Time: 1685360
Text: 他跟他跟幻影之息是两种不同的逻辑。但是但是反正他也能做到，就是那种女孩你也想去，你就是想去那个在脚界地策马奔腾，你知道吗？觉得你跑到哪，你就知道跑到哪里都有都有东西等着你。就是那种嗯神奇，你看像这两个游戏有一个共性，就是它并不会像传统咱们就点名吧，传统玉璧沙河那样。, Start Time: 1711420
Text: 嗯，对，给你一个你前面有一个你必须要到达的地标。你到达了这个地标以后，你会展开这一片的地图。然后我告诉你这片地图，你需要做如下的事情列一个清单，以及用这个真正意义上的奖励。然及后去告诉你，你要去探索。对，哎，你你敢说赛尔就是野炊没有吗？艾尔顿雪奇没有吗？不，, Start Time: 1738250
Text: 他有他太多了，是整个地图上布满了就是野炊。这边整个地图上布满了大大小小所有的地方，你只要走两步就能遇到一个新的神庙。是的，这神庙是一个小的挑战，下去了以后，你就一定会遇到一种奖励。嗯，埃尔登法华呢，你往前走一步，你一定会遇到一个小型的立下迷宫，你打了以后一定会有这个奖励。, Start Time: 1764630
Text: 这个这两个逻辑就我当时就说法环在这儿学野炊学的是太到位了，他彻彻底底把这个用小目标，用眼前的小目标，然后一直驱使着你接着往前走到你的下一个大目标的这件事情，让他做的太太到位了。嗯，自野炊发布以后，有不少游戏都尝试这么做过。我说句实话，可能法还是第一个干成了的。, Start Time: 1788570
Text: 嗯，而且而且你知道法环是满，就是他塞的马碗龙，他他和他和野炊那种就是有点灵动。然后但是那个地图中其实有有空旷的空间的感觉不一样，就是嗯二人好像是塞满了，内容塞满了就是那种就是那种 from from wewhere 的特别厚的那个内容上了底了。然后啊咔位压进一个就是那个密实的程度。, Start Time: 1814530
Text: 我觉得我的天那么大的地图能塞的这么密是真的没事了。好吧，那游戏就是邪门儿，我觉得这游戏当然所以说到头来你说这游戏嗯，这就是我还是还是那句话啊，从头骂到脚，这个这游戏真好玩儿就是好玩啊，这个就是好玩。就是我说实话就是大家能记住这么多不好的地方，是因为它好的地方太好了，, Start Time: 1839460
Text: 所以这些缺点才尤为突出。因为整个的这个体验在这么好的情况下，突然给你扎这么几根刺，你肯定不舒服，而且会记得很长时间，而且记得非常的清楚，就是有越美，越是美好的东西，有他丑丑陋的面，你你你你越能记住他说的。对，哎，这就是东西太好了，都错了，这这东西做的太好了，, Start Time: 1864815
Text: 就像就像你让我回忆的话，文艺传说安魂曲我其实没有什么想骂的地方儿，因为有什么好没有什么好厉害。就是这个其实就是咱们老说一句话，叫世界上最大的恨，其实是一种其实是漠视。是的，就是当你觉得一个东西啊，我觉得他就那回事儿吧，无所谓，我我不太记得了。是的，那其实你对这个游戏是真的，, Start Time: 1889120
Text: 就是没没就这个游戏就真的是是那是一个真正的平庸之作，甚至是真正的一个不足够好东西。因为它甚至不会让人记住，是，而法环则是哎呦，真的是没没没救了，这游戏这真的是没太好太好。嗯，剧情上面我就不说了，龙马都做了几期节目了都。嗯，当时我我都每一期都听，哎呀，我去就这剧情也是很好的，, Start Time: 1912280
Text: 继承了所谓的魂味儿叙事嘛。嗯，是的，我都听了，叫我没玩儿，你都听了。嗯，没事，那你已经这个剧情你已经知道了。行了，这游戏说不少了，说不少，下一个下一个，下一个其实是同期的，说你说要不然你就说百年轴，这就这就开始先说臭的了呗，说最好的就就说这个最烂的呗。哎，, Start Time: 1936430
Text: 是这接下来我要说的这个可能让很多朋友就觉得不高兴。因为我现在回头想一想，还挺多人喜欢春食百年钞的。呃，好像是的，我我看下来好像我是真不喜欢。嗯，我我这说说我对这个是真的没关系，让我大雷了，你知道是吧？他的他他他精准的踩到了我对一个文字，我对一个侦探小说能够有了所有的雷点。, Start Time: 1960500
Text: 这件这件事情是我是完全没有想到的。嗯，是吗？这个游戏它的优点是什么？哎，你看我你你发现我的人习惯了没？嗯，是，就是我准备对这个东西开始骂的时候，我就先想办法找它的优点。因为我说完这些优点以后，剩下就全是烂的。好家伙。他的优点是演员演的不错，找个演员也行。它里边比较就是可能比较宅的朋友们能够认识的。, Start Time: 1986870
Text: 就是它里边有傻橙，就是哦骑士那个橙子演演铠武那个是呃演员，他请的很很很好，然后演技也不错没了，等于吓了这群演员了，这呀这么恐怖了，接下来就有点剧透啊。这个剧情整个剧情他是他是号称自己是新本格嘛。嗯哎我软你新本格读的比我多，什么是新本格呀？不不不，四十二老师，, Start Time: 2015920
Text: 我没有啊，我没有我我说话。这个侦探小说和推理小说是我这个阅读了一大空白和这个和武侠小说，并称我阅读经历的两两大窟窿哦，新文格我读的非常少，然后回来说，但是但是我大概知道新本新本格要干嘛？我就是新本格嘛，你要新起来是吧？你你得想办法去破除本格的桎梏，对吧？但是我对新本格印象最深的还是他们，, Start Time: 2049760
Text: 他们喜欢造房子，哎，这是我对他们就是印象最深的，你知道吗？但是吧人家造房子也好，人家就是想办法去破除他。你对这个侦探小说的这个固有理解，也是春世百年朝。我觉得他把规矩破的一干二净没错。但是最后那故事讲的一坨稀烂师傅，他的整个的这个故事呢是基于一个人他获得了不死之身的这个前提哦来定的这有一个非常好的一点儿。, Start Time: 2080000
Text: 首先我们这真的是出全全面剧透啊，如果说大家不想听，或者真的想去试一下的这个游戏的话，你可以去挑挑时间轴。但是呢这个游戏有一点儿做的非常的妙，非常非常的妙。他这个故他这游戏讲了若干个故事，每一章都是一个完全新的故事，它是呃主线呢是一个侦探，一个侦探小说。作者来到呃受邀受受邀来到一个家族这边儿，, Start Time: 2109970
Text: 然后呢，替这个家族决一下他他这边的这个遗产问题。然后去他们家也是有一些这个神秘在那边，然后他也是来取材哦。好，然后呢他在这边呢就看到这些这个呃听不同的人说，然后呢拿到了各种各样的这些这些家族里边传承下来的一些呃古时代的小说，明治时代的也好，就大众时代的就是各种时代不同时代的这种这种小说。, Start Time: 2140950
Text: 然后呢女主角就会翻开这个小说，然后开始读读的时候呢，你就进入这个小说。哦，妙的是什么呢？妙的是这个小说里边演过去，在这里发生了什么演员，还是这些演员他们演演不同的角色哦。但是你记得我说过这个最妙的是这个整个故事的基调是基于某些人某几个人获得了不死之身这件事儿。, Start Time: 2168720
Text: 对啊，所以说当某些演员他的演员一直是固定的时候，哦，你就要想啊很卖他那个对，他没换演员，是这人一直活着呢，呃，还是怎么地是呢？哎，就这点很很 matter，就这点做的非常好。新本格我觉得他做的好一点是在这儿，但是整个故事的这个就是立意真的很好。但是整个故事这个执行，, Start Time: 2195820
Text: 尤其是最后揭秘的那个瞬间，就把整个的这盘棋全给掀了，散散的一干二净这么惨呢。对对，就是就是还是那句话，我觉得作为一个不死之神，做了活了一个几百年的人，你的境界不能这么低。哦，是这个问题， boss 的动机是哎，你凭什么跟他好了呀？哦，就是很儿女情长是吗？对，, Start Time: 2221780
Text: 就你是个活了几百年，那个老妖怪，你为什么这么纠结？于是吧？就是你的这境境界也太低了吧。就是就是这件事情是我最大的怨念的点儿，剩下的可能都还好啊。但是整个这个游戏啊，接下来就是说剧情其实嗯我觉得不剧情不行，但剧情真的不是他最大的硬伤哦，是吗？你知道吗？啊，这个故事本身其实你要说把它单拎出来讲，, Start Time: 2244420
Text: 把它拍个电影或者拍成一个剧。这个剧情是能立住的，把这些就是其实那些真正能称之为硬伤的，都是这个所谓的呃犯人的动机。嗯，很长哦，你就是就你比方说你读真相小说，你就说当犯人的动机很差，最后解决解决案件的方式很差。然后这个故事的真相也很差。嗯，其实就就挺平挺平淡了吧，, Start Time: 2269280
Text: 这个事甚至就挺很很很烂了，但是很差呢并不是彻底不行，他还是扶一扶还是能扶起来的。就是这些硬伤呢，你选择性无视，还是能他之前他毕竟是享受这个故事嘛，是对讲故事的手段毕竟很好嘛，对吧？我们不怕讲一个烂故事，就怕把一故故讲讲烂嘛，对不对？嗯，他讲故事的方法不不算烂啊，, Start Time: 2296160
Text: 这这还是好事儿的。嗯，但是整个这个游戏啊玩的部分，哎呦，这是我玩的最最恶心的一个侦探。游戏玩的部分很差，这这在我看来很难理解呀，是是他系统统或者互互特特别哎，这个游戏它只有一个玩的部分啊，因为你是基本，因为它是真人演剧嘛。对啊，所以说你本质跟看一部电视剧是没有什么区别的。, Start Time: 2318510
Text: 你的这个大部分的体验都在看电视剧。对呀，看电视剧的时候是整个游戏最美好的时候，因为他们演的真的很好看，故事也算引人入胜，就整个这个故事单拎出来都很不错的哦。好，一旦你在这个看电视剧的过程中，哎，你选择了正确的选项，然后你拿到了这些线索，嗯，最后这种游戏不都是一样的吗？, Start Time: 2344170
Text: 哎，我们来到侦探的大脑里边，故事开始引人推理，开始要拼这些线索了。好，告诉你它是怎么个拼法，他把所有的线索全部全部拿出来，就是全部变成小拼图啊。然后呢，整个的这个 UI 呢就是像一条路一样，这块还有一块石，就是六边形的石板路。嗯，然后呢你需要把对应的这个砖拼到这个石板路上，, Start Time: 2367870
Text: 然后这个路呢就能往前再走一段 OK，还可以听到这里没有什么。对，听到这儿挺好的吧，想法挺好。对啊，这个路呢是一个纵深向里的一个有透视的近大远小的这么一个特点。一个样子啊，你拿起这个砖往这路上放的时候呢，这个路就长这样了啊。对啊，你得把这个东西精确的放在你数，, Start Time: 2392730
Text: 你的这个摇杆还都塞不进去的一个位置上哦，这样吗？然后它的这个前后移动的逻辑非常差哦，然后大部分的时间，你的这个砖是对不进那个口的啊，主要是是就是你一直在对那个缝儿是吧？对你一直在对那个缝儿，然后整个这个游玩的过程也没有任何推理可言。你只需要看好了这个石板路它的花纹是什么？, Start Time: 2417380
Text: 然后找对应花纹的砖，网上拼就完事了，没了哦，就没了啊，没了，这游戏就这儿哦，那还挺让人失望了呢，是吧？嗯，就我我哎没啥说的了，搞得搞得很不痛快，搞得搞得很不痛快。就是尤其是这个故事在最后一章解决问题的时候，哎，是令人尤为恼火。嗯，就我受了这么多苦，还是还得对那个砖看在你这些演员演的真的很好，, Start Time: 2445740
Text: 然后故事也还可以的，前提下，然后在结局啪啪往我脸上砸了一堆，嗯嗯嗯，体验很不好。嗯，我懂，真的不太行，我觉得不太行，这个游戏就是属于不太行的。好吧，怒删我听完也大概能明白了啊。然后行，说完这个之后再说一个，我没玩，还是得听你说的，就是这个你你你又没玩来说哪个灵灵灵魂骇客呀，, Start Time: 2484060
Text: 这不是你怎么你什么人呀，我哎呦，行吧，灵魂骇客就。但是我听我们这边这个有同事已经怒喷过了，所以而且而且网上有一些梗途，有些梗途，所以那个我大概知道就是最跟他肯定，因为我不在这个就是游玩的那个范围内嘛，他他能完全出来的，像追这样扎出来，那肯定是里面最他妈的惹人厌的部分啊，, Start Time: 2512860
Text: 那我大概那可不那就知道了啊。对，灵魂骇客这游戏是这样的，他如果不叫灵魂骇客，还可以接受。那我也得骂，不是你阿特拉斯怎么能做出这么多东西来啊，就我我不理解，我我我我不理解阿特拉斯啊，你你你对啊你你的名字叫阿特拉斯啊，是啊阿特拉斯出过烂游戏吗？他出过他出出的多着呢，, Start Time: 2539710
Text: 阿特拉斯出的烂游戏，那可是人太多了。就但是但是他作为一个血液和 DNA 中都流淌着这个地牢爬行第二飞 g 的一个组，他怎么能设计出这样的地牢呢？就是你知道我看那个截图我都已经震惊了，你知道我说哎呀，怎么会这样呢？怎么会有这样的东西呢？就是我觉得他就就是他那个没设计，, Start Time: 2560870
Text: 我我我我跟你说实话，我觉得灵魂汉克二的整个的地图不是人设计的，他他就直接就直接找了个 AI 程序生成的。嗯，就是像个生成，我觉得是嗯我觉得我说句实话， p 三的那个自动生成的那迷宫多米呢多比多比这强。是啊就是所以就我我不求他能有世界树迷宫那个水平啊。因为就是不是说阿特拉斯他只要做这种羊肠小道，, Start Time: 2585280
Text: 然后就是曲里拐弯式的这种迷迷宫，就要骂骂他。嗯，世界树迷宫那比这曲里拐弯多了。是的，就是你要能明白为什么世界树迷宫那种曲里拐弯，能让人能让人玩爽。然后嗯这个做出来就是就只能挨骂他他是有理由的。对，确实就他是他的迷宫吧，就是该怎么说呢？他设计出来这些曲里拐弯，, Start Time: 2612170
Text: 他把这个图放在这儿，其实这件事情本身他没有原罪。嗯，因为世界树的迷宫，世界树迷宫，整个这些地图它又比这复杂的多，甚至你要拿出来说什么真女神转生四 final，它的那个最终迷宫，它的复杂度也挺高的。对呀，他的这个核心的问题是什么呢？就是你首先这个迷宫你要跑多次，, Start Time: 2637060
Text: 然后这迷宫呢你必须走他的，你必须走到他的每一个岔路的终点上。因为他那里会有随机的东西哦，还是随机的。就哎先说吧，咱们先说这个吧，就我觉得这我觉得灵魂爱客二所不可饶恕的点是什么？嗯，就是你有恶魔全书的情况下，你这游戏竟然能做烂这件事情是不可思议的，就很邪门是吧？, Start Time: 2661715
Text: 你见过阿特拉斯有哪个用了恶魔全书系统了，有有恶魔合体这件事儿了，然后这游戏玩起来很烂的，没怎么见过吧。大家说这个 DSJ 不行，那也是说他的剧情不行啊，没说他玩的不行啊。是啊，就就就就他能把这个游戏的部分做的这么差劲，你你先说有啥哈嗯你按说你也玩了不少类似的这样的游戏了，, Start Time: 2689575
Text: 对吧？这在 p 四 p 五你也玩过了。是的，人女神转生你也玩过了。是呀，他他这游戏里边没有中魔，就是战斗里边不能收集，不不能不能收复中魔啊。哎那不是，那他怎么收集众魔呢？对我觉得意思就是他有恶魔恶魔传说，然后走路边儿走路边儿旁边有个恶魔，然后头上顶个叹号。, Start Time: 2718610
Text: 你过去跟他说话，大哥哥看你还挺强的，要不要收服我为小弟呀？好呀好呀，那你给我三百块呗，给好的，我加入你了，再见就没了啊，这就是整个收服恶魔的全过程。嗯，没有那种互动啊，或者他会骗骗你啊，或者什么那个这那一一他他会问你一个问题，然后你选什么他都你你你能明确的知道道个个对的，, Start Time: 2742860
Text: 哪个是错的啊，他会对你提一个要求，跟你要一个道具也好，给你要一钱也程他就除了跟你要道具，就跟你要钱没了啊这然后就就是这就是全部的互动。本质上你开了个宝箱，开出来个重梦哦啊这，然后呢路边这个重魔，你遇到的是谁不固定随机的，在哪儿能遇到这样的中魔事件呢？不固定随机的，, Start Time: 2764600
Text: 每次进迷宫，迷宫里面的所有交互事件，全部随机刷一遍，全部刷在整个迷宫的所有的岔路的尽头。就是逼你把那些跑一遍，对，逼你跑，就算你以后再来，你还是得跑一遍。那这儿看看哦，我现在的支线任务是要收六个阿尔法芯芯片。那这六个阿尔法芯片在哪儿呢？我定在那个每一个岔路口找一遍。, Start Time: 2795815
Text: 哎呀，妈呀，主线也有这样的任务呀，主线也有让你找找什么东西，一旦让你找什么东西，一定是在某个岔路口，有某之怪在这儿站着等你。而且现你出了迷宫再进来，他就不在这儿了啊，他就刷到鬼知道哪个地方，然后你还得再再填一遍。对你再舔一遍哦，因为我我听听说说另一个个恐怖怖的情情是你走路啊，, Start Time: 2825745
Text: 你走路很慢啊。后来他们修复了，就是这游戏里边有一个技能是让你走路变快哦，这个技能的效果是让你走路的动画变快。对啊，所以然后呢，好的，等一下你走路并没有变快啊，为什么？为什么呀？为什么要不狸玩走路的动画变快会玩儿是吧？就是还没完，你听我说啊，这游戏还有一点比较就是你要说非这种匪夷所思的点啊，, Start Time: 2854365
Text: 这个后来应该他们也修复了啊，这个游戏呢有一个就是读盘的时候给你显示一个 tips，对吧？一般都会这样的嘛，你 loading screen 总得总不能是黑屏嘛，对吧？对啊，我是在 PS 五上玩的。哎啊，理论上说读盘这件事情应该是不存在的吧。但是不我每次切地图都要读五秒钟的盘哦，, Start Time: 2889790
Text: 哇那个那个体验的流畅度很崩溃啊。我听好了，有一个选项叫读盘时显示 tips 画面。嗯，你把这个关了，没读盘了，去哪秒去，为什么呀？为什么呀？他为了向你展示这个 tips 要停留五秒，不是嗯这个确实我有点那个对，有点理解不了。哎，我我向你提示一下啊嗯这个组上一个游戏叫幻影异闻录。, Start Time: 2913820
Text: 幻影异闻录这个游戏，我的评价是什么？那是高的不得了啊，是，当然了，在我看来幻影那盟异闻录就是有点过于电簸了。有的人对这个游戏深恶痛绝，我也能理解。但是那个游戏没有这种问题，没有这些就就是这种幻影异闻录。咱们刨出它电波的部分，刨出它的这个主线，剧情过于跳脱，, Start Time: 2945465
Text: 以及这个这个这个这个利益和内容非常奇怪的点儿。嗯，这游戏玩起来是没毛病的呀，是的呀，玩起来还挺有意思的，就是我甚至有的时候觉得他的迷宫节奏还很不错，对吧？是的啊，对，他们彻彻底底，他们可能彻彻底底忘了幻影异无录，为什么好玩了？就哎你想啊就我刚才说的这个读盘这事儿是我大概玩到第三关。, Start Time: 2966570
Text: 第三章什么时候？反正挺其实都是游戏中盘，我才反应过来，有这么个事儿的，嗯，就和幻影英文都一样。它你这个游戏里边是有服装店嘛，道具店众魔合成什么的，它都在这个东京的不同的地方。嗯，对啊，你每比方说我现在买买点衣服，然后我得买点药，我得去接个支线嘛，我再去合个重魔，, Start Time: 2994740
Text: 然后我再去买点武器。嗯，这是五个城市，我要读五次盘，哇，哎我特别不能容忍这个我做一个准准备，我要读五次盘。如果说每一次读盘都是无缝的话，我可以认为这只不过是在不同的菜单之间切换，这是无所谓的。但我每次都得看五秒钟的那个玩意儿啊。我说实话就是我在我作为一个 RPG，, Start Time: 3021700
Text: 就是这种在整备阶段，如果他让我频繁的走路的话，我都有点受不了。你记得那个是吗？风华学院，你记得那个浮华学院呗，给我给我玩崩溃了，就是再见。呃，但风华学院这个不是就不会让我怒退。但风华学院当时是因为那个三 d 让我有点眩晕，然后他有那个呃那尬死的老老老样子了。, Start Time: 3049640
Text: 对，就是哎可能我觉得我这个口味可能是因为我被那个世界树养叼了啊，世界树在城里那菜单齐吱咔咔的世树树就全怒，那都在一个地方啊，我说世界树都没有成，那就是个菜单。对对对，然后我我我就有的时候特别受不了，就是说我要买装备和那个什么，我都要走过去，一开始走着走，我还能接受走多了，, Start Time: 3071860
Text: 我就有点那个啥有点崩溃啊。来，我们说完这些了，来聊聊他的战斗吧。好哎啊，怎么长叹一声是吧？我该从哪儿说起了这个战斗，嗯，这是整个游戏最烂的地方，是吧？比那迷宫还烂。我觉得哦你先想象一下，作为一个以恶魔全书为系统基准的游戏，嗯，它这个游戏里属性克制并不重要。, Start Time: 3093540
Text: 这件事对你来说意味着什么？那意味着恶魔的多样性就也也不是那么重要了呗。呃，如果我告诉你不是，那这样的话，岂不是我想带想带谁就带谁不就得了吗？就是我也不用那个，对吧？本质上是这样的，是这样的，就比方说你打对面儿，然后你打到他的克制属性了，嗯，被 block 了，, Start Time: 3127680
Text: 什么事都不会发生，下一位啊，就没有收益是吗？呃，对呃，不是没有负收益，有收益，收益是什么呢？你打你打到你的克制属性了，你打到 wek 了，嗯，那么你这边会叠一层 buff 哦，这个 buff 到后期可以叠的很高很高十几层。然后呢，回合结束的时候，这四个你这三个人都动完了，, Start Time: 3151930
Text: 四个人动完了，四个人都动完了，动完一遍。好，然后会根据你这回合，所有人动完以后，你叠的这个层数有多少？一个 AOE 嗯，我对全体造成伤害没了吗？对，这这这没有衍生的，就是做以他为基础系统的衍生。有点吧，就是后边你会学习到各种各样的技能，哎，这个 AOE 会带各种各样的属性，, Start Time: 3175550
Text: 会放毒了，会有这样的 buff 了，会有这样的效果了。嗯，就这就就这了，就就到这儿了，就是这样的一个东西。然后呃整个的这个对面的战斗的强度是靠对面一招能秒。你这件事情为前提哦，这么上了强度。对，就是没有别的强度，强度就是对面血真的很厚，你得跟他耗二十个回合，, Start Time: 3199150
Text: 你怎么才能活过二十个回合哦嗯，对，就这么悲伤吗？对，然后中间有可曼的技能，可曼的技能很很多遍，很丰富，我承认这个也很丰富。但是我说句实话，我玩了真女神，转生五以后，我觉得这就是哎我觉得我就是个死血汉啊。去年我玩这游戏的时候，我就是我在干什么啊？就对这游戏的战斗，, Start Time: 3225480
Text: 我我觉得真的就没啥没啥好说的，是吗？这哦对，这怎么能是早之有止吧。沃软啊，你玩阿特拉斯的游戏，你你有没有觉过的过阿特拉斯的 RPG？有一个和别的家的 RPG 最大的不同点就是你的单体属性伤害或者是单体伤害技能是一非常有意义的。甚至有可能说世界树迷宫的时候，, Start Time: 3250330
Text: 什么世界树迷宫真女神转生的时候，你大部分会留单体伤害，而你会忽视全体伤害，除非你这个全体伤害待贯通，对吧？因为你全体伤害，你甩出去了一个不小心甩到对面的可属性了。呃，你你你不就你这不就坏了吗？对吧？是呀，所以说就是马哈啥啥一般都是轻砸兵或者是对轻砸兵的时候你才会用，, Start Time: 3274930
Text: 一般都不会用，而且配招也不会优先带他的。好，这个游戏你遇到半属性或者是克属性什么都不会发生。那你还有什么带单体输出的意义吗？是的，哎，整个逻辑全变就是对啊啊技能风险啊什么的，你就完全就是不考虑了。对啊，不考虑了。嗯，然后嗯这个重魔的养成啊，一个重魔只有六个技能，, Start Time: 3301900
Text: 为什么呀？对，然后你在战斗的时候能能随便换哦哦，不是这样的，他是人进去，他是这四个人进去，嗯，他是这四个人进去，铸魔是你身上的一个装备哦，你装备了哪个重魔，你就有这个重魔的这些技能了哦，然后你的相应的这个属性克制也会变成这个这个这个这个样子哦。然后呢，你有一个技能战斗里边，, Start Time: 3328495
Text: 你每回头都可以给给可以给一个人换一次重魔，但是会用掉你这回合的 command 的技能 command 就啊对然后哎说实话真的没啥好说的。就是我对于这个游戏吧，我我痛恨他的点是他真的太平庸了。他如果不叫他，如果不叫灵魂骇客，二且他的是他，且他的开发商不是阿特拉斯，, Start Time: 3359750
Text: 我可能就觉得这就是一个过眼云烟一样的 RPG，我可以无视他。嗯，他就这么过去了啊，听起来甚至就已经很像那个就是 steam 上很多，比如说欧美的制作人为给自己童年一个交代做的那种仿日，是 r 十 g 的那种东西，有有点那意思吧？嗯哦然后剧情也剧情也贼烂，我我说这半天我都没说剧情没啥可说的，, Start Time: 3384460
Text: 没啥可说的，真的没啥可说的。虽然说真女真女神转生五的剧情也也就那样吧。哎呀，但是真女神转生哦，对，然后就是还是这个整个的这个地图，你就你你让我提起真女神转生五了，就是阿特拉斯呀，阿特拉斯。你为什么要让我玩到真女神？转生五以后，立刻让我玩到灵魂骇客二啊，就是太太那个啥了是吧？, Start Time: 3411710
Text: 这反差也太大了吧，大哥，哎呀，我实在受不了了，头疼，不是咱说点好的行吗？说点好来，你说一好的，对我负责折磨你，你玩什么好的吧。那去年一年吗？嗯，去年一年也没时没空玩游戏，那倒也不至于。但是去我不得不说去年一年是我这个身体状况和精神状况都不是特别好一年。嗯，, Start Time: 3434610
Text: 呃导致我玩的让我觉得很开心的游戏，呃，缺乏这种就是说封闭起来，然后那个就是拿来说它是一个作品的那种形，就像比如说我玩什么盛宴人银河觉得很开心或者什么之类的。嗯，啊但是去年在出差期间，我打了一个游戏，给了我就是非常大的快乐。然后整个就是改变了我对生化危机的看法。, Start Time: 3459320
Text: 就是我去年出差的时候，把恶灵护身一打通了。哦，我是恶灵附身行吧？对，而且是候恶灵附身一就是我我体会到了，我就是实际上我之前不是我录节目，然后我们聊天的时候也过，就是我我不太理解生化危机在玩什么。就是五之前的生化危机对我来说就是不太清楚是什么东西。就是因为生化化一个除鸟效应应很的系列，, Start Time: 3489310
Text: 你明白我意思吗？就因为因为他这个系列八代下来变了那么多，然后每个人都是那个自己心目中那个接触的那派是最正统的。然后然后是那种，然后我接触生化是五嘛，就是我我我就是把它一定程度上认为它是就是一个瞄准的时候不能动，有点奇怪的合作。 TPS，就是是就是这种东西嘛，, Start Time: 3517170
Text: 然后我一直就是玩不明白生化零一什么四是在玩什么，你知道吧？就是啊嗯就就是那种那种莫名的，就是无法内化这个对这个游戏的玩法的那个那个理，就是你不知道这个游戏它整这些对你那我应该把它怎么着。对，然后然后我大概能理解。对，然后当时出差的时候，笔记本也没像也也没有那么好，, Start Time: 3537470
Text: 然后就重新玩一下恶灵附身一之前恶灵附身一就是我有点 get 不到那个他的那个什么什么潜入啥，那个逻辑到底是怎么回事儿？然后就一直就只卡在第一个那个村庄的部分，简单的玩一玩就过了。然后这次玩下去之后，就是我好像 get 到了三上的灵性，你知道吗？是吗？就是那个那种它不是前入游戏，, Start Time: 3565500
Text: 我我之前想错了，就是我我我我肤浅了，就是他是个我甚至可以说它是个游乐场式的游戏，它本来就是游乐场。对，就是就是这个地图封闭了之后的所有的部分，然后再加上它所有的资源，就是为了让你跟这个场景里所有的怪大家一起快乐快乐。这么时候就是那种时候，嗯，那包括那个点燃尸体的那个操作之前，, Start Time: 3593290
Text: 我一直就是上，比如说上次之前就是恶灵空城刚出的时候，就我不能理解这种纯给我焦虑的资源控制到底是就是在玩什么。然后直到我后来在这游戏里发现，它其实是一个动作性的战斗系统。就是我点燃我点燃一个尸体，然后同时烧着了两三个还在走的僵尸时候，那种那种爽的不行的那种感觉啊。, Start Time: 3617330
Text: 然后哇我觉得哎这游戏居然这么好玩，然后我我既可以把这个关卡，我所呃积累的所有的东西都霍霍出去，然后打的很热闹，我我也可以省着，然后去解这个谜，就怎么玩都行，而且怎么玩，这个游戏都特别特别合我靠那个关卡的那个那个稳定性特别牛逼，就是就我可以使劲折腾它。对，毕竟厄利夫身一它是属于是三上的真功夫呀。, Start Time: 3642470
Text: 对，这个太过就是玩法上首先有真功夫的同时啊，包括那些 boss 战哇，每一个 boss 战那个那个乐乐趣啊，就是我从第一次打这个 boss 的时候，我享受他的那个恐怖的演出，就是那种精神恐怖的演出，让我就这这个 boss 让我不舒服了那种感觉。然后到几次被他杀死之后，, Start Time: 3672240
Text: 我完全像一个动作游戏一样，在玩这个游戏卡着时间，然后卡着资源，然后玩这个精确输入玩这个哎该什么时候干什么这个事儿，对吧？呃，然后越做越顺越做越顺，然后啪把这个呃过了啊那就那那种快乐。而我觉得另一点就是之前龙马听听过特别对，就是三上是天才的恐怖游戏设计者。就是我不说玩法，, Start Time: 3693760
Text: 就说这个游戏本身就是它不是吓到你，他也不是真的就是痛，只是逼你焦虑，他那种不协调，所有的怪，特别是 boss 以及那个以那个 boss 为主题的那个场景，那种隐隐约约说不上来的那种感觉，就他没有任何东西都顶在你的脸上，但是那种就是哎呀哪里不舒服太爽。那个三藏真丝它的天才是什么地方？, Start Time: 3718930
Text: 就是我我这么说吧，为什么大家我觉得就是如果说你说老生化也好，就是三藏真思做的这些生化危机。嗯，他的给你的感觉像游乐场。嗯，这件事情本身其实我觉得就大家应该不会太反对。虽然说这是一个某种意义上算是一种抱怨，对吧？是，但是该该怎么说呢？我们去迪士尼或者是我们去任何的游乐园，, Start Time: 3747580
Text: 游乐园里得有鬼屋吧。是你去鬼屋的诉求，并不是你要被吓得屁滚尿流出来，然后哆嗦一晚上。是的，你从鬼屋，你去鬼屋的诉求是你从鬼屋出来，然后我就觉得哇好爽啊。是啊，不是，哎，我虽然被鬼吓了个半死，但是我最后出来了。我天哪，这个感觉太爽真爽这种感觉。对三上真丝就能给你做到这种这种效果。, Start Time: 3774980
Text: 就是你可以在这个游戏里被压到极限的同时，产生那种特别肾上腺素的。对对对对，你想他那些刀非常射，然后是的，他什么刀片房啊，追逐关卡。对，一定会给你一个情感的宣泄宣泄点。然后最后你要爽出来，然后你打完了以后哇，舒服了。对，就是哇真好，就是那个设计特别特别厉害，, Start Time: 3803120
Text: 特别精致的精细的那种控制。而还有一点是他这个他脱离生化危机之后，他讲那种所谓的就是 cycle pass 精神病症给他的那个就是让他能真正放开手脚，去展示他所能理解的恐怖和和和惊悚。它里面有几个关卡的那个切换真的太妙了。就是它既是一种疯狂，然后又有那种优雅，, Start Time: 3828115
Text: 就是我觉得哇一下就转过来了，从那个医院里一下转到那个，我记得他都打到哪儿来着。然后一一转之后，他会来到一个夕阳下特别漂亮的山崖上的一个小村儿啊，我知道说呢那转了一下，就是它特别的不合理。好像是我记得好像是从那个病房里的照片什么的，那么切了一下，就切的特别突兀。, Start Time: 3856780
Text: 你那个特别突兀一切，但是你能明显感觉到这就是那种精神病人的那种那种感觉，对吧？那种感觉呃，就是那种不安整个世界根本就全都不稳定了。那种感觉，包括就是在那关里，他有一个那个场景，重新回到那个地城，呃，就是地地下的那个场景里，那个切换它是做了一个那个重力的变换，, Start Time: 3879750
Text: 他那个教堂里，然后全都浮起来，然后然后向着一个本，不应该是地面的方向做了一个坠落，然后坠落完成，他又踩在地上啊，我那个就那种控制的特别好，张弛有度的那种精神不稳定的表达，太牛逼了，就是魔幻现实嘛。对，那种感觉真是真是好，真是真是漂亮，就是这个游戏在身上就会。, Start Time: 3902000
Text: 哎，我觉得你你说到这吧，你说到这一点啊，我觉得你应该去玩一下生化危机四的重置。哎，对，我玩我玩 demo 我已经玩了，就是我录制的这天的前几天怎么那么好玩爽吗？我怎么那么容易好玩是吧？嗯，就是本来就是从描述上来看，这应该是一个设计上的崩溃和失衡。就是比如说你的那个村里，, Start Time: 3923940
Text: 如果你不是潜行搜刮，你把所有人都引起来了。大家四点把房子从那个村里，就是甚至从那个镜头外从你背后都要开始攻击你，然后你就开始被他们追着跑，然后打他们就是听起来是一个本来应该是个设计失控的场，但是并不会并不会。对啊，你用那个他房子和那个柜子，然后可能摸摸出一颗手雷，, Start Time: 3946200
Text: 或者怎么这样跟他们互动的过程中，一切都恰到好处。在整个生化危机四的时候，其实是会有大量的这种村民大范围围攻你的这种是的场景，你觉得乱，但是很有条理，那条理都在那就就可控核聚变嘛。是真的就是可控核聚变，整个的这个过程非常的混乱。但其实每一件事都是他都是设计过的，, Start Time: 3969690
Text: 嗯，而且就把他那个动作性的全都突出出来了。对，是的，是这样的，为啥？哎，我就还是那句话，就生化危机。四、这个游戏真的就告诉你，三少那颗头有多硬，真的是真的是真的厉害，真真厉害啊，真的厉害。哎，我不知道这个节目上的时候是啥时候，那个生化四的重置人能不能会不会上？, Start Time: 3994950
Text: 终于我国终于能够玩到生化四了，重头玩一遍真好，但愿制作周期不要那么长吧。生化四的那个定了了那个发生日了，定了发稿纸，我知道是几号来着，四月份了还是二十三，没有没有，是这个月。对，反正就是可能是下周哇，咱们这期海报好像能做一个礼拜，我们看吧，主要是看昨晚能不能把它分出来啊，, Start Time: 4017170
Text: 到时候哎确实确实。然后咱们在录说这段的时候呢，我打开了我的 NS，我就看我去年我记得我玩玩过个么特别牛逼逼的游戏，我怎么突然想不起他的名字叫什么？然后我看了一眼他叫异度神剑三，哎，对请吧，我我真的没打完，我估摸着我跨一个七部神剑三，咱们以后说不定还能另起节目再聊。, Start Time: 4040120
Text: 但是这游戏我但我觉得这个节目我觉得就就今天先先简短说一下吧，我但愿我可以在十五分钟内简短简短说完啊啊，其实我非常喜欢娱乐时间，三就是至而甚至超过了二就是三的故事，美术和系统。我其实都很喜欢，但是它就是太长了，那太长了是吗？嗯，哦我我仔细想想，我我现在对这些游戏的评价，, Start Time: 4064420
Text: 特别是因为放弃它的原因，其实不值得呃参考。因为我那个时候真的是精疲力尽的，每天每天就是可能跟这个是有关系的。就是我特别是这种游戏。如果我打一下午他有三个高潮，你知道吧？他就基本上起了三次，然后都给我一种好像要收了感觉，然后他还没收，就把我那个弦儿给给崩断了。, Start Time: 4091000
Text: 然后我不想打开开了了，把我我玩懵了。就是那种那种感觉，但其实挺好的。就是从设定哇，他又一度总能给我一个我特别喜欢的那种既不科幻也不奇幻的设定，每次都有惊喜，这次还是一个惊喜，这不就高桥绝活吗？对，高桥最绝活就是高桥发病的时候，我我是最想最想把他的头打飞，但是他就是绝活的时候就真的很绝活，, Start Time: 4113640
Text: 真好。嗯，我觉得异度神剑吧，我就我先说一个很心流上来说这个事吧。哦，先说一个很心流的体验，哎，呃我我喜欢异度神剑三并没有像我喜欢一一样那么多。然哦我觉得并不是我说这句话的这个出发点，并不是要说他不如一嗯，就是众所周知啊，这个应该算是众所周知了吧。我记得我以前在咱们的节目里边也说过，, Start Time: 4138540
Text: 嗯，我在我自己的文章里也说过，以及我在直播的时候不停的说过，我很讨厌。二很讨厌。二嗯，我对二的情感很很很很复杂。我但是我我跟你说，我玩完三以后，我对二和解了哦，我开始喜欢二了是吗？我我意识到一个问题，我当时觉得二不好，这儿不好，那儿不好，战斗系统不好、人设不好，, Start Time: 4166540
Text: 剧情不好等等。一系列的不好是建立在异度神剑。一这游戏是我的白月光这件事情的前提下，是哦，我觉得二不好，而不是说二真的不好。二、真的很好，不然不会有那么多人喜欢。二、这个游戏，你懂我的意思吗？是就当一个东西的真的很不好的时候，会有大部分人都会觉得他有问题。品翔说灵魂骇客，, Start Time: 4191240
Text: 二没几个人说他好话的时候，这个游戏是真的有问题。嗯，而当一个游戏大部分人都说它好，而我就觉得它不好的时候，那这是我的问题。不是说我错了，我确确实实是觉得他不如，或者说我觉得他当时我觉得很不喜欢。嗯，但这只是我自己的，不喜欢这一切都建立在一给我带来的那些东西，, Start Time: 4219080
Text: 是我让你听啊。嗯，我觉得二的战斗系统不够深的前提是我一玩了至少有六七百，甚至可能是上千小时。嗯，我把一的整个的这个系统都已经我我真的不夸张的说，我可能吃的太透了。每一个人的每一个 build，甚至每一个技能升到哪一级，有什么样的效果，我都记得清清楚楚什么样的宝石能干什么。, Start Time: 4243980
Text: 这个以这个迷这个游戏已经到了一个，就是哪一块的哪一个白点，能踩出什么东西，我都能记到的。我能记得的。这个前前提下我对一的了解这么深，我当然可以把一玩的很花是吧？我可以一很多那种特别邪门的的道，我都可以玩儿。我可以跟你说一代代逼逼七个人，每一个人他都都是新游戏戏，, Start Time: 4270500
Text: 都可以配出。对，都是新游戏。而且你每一个人都可以占不同的位置，嗯，就是他毕竟是一个类似于网游体验的一个 RPG 嗯，对吧？你的人物呢要有毯，要有奶，要有 DPS。嗯，这个是这个是从一代开始就已经定下来的事儿，但是一代有一个好，就是什么呢？你这七个人每一个人都可以做出的他的毯 build，, Start Time: 4299350
Text: 他的奶 build 和他的 DPS build，每一个人都可以。嗯，然后这就是他的，我觉得我觉得一代特别好，特别自由的地方，就是我可以随便闭着眼抓三个人出来，我就可以给他们一个最起码这三个人我都可以给他们大概四五种不同的这这个小队的 bd 我就能立刻能想出来。, Start Time: 4326200
Text: 嗯，但是这些是建立在什么呢？建立在这游戏，我已经玩了这么多遍的前提下，我对他有这么多了解的前提下。而二呢，我跟你说实话，二我拢共就通关了一遍。二中午打了一遍，我就放下了。嗯，我当时的第一印象，我觉得二的这个系统浅的要死，我非常不喜欢，不就是打球破球吗？能有啥？, Start Time: 4348200
Text: 但是其实在玩异度之刃一这个游戏的一周末的时候，我我也是手操着希尔克从头打到尾。其实我的打法也只有一个，我真的去研究了二的那个 build 了吗？我没有我真的去研究了二那些特别深的东西了吗？我也我我拒绝去这样做，我没有这样做，于是恨屋及乌的，于是恨屋及乌的，, Start Time: 4372810
Text: 我也就没有去觉得他的剧情有多么能深挖的地方。嗯，我也就觉得他不过就是一个，但是你呀亚王老这样小屁孩这个对玩的这么一出偶像剧。但是三这个游戏出来以后，这个游戏的剧情给了我这样的感觉。因为三你知道吗？我觉得三这游戏最牛逼的点儿，就是我觉得三啊这可能是我自己的理解啊。, Start Time: 4395550
Text: 我觉得三是高桥哲哉这个人自己试图对自己的异度系列说一个告别，或者是打一个句号。嗯，他自己试图向自己的像他的白月光和解的这样的一个故事。在他的心目中，异度装甲应该是不可超越的游戏。是应该是啊到现在为止依旧应该是对于他来说，一度装假是一个不可超越的，而且是一个他这一辈子最大的遗憾，, Start Time: 4421270
Text: 他可能很后悔。高校周灾可能很后悔，我调起的太高了，嗯，我故事写的太大了。于是只即便是有着现在的这个技术要重现异度。印度装甲想把这个游戏重头再做一遍，且不说版权难度有多少，单单就就说这个游戏能不能做出来，都是个未知数，是野心太大了。他可但是他真的很想做，对于他来说，, Start Time: 4451430
Text: 他后边的一切的努力都是尝试要复现印度装甲这件这个游戏的这个他他要这样做的事儿。但是在蒂但但是在这一步我能感觉到他真的把这事儿放下了，他彻底和和解了整个的剧情。其实讲的我觉得是他自己和自己斗争了这么多年，然后最后放下了这么一件事。嗯，然后他把他他把他这这么多的这个心灵的内化，, Start Time: 4476950
Text: 然后把它体现成了一个这样的一个故事，依旧是他非常擅长的爱情故事。这可能是这可能是三部曲里边讲的最好的爱情故事。哦，不是，可能，这就是三部曲里边讲的最好的爱情故事。嗯，哼他写在里边写了很多的人生，他写了很多自己对于人生的感悟。确实这个里边就整个这个故事，我觉得就是我等我玩完玩通这个游戏以后，, Start Time: 4505340
Text: 我想明白了。就我之所以觉得一比什么都强，是因为我太喜欢一了，嗯，而不是因为别的不好。这是我今天能跟你说的异度状一异异度神剑三这个游戏能给之后可以展开说免。哎，你这么说哈，我感觉有点说，哎，我现在身体状态恢复的很好之后，我到时候可以考虑把它打通。你知道我对二的我对二的批评是嗯我我跟很多人不一样，, Start Time: 4532290
Text: 就是很多人觉得我有一段时间觉得我就是盲目的吹捧，二就是一路神剑二。因为在我看来二特别好的一点是它那个系统啊像个呃精密的手工仪器。你知道就是就是我很喜欢这种设计，老说这种话对多多多个循环，然后然后咬在一起啊，咔咔。然后你基本上就是拿着那个操纵杆，让他一直转着不飞那个感觉。, Start Time: 4564010
Text: 然后我我其实很喜欢这样的设计，我觉得能做出来就本身就就很好，就就很棒。我讨厌一路神剑二的原因是他有一个这么精密这么精致的系统，他那套准手游的抽人物的这个设计，拦住了玩家去玩这个系统。啊，这个是我就是就是碰我红线的，就是我不能容忍这个事，就是我尤其不能容忍。, Start Time: 4588790
Text: 你有个好东西，你不让我玩儿，你知道吗？然后你还他妈做了一个云系统，不让我玩，就是那种就是那种我我抽完之后我好不容易有一套就是说能把所有的球都破了，然后然后能转起来的那个那个心，我玩的很开心。然后那个我可能是因为剧情有个人离队了，或者是我希望换一个丢了，或者是我就是喜欢啄木鸟那个那个艺人，, Start Time: 4612840
Text: 然后我想围绕着他做一套新的循环。呃，我我现在都已经忘了怎么去，就是那个我都忘记那个思路了。就算在当时我有那个思路，我开始拼这个循环的时候，然后我发现那个循环断了一个扣，是因为我缺了某个属性的义刃。对对对对对，然后我我我没有任何办法获得，我只能去抽它，这是一种还有一种可能性，, Start Time: 4637740
Text: 就是哎我有这个义任，他偏偏这个义任就不在那个人身上。我操我当执，就我他妈气死了，我真的。然后我还得用那个特金贵的东西去挪它，然后我在想要不要挪呢？你说我挪完之后，我的下一个 stebuild，我有可能要把它挪回来，你就说对吧？你说你为什么要这么对我，然后还但后期告诉你全解了啊。, Start Time: 4661350
Text: 对，就是后面全讲，后边全解了。对，然后我气死你，对你为什么要在我就是我我在跟这个剧情在对抗，我我是要提升我的强度。好，能就是很共情的要去比如说要去救救宴，或者是要去，对吧？最后的那个就是嗯我要通过这个迷宫，然后我需要一个更高的强度，我需要一个更好的 build。, Start Time: 4684290
Text: 然后这个 build 卡了一个议任，就是因为这个意认不在不再某某人身上。你说这我怎么能，你让我怎么接受这个事儿呢，对吧？然后我都打通了，我都打通了，你把这个都找开，你你让还换什么？你不是吧？就是说就是我结尾，然后我我都打通了，然后我我专门拿来摸你这个 build 是吗？, Start Time: 4705650
Text: 就是为啥要这么设计呢？还有那些比如说环境当中需要那个义刃的技能。对对对，我靠，那个你还需要大量的那个小白人，或者说小黑人儿，你还得叫小黑人。哎呦，我去那个那个那个技能的管理和分类，就是后面改说改改好一点，就是好了一点，但是也没有改好了。对呀，改好了，改确实改好了。, Start Time: 4727080
Text: 是哎，你刚刚说的所有的问题全部改过了。对啊，后面就都改过，但是你就知道我全改了。就那你你作为最初的一批玩家多么的崩溃，那你觉得我骂我嘛，我肯定也骂过呀，是对吧？我说哎呦，那那那那那还能说点啥呢呢？之所以改善过大焉呗，就其实二代他毕竟赶工了嘛，这个大家都知道了，, Start Time: 4749600
Text: 就是二代的这个制作周期确实过了了很很很近的过他他你你你不考虑这个场外，就不能不考虑场外因素。嗯， model 历思就是这么个 model 历 st，你不能说他刚做完野炊，你就让他去立马就搓这么个玩意儿出来，对吧？就是有影响啊，他们也是人呐，他们也是要活命的呀，, Start Time: 4770160
Text: 对吧？就人一一天一天人能干的活是有限的，你你你就你不能，但是你又就真的话又说回来，不是每个游戏都能像异度神剑一一样，去咔咔咔哧咔哧磨四年、四年、五年、六年这样去磨一个游戏，嗯，哪有那么多资源给你磨奶了，对吧？是的，所以就这事情我到后来我就说为什么我就说为什么玩了三以后，, Start Time: 4790940
Text: 我觉得这事儿我和解了。嗯，是就是该怎么说呢？你可以有你喜欢的东西，但是遗憾它毕竟就只是一个遗憾。嗯，你不能让遗憾把自己的这个脚步给束缚了。其实这其实是三代的核心思想哦，就是三代。我跟你说，我到现在为止，我这游戏通关了半年了，我我玩的你知道这三代里边，我最我玩的最少的是哪个游戏？, Start Time: 4814670
Text: 我玩的最少的就是三三。我通关了以后，我放下，我再也没打开过，就觉得放下了是吗？放下就是真放，我没不是我，我没有勇气再打开，我怕我哭死。哎呦，我天哎呀，我玩三的时候，就是我玩一代都没有过。我现在跟你说这个我自己鼻子都酸，我现在都可能都要随时要给你我给我，我随时都要哭。, Start Time: 4842880
Text: 就是三代有一段剧情，就是我我这段剧情我不行的，就是我想起来他我就整我就我我这个眼泪就在眼睛里面打转，就是跟我太共情了。那段剧情就是咱们就真的是以后再说，以后可以再说说说一咱们再展开说我我不想在这儿剧透这个。但是就是哎三代到最后有一个人说了一句话，就是过去的遗憾就留给我们带走。, Start Time: 4863310
Text: 你们现在手上拿的只有希望。哎，说的对，就是遗憾由我们带走，要留希望要留给你们。未来是你们的，就哎这个真的是这样的这这个是整个三代的一个核心的最核心的这个思想。嗯，就是我当时看完这句话，就是这是整个游戏的结局的时候。嗯，那个人说的这句话，我当时我就是我看到这句话，, Start Time: 4896850
Text: 我就说这个嗯我我我能理解这个是高桥想说的那一句话，哎，就是自己的遗憾，由我自己带走，我不再这样折折磨大家了。就是这样，这是一种互相折磨折磨自己折磨。大家以后我们是做东西得往前看，不能老想着复重现昔日的荣光，以后就是未来也是美好的，未来是有希望的。嗯，而且确确实实对于高桥来说，, Start Time: 4928420
Text: 真的是异度装，就是异度装甲，真的是那个不可复现的王冠上的那颗最璀璨的珍珠吗？难道异度神剑不是他现在手里边最好的作品吗？嗯，这个才是他最好的作品吧，好好说是呢对吧？为什么一个九七年的一个不完整的作品？虽然他真的就是立益很好，他的想法也很好，但他毕竟不完整。你为什么要去老是去追求那个空中楼阁而不去脚踏实地，, Start Time: 4956485
Text: 也好好看着自己已经端上来这三盘热菜，而且都是相当好，就是相当精美的这这三三盘菜是对吧？我觉得他自己应该也是想通了，不然他应该是不会有这样的，也有可能是我自己想多了。我觉得有可能是我我在这儿是把这个思想疯狂的想要去和的这个这个这个我们的制作人共情。但其实制作人并不是这样想的。, Start Time: 4984260
Text: 但是这个时候我对这个游戏的理解就是这样的理解。呃，你有自己的那个感受，我从这个游戏里边看到了这件事情，哎，挺好，一个事儿挺好挺好。行，哎，一个多小时了，这这期一个多小时，咱这期要不就这先这样样，感觉有好多要不少了。其实要说的话太多了太多了啊，之后我们就还是分游戏一个一个来一个一个来吧。, Start Time: 5009000
Text: 上次咱们的选题会就是跟观众来说，选了一部选题会。其实开了最起码七八个游戏的选题会都能死亡空间、死亡空间没来及说去年还有好多游戏都对，都去年还有好多游戏没说到。嗯，哎战神还没来得及说，战神没说战神我也那战神我真是我觉得不可说，对我来说我可不敢说嗯，我可不敢说啊，, Start Time: 5033440
Text: 战神好啊，战神也不好去说，其实有有东西太多了，但是再看吧，咱们后边再找时间整专题，然后看看。呃，现在我们先说一下，嗯，就是计划中的就是已经基本上确定要做的专题。嗯，大家应该注意到了，就是我们没有去说二零二三年这个已经出了的这些游戏。因为这一期基本上就是呃是吧我和四十二去年本来想做的很多游戏，, Start Time: 5054070
Text: 但是却没有做在这就稍微呃短平快的哎，用这么一段时间就是做一期杂谈，哎，对吧？做一期纯的这个唠嗑杂谈，然后也算是总结一下我们过去的这个忙碌了一年之后，想到什么再补。对，我们没有说卡比，我们也没有说密特罗德啊，这些呃都是大话啊，卡比也可能会有专题嘛。密特罗德可能卡比得说，, Start Time: 5078700
Text: 我是很想听你说说，因为卡比这个系列，我真是了解的不深。对，咱们卡比，因为今年的话是有，就是去年有个大的，然后这个有个重置，对一个二 d 一个三 d 这个三 d 可以特别细的展开说，然后这个二 d 也可以特别细的聊一聊。是后因为咱们比非常里程碑的作品，然后至于五 p 呢呢就谈了 MPP 呢是属于于游戏史上的别关上的珍珠。, Start Time: 5103880
Text: 呃，这个咱们肯定要展开说，然后在此之外呢再往后就不可避免的马上就有灵嘛，对吧？然后还有月是假面，可以说说月是假面。呃，当然到了五月份，那肯定是有王国之泪，到时候哇操以后有王国之类的这个这个这个节目都要说的东西很多。对对，以大家觉个拭目以待吧。我们这个海报炒饭的节目可能也就录的以后频频率高一点儿，, Start Time: 5132560
Text: 频率高一点，嗯，大家可以多聊一下。哎，对，行，那我们这期先聊这儿吧。哎这期先到这儿吧，谢谢大家，谢谢您的收听啊，我们下期再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 5157950
