Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度，就像在平行世界中那样社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 10340
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者，银翼杀手，高保奇人。原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家飞利浦 k 迪克作品，现已有生化集合网、科幻世界联合出品，郝翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集何 app 独家上线中不可以嗯，, Start Time: 45315
Text: 不会。 you know， i know you may came up the truth。 what can i go before？ i lose smart， cool， i love you。 even if difficult。偶尔，你 just is i need to leave，, Start Time: 94990
Text:  don't in upset cover。北京时间十二月十号下午两点零五分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽 a 大好新动部， h 叫 game 呃，四手罗马。今天上午刚刚看完了 TJ 二零二一对直播过活动啊，对，在直播上跟大家一起开了获奖的游戏。, Start Time: 130460
Text: 现在看看新的片子非常的累啊，很累，对，非常疲累。在 presshow 之前，我们几个就坐沙发那了。嗯，啊起的很早，今天对四个小时，四个小时，真是四个小时。今天是最长的嘛，够反正挺长的，好像累，所以活动感觉越来越长。对对，你把它中间所有的那个剃须手广告什么的，, Start Time: 148840
Text: 拼一块全检了，估计能省半个小时。嗯，就溜溜跟那看了好半天，天是四个小时。 youtube 广告就是我我看到吉列的了，还有个外卖的。对啊，还有披萨和最终幻想时四对活动，还有 prime 的订阅啊， google play 的订阅这些，我在那个 youtube 广告里都能看见，, Start Time: 169560
Text: 反正啊啊就对，还行，比一起早年间的那个剃须刀强点，提到那个机个游戏还是要强点。是啊，行吧，做大了吧，做大了，这个可能有朋友没法跟我们一起看直播。哎，是听听新闻节目，那带大家快速的回顾一下这个 TJ 二零二一颁奖典礼的这个最终的获奖获奖名单。哎，啊首先呢最佳年度游戏啊恭人人成型，, Start Time: 187040
Text: 恭喜艺人嗯，恭喜恭喜双人成型，恭喜大哥大大非常激激动，尔上台之前就把口罩给扯下了。对，特别激动，对我真是太开心了。巨激动直接冲上台，感觉还挺励志的。看他这么多年特开心，说自己上台的时候手都抖，说你看我手还抖呢，一步一步的对对，真不错。回回忆嘛，那年我站在那边，, Start Time: 212110
Text: 一七年一七年我就在那儿啊，我在那儿问候了，我问候了谁谁啊，问候了奥斯卡，我爱你。对啊，问候了奥斯卡我爱你爱你啊，说这个啊现在手里拿着表斯卡也还好，对他手手抖，可能也是老喝酒，你知道吗？不过少喝酒啊，肝不好，真的不太好啊，他身材还真好，是是挺挺挺好挺好。嗯，, Start Time: 232450
Text: 大哥，你就关注这个是吧？嗯，还好嗯，呃，其他说一下其他奖项。最佳独立游戏是这个柯纳精神之桥，是啊最佳表演奖呢是给到了在生化危机村庄当中扮演夫人的 joelffamaggie robertson。哎哎，姐姐特别高哦，真的巨高啊。嗯。最佳动作游戏死亡回归 return returnal 啊，, Start Time: 256720
Text:  how mark 啊哎然后最佳音效设计极限竞速地平线五好啊，最佳艺术指导死亡循环。好啊啊，然后中间插穿插一个这个玩家之玩家选择玩家之声。其实是在那个 TTA 开始之前就已经结束了，就这是选来了这个奖其实不用投票，这谁谁卖的多给谁啊这那不可能玩家选择奖嘛，, Start Time: 280610
Text: 这个直译过来对你卖的多，就是玩家选择你了嘛。我觉得看销量，那就不是他了，也挺巨魔的。反正这个对玩家选择的玩家玩家选择了别的游戏，但是把奖发给你，是这意思吗？我比较好奇一点，就是那种免费的手游，我要在里面。氪金，我是一单算一次消费，还是说他的氪金总就不能那么算？, Start Time: 302710
Text: 米问 gelf 去最佳，这里边有有好几个奖，你都觉得很奇怪的。呃，玩家之声的这几个提名啊，极限竞速地平线。五是光环无限，双人成形，密密密德德、生存、恐惧和生化危机。村庄是啊最后获奖的是光环，无限，都是好游戏。嗯，最佳佳 p 游游戏破晓传说嗯，最佳至教 f 去。, Start Time: 322630
Text: 嗯，行吧，最佳配乐是尼尔人工生命，这就是一的那个重置。是啊对对对，嗯嗯，最佳多人游戏双人成型哦，哎最佳移动游戏元神哦，最佳叙事漫威银河互卫。对，好嗯嗯，最佳动作冒险游戏，米特罗德生存恐惧，对最佳持续运营，以及呢同时也是最佳社区支持游戏最终获奖十四嚯啊，这这颁奖的时候是两个奖，, Start Time: 343450
Text: 一块就就播嗯。啊，最佳无障碍，创新游戏极限竞速地平线舞。对，哎，年有这个手语的这个对在提名的时候辅助他特意演示了一下每一个游戏是如何在这方面就是照顾到特殊人群。对对对，嗯嗯，同时呢最佳体育竞速游戏也是极限竞速地平线舞，是啊最佳游戏指导死亡循环。好哎，年度内容创作者 dream dream 是这个 maine craft 的内容的这个非常出名的 youtube 的播主啊，, Start Time: 371320
Text: 年度电竞游戏死雄联盟对年度竞竞选手 simple 嗯，确实啊实至名归新路，对啥项目啊？ prc CS go CS go CS go。对最佳电竞团队给到了纳瓦利。哎，最佳电竞活动是今年的英雄联盟全球总决赛。嗯，最佳电竞教练是 comma 啊，来自这个 DK 战队的 comma o 吧。, Start Time: 402320
Text: 最佳 VRAR 游戏生化危机四 VR。再往下说，最佳格斗游戏，最有装备 strike 玩啊，最佳佳代游戏埃尔登法环玩啊，最佳家庭游戏也是双人成型。好啊啊，最佳这个首秀游戏首秀游戏啊出道游戏柯纳是啊灵魂之桥，精神之桥啊，最佳模拟策略游戏帝国时代四 TJ 里边最有意思的一个奖。, Start Time: 428770
Text: 是的，最具娱乐性的奖。最具娱乐性的奖，先说一下这个提名吧啊帝国时代四，然后现现在二后 evil genius 二啊、 human kind 啊、 inscription，还有 VR 模拟飞行。哇，这局游戏我去热闹哈，最佳得奖的是帝国时代。四是哎就好像拿拿全球跟攻攻击斗在那个游戏分类象限上，, Start Time: 455530
Text: 拉了个对角线。完了咱们咱们比一比的感觉很逗，特爱看那个奖这奖每回都好奇他的提名。哎，那个 inscription 他是模拟还他是策略吧？嗯，是你就不用问这个问题了，是反正就放在，反正都不上里边了，你就不用问这个问题了啊。他想问为什么把他揉进来，你问问他，你问问 glf 他乐意的发微信信这个问题我们已经想了很多年了。, Start Time: 476460
Text: 是，所以我才说这个奖项是最有意思的。是是那好，动作游戏和动作冒险游戏怎么分呢？是不是就是你只要动他就是动的游戏？对，看你帮我冒险呗。对你只要是往外走，那就是冒险冒险游戏。嗯，啊然后除了奖项大概是这样啊，大家其实对提示提出更重要的是什么呢？更重要是看新的游戏的预预告片。, Start Time: 498840
Text: 今今年还是一堆堆预预告片一堆的平面。然后 glf 之前说呀说我们这里边有这个类似于老豆环这种量级的好几个预告片。嗯，啊然后也确实放了几个让我们这个比较震惊的游戏，然后咱们就一块也跟着回顾回顾，对吧？嗯，对，首先其实这个很快就放了怪盗猎人崛起是这个扩展内容啊，, Start Time: 523160
Text: 对三 break 的这个全新的预告片短预告短预告嗯算是一个先导预告吧。对啊，之后呢有一个游戏，我确实没有想到啊呃女神异闻录四啊的格斗的格斗午夜竞技场。对啊，到明年三月十七号嗯登录 PS steam 和 NS。哎啊，然后 steam 现在能预购了，嗯，嗯，之前最早是在 PS 三上玩，, Start Time: 548480
Text: 那是玩的非常的开心。是的啊，然后呢，有一段这个地狱之刃二的演示还挺长特长，说时机的对，说时机，然后就是表现上非常的惊人，然后演出和玩儿的部分模糊了他们之间的界限。然后其实是能看出来是把所有的 u 爱全给抠了。然后那个还是延续了依赖的核心的表现。叨叨叨就是这个一个人的这个精神不稳定的情况下，, Start Time: 574290
Text: 他所经历的那种痛苦。对啊，有很多也是来自来自自己的，不一定是来自这个哎外界这个角色。就是他只是在耳朵里能听见很多外，就是然后还有幻想声音，但是他自己不叨叨啊。对啊，他自己就是其有的时候会歇斯底里啊，就这种啊，反正他这个是嗯感觉就是完美的完成了他设计的时候的任务哦，, Start Time: 603940
Text: 就是要你那个体验到那种痛苦哦，因为你看这他是因为听见这些声音，而这个很有的时候会暴躁，是吗？嗯，简单说应该就是这个关系啊，但实际上就是反正很好的把这个系列一直希望给玩家传达那种不安，而且感压抑所啊，而且感觉上啊就是我不知道感觉对不对。嗯，就是这次还尝试在环境和和这个就是更互的这些内容上，, Start Time: 628960
Text: 包括敌人的设计什么的，就是给你更怪更诡异的那个的特呀，就是不舒服。对，反正嗯反正从拨片来看，他实现了他是不是就是逼着你让你觉得自己不正常。对啊是啊啊，他不是让你觉得不正常，他就是让你让你体会一个不正常舒服。对，体会那个有有这样的症状的人，他是怎样一种痛苦？, Start Time: 656590
Text: 就是之前他得奖的时候，李玉珍一得奖的时候，当时从颁奖词也好，很多评价啊，就是说他的一个很大的价值，就是让你能体会到这个有这方面一部分人的这种啊问题的人，他都有他的痛苦。嗯，呃同时用了一个这个所谓的怎么说，类似有点凯尔特嗯神话异教文化的那个形式吧。嗯，反正感觉这么来看的话，, Start Time: 679330
Text: 这个二和一目前来看差距不是特别大，就是感觉画面巨好。嗯，对，也不知道他那个副标题是啥意思，难道说还要继续再出吗？它的依赖就是画面有一种就是乍一看巨好，嗯嗯，这两个要素都很重要。嗯，乍一看乍一乍一看和巨好，对你仔细一看吧，哎也挺好，怎么跟乍一看不太一样，是吧？, Start Time: 703489
Text: 完事你再看看，别的再乍一看，哎，挺好。这次颜色滤镜也是特意的，特别影视化的那种。不过他这次演示有一点我觉得挺遗憾，就是你一代虽然他有很多这个你看他有这种所谓的，他把自己当独立游戏啊，然后他有那种所谓的走过路模拟器里对氛围和叙事的那个重视。但其实毕竟他是那个这个组在这儿嘛，, Start Time: 727210
Text: 嗯他那个战斗吧，他还是要稍微抠一抠这些。对对对对，我也觉得是他现在演示就稍微不提这个，嗯，因为一这部分也没咋做。对，是，但是他有就是他基本上把他自己那个底子就放上，就是砍很多。对对对对，然后很凑凑合。然后这个二代就特别是这个新的窝片，感觉就是那些交互都是 QPE，, Start Time: 750000
Text: 就抓个毛粗围猪争。对，也只有这种挺好。嗯，后边肯定会有别的直播，就玩一战时候我就觉得其实你可以把这去了，是你走路问气的，我反而挺稀罕。是完了，你他妈一一上一上战斗，我觉得你这你这好家伙。嗯，我是这个意见确实不会做，就可以上像那个放放学组织的，我不做，我们就做走路稳气啊，, Start Time: 767965
Text: 确实嗯也是这样，嗯，不过还是这个演示挺唬人的嘛，那可说氛围挺冲击的就挺好的。 angter siri 加油啊，加油啊，到时候你能这个是吧？能再放飞放飞，把那西游记做个二，哎呦呵也行。当年他们不是做了一西游记，对嗯，叫啥来着？这三大之刃还进叉 JP 啊，对啊，, Start Time: 788150
Text: 笔多新鲜呀。第一方提一下啊，我最早亮的那个给叉 s 叉这个次时代的地方。第一个吧，那当时第第域之刃二是一个 CG 的预告嘛。对，嗯，看见他那个户外那个吧，户外没没事，那下礼拜咱来一真人可以会和尚，不然对，不然会会户外啊，我老劝他学行吗？反正啊天儿啊都都聊死了，, Start Time: 810890
Text: 聊不动，聊不秃噜了，都反正哎地狱真人二放了一个官方，说是时机的一个的演出式的演示啊。对，嗯，接下来居然 quantity dream 做了一款星球大战游戏。对谁能想到呢？星球大战片片的真是怪好看的。对，看了半天，然后最后他 qudream am 出的时候，, Start Time: 836520
Text: 我愣了一下，片子子挺好看。片是，但这个是这样的，哎，星战啊居然是 quana dream，是是不是？而不是说狂 ality dream，哎，居然是星战啊。他事情是这样的，是因为是看之前动部片给人一种，他会做一个动作冒险。可是质感真的好哇，那个片这个片儿的质感就看的时候我就跟他们聊说，, Start Time: 855860
Text: 哎，带劲劲不会是曼达洛人吗？是就有点那曼达洛人的感觉。嗯，他如果是看他们 dream 做的话，看来是一个以叙世为主导嗯，一个故事，那也不能说死了是吗？他们这么有这么这么完整啊，这么干整啊，这也别说，因为人家不也说说是不是吧，确实就放一篇，完了放一 logo 无尽的可能性。, Start Time: 874600
Text: 对，你知道人要干啥，现在人都不道道都都疯了，现在是都确实也也不知道他们要干啥。宇宙和一切可能就是参与一下活动，给大大家一一片开心一下啊，是 antem three 和那个卢卡 as 影业啊一戏，那肯定没有一起合作。 IP 是要不是概谁谁作作，必必须得得挂挂这牌啊。, Start Time: 895760
Text: 就是说在那个直播的时候，他们说嘛是合作的，应该不只是 IP 授权吧。对，万一但在卢卡斯现在还有没有就是还有没有重新拢他之前的纯游戏开发部门，我就没有印象。嗯，可能确实有可能真的是合作开发，总之这是首报，嗯，就是个亮相啊，还是首报的，就是神奇女侠。对，这个更是对对对，, Start Time: 915090
Text: 更亮相，这就是亮了一个就是概念预告片的呗。也就是神奇女侠有点弯刀 woman。对啊，他甚至都都不像那个时候放那霍霍尔沃斯遗产，那都是带着 game play，这是没有的这是什么都没有。我会告诉你，你打算玩的只是告诉你有这个 IP 的游戏化，然后没有日期，没有实机演示。, Start Time: 936610
Text: 对我理想，那遗产那次宣布完延期之后就彻底就没信了，那明年也得见面了。那游戏因为之前说是明产，之前说是今年啊，是吗？我都都已经过这么长间间啊，二一年结束了，演一闭一睁二二年了。对他他就宣布说要研，然后再也没提过一个准数的时间，嗯，还挺期待那个其实嗯嗯然后又然后我说 allen wak，, Start Time: 953870
Text: 哎，行行行，吓一跳，心杀杀手啊，就我真吓一跳，滋哇的对，拿着一个灯，那大哥的手电拿着一个灯泡，那大哥的造型那扮相一转过来，一开始真的有点像。 along in the bark。有点像啊，但是他举起灯泡那一刻，最后感觉都不算是还个愿吧。是觉得那个 remney 现在今非昔比了，, Start Time: 980100
Text: 他们的开发能力是不是？是的，更大了，和当年完全不一样了，公司都都大了。当年大家维克，我觉得这个游戏很棒，但是也有很多遗憾。我觉得玩他有限制，大尔国人会觉得他可以更好。嗯嗯，然后之前的那个复刻版其实可能不太过瘾。对他们自己也觉得可能对这个游戏还有一些觉得我我可以就是有些怎么说是耿耿于怀的地方，, Start Time: 1001180
Text: 我其实可以做更好的，或者甚至于 remedy，可能早就盘算好了这一步一步。而且从 c control 本体发售的时候，就开始准备 DLC，准备 DLC 的时候就开始卖，复刻有可能，然后复刻卖完了就开始搞搞这个了。这个游戏让我意识到，我真是这个情怀的这个回忆的这个加赏太重了，, Start Time: 1021420
Text: 我回重重新玩，还是这这真是给你一张过去。 CD，我现在回回把那个原版打开，卖不动就简直直了，觉得不好玩。谷歌的吧，我是推荐新的玩家，回去没有那么好，真的，现现在回去再玩吧。要要是能找到一个你喜欢的主播云云一遍。然他当年那个玩卖的话，其不见，看看那个那个谷歌的吧。, Start Time: 1038940
Text: 哇谷歌那把太棒了。嗯，那个那攻略简直他就是一个很影视化叙事的一个冒险游戏。其实在战斗系统上其实还挺干的，玩挺糟心的。就那样啊，而且这游戏我印象挺深的事，就是我算是看着谷歌的那个攻略长大的。对对对，然后同时你看看谷歌的那个攻略的时候，你会对里面那些有点 meta 的那个要素，, Start Time: 1058820
Text: 就是没有那么就是认识的没有那么强。你自己玩的时候，你才发现啊，他其实是很 meta 的。因为很多时候就是你调查一个电视，然后你看里边那些剧什么的，比如说节目对结尾，就是你还节目可太逗了。对，亮铺阵子嗯，最好你自己写小说，自己冒险。然后到最后你发现自己在一个什么地儿，, Start Time: 1082710
Text: 而且我觉得他是不是在伦维 allc 二里，他就可以更明显的把他跟 control，你往一起捏。应该是我觉得肯定得捏。对，看就控制宇宇宙，你看这个互联网大词嘛，布局嘛布局然对不上了，这就开始。嗯，然后是二零二三年上 PS 五 s 报 series 和 PC。, Start Time: 1102370
Text: 然后这个广告这个预告里边不是他不是一个真人出镜吗？这个人就是之前艾伦卫的那个演员，哎，嗯，反正真好真好。嗯，大哥这么多年了，形象没变，还是留着胡子，是都是，只不过是不用提灯了，这次拿了一个，那是什么的一个一个一个电棒，自己收电啊。对，就是一个上面是一灯泡。, Start Time: 1118750
Text: 对，还把他灯泡接了，他就是没跑出去呗。对啊，然后然后这这个二的话玩到最后，然后出来一个是吧？菊让谢谢你啊，我给你上了点事儿啊。对，有没有兴趣加入我们联盟行吗？对， welcome 局宇宙这么秀的很啊，哎，而且这个游戏也是当初 epic 和 remedy 当初谈合作时候的，, Start Time: 1139170
Text: 就是那个特殊那个发行计划的。对，因为这个游戏是由 epic 发行的嘛，嗯看来钱是到位了，确实挺好。嗯，所以说期待啊，等着玩到再再说。是是你 contcontrol 的时候，天天念到 elev g，然后后来大家就都忘了这事儿了，没想到人家啊真给答出来想着了。, Start Time: 1163780
Text: 对嗯，有回事的是那个对这个游戏没什么情怀。但是我玩了 control 之后，我觉得他们游戏还是可以期待。是我觉得 control l 评价比你们稍高一点，我觉得我觉得 control 太太哎，我对 control 评价价高，我我对 control 评价低。, Start Time: 1183440
Text: 就就那你别想当时你就说剧剧不好玩什么的的，说那个事就是玩是另外一回事，喜欢是一回事，就玩是一回事，玩是玩的游戏，玩是另外一回事。确实我我我就是非常非常喜欢他的设定和他的场景设计。我我的意思就是玩喜欢量就玩的部分就玩这部分。就是他就还是来说，如果没有最后一场战斗的话，, Start Time: 1196800
Text: 我可以再往上提两份儿。就他这几个游戏的进步非明显显。我我是是是那是一步一步，而且到了那个 control 之后，我觉得是完全非常登堂入室了是吧？是一个六，就是及格，以上是一个这个。嗯，好，真的吗？我是可以可以接受的，我真是觉得北极整个就是北极星相关的，就最后那个整个战斗场景做太烂了，, Start Time: 1218720
Text: 太痛了，我受不了。不是你不能要求他啊，是是不要求这个，你就回想看他们以前做这几个游戏，量子破碎。对啊，量子破碎拉 eleway 他是一步一步的在丰富自己。在丰这方面，其实量子破碎挺不错，量子破碎不是还行吗？对，是还行，我真不觉得量子破碎。行，那我觉得可这还是可以啊，, Start Time: 1238795
Text: 反正是比量子破碎强了。就不是说如果一个水桶他有一个短说他这个短短板了，他这个短板已经挺挺挺可以是啊，而且一直在补呢，补上保证可以装很多水，所以我还是挺期待的，反是是是量子年年嗯嗯，好事嗯，啊往下说一电影的事儿吧。哎啊所以索尼克二好，就是这个索索尼克真人电影的这个续集嗯，, Start Time: 1257310
Text: 啊公开了预告 teose。那看到了特尔斯和纳克尔斯一，我都不用看，好好看吧，你们谁看了，那你你猜看，但就是弹头博士前传，你猜，但是就是那个反像是相当好看了。对，是说反馈反映响还不错嘛，他能出二，那是是是太相当好看。整容成功的标准案例啊，是是算是我怀疑是故意的，, Start Time: 1277470
Text: 我宣传呗，我至今都怀疑，那是故意的。行吧啊，然后电影是二零二二年四月八号，在北美上映还挺快啊。嗯，接下来是这个最终场机重置版 integrade 啊，是十二月十六号登录 epic。对对，嗯，再过几天就玩到了。是的，然后快速再说一个就是绝地求生，二零二二年一月十二号就转为免费就免费了。, Start Time: 1299910
Text: 嗯，啊 free 弗 free 了。对，多比免费了玩免费玩是对免费的，加上破游戏啊，我就好像看不上这游戏，玩头疼，我还挺看不上这游游。就是他技术术玩各种就是设计什么什么，就就没就是一个肉眼可见的很烂的游戏。但是我是不知道为啥大家那么喜欢玩它，就是可能因为它是最初的那个，, Start Time: 1323950
Text: 因为就是规则新颖嘛，但对最初的那个成的那个对能给我全退吗？而且二代摄像头我就买了，我现在只想和 EA 说，能不能把我战地全退了。嗯，吓我一跳，我以为你要退 apeacx 钱呢。 apex 没什么可退的是 apex，我心甘情愿当傻子，但是占地下，我不想再当傻子。, Start Time: 1344300
Text:  apead x 是你看着就知道它是个好游戏，虽然你你不一定要玩，是再往下自杀。小队 OK 嗯嗯，游戏看着挺热闹，自杀，小队杀死正义联盟。对，看来我有很大的疑惑啊，几个人怎么能打得过闪电侠呢？这就是这就是带着疑问去玩游戏，回回溜镖队长啊，然后小丑女莎莎还有死射，, Start Time: 1367600
Text: 就说画看的的就这死死啊。那不过有一万种杀头三的想法，说起来包括那个银河护卫队广受好评什么的。我我有一种恍惚间，有一点就是又转回来的感觉。我印象象我小时候候一段时间就是三 DD 动作作游戏，然后给这些漫画人物出有一段时间特流行。但我觉得时代时代变了，就时代变了之后就是这批作品质量又高了，, Start Time: 1392270
Text: 现在高起来。如果说现在大家会觉得就是这类题材或者这种嗯这种这个英雄救世游戏叙事好的话，那可能他剧本的完成度上应该会会会更好。因为我记得我小时候那个时候也就是那个什么金刚狼啥那个我记得金刚狼是你小时候，那不是三六零时代吗？对对，那我就挺小了啊啊，也大不到哪去啊，, Start Time: 1417190
Text: 还有这版，还有有一版那个绿巨人，我在 PC 上绿巨人更早一些，有 PC 的，有 PSR，那个 p 那个 PC 上操作特麻烦是，然后那游戏本身就有点怪。对，然后犬军官特别难，那个时代的绿巨人，应该是李安那版。对，就是李安那版。嗯，然后对，现在在看，你看他用的其实就相对更成熟的一套方式。, Start Time: 1438055
Text: 那当然了，来来改变了黑客帝国那个游戏算那个不太算游戏，那算玩戏那是一个演示。不是我说很早之前前 PCPS 二那个哇真好玩，我我买过 PC 版的，我那是 p 版版，就是初代叉 boss 版的。对，就 PS 二那时代的那也太屎了，那简直不行，不许不许使，就是好一个名垂青史的游戏，, Start Time: 1458790
Text: 我小时候觉得特别玩。对我小时候就喜欢爆了，好帅呀，好炫酷啊。因为那里边吧，你能踩踩强，然后各种飞，然后有子弹时间，小时候卧操，太好玩了。这个游戏对，当时狂玩好吧，不过那个我要是没记错的话，那个时代的黑客帝国的故事是接着正传往下走了。好好像是就是他是官方认证的续了那个故事呃，, Start Time: 1477690
Text: 他不是往下，是他当时我记得他他应该是在黑客帝国的二和三左右。这个时候啊，他应该算是就是呃电影故事的一个补完。他这两个角色是和那个女友是互互的的，他是那个女友在干别的事的时候，他们在干。另外但是游戏也不止一部，游戏也要说。但后来的时候啊，但他可能后来剧情就给续了，, Start Time: 1500420
Text: 因为异地恋就炸了嘛。后来我就我印象中印，我印象中那个就是就是你知道那个大大家雅雅达利啊、 shark 啊，啊，当时亚迪 shock 的游戏是啥呢？是 ET 嘛啊啊，然后这个游戏是个几乎跟 ET 提名的一个就是以烂啊这么惨吗？烂著称的游戏完全当时没有完全的感觉，, Start Time: 1520710
Text: 就是那会儿我还不知道什么游戏评价好烂这么一分，很烂杀他是吧？有有什么原原地爆炸的游戏，就是这个游戏之后有一段时间大家就只要认为是电影改编全都是垃圾那种，就是他引起了一种就是就是超过他游戏的反应。就是大家会认为大家会大家会认为这种 IP 类游戏全是他妈扯淡啊，, Start Time: 1538410
Text: 嗯有有好多时间大家都爱做了。就是嗯啊但那个时候也确实这类游戏特别多，嗯，包括你像后来金刚什么的不都是么，就是跟着电影对电影没多久，游戏就上有有一批我一就很可笑，我我印象雅雅达大都都挺烂的。其实那那时候就但是也技术有限制，那时候一定要做电影游戏，你想片子再也受不了，, Start Time: 1556330
Text: 画面也好不到哪去，确实走了。当时出了好多，我记得那个周润发还出过一个，就是跟那个啊那个什么枪，就是枪杆枪的那个吧。对，就是枪枪弱强，吴宇森勒脖子吴宇森做做的那个那个顾问还是什么？然后发哥出演。对对对，要像那种就是香港版马克催的那种。然后卖了之后，卖了之后马上没动静了。, Start Time: 1577190
Text: 对，那个但就那一类的游戏出了很多，嗯，那我也玩儿过，是这当时觉得挺新鲜的啊，自杀小队大概是这样啊，二零二二年发售，再往下战锤四零 k 嗯星际战神二太空陆战队，哎呦，四十二傻逼游戏分享一下，此处也有尖叫，有个屁尖叫四十二说一说啊，这游戏实际上是一个作品的续作嘛，, Start Time: 1597050
Text: 就是很废话叫二代，可以直接叫二了，是吧？历史上也有一些游戏，它直接叫二或者三代，其实并没有钱钱做的这种。反正这个这个游之之前是那 THQQ 上上辈子上辈子的 THQ，然后让应该是让水雷做的吧。如果没记错的话，嗯，做了一款这个动作射击游戏啊，在当时其实是个大事儿的。, Start Time: 1621200
Text: 因为 GW 对这个就是星际战士，这个阵营的授权是卡的非常死的。嗯，因为当时水雷做这个呃战争黎明的时候，那是自写的团团压压不是官官团团。嗯，你看他拿出了这个样板团极限战士。对，其实我印象中那个时候我们都叫这个游戏的副标题，就叫那个极限战士，嗯，啊就是战神森林 k 极限战士。, Start Time: 1645570
Text: 那其实他是那个就是 space maring，副标题，就是 space sping 啊。对，然后是那个游戏太空战队做。对对，然后其实那个游戏啊，就是我对它是没有啥好坏的啊。但是它其实直到现在为止，到目前为止应该还是在这个动作射击这个品类里站出来。四零 k 最好的作品应该是就跟自己比，, Start Time: 1667310
Text: 自自己自己跟自己跟自己比。就是跟那个因为因为战锤四零 k 的改变率回合制，你知我死亡之翼不存在吗？死亡之翼跟这比比，总之就什么素质质都垃圾玩意儿有礼貌吗？太太了，我觉得每次说战锤就没有一个是好游戏，就是就没有在黑潮充满了。我相信在这个黑潮出之前，这个星际战士一代依然是就是比较好的动作射击游。, Start Time: 1691190
Text: 嗯，但是他有几点比较值得夸。就就首先他有他当时的那个爆弹枪的整个音效手感做的特别好啊，而而后其实我不知道道什么，后来比如说什么战争，零零三用的爆弹枪音效都不是那个了啊，那个声音就非常有力度，非常爽。然后他那个使用喷击背包，然后去这个冲进那个当时兽人堆儿里，, Start Time: 1717210
Text: 然后那无双了，那个感觉特爽，做的巨牛逼，就是那个很自如的，然后起飞，然后冲冲刺什么的。嗯，但是那个游戏的单人战役其实不只是放在现在，就在当时看就已经很烂了。嗯，就是它里面有很多不合理的部分啊，那比如说他宣传的时候，他他我记得他鼓吹过那个当时就是星际战士那种战斗力里念，, Start Time: 1736970
Text: 说那个只有那个普通的凡人士兵才在掩体后面啊，新战战士不不掩体体，我就就掩体。对对对，有点那个意思。实际上这个游戏玩玩进去之后，你会发现你作为星际战士，你就挺脆的。就是他到了真正设计的时候，他还是把你作为一个常规 FPS，就那种喘气儿回血的那种主角那个强度设计的，, Start Time: 1760180
Text: 你就感觉说他应该痛对挨不了几枪。然后呢，他的敌人设计又是远近皆有的啊，而且远程火力其实挺猛的，所以大部分情况你被迫使用掩体，但是你并不能跟掩体交互，因为星际战士不用掩体嘛。然后你就跟跟傻傻似似绕绕那个柱子，然后啊一会儿蹭上来一步给一下那个枪枪就就懂了让我觉得特不痛快，, Start Time: 1780540
Text: 就特别不新奇战士。然后然后在近战这个部分分，你你也很脆，所以呢他很依赖这个就是处决回血的机制，然后他给处决确实做了很多动画，很帅，然有那种慢镜头什么的，那处决巨长且不无敌啊，不是无敌的就邪门，你你道吗？这设计就而且那个兽人就一群就上来了，然后一人刮着一刀，, Start Time: 1801820
Text: 你也快没血了。然后你要你就得赶紧处决，你处决的时候就经常被打死。给人感觉你扮演的并不是个什么新奇战士，一点不酷酷玩儿去憋去就这么个游戏。而且等到后来你的敌人出现混混沌的袭战战之后，他那个你跟一个跟你体型差不多，移动方式差不多的呃近战呃能能近战，然后有远程设击的那种战斗场景做的非常草。, Start Time: 1822560
Text: 嗯，他整体上其实在单人部分不是很愉快，他但人很好玩。他那个戴斯麦是做的很有意思，他那个不同类型的兵种，有这个喷击背包的，有使用重火力的。然后有这种类似常规的，就是战术小队拿的常规的爆弹枪。嗯，他做的其实很有意思，还有一些被动技能什么的。嗯，但是他当时是当能使用了，, Start Time: 1844920
Text: 就在当时的普遍使用的全 p 二 p 的联机啊是连不了的。是只要这个房间里，但凡有一个人不在这个地区里啊，所有人都可能他个巨卡无比。然后大家就只能挑出那个人把他骂跑。然后你也知道当时我在上大学，我在大学宿舍里，我只能是那个被骂跑的啊啊，所以这个游戏作为，而且我还买了实体，, Start Time: 1865840
Text: 然后改变了你的意识。然后 steam 上的实体是什么呢？是一壳壳，然后面安安盘这个啊，然后里面还有码，然后对对对，然后那个盘里呢其实都不是这个游戏，而是一个 stesteam 的安装包。啊。对对对，然后就然后给他气的，让我就特别莫名其妙，这个是特别莫名其妙啊。, Start Time: 1886550
Text: 然后很快。而且当时 THQ 还拿这个东西的成功画过饼这个整体机制之后，还想做一个有网络游戏属性的作品，叫黑暗千年啊啊哎呦，这个抬抬头大呀是吧？然后后来 THQ 没了，嗯嗯，这个一切都不了了之了。嗯，然后当我在看到这个项目的时候，我简直不敢相信我的眼睛，觉得还有脸往回你的青春回来了。, Start Time: 1904380
Text: 那青春你可能不回来，然后但是说实话他刚出的时候一看 focus，再一看我操战锤，我心里咯噔一下，是是要咯噔一下。然后眼看着这个就是随着预告片这个播放啊，四杀的瞳孔越来越大啊，嗯，非常愤怒，血压越来越高，但是感觉到了你的开心。这次感觉那个主要的敌人应该就是这个台湾虫族嘛。, Start Time: 1929180
Text: 哎呀，然后这个制作团队不再是以前的啊制造团队应该是 focus 收收到了有这个 IP 的授权嘛，还是说在 GW 授授权，我不是很清楚啊，这要具体要怎么弄。嗯，然后就做了一个这个这说初代是 rerelic 对 saber interactive，这是一个，这是个公司复合体吧。, Start Time: 1949120
Text: 然了那么多，因为我看他哪个都有有在美国的工作室，有在俄罗斯的嗯什么的这那的。然后他参与过各式各样游戏的辅助开发啊光环。然后当时那个被传的这个满城风雨的光环 online 在俄罗斯做啊，就是他们啊后来没成嘛，没成啊。对，然后还帮忙做过主机版的装甲战争，就那个黑曜石发行。, Start Time: 1972880
Text: 当时黑曜石做过一段时间发行的时候，发的那个现代坦克对战的那个游戏。嗯啊 chrzis 二和三的复刻也是这么搞的。然后等到一八年往后，他们有很多业务都是游戏的 NS 版移植啊。对嗯嗯啊，然后那个咱们还拆了特多做，比如说那个科斯鲁召唤的 NS 版是他们做啊，然后那个巫师三巫师三的次世代主机版。, Start Time: 1997310
Text: 对对对对对，然后那个 crisis 的重置， what were z after math 对， PCPS 四 s boss one。对，就是什么都参与，什么都参与，东西西还挺多，灵光武术的啥都不技术接口什么这种吧。我猜测啊，应该是你看二零二二年鬼玩人，嗯，, Start Time: 2022470
Text: 然后他们自己有一个游戏，我印象挺深的。是那个 time shift 嗯嗯，那么时空飞梭吧，国内叫嗯游戏，就是现在回想起来怪的要死，嗯，那也不知道为啥，到时候打的还挺乐呵挺好。嗯，所以这由这个组来做这个 space 二二也也不太清楚他能做成啥样，那就等出来再说。, Start Time: 2039620
Text: 是嗯，而且还且有一阵是是没准那个多人的那个都回来了。是哎，说实话就是那个一那个 space 二认一，他把 PRP 那个东西扔掉，重新做一下。就是走服务器，就是嗯放表现在的这种匹配和连机的话，现在那个游戏还很好玩。他的一那是 PVP 的 PVT，嗯，就是那个站点和 TDM 明白。, Start Time: 2059040
Text: 嗯，这条完好嗯嗯，那在你的脑海中有没有哪个组，你觉得他能 handle 得了战锤四零 k 能做出一个很我大胆说我觉得三十三行。嗯，那我这个微软求求你的那个试一试，好吧，那我这个微信微信能行呢？ respond 帮记和和这个 respond 能不能行呢？也许也行吧，, Start Time: 2080250
Text: 是吧？这俩我估计不屑于做实话实说，反正我觉得我们铁玉比你什么谁家战友帅他妈一万倍，操谁做你那玩意儿可能是这种，我有个建议啊，就是可以外包给这个 KT。有道理来了，做正经无双，不是你要是外包给 KT，你就要特别好好的去盯着 KT 做，让让任天堂就像任天堂一样。, Start Time: 2103580
Text: 对，就是你得盯着他做这个东西。据我所知啊，就是 KT 只要能做出这个这个战国无双这个水平啊，我觉得说白了就不是 KT，是欧米伽 force，我觉得就让他们做。我觉得战锤玩家应该是就满就满足了。确实就是就是一个可可玩可乐和的一个这个这个实际上是割草，而且 KT 有本事能把你这个一半战团长都改成女的挺好。, Start Time: 2127450
Text: 嗯， SNK 也可以狂喜是吧？想想这个就是五口的这种凌波利式的这种那种。你说我不捡话，我操那真样，你午午午午业主主操操然啊，然后远看跟那个跟那谁跟那个 sabver 似的，那个来人什么的，哎呦，我操，我操，小小的兴奋，不敢不敢接话，姐姐踩我，我操，一天到晚都看啥玩意儿，, Start Time: 2151000
Text: 我真这么紧。所以说平时不能挨着雪痘，是嗯是吗？啊，我也挨着雪痘啊，我怎么不这样呢？你内心这样呗啊，你不你已经这样了嘛，所以对他也这没没啥影响我，我这是条道路嗯，是吧？挺好挺好挺好，行了让他们聊聊啊，再往下沙丘，哎，叫香料战争香料战争十三香越过沙丘王守义。嗯，, Start Time: 2174400
Text: 二零二二年确实没法接，这话都他是个四叉游戏，是说是一个即时的四 s 游戏。对对对，我看它的 steam 页面已经上了嘛。嗯，他那个大地图就跟那个文明啊，或者说是 human 的一样，它一格一格那样的。嗯，然后里面有各种的那个信息什么那样，但是它有一个小的，, Start Time: 2197890
Text: 你缩进了以后，它里面那些就是它给了一个 cg f 演示图，就是他那个探测一下，然后他开那个战争迷雾那样的，然后走过去，然后照过下，就是感觉有点那个就就是 RSS 种种觉觉啊，说是四叉叉即时战术游戏嘛。嗯， strategy 嗯，具体怎么看，它的 steam 页面没有特别讲的特别详细。, Start Time: 2216410
Text: 好嗯，肯定不是这个什么钢铁钢铃吗？群星是吧？不是那种。对我原来以为就是我觉得他我们一说及时的四大游戏，最对标的作品其实是群星这样的。啊啊，对我说群我要说要不是群星那种，要不就是他这样做的话，可能就是更传统群星可以这样能做成群星，群星的话还挺猛猛的那相当当射射他他段时是一天到晚，, Start Time: 2237630
Text: 你怎么了？对对你怎么回事啊？秀慈很谨慎，今天我谨慎过吗？实呃再往下 chec FX 啊，超越火线 x 这一段片子，二零二二年二月十号，嗯，这也是 ramedy 做的 CFX。这个播片啊一直延续着，就是一套非常核心的表达语言，就是什么也没有，就叮咣炸炸。但是每个每一个镜头的这个场面一定是最拉最满那种，, Start Time: 2261630
Text: 真的吗？啊，对，一直都这样，他们每个片子都这样，我一直都不知道他到底要讲一个什么故事。我是从这块儿开始困的哦，是吗？我觉得这个片儿好像是要说故事，我回忆中看过的每一个 CFX 的故事模式了。就这个故事模式的片子，我都不知道他到底要干嘛，我也不知道，但是绝对是声光就要满满。, Start Time: 2289390
Text: 他这个预告每次次像在那个 b 站上找了一个踩点， up 主做的似的，就狂踩点点。然后这次这个片子里其实剪的呃有一些 game play 的环节，就使用枪械设计过。是的是的，嗯，像模像样就感觉这个特别喜欢演一段这个车追车，然后一个人在炸楼玩射车的大跳。他那个我记得去年是就是年末的时候，, Start Time: 2309280
Text: 嗯，四产主题要发的，要卖的就有这个，就当时就有他，然后说说这个确定能够在首发户 x box 行的。嗯，就是 CF。对，如今是吧，没 hold 住吗？没如今光环都卖了，我靠，不记得了。对，当时就说这个你不就拿这玩意护航，然后光环无线都不让我们都没有。我记得当时那天晚上同时有他和跑步卡丁车啊，, Start Time: 2334260
Text: 对对之类的啊。对，挺好，结果关无线都出了，你护哪儿去了？很神奇啊，是吧？再往下光环的剧，哎呦哎呦，真人剧集，真人预告看着特好看看。好，那从预告来看，特好质感特道具和特效的，这个是感觉还可以，当时还挺水平，确实不低。对，然为那个雷神之锤甲，他要是弄的不好的话，, Start Time: 2355010
Text: 特别容易穿的丁不量。然后那质感我觉得他做的挺好。是的，看上去，然后里面有几个镜头是那个 blue team，就是社长。那几个老老老战友，我很怕看到一个星辰伞兵的那个对特别土的那个耗特的那个东西，因为弄的真不错，呃，质感特好。然后但现在来看呢，就是感觉时间跨度会非常大大。, Start Time: 2376330
Text: 嗯嗯，就是因为我们如果以这个，比如说三三三之后，对齐齐这个设设来看的话，就是它里面不是有年轻轻尔尔嘛嘛，就是之前三三三出过的那个只能叫动画短片嘛，就使用那种半手绘的啊，就便其实有点便宜的那个讲约翰幺幺七成长的那个片子来看，就是哈尔西他挺海孩子的时候啊，就是那个特年轻，, Start Time: 2398450
Text: 就是他是伪装成那种就是打扮成那种贵妇人似的啊。然后就看就是可能就是跟你家孩子就是聊聊天啥的。后相中这孩子之后，马上把那个克隆体换回来，拐走了，拐走了就那种。然后但是呢同时他也有那个 blue team，就是已经穿上已经选好各自的那个雷神甲的作用。那说明这个光环那个星蒙战争其实已经开始了啊啊，, Start Time: 2422420
Text: 所以不太清楚他他那个剧会讲什么。因为从那个之前那个动画电影来看，等他们那个士官长就是整个 blue team，这几个人呃已经接受了，其实是完全的训练。但是因为这个斯巴达这个计划，他的这种伦理原因导致就是哈尔西偷摸摸进行哦偷摸用的那个情况下，他们就是会去执行一些评判的任务。, Start Time: 2444040
Text: 就是在星蒙出现之前，人类其实那个人类殖民地的那个整个世界也不稳定啊，其实就是相当于那个中央政府应对那个控制是不好的。他们就是那活对他们执行过很多，那上就是特种任务。嗯，是那是，所以说这个剧集很有可能时间跨度还挺高啊，还挺期待。而且从现在看，这个制作来看，会非常棒，, Start Time: 2466760
Text: 是在派拉蒙 plus 上面，对不对？派拉蒙 plus 对我二二年啊挺不容易看的。昨天打这个光环无限的单人战役，我发现没这个之前的光环啊，我确实玩有点费劲劲很费劲了。不是，就是故事上来说啊，就不你打过之前的也觉得很费劲，就是并不理解他们在讲些什么。但是好像这个事儿很重要啊。, Start Time: 2487950
Text: 没事，三十三说了，你不知道没关系，士官长也不知道发生啥了，是我以为是三十三说我自己也不知道，我再讲一下吧。这个真的有机会，我们可以录个能不能录一个光环故故节目。呃，整个的故事节目，我反正我没有这个能力录，但是我这个垫个底我们可以录个就是简单节目告诉你这个我我需要知道点，, Start Time: 2511250
Text: 就是我和无限之间确实是发生了很多事。就是能不能让我听完这个节目之后，我在玩光环无限战役的时候，嗯，我不是个太知道他们在干嘛，就我怎么就我觉得这个我们应该还能录个一期电台，我怎么打架就打输了，然后然后怎么着就给我接这个什么的。光环战争二。对，就是说就是说我觉得听节目比玩光环战争二二快。, Start Time: 2531890
Text: 因为这点是我觉得他最突兀的一点，就是他当时应该是对光环战争二寄予厚望啊，所后就把把他可以说最重要的反派就之后他打算用的那个最重要的反派阵营，用光环战争二去塑造啊，然后但是光环战二并没有那么大的影响力，导致很多人并不知道那个 bananshh 拿来是流放者是吧？, Start Time: 2553540
Text: 这个流放者阵营到底是哪们的主要敌敌的些？对，就是他们有时候最后系说也没想那么多，有确实没想那么多。因为因为是这样，就是五结尾的时候抛给玩家的大事件是 AI 叛乱。对，然后那个光环战争二的结尾抛给大家的是有一个相当于影子军阀一样，阵营就是流放者，流放者。然后他们甚至和那个红魔其实好像产生了接触，, Start Time: 2574620
Text: 是这么个留了这么个扣子。因为光环无限的，我昨天玩大概也就三个小时吧，就前三个小时里边出现了就频繁的出现。四五个人不同种族的对各式各堆事儿。对，然后就是他都不认识你，专有名词和人。对对对对对，就是他们都认识你，然后他们都在跟你说一些事情，然后你就特别难难受受个事事，, Start Time: 2599260
Text: 然后你就会发现吧，他一方面呢知道你就是你作为使馆长，错过了中间很多个月的事儿，六个月同时就默认的有些事儿你知道。对，然后你就分清是哪些事，师官长本来也不知道，对我特别气，就是他这个他说你应该知道啊。对，我知道个鬼。对，因为使馆长也不说话啊，但是在那儿听着使馆长说话，, Start Time: 2620430
Text: 主要是负责装啊。对对，然后你自己这你变对对，特别闹，那逼装的真是太有意思。然后还是让人觉得就跟就跟回家一样，他装的这部分还挺好，演出还挺好哦，真太有意思。但是一到一道解读故事真太累，烦死了不懂。但是那个 AI 的表情使馆长下面来到底谁比较装，那还是是审官长不要装是吗？, Start Time: 2639670
Text: 啊啊，因为以前他就这样，你只有一颗子弹，你要面对整支军队，一颗颗就够了。对，就是因为当时二还是三了，完了顺成捡把枪怎么样？我以为他有什么高超的战战斗技巧呢？对，就那多有名就是 what if you miss，你要是你要是没打中怎么办？然后抽长一个东西，说我不会 wwon't 啊，, Start Time: 2660890
Text: 就是这种。嗯，所以说你像三位预告 not yet 的。对，就喜欢这样就就就爱这个酷啊，着故意。对，就喜欢不是那么酷啊，那个对实酷酷就喜欢这种。我就觉得这个就是微软旗下这光环和战奇七大游戏太直男了啊，那怎么着个这个审美就是特别恶意，说的恶意怎对都不就喜个范儿，, Start Time: 2680330
Text: 但是感觉哎就你们就喜欢这样，我操。对啊，我太太酷，这个个对对，就就喜欢就好。这个反正嗯他还这俩还不一样，是我知道不一样，无人机还不一样。战争机器还是那都是大肉棒子亲情啊什么的。但友情情能感觉到就是这种游戏代表着那种二百二百倍多的的大男孩的梦想啊，对不对？游戏我说不这这种，, Start Time: 2699370
Text: 我就约翰幺幺七，这人物真的是就是那种以前比如说好莱坞那个那个时候的价值观，特别是喜欢塑造的纯正面影像，就纯硬汉。对，就是那种白人硬汉，然后那种就是在大学能当四非为的那种完美领领导力的寡言少语。对，然后还参军，然后就忠忠诚么？我觉得全是这套立功。对对对，就是这种捍卫战士嘛。, Start Time: 2725280
Text: 对对，然后被背叛啊，嗯就这种行吧，挺好之后还说会体检，对不说不说说话，希望能来机会。想听。四十二哥哥讲故事，录一期就是我们听了之后能直接接到光环无限的是这种故事节目啊，因为光环本身的故事还挺大的，我没太白扯名字，说实话就不用讲讲，先先不着急录，我先录个一。, Start Time: 2746500
Text: 我真我现在有点就是不太喜欢这种把这个整个系列的特别关键的东西放在非主线作品里。或者是我也觉得我还有一个例子就是刺客信条。嗯，就你玩四客信条就接死上的。你如果你不玩 DRC 的话，你是一脸懵逼的，就是他的那个他主线不是现代那一块吧，就是怎么怎么斗争。对，而且还接的很死，, Start Time: 2768370
Text: 完全是一脸懵逼的，他总默认根本接不上，他最重要的那个剧情全在 DLC 里。而且你想那个英灵链的开场，嗯，对，扔给你一个世界末日，嗯，跟上一部是完全就是就接不上啊。我闪我说啥玩意儿，就世界末日了，什么意思？他就默认你是全系列，所有那种消费者贯穿了二十年，这是重要角色，, Start Time: 2787710
Text: 在 DRC 里给干死了，然后你都不知道啊。对，然后就很很很所很亮很很很很啊，而且就喜欢这样嘛，可能是吧？嗯，啊反正期待斯十尔克的的节目了，就现在也期待光环的剧啊。对，是期待光环剧剧。嗯，像小说说漫画是也可以给 l 那个合适，看买是都有设定集，非常还有丰富的。, Start Time: 2805730
Text: 还有我们游戏调查员的新节目。我我提一个问题，您说如果我想好好的去了解光环的故事，我应该如果我重新去玩的话，我应该从哪部作品开始下载士官长合集。那有顺序说过，其实我我按游戏顺序不是不行，按时间顺序可以打，或者我其实更建议正就是打一二三，然后打瑞士啊，瑞士。对，, Start Time: 2828200
Text: 因为因为其实因为瑞士不是士官长的故事啊，瑞士的主角的那些斯巴达战士相比而言，没有士官长那么强大和完美。但是你你体会过士官长那种强大和他的那种就是无私嗯，对人类那种奉献以后，然后你再看新闻战争，最初在那个瑞士上，嗯，然后整个 novel team 他们的那个选择，, Start Time: 2850560
Text: 你就就其实还挺稀许啊。好，要么光环环无限的一个赛季。 remember 士，对啊，真的是很，而且而且嗯而且从时间上来看，其实那个瑞士出的时候，嗯，那个时候已经是就是 rc OD 比较火。然后 CUD 这种叙事模式已经就是感觉应该是就头部 FPS 游戏应该有的嗯这种趋势模式了。, Start Time: 2873440
Text: 嗯，然后瑞士其实是就是有点这个这个语言，这个方向是因为你玩光环一二三，他那个还带着以前雷神锤和那个动物的那种范。你知道就就是人很话话不多，丁咣全给给干死，有很多这样的桥段嘛。那瑞士可能就是更人文一点，就是情感更更复杂一点。战争机器五联动皮肤，那俩是瑞士的吧，, Start Time: 2895270
Text: 和和教对，都是那个 knovteam。嗯，嗯，所以说双人合击就全安排上了。好，嗯，然后到时候然后你再玩四，你觉得三三就他妈，然后你再玩一下舞。那我是不是就就是就玩这几个，然后然后就可以再就接着去玩命运了了，是反而能接上啊。行行，再往下艾尔登法环环儿啊，新的片子先是那个二湖南上来了啊，, Start Time: 2913980
Text: 那个在湖里的那个对上来给那个 jeff 一封信。嗯，然后说哎放片科放片啊，这个片子是概念随起概啊。对，这个很有可能是开场司机更概念一些，我怀疑是开场随机八九成吧。我太酷了，我太帅，你想他就很像那个之前黑魂在克隆放那 CD 片，嗯，完之后没了。然后回头你看游戏，, Start Time: 2942370
Text: 哎，你上来看看这个。对对对，嗯，哦那个牛魔王嗯，嗯，还有那个新出现的最后的傀儡妹。对新傀儡妹本座的傀儡妹子是吧？牛魔王是个耍鬼，真的挺大个儿两两把刀，二二把刀，二把刀嗯二把刀嗯嗯给人割双眼皮的，是不是？嗯，太好了，这片子真好，真好真好。对，嗯，而且官方也是给出了很多详细的介绍嘛，, Start Time: 2962030
Text: 说预告的时间要回到那个游戏的。很早以前啊，对，然后说是神神对于力力渴渴引引了破碎战争，是交界地蒙上了黑暗。哦，就这种。然后他介绍了就是他们那个战争们塔拉塔恩将军与残身玛莲尼亚嗯，交战，后来残着玛利恩啊，就是因为他有一只夹一个胳膊是一个我那角色可太帅了，太弱了，, Start Time: 2992240
Text: 我的天哪。嗯，不行了，这片子都梦梦太好了，太真的弄太好了。嗯，对，然后说是打完打去了以后，只剩最后的希望，希望新的埃尔登之王崛起，揭开玛丽卡拉马丽卡领地的阴暗面杀。嗯，好，反正这些说的也是挺云里雾里的，太事了，他就这样太好了。 OK 啊，还有啊这个还有一些其他游戏，, Start Time: 3015420
Text: 比如家园三对，居然在这个活动正式开始之前就放热场的时候放，居然嗯没没知有排面了，居然之间居然会这样。嗯嗯，然后其实真正值得一提的部分，在他的 steam 页面上啊，就是本座呢有合作模式，哎呦，而且他的合作模式就说说带我，我完全不配合带带带我带带带我们，那我配配我我不配我不。, Start Time: 3038140
Text: 嗯，然后他这个是说是在一个有 rock like 属性的那种啊，就是连续就是他说的所谓的 rock back 结构。他说，一位或两位指挥官会参与一系列随机舰队战斗挑战。这是特殊模式，还是就是对，看起来就是那个特殊模式玩法主线。对我想起那个星战的那个指挥官模式，, Start Time: 3061390
Text: 嗯，那星战吗？不是光环光环战争还是什么？不是，是星那个，你想说星际吗？星是星星战大哥，吓我一跳，砸跨夸他那星际的，好像指挥官指挥模式只是 PVG。嗯，他这个很喜欢听大哥聊天儿，不好不好说，以女的举两把枪在草原上转圈。哦哦，对了哦，想想想。然后就那天问一 g ff，, Start Time: 3083340
Text: 说就是想起一女的拿着两把枪在草原上就聊回来了也也是啊，好吧行吧，反正就是他这个意思就是说他应该是一段一段战斗，然后有两个人嗯或者一个人打也可以。然后每场打完之后会有奖励，然后有那个解解锁什么的，类似那种。所以说很奇怪，这可是家园呢，然后故事剧情的话还会继续。, Start Time: 3108460
Text: 对，嗯，好啊，就在红 word 二，就是家园二之后，哎，是嗯牛逼了。哎，同时活动上呢还有地平线西之绝境的新片子。哎，对啊，然后很绚丽。嗯，官方也是在这一段时间内一直不断的在发嘛。对对对对，就今天介绍点这个明天介绍那那个嗯然后最后再提这个 a 上这个那个嗯对怪物敌人武器的这些的对嗯嗯，, Start Time: 3128540
Text: 就是还是维持之前看那个之前预告的评价，就是说他好像是在战斗的系统和演出上，就是跟些动作之类的下了更多的功夫。对，就是加了更多的细节，更多的变化 really 嗯真的是真的是更多变化。然后再说，因为之前也不着急，我们私下里这个喷这个游戏的话， c 经着想说，, Start Time: 3153140
Text: 就是我有很多怪都是店铺店铺开弓直接射死的是我那个看的，就跟那个游戏 bug 似的。就我一直在重复那两个动作，就是我样么抡要么射。对是吧？啊，但是他这次至少在演示的时候，你跟那个怪物的交互是复杂很多的。所以说到时候看他实际到底能丰富到什么程度，希望更有趣。嗯嗯，, Start Time: 3173169
Text: 而且而且这次新亮的有些扮相还挺帅的。那大皮衣啊，我说的不是那个啊啊，我说它里面有些就是有点那个原住民那种萨满教文化那种面具啊，啊，看着确实很帅。行。好，此外小 tina 的奇幻之际，哎，法律长预告啊。对，但是就是还是没有特别新的东西。其实这个东西是不是当时有没有中配啊？, Start Time: 3191750
Text: 有是吧？有有不还好奇怪，还是有中配的。因为他这次是那个大地图拿你的小棋子走啊。因为之前中配，你们老说那个三代中配就差点意思，我觉得还行，我们觉得挺好的了。我没说常配配，我们都说说还行，对我觉得挺好的。记得我们都说不好。但是光环战役光环无限，那个单人配役的简配中配配简中配大陆配音。, Start Time: 3217050
Text: 我觉得确实一一般我觉得他的问题不出在配音演员的这个表演上，他并不是还是文本是吧？文本不行，文本要要是卡的太死了，他完全就不是一个。对对对，要是用嘴说出来，没有没有没有情景的配音。如果真的就是这些配演员挺不容易，他非得把这个练出来，完了还得找口味，找感觉得不是他们的责任，, Start Time: 3239670
Text: 是这个文本有问题。我觉得然后他中配音，我就觉得试班长选的配音，老师的声线稍微有点不搭，对我也觉得可能能配配一点。对对，是中配那个角色就是够温。如果说找他没经过重，就是不够厚繁重。呃，不是繁中英语的那士馆长说话就坚直就是我咬咬着牙根儿，我和那个那一说话，我整个人都已经酥酥软了。, Start Time: 3257950
Text: 士班长啊，我觉得可以找那个徐涛老师，哪个徐涛，你回去你们搜吧。哦，哇这么，有研究吗？我想到的徐涛是法制行驶，那个不知道这徐涛什么事儿。对，是叫徐涛，是应该是叫徐涛，他他配过配过什么那个三国演义的诸葛亮啊啊，特棒从未见过是是老三国厚颜无耻，他的声音特别对帅特别我觉得很适合适合症啊。, Start Time: 3279040
Text: 但是那个简中配音的那个大胡子驾驶员二幺六配特好，我觉得是是确确实是对对还行。嗯嗯呃哎， AI 也还行， AI 就有点轻调，不是他，那就是文本的事儿了。一个一个是这个一个是什么呢？因为他有一些就是演出之之紧，紧接就就就是是无缝切到你玩嘛啊就是明显感感觉到他是两次两次配。, Start Time: 3307260
Text: 就是其个情情绪的时候，就是你在演出的时候，你俩正在说话是一个情绪，然后画面一变变到你玩的时候，然后接着那个那人接着跟你说时候，你明显感觉到他是应该是内容是连着的。是这跟刚才是就是他上上下句的关系，然后明显感觉可能隔了考拉时间又配的，或者是怎么着，他配的时候是分着配对他情绪和那个语的语音、, Start Time: 3329210
Text: 音量啊、语调啊什么的都接不太上。因为昨天玩的时候，其实我们几个还聊这事，就感觉其实也挺期待。就是比如说有更多中配的时候，咱们这个配音团队的这个阵营能慢慢的就是这个行业吧。对这个从后者能慢慢的更丰富一些，是这样，大家选择声线，选择这个不同场景的时候，我们一脑一下就能哎想到是不是谁更合适。, Start Time: 3347910
Text: 就是觉得这个这个行业未来就是就是能能吸纳更多的人。所以我查了一下，那个除了在那个助聊以外，什么乱世佳人卡、萨布兰卡，哎呦哎呦哎呦，零零七什么就是哎都是都是徐老师配的。嗯，厉害厉害，害顶就是中最最级级的男配音员员。嗯，他可能取不到，我觉得可能拉太满了。就是是啊飘，, Start Time: 3367170
Text: 然后黑客帝国哎，举阵重启。是啊，就是来宣发一下，俩俩人站在那房顶上，凯利问基努你再来一个啊，不不再来不了了。对，下得咬腰是太亢奋了。嗯，然后那个基努在上面太活分了了，太亢去了。嗯，然后就啊感觉停不下来的，他可能就是就是就是很情绪吧，很激奋了，挺好，但是太帅了。, Start Time: 3388600
Text: 俩人往往那一站，我靠，是他，特别是那谁的，这个真太有范了了，这个女演员了。对，现在太有范姐接踩我，你可能现在要来就是一句句句啊，是复读机。我现在是啊跟谁都说啊，待会儿贵点，你待会儿跟老白说，姐姐猜访赵杰子，赵杰子太恶爱了，踩就撒环了，都不踩。然后那个放了一下那个片段，, Start Time: 3414240
Text: 放了一个电影片段，对，电影片段，然后还有那个然后放了一个虚幻五的那个好家伙也太太好好了，虚幻五真了不得。然后那个大家现在如果用四十代主机的话，应该是可以试下，可以运行免费游玩，直接开始玩。我真的是好久没有遇到这种，就是我看这个技术演示，技术演示一下，觉得特新。, Start Time: 3440490
Text: 那你再仔细看看，那我不仔细看，就是乍一看又是乍一看乍一看我现在就喜欢这种感觉，就是好久没有经历过这种感觉了。但是你想想就是在次时代主机卖之前，虚幻就曾经放过个片儿片子。就就说啊我们以前要多多真懂这个实实用性，不是咱马上上听直播的了，就震惊嘛。但时说实话，那时候那个我心里还没有特激动，, Start Time: 3458870
Text: 现在。但但是你因为这么想是这样啊，我记得那个黑科帝国的电影的时候啊，他当年为了要那个就是那个虚拟世界里边，那你看着有点又真又假的感觉，他把演员的那个脸修的特别严重啊，当时他在脸上做了很多那个就是后期的处理的特效，所以让他介于就是这个像就是电子游戏那个 CG 人物真和假之间，, Start Time: 3480660
Text: 电演员之间他把他修的特别干净的种感觉啊，所以你这回看这个新时代的这个用 CG 炫出来的那个就感觉哎怎么跟电影里那么像似的。那么真的是因为他当年往假了，折磨过过吧。嗯，为什么要打破打破我这样梦想？因为我真的一般人的脸没那么干净。我我记得当时是我，我已经不记得是英伟达到当时是哪一次就是显卡啊，, Start Time: 3499500
Text: 批次是驱动还是什么？有一次革新啊，革新完之后，他在那个盘里附赠了一个那个 CG，在盘里送了。对，当时不是是是驱驱动盘嘛，然后什么年代的事儿了。对，就是我我初初初初中后，就那那会电脑，还有光驱的年代。对，就那个时候就是我记得就是巫毒卡是在刚结束送的啥哇，巫毒独巫毒卡刚结，, Start Time: 3521440
Text: 然后他就开始进入到那种就是大幅度翻析的一个阶段。他有一次做那种就是演示，说我们这个整个这套图形技术，嗯，我们这个硬件的图形技术知识特牛逼，呃，是是英伟达还是还是虚幻？反正有一次看过那个一个播片是个空挺嗯就很概念，就是那个空艇飞过去。我当时第一次看我就震惊，, Start Time: 3541220
Text: 嗯，是电脑居然上面可以有这样的画面。嗯，太棒了，我觉得好久好久我都没有在那时候感受到了科技的力量。对，就感觉到那种就是我居然就是虽然我买不起啊，但是如果我买得起，居然可以享受到这种东西。那我震惊还是当初 PS 三章鱼博士的事儿啊，那可太震惊了。是，但是在都发现现电电不不管多好，, Start Time: 3560810
Text: 也是用来在网上骂人而已。是这样的啊，不是又想起比尔盖茨那个很难想象多少年以后人们会用电脑做什么事情？是是做，但是在网上傻屌图骂人吗？啊，是对，挺好，这就是技术嘛，这就是技术的进步嘛。是的，嗯，活动上还有拳皇十五，哎，新角色依靠。对对，推受概就这样子。嗯，就九八点半左右，, Start Time: 3581850
Text: 那会儿这个这个这个角色我实在是想，哎，我实在是想再说一下，这不就是 k 四九嘛嗯介绍介绍，这不 k 这不就是 k 九九九九吗？对我觉得他他有一座他有无限脸什么的，还是不是这个角色本身就赖啊？是啊，又强又赖，然后的形象变了，他变了，是因为之前侵权熊。对，那时候完全抄的是阿吉拉里边这个铁熊就是完全差啊。, Start Time: 3606620
Text: 嗯，对，就是也是红微脖，然后手能变成一团肉抄的谁。阿吉拉里边那个熊熊哦，元寸啊，红微脖右手变成一团肉活的那个嗯，然后能往地上放冲击波，就完全是他最后封了那个状态，就有一那个红披风，然后那个手都已经变成那种机械和肉肉肉在一起的那种。然后这个呢就到后来零二之后，, Start Time: 3630420
Text: 反正就出现了一啊两代，然后就被 SNK 血糖了。因为怕打官司吧，嗯所以血糖之后呢，粉丝他就说哎这角色怎么没了呢？是，然后到零二 UM 的时候，出了一个叫无名，嗯，就是把这形象完全给改了，但是招没怎么变，然后又给他加回来了。然后现在到十五的时候呢，等于又把无名给弄没了，, Start Time: 3655680
Text: 又弄了一这个角色。嗯，然后招呢，还是还原 k 四九嗯就行吧，反正你你做了也能用啊，性能估计一模一样，嗯，大家都知道是谁。对，就这样了啊。嗯，然后 TJ 二零二一上的消息大概是这些。哎啊还有几个哥也不知道去了哪儿，还有游戏是那个叫什么 in bark 那个。, Start Time: 3676460
Text: 对对对对对，赛组的那个大是组的，很多前成员建立的，然后他做那个叫什么 arcurador 方舟六游志 arcuraders。对对啊，好家伙。对，之前地球防御军吗？那个对对对对，地球防御军就是莫名有一种地球防御军的模式。但是特有意思，就是甚至都不知道最多多少人联机，, Start Time: 3701630
Text: 感觉人特多。有几个场景没看出来，他到底是多少人，联机是甚至没看出来是不是联机没有特多啊，他就五六个啊，有一个有一张场景是七个人，没有他有他是视角拉的远，然后让你显得像是某种大战场游戏。是，但是你仔细看，其实他那个应该是一个小队联机，感觉是不多的。主要要不是像是是多少人合作，, Start Time: 3719450
Text: 而且好像是核心 PVEPVE 那种就是刷怪，好像是因为打都是那些机器机甲机器人那样的感觉。就我一直好奇，怎么还没有人做这个。对呀，快来一个个，你看业界呼声，这怎么还没有人做世乐星球？是别说了，你说说你别说了，你看看他说的好，说的好，是不是听听我们声音是吧？, Start Time: 3738210
Text: 快快，整个世乐星球快都来卡普控自己是给给玩砸了。嗯，反正反正这个就是莫名的吧，就是说出来感觉挺挺不咋地的一个游戏，但是看起来没准能玩极其的吸引人，产生强烈的这个想想一起报告。虽然我表示怀疑，但我很强烈的表示愿意试试。对对对对，那种感觉。嗯，是，然后然后然后这个 TJ 中还有那个高猎人的，, Start Time: 3760250
Text: 说了了说了说了说了还有命运二。嗯，对，我们命运二之前就对宣宣发过的事情。是的，不过放了一个新预告，我觉得他是不是换人剪片子了，其实有很多片子，包括片子我真的没认出来，包括那个 c 肉也放了片儿啊，对对吧？嗯，黑大圣徒那个也放了一期，其实就今年 TGA 确实就是有点过长了，, Start Time: 3786020
Text: 片儿挺多长的都有点看，但是很多也就是止步于一个片儿。我又想起来一个片儿，那个狗那叫什么狗来着？那个大哥，啥狗说啥呢？香港那个恐怖的那个啊野狗子，野野狗野狗狗。对对对，那那哪是香港啊，那是香港，是是香港，是外山归狼。对他们那个新创建的组非常靠谱的香港山冈黄那个做那个山黄黄山港山港黄有有有点有点有点土了，, Start Time: 3808900
Text: 骗进口音山港风，山港风，然后删个谎。对，做音乐。嗯，那游戏看起来特别，但是挺概念元家的，你敢抓吗？对你敢抓吗？嗯，没事，大家没事啊，挺好。嗯，反正反正也是他是那个对手报吧，之前外山归狼就说嘛他们在做这个新游戏了。对对对，然后就说过好多狠话，说让大家重新。对对对，, Start Time: 3840440
Text: 什么找到当年的真正的恐怖游戏的感觉，他就类类似的狠话吧。啊，但是他放了这个项目，感觉重点不是恐怖，而是那种都市猎奇啊。对，而且一刀就把怪批两半，就是都市怪谈嘛，是个概还是个概念片子现在 CG 的嘛，所以具体什么样的，就是我觉得就不好猜，没有没有必要瞎意，因为而且他没让你猜。, Start Time: 3865300
Text: 我觉得就是让你看看我们这个画个饼啊，回头再看呗，行吧？啊，但是就是很值得期待了，就这个劲儿啊，它里面有一张有一个场景，让我觉得特那个梦回 PS 二，不知道为啥。嗯，这里面有个路口，然后有几个警察，就然后那个镜头和角度，然后警察被被直接被干死了。一地血什么的，, Start Time: 3885330
Text: 野狗子是聊斋志异第一卷野狗中的怪物啊，野狗子他还挺有点故。嗯，是我还是很信任外山归一郎，是啊外山还行，游戏没失过手，就是都是有有东西的，是反正确实卖不多。后来做那个游戏啊啊嗯，行吧，哦，大概本周的新闻也就是这些了，嗯，是非常开心。看完了 TGA 二零二一，, Start Time: 3903580
Text: 而且其实也挺累的啊，可累稍微稍微有点疲惫，是真没想到一下整一上午可能是把那个一年两年的量放在一年里了嘛。对啊，去年没有办法办这个，但是还有不少乐队演出嗯，啊因为终于回归线下了嘛。是，但是今年那个就是年年度剧提名，那那个就是那几个曲子吧，我觉得有点就是辨识度比较低点。, Start Time: 3932300
Text: 草草有点草率啊，他没给人好好编曲什么东西，就是把那个调儿给你演奏一遍就得了。嗯，我觉得可以再用心点再编排一下。嗯，大镖客那年我印象中还挺不错的的那那主要是那年那几个大作鬼泣音乐真好在一起吧，是吧？鬼泣什么那年我记得是鬼泣五大镖客好像是头一年。我记得应该是这个我还真记不清啊，, Start Time: 3955590
Text: 反正是就是曾经有过一些是吧？表演比较印象深刻。今年这个可能呃我简单觉得今年那个然后茶杯头的 DLC，哎，我那是放了一下他，而且有具体发售日了，应该是明年的年终。嗯，六月份很多技术了，是他不不太楚楚，然是有发售日，但就很晚很远。六月三十号嗯，对对啊，然后最后还有几个小新闻是 TGA 之外的，, Start Time: 3975000
Text: 就随便说一下。然后这个神海盗盗贼传年内嗯会在二零二二年年一二二八号登登陆 s 五，然后 PCC 呢是二二零二二年发售售。它这个除了发售之外，其实还有相关的这个升级政策。在四十代主机上你加十刀，但是呢之前领的免费游戏是不能这么升。对啊，然后这个之前没玩这个游戏的，, Start Time: 4000400
Text: 或者一直在等 PC 版的，可以在我们网站看一下新闻。嗯，然后同时 PC 相关的 play station 的新闻，还有一个是这个战神呢嗯这个的 PC 配置公布了就是最低要求是什么？然后推荐配置是什么？然后大家可以看一下自己的四 k 六十配置还挺高啊，但是基础配置还可以啊，, Start Time: 4020600
Text: 我准备一系显卡就能跑。对啊，我准备再买一份啊，哎我也不是再买一份，我上一次通关是借的，借的谁的，我忘了借的金的借，借的的斌的的借，借的阿宾的盘啊，啊，还还借借他账号，我忘了，反反正是通过单，我决定再买一份。嗯，然后还有两个影视相关的消息，一个是新自杀小队的这个衍生剧集和平使者。, Start Time: 4039940
Text: 哦，这次放了新的预告啊，赵喜娜张思一娜。对对对，他们怎么就跟这个自杀小队干上了。我的妈呀，好拍吧，先喜欢这种，喜欢拍拍这英雄拍一个炸，然后不行，不甘心，再来一个又炸又来了一个，这次好，终个又炸。好，还行，得开始吧，一个一个要拍代言的，我操啊，游戏上演上这个就是啊哎就这个就不知道为什么，, Start Time: 4062900
Text: 就是他他特别喜欢这个，我不知道为啥怎么就这么喜欢自杀小队这个题材估计觉得几个都执念念就几个角色揉在一块，好好好卖。不就这可能是不是对于比如说不是那么熟悉 DC 的，能观众来说，能很快的接受。这个是还这么东东西啊，这不敢瞎说，就我好奇了，我也是不没没想明白这个自杀小队到底是哪有这么对他们，, Start Time: 4085200
Text: 为什么对这东西这么这么高的执念？就是然后最后一个是这个 cinema b laan dot com 的。记者说呀，这个他对凯文费吉那段采者说呀，而对方亲口确认这个 charlive cox 会在 MCU 就这一个电影宇宙里边继续扮演夜魔侠，然后呢，眼看着北美那边不是蜘蛛侠的呃，, Start Time: 4108620
Text: 英雄不归就要上了嘛啊可能到时候对，有他是吧，是这意思吧，现在是都这么说是吧，是是是正好前两天在 b 站上又重新看了。大叔，我看有没有的，你给我说，反正我我都可以信他自他自己啊。凯恩费奇自己是这么说的，说哎这个角色很适合这个未来长远来看还是他。但是什么时候你在哪儿？, Start Time: 4128590
Text: 我现在不能说嗯啊爱说不说，反正我觉得这个三代同框啊，现在是跑不了了，是现在已经推到这个，你们就说现在已经嫁到这儿了，我觉得如果没有，那就很尴尬。你们现在这么搞法，这个片子看完之后就有人得杀人去回去，是不是也是宣发手段啊，那个纵横一宙那个动画啊的预告不是也发了吗？, Start Time: 4148650
Text: 啊，那个真好看，而且要是你们说这些都有的话，那片子还能要吗？为啥不能要？我使劲拍加油。对，哎，就互相指来一个那个可以，我估计得指一下吧。啊，推荐大家在 b 站可以在这个回顾一下大本的这个超胆侠啊，因为这个这个蜘蛛侠系列的前两集，就是因为要有这要有那那个那个电影已经搞得我觉得很不好，, Start Time: 4171510
Text: 这可能就是他的历史使命吧。啊，结果这第三集要成为历史之最。对，就肩肩负的任务就是串联这些角色没准嗯嗯，然后完成任务就写德雷克。万一呢他现在片哎演了不少片子，嗯，哎对，突然想起来那个不是那个就是盗贼之海的那个升级合集。嗯，你要是盗贼之海啊，不是大哥到底是神秘海域的那个升级啊，, Start Time: 4196160
Text: 就是你不是拿那个石花石刀，你能在那升级到四十代版吗？啊哎呀，是一个东西，是一个东西都是海，都是海。对，以后常来我有贼，你还能那个就是获得一张，就是姑妈是 water 特他们他们那个就电影的那个优惠券啊，然后你就在某就一些特定区域的国家地区啊是有的啊，啊，那咱这确实没啥用，, Start Time: 4223170
Text: 是有点又不上啊。二二元需求有雪豆，尤其需求，有有个什么意思？所谓南拳北腿，他嗯啊太好了，这真是金门第一这个啊。对，只在今天就在今天，真是可能起太早了。对，是我也困辛苦啊。大哥，嗯，行，我刚才说啥来着。行行，道德之海啊，对你像一下道一下道德之海给我唱懵了啊，, Start Time: 4244870
Text: 吐了行吧啊啊，那先这样啊，本周的家里游戏新闻节目大概就到这儿了。好朋友们，今年基本上关于游戏的活动结束了。嗯，来年再见啊，不不定啊，没准准突然谁又又要突然开一个是 stay up 会什么之类的，万一那么拒绝啥的嗯，都不知道啊，行吧？好，总之这么谢谢嗯，感谢大家的收听。, Start Time: 4271640
Text: 哎，呃就抽奖吧。哎，您说抽什么？本期的游戏新闻节目点赞数如果超过五百，抽过倒德之海，如果超过五百，那么下期的游戏新闻节目，咱们能不能抽一个双人成型，抽一个 steam 版的双人成型吧？啊，可以啊啊好啊，嗯行，可以吧？可以，好，游戏真的是挺好。本期的节目点赞数超过五百，, Start Time: 4294380
Text: 下期咱们抽一个 stein 版的双人成型。老老着啊，是我，我没吊着。行，老老运营了，你这是运营了，运营了啊，一抽一次奖，然后表两期节，表两期节，我我早我早就拆穿他了。对，是好，行吧，感谢大家的收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜 to dance around the room。, Start Time: 4323010
