Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 490
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的。 uh like everyday， i see another dary kids。 i'm yonny go the time after old der cheese 的难以肥皂，, Start Time: 67620
Text: 请不要 rve the ball all the morning 来。 somehow i have to resin。 i always feel something is study loknow。 that's how it's gonta be。 it's all 了罢了 SB。, Start Time: 106795
Text:  let us see 都 poicing you 还怎样？这算凯尔特音乐吗？感觉非常这种大合唱哈。大家好，欢迎收听二零二一年十月第一期天，天 ACG 五十天。大家好，我是大妈，我是 win。大家好，我是玉川。大家好，我是雪豆，五个人啊，这是五个人录，今天请来了嘉宾啊，, Start Time: 122680
Text: 就是翅膀哥啊。好，第一次录二次分钱呃，录天天 ACG 啊，诚惶诚恐非常紧张，还说跟宇川老师一起录节目。对，今天天天第一笔钱已经罚出来了啊。对，天天大舞台，天天问来来对我够够胆，我来了都可以来。其实我是被抓过来的，昨天上班路上呃，跟豆哥偶遇，然后跟他聊了一下，, Start Time: 145380
Text: 最近玩手游，然后就被他抓过来了。对，因为最近明日方舟嘛开了新的活动，那等会儿听你们说说啊哦翅膀哥有一肚子话想说，那倒没有唱哥，今天让你别来了，那说一肚子。行行行，我编啊，我编我林川来。对你要真心话话是要告白白是是是再来大冒险，一直说这个什么天天 ACG，天天 ACG，, Start Time: 166700
Text: 就这仨礼拜给大家更了一期。是啊，改感觉越月 ACG 吧，是你要想点什么呢？我不知道这个天天 ACG 就是体育课，谁来都能赚。是我们就还是以后尽量啊保持这个更新的频率。对，因为最近正好也有一些这个节目调整吧，嗯我们也是迫不得已，我们就是被调整的那个其实我们也很想急于跟大家见面啊。, Start Time: 189350
Text: 嗯其实你们都是想跟宇浩老师见面。对，我们一般啊我一般啊天说话里有话，不知道再点谁再点了，对，不知道点谁的点了点中点行，那还是先从新闻说起，大把请来吧。先说几条简单的新闻。第一条呢是这个漫画作品间谍过家家呢公布了一个 TV 动画的预告啊嗯动画呢是由 winter studio 和 clobal works 共同制作，, Start Time: 212970
Text: 预计是漫年就正家见面啊，动画导演呢是古桥一号，就故事其实就讲的还是那个史密斯夫妇嘛，对吧？对，因为家人他们都不是凡人，爸爸是这个超级间谍，妈妈是超级杀手，女儿有超能力啊，动画基本就是这一个动作喜剧吧。嗯嗯，听的不是史密斯夫妇，听着像超人总动员啊。对，是就连他们家狗都有点那个故事嘛。, Start Time: 239310
Text: 嗯，我记得这种类似的作品，最开始是那种我感觉类似的作品最开始是恶魔奶爸，你们看过吗？就是带小孩就够老了，嗯，然后反正也是小孩有超能力，后来就是像是小孩有超能力，然后这种类型的作品就陆陆续续的比较受欢迎，然后就出了很多像那个什么黑帮们超能力女儿是吗？那个我记得也挺火的，, Start Time: 266740
Text: 是对哇，这个就是这个作品是跟 weiclever work work 做的。 wait。大家都知道就是所谓谓霸权社嘛，嗯对他们的作画相当相当给力。然后再加上这次的导演是古桥一号，股桥一号是导那个浪客进心追一篇的。我记得追一篇你也加他的微信，我没有加他微信我，, Start Time: 291340
Text: 但我加了别人的微信啊。这部作品呢是当年在这个这个日本出版贩卖株式会社举办的这个全国书店店员推荐漫画的这个评选中，力压电锯人成为第一名。所以你可以想这部作品在日本的这个欢迎程度有多高啊，想点一下电锯人。对，其实我挺期待电锯人的，然后这部作品现在已经卖出了一万两千二百五，, Start Time: 310530
Text: 一千二百五十五万册。有那么多。对，卖了这么多就特别厉害啊，而且现在这个就是咱们国航的漫画，官方正版漫画也已经推出了第一卷和第二卷。哎哎，这我正好就是今天在微信问了一下这个负责这个国航漫画这个编辑啊，嗯他给了我们个好消息，就是这个第三四卷嗯应该是在下，应该是年底十二二份份就将与大家见面了。, Start Time: 334050
Text: 人家还没说呢，你先说了，他让我说的给他好消息是吧？他他然后就特别巧，就昨天晚上我正好刷到他的这个微博，他说已经下映了，所以马上这个月那个年底跟大家见面，然后结活呀，微信这次是真的微信呀，前后有出入，这这这是真的微信。对，然后这个简单的供应商里有很多猫腻。哎，, Start Time: 359870
Text: 然后他这个第四这个现在日版是出了八卷，嗯，今天是卖八第八卷，然后他这个国航的五卷和第六卷现在已经在制作中了，嗯，也不久将与大家见面。是，当然就很多朋友可能就在等待这个动画出来之前，可以先看看这个漫画，漫画的画风也非常不错，故事也非常搞笑，挺可爱的。对我还挺喜欢他妈的。, Start Time: 381925
Text: 哦，对，不是骂人啊，是真的是对，真的是那个女杀手嗯，挺瞅我的，而且她那个女儿的演绎都非常就非常容易能制成表情包啊。那个万代一帆上已经有这个商品了，就已经公布了，是阿尼亚的表情包是吗？呃，不是表情包，就是一系列的抽奖，各种各样的东西，有模型的，有一些这个其他纪念品的哦，, Start Time: 403135
Text: 还不错，算是这个商品企划比较早的一个。哎，一般都是动画火了，或者出来之后才商品化嘛。现在早早公布，说明官方对这个呃间谍过家家还是挺看重的啊，是有信心是为毕竟现在还是有有气气，是是好挺好的。那接着再来一个原创动画的消息吧，嗯叫这个 bird day wing 小鸟飞呀嗯是讲这个女子高尔夫题材的一个动画，, Start Time: 426130
Text: 对讲两位这个女球手，他们的故事，动画呢也是预计名他的出，反正就是说看动画呀，学体育知识，就看看这个动画里面的有一些怎样的表演吧。是那个偏真实一些的呢，叫就是这这个玄幻超级一些的呢轻羽飞扬，嗯，轻羽啊，轻宇飞扬其实还挺好的吧。啊，复仇者联盟那个可以改名了。我觉得那复复仇者的故事啊，, Start Time: 452710
Text: 当时看到这个女高中生打高尔夫的这个企划的时候，我就想真的有人就是女高中生去打高尔夫吗？这不是按理说都应该是呃高班生的高尔夫是对，或者说这个陪着大爷打球的年轻下属。有的时候就是看那个日本推特嘛，说那个日本的上班族啊，有的时候没什么试的时候，在空气上就会摆那些那个打高尔夫球的姿势推杆的。, Start Time: 480380
Text: 嗯，对，那个国内的高中生喜那个打篮球空投篮。对对，假动作空气高尔夫吗？不过我后来查了一下，像韩国、日本其实都有一些这个年纪轻轻的女子高中生的高尔夫拳手哦，是吗？对，也确实有，这让我比较震惊的。我还以为这就是一个嗯呃吸引老高爷的这个诱不气，动画有气气也不是对者说真的有人那些体育节目里面确实会有一些这个日本的女子球手是么打国际大赛挺厉害的，, Start Time: 507160
Text: 感觉挺好。嗯，就看看吧，看看是这个真实的一些体育呢，还就是有必杀技的体育，真实戏还是超级戏。是啊对，然后想起之前那攀岩岩，嗯，啊那你还看傻了你。嗯，我总觉得你在点网球王子啊，网球王子，我们已经放弃思考了啊。行吧，我们就期待他能玩出什么花火，然后这边新闻就这两个，, Start Time: 538010
Text: 你们还有什么呢？嗯，我来说几个吧，来，然后其实我们中间两期节目隔了比较久嘛，然后这段时间里有挺多新闻出现的，就是最亮，最令我开心的一个就是日常的漫画连载再开了。然后那个日常就是他其实隔的时间比较久了，是新景归依老师的一部漫画作品，他最开始是是更了十篇短品。, Start Time: 560930
Text: 然后这十篇短片是在杂志上非常受欢迎，然后就呃慢慢的慢慢的以这种就是小故事的形式，开启了长达九年的连载时光。然后在连载当中呢，然后这个日常常就是被改编成了动画，也是就是同名的动画。日常现在那个还是在视频网站，可以看到，当年其实这个动画没有激起太大波澜。虽然它是京都动画制作的，, Start Time: 586710
Text: 就是水准啊，还是那个故事情节啊，都非常的质量上乘吧，但是它的蓝光碟就卖的不是很好。在京都戏的作品里，它蓝光碟的销量就一直是比较靠末尾的。第倒数第四啊第五这种的。但这件事儿也后来老被人拿出来说，比如说现在你在说对是对不起，一提日常，就是说蓝光卖的不好是过不去了。, Start Time: 612840
Text: 但其实但其实真的就是你蓝光卖的不好的话，它相关的一些商品企划都会受到影响。嗯，这就导致我我其实当年看日常特别喜欢，我就看了好多遍，但是当时就没钱买碟，也没钱买周边什么的。现在想就是过了几年有钱了，想掉过头回去收，嗯，就也是真的很难收到，非常的还还挺还挺难受的。, Start Time: 636230
Text: 其实周边涨价了，就当时比较出名的就是呃博士和 nano 的那两个粘土 GIC 粘土。然后当时都是日本的话，是价格五位数。哇，真的是对，买不可能是买不起。唉，反正公布这个连载再开啊，这以后动画可能也会有，对吧？呃，类似的 GIC 可能就会做点新人呢，以前没出过的，, Start Time: 658370
Text: 或者把之前那两版重置一下。我觉得你把那个版本再办一下，对版本新楚再整点儿抱抱枕什么挺挺的。是啊是啊，就是撒个 model 克 samodel 的抱枕啊，什么那个 milko，他们的那个粘土人也都出一下，哎，哦，没出没出，唉，反正希望能出第二一套跟博士是一套的。, Start Time: 680810
Text: 嗯，唉，总之连载再开是个好事儿吧。对，是个好事儿。确实没想到，就突然这个这个消息公布的就特别突然，这都隔了多少年了。对，一下子就推测，反正都炸开了。对嗯，二零一五年完结的，到今年也都六年了，二六年嗯一直直没信嗯，好事。嗯嗯，是是个事事，就是当天原创发了之后，, Start Time: 699850
Text: 基博也炸了，就好几条，连着说日常连载在开的。嗯，好，那我再说下一条吧，他也是一个原创动画的消息，是激光熊监督的原创剧场，动画地球外少年少女特爆 PV 公开了。然后是是这个是预计在二零二二年一月二十八日播出前篇，二月十一日播出后篇。然后这个故事呢是讲述了二零四五年网络和 AI 都已经普及的宇宙空间。, Start Time: 722750
Text: 商业宇宙战发生了大规模事故。一群被留下的孩子是通通过低智能 AI 手机、操作作手机等操作无人机解决各种遇到的危机。嗯，那个这个动画是激光雄继电脑线圈之后，再次自行担任原作剧本监督的一个纯原创作品。就是距今就是距离电脑线圈已经十四年了。我不知道你们看过电脑线圈没有，, Start Time: 751770
Text: 那肯定看过看过吧，太经典了。这个作品对二零零七年其实那一年特别多，经典作品就什么旋风管家啊，什么大件啊，什么什么交下情人梦啊，什么，你们还记得什么？就是天元突破，还有还有吗？突然就考这个背书了。对，突然考验二次元浓度。对，反正其实那一年经典作品有很多可能就是不同的，, Start Time: 777310
Text: 就是影响了不同的很多人。但其实电脑线圈就是其实那一年作品我也几乎都看了很多了。但是电脑线圈现在回想起来还是旋象最深刻的一部，因为还有吗？就是他作品里面展示出来的那种日式科幻的氛围。其实在那个时候，像这种日式 SF 的氛围感还氛围感作品，我觉得还是比较少。有的那时候就是倾向于高高达，, Start Time: 800490
Text: 或者就是这种战斗，就是比较硬核的那种，嗯，就是没有这么软的 SF 作品。然后还有一点就是激光熊，它对于那种少年少女，大概就是十一十岁到十五六岁之间的那些少年少女内心的一种魔写。就是我觉得真的是只有激光熊才能表现出那种就是每一个孩子，就是他动画里每一个孩子他都不是扁平的那都是非常立体，, Start Time: 825780
Text: 非常纤细又复杂又独特。就是你可能那一个角色就是在故在动画里出现的镜头不是很多。但是你就是能够看到这个孩子是他是有一种真实感在的。然后他们既独特，然后又具有每一个人成长中都会遭遇的那种共同的伤痛和成长的痛苦吧。应该说，所以其实也是能唤起很多人的共鸣的。我就是在看电脑线圈的时候，, Start Time: 856220
Text: 基本就是狂哭，葛姐姐就哭，葛姐姐就哭，就是非常的动人，太细节了。嗯，没有这个这个我就突然想起来那个同样是以地球为主题，那个地球防卫少年，你看过没有？地球防卫少年，我真是久闻大名，但是我没有看过，是我知道他那个故事梗。故事梗概你要看电脑圈圈哭的话，我觉得这个你不得一点开 OP 就开始哭，, Start Time: 883360
Text: 就就是我就不敢。我当时就是说听别人说这样，我就是不敢看啊，说到地球，那应该玩玩地球防卫军，看看大虫子 EDF 没事好 EDF 好唱唱这个 EDF 的对歌哭。是，就反正马上是六月出了嘛啊，我可以补充一点啊，就这部作作品这个他的角角色设是是吉剑剑一吉天剑一负责过这个交响诗片的角色设计，, Start Time: 905550
Text: 嗯，非常经典的一个作品啊，而且我更想就更要强调的是，这一部作品的主动画师是井上俊之景上作之就是个个画画，是我非常喜欢那个动画师，而且他在业内业内是非常有资历，他跟压脚手押惊手合作过很多作品，嗯，压惊手也评价过他是非常有才华的一个人。然后他最为出名的作品是在阿缇达中。, Start Time: 929930
Text: 然后今田骑摩托车的那几段卡，那那几卡全是他画的厉害，对，非常厉害。所以说这部作品的话，大家可以期待期待他的作画。嗯，对，有这么一个大拿在这呆着，我觉得应该是一个非常不错的视觉体验吧。那他们其实应该就是关系都很好，因为激光雄也是参与了。就是你刚刚提到的那几部作品嘛，, Start Time: 953210
Text: 交响机就是那个功壳机动多，哎，功机机动是是场版是对的的。然后那个他当时就是激光雄，当时拿拿这个自己的一些策划案，给给那个谁看的时候，就是角色设角色设设定者嗯嗯，给他看的时候，杰鉴一对节简剑一。也是说我就觉得这个很有意思，我要给你做，嗯，然后就计划就是这么继续下去还挺好的。, Start Time: 972630
Text: 哎，反正这个其实当年电脑线圈还有一个特殊之处，就是他其实一开始也是预计做一个剧场版的动画。但是后但半年之后公布了企划，半年之后就得到德坚书店的支持。最终是以二十六画 TV 动画来面试。在这之前，其实类似的作品很少有这种能够制作成二十六画 TV 版的这么一个长度的。, Start Time: 997640
Text: 所以他其实电脑线圈也算是开了一个历史的先河，这样子感觉从这个剧场版改成这个 TV 版。对，感觉这个这个这这个这个这个作成还挺挺可怕的，因为你要续写好多好多东西。对对对，他但是就是他那个二十六话也没有喊空，他就是完全全面的把那个作者想要表达的东西展现出来了啊。, Start Time: 1021260
Text: 嗯，回头想想，你要是真把它做成一个剧，剧场版还真不一定能讲的清楚，是因为他表达的东西还是很复杂的，是还是导演厉害？对对对，当时电脑线圈也是得了超多的那种科幻奖，就是激光雄。还说我没有想把这个作品当成一部科幻作品来做对，怎么就被挂上了科幻的名头什么的。嗯，反正激光熊导演他本人也是非常厉害的了。, Start Time: 1045020
Text: 然后呢，就是希望大家也能期待一下这部动画，然后同时呢也补补下电脑线圈圈部作作品真是非常好看。嗯，然后除了这个之外呢，还有一个新闻是怪诞小镇的主创 alex hahition 的，反正阴谋职场 insight job 已经在 net phillix 全集上线了。, Start Time: 1067680
Text: 这部剧集的世界里，所有的阴谋论都是真的。然后而且就是这个世界像不管是什么什么共济会的阴谋，什么总统是机器人了，什么那个就是外星人已经登陆地球，什么不拉不拉，这种桥段都在这里面是真的。而且有一个专门的秘密部门去负责这些阴谋，就是去保守这些秘密。然后我大概看了一两集，, Start Time: 1086660
Text: 还蛮有意思，就是他是比较偏瑞克与莫蒂的那种风格的。所以感兴趣的朋友们可以看一下，可以日本民间传说啊，对，不是美国啊，对美国民间传说，对美国民间都市传说合集完了说错了，完了说都不会话了。嗯，好，我这边新闻就这些了。行，那我随便说一短的还行。呃，之前我非常喜欢的一个动画，, Start Time: 1107590
Text: 不要欺负我。长静同学这个动画宣布制作第二季了，不过这个消息其实是也是我们之前啊本来原计划那个二次元好好好老点啊，不就别让点了是吧？然后这现在说出来已经有点过了，而且当时知道这消息的时候，同期声优没有像以往一样发布什么贺词啊，没有发那种祝贺。哎，那是他们都不知道吧，, Start Time: 1130960
Text: 没准没告诉他们说太早了，然后后来我也没查。行，就这一个新闻，呃，这个新闻也太快了啊，是且吧，那我补一个来，那来吧，刚刚说了一个那个高尔夫动画，我再说一个就是 u star，他们也做了一个原创的动画，以高尔夫为主题，叫做空客 utility。然后这个动画的那个来源是齐腾剑舞，, Start Time: 1156460
Text: 自己在推特上画的一系列的那种像插画吧，算是嗯，然后他们把那些改成了拓展，成了一部高高中打高尔夫球的一个动画作品哦，然后骑腾剑舞。因为之前他做古利特的时候，我就关注了他的推特，他经常会发一些那种怎么说自己原创的一些作品吧。然后其中绝大部分就是嗯女高中生搞体育，, Start Time: 1180090
Text: 他还挺喜欢发那个他自己对自己器材相关的一些骑自行车啊，骑摩托什么的，还挺喜欢发那个他们办公室的照片，是是说我们这公司好呀，你们快来，哎，可不好吗？那对多富啊，他们公司也不知道他之后那些什么高中生呃，女高中生、骑自行车呀之类的，会不会也改造成别的动画作品？那毕竟是 u star 敢想敢干，, Start Time: 1204440
Text: 对 u star 项目还挺多的吧，也不知道他们撑不撑得住。那他们能不能先把这个碧蓝航线的动画重新去搞一搞，重新搞一搞，我觉得没戏了。嗯，行吧，多发点钻，嗯，嗯，也也不错，补偿一下我们的心灵。行，这网哥就是一个新闻。嗯，那我补两个吧。第一个新闻是这个开店十二年的万代高达主题餐厅嗯将于二零二二年一月三十日后全部闭店。, Start Time: 1227600
Text: 我靠，这个如果去秋叶园的朋友一定知道这个高达咖啡，他就在那个当年 AKB 四十八那个咖啡厅旁边。对，所以经常就看到好多人就都都在那个 AKB 四八那边看那个总选。嗯，然后高达那边就没什么人。嗯，然后但是高达那边那个高达餐厅去的，好像很多都是外国人，是游客嘛，, Start Time: 1255770
Text: 游客会比较多一些。刚刚豆哥这段话有超过十个人跟我讲过，同样的版本就完全一致的话，我不知道为什么大家都喜欢这样描述这家餐厅，确实嘛这确实是这样的。说情点，我去过一次雀原的，然后点了一个那个夏雅的那个冰激凌啊，哇，酸酸的倒牙，然后点了一个这个哈罗的那个嗯拉 k 啊，, Start Time: 1276680
Text: 拿铁客客去儿的时候不是抹茶的啊。对他就给你弄了一个那个哈罗拉花嘛，然后特别有意思。他那个他那个厕所啊，嗯女厕所没去过啊，男厕所他是那个装成那个吉就那个联邦的那个啊。对， white base 内饰的那个样子，里面还有 EI 那个 EFSF 的那个标志什么的，, Start Time: 1298940
Text: 反正就挺有意思。驾驶舱配色左右两边都透明的。对，是你上上厕所衣服没了是吧？还有这个桥段啊，反正就是一个很经典的一个很很具有代表性的一个建筑吧。觉得景点景点很多人可能没去过，但是一定在那个门口拍个照。嗯，但是呢就是这也是突然间就宣布，就是说他所有的店铺都要关，, Start Time: 1320250
Text: 包括秋月园旗舰店啊，台场店和福冈店、大阪店。然后现现在还有一个那个横滨的一个快闪店，嗯，但是等到这个快闪期结束了也就都没了啊，所以没办法等着。然后就是说这个日本马上就要重新开国了嘛，就因为最近疫情下来了嘛。嗯，对，然后可能大家再过个两三年就可能去就能去日本旅游了，, Start Time: 1343470
Text: 或者怎么样。过两三年马上醒的也挺远，就只能去遗址看一看了。因为没有了新遗址，可能最不不是不用，可能不是其他的东西了。对，像刚才提到那个 AKB 咖啡厅嘛，对， AAKB 咖啡厅其实是之前就先撤了了，然后只剩高达那块块就高达，明年年初也要撤了，是这些东西就感觉就是看一眼少一眼了。, Start Time: 1366070
Text: 是是我最近还听说那个 AKB 的那个原来有个 fuan club，他有两个 fun club 啊，现在就关了一个，只剩一个了，嗯，就可能也是最近就是不景气了。毕竟之前疫情弄的可能大家都不敢去线下什么的。是是就都都折腾吧，他这个高达这个看样子并不是说不不不做些游了，, Start Time: 1389570
Text: 而是不做这生意了。线下这几个咖啡厅的可能受这疫情冲击影响或者什么的，反正就直接都被砍了。对，就直接撤出饮食行业了，是卖模型的。还有啊，所以最近的一个活动，那肯定定那肯定是啊。所以最最近的一个应该就是今年年底的圣诞啊啊，他们选出十五个这个男性角色啊，啊，零零的这个四小强加格拉汉姆以及这个诸多其他作品。, Start Time: 1408060
Text: 我跟大巴昨天看了一眼，还选出来的对，还专专门一反作呗。嚯结果没有没有一个 c 的角色，可能之前给 c 的资源太多了。因为特早的时候，刚开的时候，他一直是 c 的主题。哇，有那种活动，可能这最后还是照顾一下，其他这个作品，就大家都不待见品酒丝呗，可也不能这么说啊。, Start Time: 1434880
Text: 有有一段时间照顾挺多的，是嗯啊是之前之前好像国内好像也有 c 的相关的一些东西啊。我之前去那个配眼镜的时候，就就直接 c 的主题的眼镜眼镜框近的嘛，在眼镜眼镜上面弄这个周边盒弄这个配合太难了。我觉得对，而且你看这个眼镜框上有那个高达的 OS，那还挺酷的啊。, Start Time: 1455960
Text: 然后你看上海不也是这个什么嘛，对吧？也是跟自己的相关的这个立项嘛，包括卖的这些东西都是嗯是确实，反正就是感觉是个挺可惜的事情嘛。是的，嗯，这是一个新闻。第二个新闻也同样，也不知也不知道是不是可惜啊，就是这个男挑爱奶宣布从他这个非常经典的组合 shife side 里面毕业这个 freeside 这个名字可能就是很多老二十人都知道啊，, Start Time: 1477530
Text: 主要 only my real gun 其实就是 frefeside 所做，并且演唱的。嗯，对，然后他然后这个在正式毕业前呢，南乔奶奶他们这个组合还将在这个二零二二年一月八日举办一个虚拟演唱会，叫 freeside vivirtual life 二零二二 in rok。, Start Time: 1502370
Text: 然后在念演唱会，其实没有叫演唱会。对，就是你就是你得去可能得带着一些这个 VR 设备去看啊，还有在二零二二年四月还就要举办一个巡演，叫 freeside side with two final area tower 兔儿。嗯，呃反正就是也是一下子就就这个经典组合就解散了嘛，, Start Time: 1518590
Text: 感觉有点惋惜唏许了。对，但是这个巴木和这个南调应该是有更好的出路了。对，希望他们能在之后的这个这个事业中蒸蒸日上嘛。嗯，对，然后我看到经常跟 FF 十四合作，呃，对，难调在里面。配音呢我几天，然后演主题曲啊什么的， BBGM 什么的。对，就是有兴趣的朋可以再再听他们老歌啊，, Start Time: 1540725
Text: 反正以后也没有新歌了。行，我就这两个新闻。嗯嗯，行，那新闻还有吗？没了吧没了没有了。行，那就下一个环节评论，别人的评论，我们之前也是瞎聊啊，聊这个我挑的啊，这主题有删好友的，嗯，聊这个坏女人的。嗯嗯，这大家可以来看一看，因为隔太久我们都忘了上次聊是什么了，, Start Time: 1564320
Text: 各位还记得不完了，我就记得坏女人了。那你那个坏女人呢，你我俩选个坏女人呢？行，你来这个叫忽悠悠王的朋友啊，说我喜欢的是二次元坏女人，三次元的还是躲远一点吧。嗯，对，二次元人畜无害嘛是吧？这这很正常，毕竟跟你没有什么关系。你看着别人现现生活活到纯纯粹，对二次元坏女人就是一个标签啊。, Start Time: 1592385
Text: 对我觉得蒙变就二次元的坏女人，就是那种很很很教科书式的坏。对，就很刻板印象的坏。三次元的话，你也不能说他是纯坏或怎怎样，因为三次次人可能会更复杂一些嘛，有两面性嘛，你也不能单纯用一个坏的就就去定义它。对，所以说我觉得还是二次元更好一些。二次元元纯粹坏坏是很纯粹，, Start Time: 1616470
Text: 对吧？好的也很纯粹。嗯，好，但现在对对坏女人的定义好像也慢慢的变了。我也之前，当然 AZELLO 的时候嗯，那个反派那个女生也被归类为坏女人戴蒙的反派。那个贺姐啊，他算坏女人吗？对我也觉得不算，但是好像现在已经把他也囊括在这个范围里面了。对，这定义已经慢慢的坏空了，, Start Time: 1636610
Text: 站在了主角对立面，所以就叫坏女人似的，是他政治的不是对立面了。我觉得以后就把这坏女人这个定义，就就现在二次元就挺好的。对对，因为只有二次元才有真正的坏女人。对，三次元那都不能不叫坏坏，只说说跟你有冲突。对真正的坏人，可能在看守所或者监狱里面是我发现大家还是挺喜欢往这个现实生活中去靠的啊，, Start Time: 1660770
Text: 是是其实我们感觉大家呀这个现实生活还挺多，有了很多那种呃自己经历啊，还有自己遇到一些事情的一些相关的评论和留言吧。嗯，我可以先再聊个这个比较逗的，轻松一点的来请吧。这个叫拉萨路。这位朋友说分享一个身边朋友遇到坏女人的经历。那个朋友三年前认识一位妹子一起打英雄联盟啊，, Start Time: 1684490
Text: 这三年他们每天无话不谈，甚至讨论一些很私密的问题啊。那个朋友还加了妹子哥哥的微信，那个朋友也直言，如果现实中认识的话，早就表白了结说这俩人关系真是很好啊。哇，结果今年国庆那个妹子突然消失了，怎么发消息也不回结，是那朋友就整天以泪洗面，整个人七天魂不守舍啊，, Start Time: 1710720
Text: 假期也没过好，我们们每天劝他都烦了。结果十月七号那个妹子突然出现诉说了一切哦，网上怎么回事呢？对，就是突然这个登号了嘛。哦，就说三年前有一对情侣，他们共享 nzq q 和避震，哎，甚至连英雄联盟账号就是共享的，结果他分手了。男性男方啊恼羞成怒，装成那个妹子，, Start Time: 1735840
Text: 开始欺骗，与他们一起打了一年的英雄联盟。哦，那朋友感情旅途啊，反正就简而言之，就这么回事儿。我朋友也被一位男扮女装的人被骗了两年上网。那你得。但是他说的是第一年，确实是这个女孩跟他的朋友在打，但只不过后来呃那边俩人掰了之后呢，一直是这个男，只不过后一直在跟他这个男朋朋友这一起去打这男的老回路。, Start Time: 1758080
Text: 好奇怪呀，是我跟你说装装女孩子其实是有一种莫名其妙的快感，都是道是是吧，过一一人就是干过，不是这个是吧，是吧？不是，但是我怪不得这个朋友之前是个女人打打引引号，其其是碰碰到坏男人坏男人去的。对我觉得这那朋友应该去问一下，那女孩儿说那个你前男友那个微信多少？, Start Time: 1784230
Text: 我加一下，是继台下去，是我觉得这你你们聊的挺好的。当哥们儿处大家都是好兄弟，打个游戏还是可以的，不是都加了那个妹子哥哥的微信了嘛，那可能哥哥也是反串了，对吧？其实就是一人半世两年嘛啊串中串，而且这个前男友是不是有点过于闲了，他为什么可以打了一年？哎，他可能是真的一开始就想搞一下，, Start Time: 1807630
Text: 后来发现这四个朋友之类，对你们俩搭配真的很好打的。建据组队去拯救中国。电境是爱情啊，爱情最终会变成友情啊，救命啊。行，嗯，我是你的好兄弟，你竟然想笑我什么么的？他说换我的也不是不行，行，也不是不行吗？嗯，我我读一个吧，这个叫烟熏三文鱼串的朋友啊，他说坏女人倒是在有高中的时候接触过，, Start Time: 1828590
Text: 但不是 PUA 的那种。然后说我是一个蛮怕痒的人，被碰到妖的时候就会笑起来，来也会不高兴，其他人知道也不会怎么样，但他就一直戳我的腰，就那种亲密的肢体接触，嗯，慢慢的就被钻到衣服里哦，慢慢的就变成调戏的感觉了。嗯嗯，那段时间真的是心甘情愿的被他玩弄啊，但是之后告白后他就拒绝了啊，, Start Time: 1855940
Text: 之后两边就慢慢的冷下来。哎，可能当时是单纯倾诉的恋爱，但是说到坏女人第一个回忆起来的就是他，哎，我觉得这还不一定是坏。对，他可能就是找一个借口来接近你或者怎么样，我才挺坏，撩动你的心扉，然后在狠心残酷里去。对，哎，真正理摸呀，我甚至我当时我读这个时候，我甚至觉得这是不是漫画里面的剧情啊，, Start Time: 1882790
Text: 你分析一下没有？这就是现实发生在我们身边的剧情，不就是南利亚老师天天对翅膀老师做的吗？难，但是人家是 PV，好的好的，天两天不止拿掉了翅膀，老师天天被摸手摸腿，摸到处摸对摸腹肌。我是我是整天被人上笑一下，上下起手真的对不对？你都会把后面的仨字收拾来了，不然又误会了，, Start Time: 1904410
Text: 辛苦了，辛苦了，辛苦。我觉得幸亏说出来了。但是我觉得啊他这个就是写写的这个嗯就是回忆起来的挺苦味的，是有味道。这种改编成漫画的话，可能下一话就要讲一下这个女生为什么要拒绝我。对我觉得她这个观念，这个她最好的就是最有味道。这一点就是告白说被拒绝了这一点嗯为什么呀？, Start Time: 1926430
Text: 所以就是坏嘛，就突出一个故事性嘛。但是我觉得人家拒绝可能是可能就是因为觉得太快了或者怎么样，暂时性拒也可能没有，就是但就是完全的就就是怎么样啊，转折了，转折了，你会给给他洗一下。但我觉得这女孩就完全把它当一个这个玩具了，没有把它当一个人来看待，哪有你。但是我是有感情，, Start Time: 1946420
Text: 天天说主有公道了。但是但是我就觉得亲密的肢体接触这个东西，但是然说男女授受不亲是吗？性别一换评论过万嗯，打拳是吧，警告啊，警告不是，就是觉得这个亲密肢体接触这个东西确实很容易让人显入，非非是是是。所以虽然咱经常不是有人说什么直男，就是你看我一眼，我都觉得你在喜欢我。, Start Time: 1971430
Text: 但是这个这个界限已经到亲密的肢体接触。对，是是觉觉我觉得换谁，就就是你方方师你换的你你想想我反正肯定是我。如果没有感情，我如果对他没有任何感情的话，我根本就不会想要动动的啊。对对，所对所然说这个东西就是若即若离，最后还给你一个明确的这个回绝，想想真的是太有味道了。, Start Time: 1994530
Text: 是是嗯这么一解释，确实值得细品是很经典啊，这个这个故事嗯，别聊坏女人了，聊聊聊点别的吧。行，朋友们，那个最近吧最近话题里就就是最近那个集合的新功能话题，讨论里有一个非常有意思的动态啊，我来念一下，嗯，是托尼不是托尼老师发布的，就是我们的那发布的话题叫做奇怪的梦。, Start Time: 2016390
Text: 这个话题的用处是记录大家每天晚上做过的奇形怪状的梦。对，反正就是话题名字的意思觉还挺厉害的。我一想这么一个话题，我一醒梦早忘了你要你要在醒来的那一刻回忆，然后才能记住啊。我都总总是觉得半夜起来就很生气，老是觉得没事够是吗？对我就我就我上次做梦，我记得比较深的还是玩完零。, Start Time: 2042610
Text: 对我就我记得拿了个照相机，到时拍拍东西什么的。嗯，啊然后其他就不记得了，他总是沉浸的是吧？对，总是有起床气，然后没有交天了，很急子弹不够。对，到时候去摸摸照片什么的啊，那话题里边有有说什什么特别有意思的，他说的是新鲜的梦，趁着没忘什么的。然后昨天晚昨晚梦到听天天 ACG，, Start Time: 2065700
Text: 结果天书说下期会请集合的所有人来分别讲讲人生经验。但是节目制作难度很高，请所有要听的朋友，每个人给难什么的括号我很清楚，记得是四块钱，然后一转眼节目放出来了。第一个上来讲的是，安姐说要跟家乡的亲戚朋友说生日快乐。然后我发现我还没打钱，就想转账，就结果就醒了。, Start Time: 2089000
Text: 然后我就在底下评论说是就是转完账再醒啊，是是吴浩梦中打钱嘛，所以说就是安姐做这儿，肯肯定就说她的名言呢，你说你妈呢？对，记得还挺清楚啊，每个细节都记得挺清楚。是的，理的还挺有意思的。可能是因为我们那天在节目里疯狂，让用户评论给打钱。我们就评论那个是千万不要很多用户都会都会在这个睡觉前听我们的这个节目啊，, Start Time: 2112200
Text: 千万别睡觉钱，就是后遗症。对，做出什么奇怪的梦，让你很生气，我很难过。我们不负责啊，前天我做梦梦见抢劫去了啊，然后做被被绳之以法呀斯的是吗？梦见和我一个大学同学呀，他计划了一个这个抢运钞车的类似这种的任务哟，然后我们就去办了标准差事，是吗？之后后边是一堆那个一箱子，, Start Time: 2138080
Text: 一箱子苹果手机。我不知道为什么做这么一个梦，然后就想要了吧，拿着咱们那个吉小斯那大袋子，我就装一堆手机坐地铁，跟他们三个人行动分头走了啊。然后后来就不知道为什么中间经历了什么，我就被绳之以法。这法人嘛任务失败了，该被法办的人。对，可以，主要你拿这个吉小斯的袋子还挺张扬是吧？, Start Time: 2162670
Text: 黑道算徒去，对我抓一个要拉公司下水任务失败了。对你跟公司一心同体，我倒是经常会梦到公司同事啊，大部分我也会大部分都是不能在节目里说的打架的那你在话题里说嘛，正是是能发出出来的情节。哇，那是什么？我越来越想听了，等一下跟你说，然后还前几天就打斗他的时候，你这人说话还挺有意思，, Start Time: 2182890
Text: 是吧？对，梦到兵哥拉了三个自己的老乡，组了一支战队去打 vit i 然后我们飞去西雅图给他加油了点，就忘了了不起。然后然后兵哥夺冠之后，季风在我旁边哭泣不成声的，还挺有画面的，是是因为会干出来的事情。哎，我一直觉得斌哥是应应该会有这么一个梦想。兵哥，这个混沌元素已经影响到了影方斌，, Start Time: 2207760
Text: 对咱什么时候处，什么时候拍的？伪纪录片讲讲兵哥的夺冠梦什么？然后斌哥跟我吵架，怎么叫你躲在树里面可以拍出来，我觉得应该挺精彩的。嗯，不错，电竞版逐梦演艺圈是吧？逐逐梦电圈圈。行，大家以后有什么奇怪的梦，也可以来到话题里记录一下，说不定就会被选上我们的读读别人的评论环节，, Start Time: 2230750
Text: 主要是雨传老师选啊。对对，你打动宇传老师啊，是对对，像什么梦梦雨传老师这种种儿，他是不会看吧了，但也不是不能写是吧？对，不是不能写啊，你可以写。但我那来了，你这么一说，那到时候全都全都是梦到羽传老师，大家看个人发挥吧。哎，行吧，找点就带文带文豪，不要带节奏了，, Start Time: 2256610
Text: 我找戏北维新带的笔啊，啊，那西北维新写的我一定会念啊。行，我再分享一个，就是反正都聊到这儿了，我再分享了一个话题里比较有意思的内容吧，可以吗？然后就是我们也是一个老朋友，就是金爷世奇啊。他前一段呢就是到了就是买了一套那个传说说的五十周年纪念碑面吧。然后对他这个杯面就是宣传标语，, Start Time: 2277130
Text: 就是有觉悟的勇者才能够才敢吃的拉面。大概是这个意思吧？喝辣吗？感觉就是味道非常奇怪，我给你念一念，你就知道了哦，就是一种味道是泡面味的姜汁姜汁汽水，嗯，一种是咖喱味的可乐，呃，一种是海鲜味的奶油苏打水，嗯，一种是有点辣但甜的番茄苏打水，所有的这些都是泡面。, Start Time: 2304900
Text: 你想一下下，就我觉得最后一个我还能接受，还以为有屎味泡面的，哪有大便面的咖喱啊，咖喱大便是吗？那其实这种东西做成泡面味道没有没有那么奇怪怪，你吃过那个那个黄影城，那个比比怪味豆吗？没呃吃了呀，好吃吗？那天泡泡那天吃了个呕吐物味儿哦哦哦，对，那确实是呕吐味儿，, Start Time: 2332155
Text: 就真的是你想做难吃，真的是真的是可以做难吃的。因为刚刚雨春老师念的那几个，就是你刨除掉苏打水这个环节的话，其实它是一个非常正常的泡面味道。我靠，你你觉得生姜汽水的泡面不就姜姜面吗？哪儿有生汽水，生汽水它会带点甜味啊，有有点辣，有点甜是吧？反正我感觉气没有那么恐怖吧，, Start Time: 2355510
Text: 没有什么食味，那么人家也是详细测评了的，我就给你念一念。就是你不是说你最后那个感觉还可以吗？就是有点有点辣，但甜的番茄苏打水，然后它就是哦对不起，它这个好像不是泡面，就是就是汽水就不是吧，就是汽水对不起，对不起，对不起，我记错了，那也挺奇怪的。对，然后就是他打他拧开盖子闻了一下，, Start Time: 2378370
Text: 就直接先笑了一分钟。因为就是因为就是吐，不是因为就是那个番茄味泡面那个味儿，然后喝出来虽然是普通的碳酸汽水，然后然后但是就是跟泡面是一模一样的，就是还好多喝几口，就是泡面味的汽汽水呗。对，泡面味的汽水，然后那个海鲜奶油味儿苏打水，就是我看看他怎么形容的，就是直接奔地图上看名字，, Start Time: 2399650
Text: 就像是拉斯 boss 城堡去了，直接把难度顶到头。嗯，然后怎么形容呢？就是这几个关键词儿，海鲜奶油、苏打水怎么说？买包蟹肉棒，搞点奶油，用苏打水搅拌在一起，尝一尝尝一尝，就这三个味儿，就会在嘴里随机循环。嗯，就是他又形容了一下，大概就是跑去鸡碗水产，点了奶油蛋糕庆生的那种感觉啊。, Start Time: 2428840
Text: 鸡碗水、鱼油蛋糕对，鱼油蛋糕其他的好像都还好，就什么咖喱味的可乐啊，然后泡面姜汁汽水啊就还行。然后他自己做了一个排名，就是自己他自己认为的好喝，排序程度就是第一好喝的是咖喱味可乐啊，这个能理解了，毕竟好歹是可乐嘛。然后第二位的就是番茄味苏打水，第三位的是泡面味姜汁汽水，, Start Time: 2456430
Text: 第四味的是海鲜味奶油苏打水啊嗯嗯嗯、海鲜味奶油苏打水。其实我听起来觉得还行啊嗯下再次下次给您整一个人，不是配方都给出来了吗？什么蟹肉棒，什么奶油，什么苏打水给您，下次给您搅一搅。行行，金爷金爷，麻烦你寄到这个办公室啊，可以大家分享享下你的的，让大家分享一下。, Start Time: 2477270
Text: 但我天天给金爷提要求要要东西。嗯，那个我记得我喝过最怪的水，嗯，可能就是那个崂山百花蛇桃水啊，我就喝完了一股草席子的味救救啊。对我觉得那个味儿就是已经是我的味觉激极了，是吗？对，说到饮料，最近呢不是双十一嘛，嗯买了一个一箱那个乳酸菌味道，那个叫什么气泡水，, Start Time: 2500850
Text: 感觉那不是科尔必斯吗？啊，是挺有那个感觉透明的科尔必斯，但是那个气泡水呢喝完感觉就肚子啊很容易就对，是也是属于那种喝完啊，就大拉特拉的饮料。我哦那已经不是这个胀肚，这么只是听着像是泻药，不是你喝气泡水能还能穿，我觉得还挺奇怪的。我不知道，可能是那那两种东西混合起来啊，, Start Time: 2523670
Text: 乳酸菌太管事儿了。哎，对啊，活动起来了。嗯，可以，大巴老师下次试试那个乳酸菌味儿的酒，就是那个三得利出的那个微醺啊。乳酸菌味好，药也蛮好吃，还蛮好喝的。嗯，下次不消化的时候，我喝一个，你只要你只要自己睡过去了，就不用担心达拉特拉的问题是是吗？我又要换床单了，, Start Time: 2547870
Text: 换床单太狠了，又来了，又是屎尿屁的内容啊。行吧，哦，是双十一了，都没反应过来，待会儿再说，说买什么，我也没有反应过来。行，那接下来聊这个最近看了什么吧，嗯看什么呢？我先聊吧。行，我最近就看了一个，但是我觉得这个作品真的是特别感动，就是国王排名。哎嗯嗯，我也看了，, Start Time: 2569690
Text: 你先说吧，嗯你那我就没什么可说的，但家都是非常突操。对呀，大家更想听大大巴巴你你说说了了，你说对了，妙语连珠什么的，我不会啊，就是就是没想到看完第二段话，真能把我看哭了。哎，就是感觉一开始感觉这个作品设定也就是平庸无奇嘛。一个聋哑人碰到一个小怪物哦，对，然后两个人就结伴而行什么的。, Start Time: 2592230
Text: 但没想到他对于一些感情的刻画，对一些呃画面的表现，细节上就是其实都是非常到位的。画面好，画面真的好。对，别看他是一个就是童话风格的一个作品，可能看起来画面比较简单，但他并不是简单，并不代表粗糙吧。对啊，就就是你看他之前主人公是个小王子嘛。对，那小王子在哭粗时了，, Start Time: 2618790
Text: 他那个脸颊泛红，他那个大滴大滴的眼泪。其实其实他的就是在画面上就处理的都非常到位，就是细节都是拉满的。嗯，就是确实能感动你吧。通过画面，通过一些镜头语言，就能让你整个人都沉浸在这个故事中感动了。对他。其实整个故事我感觉目前来说还是平平无奇吧。就是所有的发展就是所有的展开这些都是在意料之中。, Start Time: 2643895
Text: 嗯，但就是因为他这个用镜头语言用的非常娴熟，所以就导致了就是这个作品其实他的观感性非常强的，所以说我还是感觉是应该是今这一这个季度的黑马吧。哦，那大巴你呢所以就介绍一下这个动画吧，这个背景设定就是这个世界啊，国王们都很强，他们都有过人的力量，就这些国王们本身都很难打呀。, Start Time: 2671380
Text: 嗯，然后主角叫波吉嘛，是个国王的王子，但他呢虽然是王子，但身材比较矮小，听不见也说不好，但是却有一个这个成为最强国王的梦想，不能打，这个世界是不能打的。这个国王呢就不太行，就讲述这个叫小王子波吉，他这个寻找力量啊逐渐成为最强国王的一个冒险故事了。没错，漫画原作者叫史日曹辅啊，, Start Time: 2697180
Text: 动画是由这个 weight studio 制作的，做的很好。霸权社嘛对，漫画我也看了，其实就看这个漫画的时候啊，我就感觉有点像看那个火影前期的感觉就这个波及啊，这小王子啊就像迷人嘛，这迷人也是这个学习不好被村子里的人歧视。但是呢这个名人他小时候不还有几个这个好朋友嘛，, Start Time: 2727400
Text: 还有老师嘛。我就记得那个鸣人小时候他那两个好朋友，一个是丁刺，一个是鹿丸嘛嗯一起发过站，然后就对这个吃零食什么的。呃，后来呢他们这个名人也是就经历过无数的磨练之后啊，就成为了一个有实力有担当的小伙子。然后就回到村子里面嘛，拯救村子里面的危机。这个大的套路和这个主线放到这个国王排名来，, Start Time: 2751320
Text: 形容也差不多啊。就小王子出去啊认识了一个很牛的老师，他也找到了自己的一套剑法，学会了自己的技巧，然后呢就回到自己国家来解决这个国家里面自己发生的一些危机。哦，对，但是这个国王排名里面，这个人物啊性格就更纯粹一些吧，更简单一些。就看到后面九十来话一百话，发现大家其实都是好人。, Start Time: 2777470
Text: 然后呢，每个人都是有比较执着的一面嘛，就有些人就很忠诚，特别忠诚，有些人呢就特别信守承诺啊，反正就还带一些这个童话风格吧。嗯，对，因为它整体感觉就是像一个童话书一样的嘛，包括色调，包括人物设计。其实这个故事主线还有背景设定的，我觉得我还蛮喜欢看的。就讲一个人其实看上去很惨，, Start Time: 2804210
Text: 但身边其实还有几个人在关心他，偷偷的就爱护他。嗯，然后呢，这个小伙子或者是这个主角通过自己努力发现了自己的一些亮点，然后呢又重新找到了这个呃新的梦想，想遇围围人就认认你。对，而且他非常坚强强对，遇到挫折也不会放弃。嗯，然后，但是有有时时候就看亮点，就因为这个身子子弱弱，, Start Time: 2830040
Text: 哎，就是的确是做不到的时候，你自己心里还是很非常心疼他可怜，就这种很原始的情感就会打动你。是，其实我觉得现在讲故事啊，这些就简单的故事，真正情感大家还都是比较喜欢看。嗯嗯嗯，就越简，其实越简单的就越能打动你的内心，是这个作品就正好就是很巧妙的捏拿捏住了这个度，, Start Time: 2855620
Text: 哎，对，挺好。对，而且这个作品也非常适合就各个年龄层的朋友观看，嗯，他没有什么门槛儿什么的。所以就是呃如果兴兴趣的应该看一看。最近打游戏的的时候，我也看了两句火影，就看到那个又看到众人考试大蛇丸和三代目打火把手封印。对，还喜欢看那个老火影啊，大家都要结印的时候，, Start Time: 2878660
Text: 嗯，嗯，其实聊半天这个大巴一在聊火影点回来了，没啥嗯，挺好。喜欢看那个老的火影是，行，那雪哥刚才说了国王排名。嗯，那大大聊聊聊，那雪哥还看什么呢？我对不起，我只看了这个啊，我因为我觉得所以你还是比较忙嘛，有空聊聊日剧吧，最近有几个日剧还挺好看。嗯嗯，我觉得下次可以让龙马再组织一个新的日剧啊，, Start Time: 2902010
Text: 你们看别的了吗？各位聊聊其他的命，我看了那个紫罗兰永恒花园的剧场版。哎，岛哥哥赞不绝口啊啊？是岛哥哥发退发疯了，都已经我每天都都发，不是他他他连发了四五条吧，说看完剧场版又回去把小说和 TV 版看了，然后跟金唱强四狂聊。对，感觉他受到大刘的三体都没那么激动。, Start Time: 2930675
Text: 是因为之前看 TV 版的时候，其实我就已经非常喜欢了。还有那个上一上一部剧场版叫什么外传那个啊对，这两个其实我都很喜欢。然后我去查了一下那个就小说里面本来应该是怎么发展的，后来发现这次剧场版跟小说完全不一样。哦，对他这个原创剧情，我不知道是不是原创剧情还是改的幅度特别大。, Start Time: 2955190
Text: 因为我没有认真看小说，我只是查了一下那个人物关系，看了一下封面。对不不，我就看了一下那个简介。对对，其从出入非常大。整个剧场版的那个故事跟我聊之前查的故事完全不一样。他是一个类似于 TV 版的那个总结，就等于是影 d 片吗？不是不是，他总结就是那个 violet，, Start Time: 2978880
Text: 他经过这么多事情之后，他变成了一个怎么样的人后传啊。然后他从之前那个那个样子变成了一个懂得什么是人性，什么是怎么关系。别人从从杀人机器到三无少女在打开心扉。对，然后就找到自己己幸幸福，似似于样一个故事善良的妹妹。对对对，这不就凌波莉。对对，那那有点那个感觉吧。, Start Time: 2999660
Text: 有有有嗯，然后他最主要是这次他的这个演出非常的打动人，无论是画面的演出，还是这个配音的演出，都非常的容易打动人。所以导哥哥会看成那个样子，那毕竟是京都动画嘛，是细腻。是。但是其实如果你硬要说情节的话，就非常简单，就是去找人是，然后一堆人过来帮忙找人，就这个故事赏心下人的故事的。, Start Time: 3025270
Text: 但但是比较重要，是他这个他这次的剧场版跟 TV 版两个故事联系非常大。如果你忘了之前的情节的话，有很多东西你会看不懂哦。嗯，他基本是等于那两个故事引出来的两条线，然后接到了剧场版上，然后再把那个找找找找找那个谁少校的这个事情拼进来，然后组成了一个剧场版哦，, Start Time: 3050230
Text: 他是有一个明线，一个暗线这样子。嗯嗯，所如如果家家想看这个新的剧场版，如果想就看的比较舒适的话，还是先把 TV 版重温一下比较好。是嗯这部作品的气质也跟其他的不一样。对，所以看起来的话，反正观感上还挺挺别致的吧。对，是，然后我觉得挺奇怪的。就是我看那个昨天永文花园出的周边，, Start Time: 3073390
Text: 哎，人家都出手办什么的，他们这边就出联名高跟鞋啊。对我刚刚才查了一个出一个高跟鞋，对，高跟不不是在再犯了嘛，再犯觉得挺好看的。对，就看人家这个气质就是不一样。然后最近我还在微博上看那个就追一个漫画叫兰香啊，一个高中生体育恋外漫恋爱漫画嘛等于是。但但在在这这恋恋爱的阶段，, Start Time: 3099740
Text: 还没有正式开始，还是处于这个认真搞体育的环节，就是同居了，已经可以同居了。然后对着恋是吗？不，他们两个是不同项目的，男主是打羽毛球的，然后女主是她的师姐是打篮球的哦，然后他们两个都是要打各自那个项目的那个全国大赛什么的，就以这个目标努力，然后互相鼓励啊之类的，, Start Time: 3122560
Text: 还挺激一下。故事后，其实我是我是非常喜欢看这种嗯什么青春体育题材，或者说这种恋爱题材的。之前我不是一直在看那个愧宫村，对，酷异宫村嘛。是后我就不知道为什么就特别吃这种，跟我整个的气质都不是非常符合。那你看这个你现在是不是还没练呢？先搞体育的吗？是，那你看起来不是很没劲，, Start Time: 3143260
Text: 那我以前不好不易易小两口到晚上来做点什么了，走练腿去，然后不是是跑步。对，跑步练练，然后拉伸什么的，根本不谈恋爱，那根本就不是也搞体育的嘛。啊你以前也体育身，对我以前是这个足球队的啊感同身受了是吧？非要真实唯一的区别就是人家有人抱你，只能抱手去。对啊，我以为搞体育的意思思，, Start Time: 3163330
Text: 找一个那个真正练体育的男朋友或者女朋友在搞体育，还是还是你还是我想多，还是你的层次高啊，还是你是法人啊，被绳之以法，对，还活跃跃。嗯，哎，我最近也在微博上看了一篇漫画，可以说吗？请讲嗯，然后那个是看到国内的一个漫画作者叫深海巨狗，就是他的微博 ID，叫深海巨狗老师画的一个那个灯神。, Start Time: 3186430
Text: 他讲的呃，我看应这一个应该是一篇同人作品啊，但是他的无论是作画精致度还是呃作品的内涵深度都非常的好看。哎，雨川老师给我推荐了，我看到中篇了。对，挺扎人的。对，真是非常好看。他讲述了就是在古希腊感觉是古希腊背景。然后有一个这样的传说，就是如果你遇到了灯神，他可以帮你实现三个愿望，, Start Time: 3211920
Text: 无论什么都可以。然后就是有一天一个小的牧羊，小的牧羊男孩就是在深山里做宫殿里发现了这个神灯，我的愿望是赞耀三个愿望，七色花是吧？再来一朵七色花儿，然后反正就是但是他在许愿的过程中爱上了这个灯神，然后整个对整个过程似乎有点不太合适啊。对，主要是这个灯神长得画的确实啊是而且可男可女就。, Start Time: 3238140
Text: 对对，就是笑的那个蓝色壮汉嘛。对，我也是晓得不是不是不是不是不是不是不是不是不是不是人家反正就是少年许下的。第一个愿望是让灯神变小，让他们两个能够平等的交流嘛。然后第二个愿望是想要度过英雄的一生。第三个是你变成威尔史密斯太过分了大巴老师，然后反正就是度过英雄的一生，, Start Time: 3267890
Text: 这个定义就非常的模糊。然后当事人就尽全力去帮他实现这个愿望，然后成为英雄，不只是有荣耀啊，有有开心，有那个有勇敢的战场，战场什么的，他背后还有伤痛，还有挚友的离别，还有只有独自一人孤独。什么类似这种的，反正整个作品就是非常的好看。画工也非常精良，然后喜欢的朋友们可以去看一下。, Start Time: 3291220
Text: 对，就是微博 ID 是深海巨狗的对老师画的灯神。他里面小男孩一开始想要的这个东西就非常简单。但是他后来发现这个他愿望就表达的很简单，但其实后面背负了很多很多，他没法承受的东西。是的，然后他这才醒悟到哦，原来我原来我要的不是这样的生活。嗯，对，然后这然后在这个过程中，, Start Time: 3316200
Text: 他又遇到了灯神，然后他跟这个灯神间又发生了一些对感情上的东西。嗯，就这个灯神给了他一个很完整的人生。嗯，但是他后来发现其实都是见知道了，记道我这在都乐乐了。然后对，反正到后面也没记录到这个关键点上，就大家看看吧，反正有很多转折，哎，主要是个灯神画的，真挺色的。, Start Time: 3339550
Text: 哎呦，说什么呢？就反正挺瞅我的。嗯，反正这部作品我豆哥喜欢这种，来，我这是反复看了好几遍，也推荐大家也去搜来看看吧。对，当然我当时看的是中篇，不知道现在后面出没出了呃，出了出了下衣了，出了下衣了，太好了，太好了。嗯，可以去看看。嗯，哎好，我这边就没有其他的了。, Start Time: 3357850
Text: 行，那我再说两个吧。嗯，最近也是在看那个八六不存在的战区嘛。嗯，最近看到最新的一集是第十六集吧，就战斗画面多了一些。其实故事还比较简单的，就是说主角团们就来到一个新的国家。作为一个特种部队呢继续对抗那些就无人兵器。嗯，但就最新的一集啊，它就展现了这个一个比较大的步行机甲的一个战斗吧。, Start Time: 3380690
Text: 描写的很好。就这个主角团呢里面有用刀的，用导弹的，然后也有用这个不同兵器的啊，就把主角团队呀，每个人的分工呢，每个人在战场干什么都给你描绘的很清楚，画面呢也是比较有冲击力啊。就其实如果你没看前面的，直接看最新一集就是十六集，应该也可以啊。嗯，就看看他现在这个呃三 d 的这些刻画，, Start Time: 3405820
Text: 还有这个步行机甲呢呃能够展现一个怎样的画面都行。听出来还以为是 JI 轴呢，也就是特种部队。人家说特服队很多时候也是看看画面就够了。啊，是另外一个动画呢，就是这个逆转世界的电池少女啊，也是本季度的一个新的动画吧，呃也是搞笑成分比较重的一个机器人元素的动画故事背景。, Start Time: 3429320
Text: 就说日本呢又灭亡了一次，有一群这个从异空间来的人，把日本呢就打造成了一个军事主义的国家。新的日本呢就要把这个亚文化、宅文化就全部消灭。嗯，你玩游戏的啊，追偶像的全部都抓走，都逃来中国。嗯，中国是你二次元，最后的家也可以啊，就是在他们当地呢有一群人就是为了守护这个亚文化。, Start Time: 3454380
Text: 我说为了我最爱的二次元，为了为了玩能够玩游戏啊，为了能够这个看偶像唱歌，他们就站出来驾驶机器人，就保护自己的这小小的一片天空，看看，这才叫守护二次元，知道吧？你那发挥空间都不算又来，嗯，整个动画还是就那种又逗又比较激情吧，感兴趣朋友就可以去看看。嗯，不错，, Start Time: 3480300
Text: 是呃然后古剑同学有交流障碍症，这个也一直都在看嘛。嗯，一个恋爱题材的喜剧，估计魏老师就喜欢这种没错，而且漫画卖的特别好。嗯，他那个不是挺火的嘛，对漫画卖的特别好哦，我听成特步我也听着特不好，都卖出五百多万册了，你觉得不好吓我一跳嘛。嗯，之前漫画画也看了很嘛，, Start Time: 3505660
Text: 嗯就看那个动画画呀，现动画团团队呢还是做的很用心。嗯，里面有很多这个像素 RPG 元素的一些这个家的桥段嘛，还挺搞笑的。动画是由这个 OLM 来制作，主要故事就是讲这个女主这个古剑同学啊嗯还有交流障碍，就不爱说话。嗯，但是呢他就很想交朋友，就讲他这样一个人在学校里啊和这个男同学和大家有怎样的一个故事。, Start Time: 3529030
Text: 嗯，他可以跟王国排名，那个男主，两两人好好聊，两个人都对两人都一个没法说话，一个不爱说话，有共同语言。哎，是我颖是不是就喜欢这种话少的啊，呃各各有各的，好吧，我都喜欢啊。通吃主要主要是看这个这个这个整体感觉改口了。对，改正你境境界高啊，这是吧？食堂不落都都好都啊，, Start Time: 3559600
Text: 行吧，是我不配。嗯，我觉得古剑同学这个作品里边各个角色名字挺有意思的，就是他讲起名名字，对，都直接能代表出他这个最最怎么说。第一个性的啊，就比如说这个呃主角叫卡丹豆，一头一头啊，就是是口个人，就就大概这意思啊，就是他是谁不重要，他就是个路人啊。然后那个口咪桑呢就是 communication 啊，, Start Time: 3585870
Text:  communication 就交流嘛，是吧？在在语里边口口咪提出俩俩儿古剑啊，还有什么那个呃要么要么是那个病娇。第四集动画第四集，他那个个鹿妹啊，但我那一集看完之后我震惊了。因为我一直以为他是一个轻松的这么一个题材的校园清喜剧。嗯，再加上那画风可能有点可爱吧，, Start Time: 3614030
Text: 在漫画里看着挺轻松到动画里就一下感觉严肃了一些，是严肃了一点，就是因为他有这个画面，非常的，其实做工还是非常好。所以再加上他比较一直在强调说我要帮古剑同学治好了，像这样让他交到一百个朋友是吧？嗯，呃结果第四集这个非常迷恋古剑同学的一个女孩。嗯，因为古建同学就是个女孩嘛，, Start Time: 3637165
Text: 然后非常迷恋他的一个女孩把男主给绑了。嚯绑在他家里，那天是上学日子。但但我觉得我这个事儿也有点跳脱这个作品，这种轻松的这个基调了，然后还在拿个针是吧？在这比划拿个筷子比比划啊，对，拿筷子、铁筷子比比划划的是吧？这不挺挺挺符合他气质质。嗯，呃是，但我觉得这这个有点悬疑了。, Start Time: 3659140
Text: 如果说像刚才提到什么时候带入了，觉得带代入了，对想的还是太多了，像什么古国长啊什么的这种发生这种调段，我觉得可以理解，因为他也很脱线了。他这个呢虽然就是说学校这些角色设计非常脱线，但他结个基底还是挺一个比较真实的这么一个设定。因为大家都有病，心生的病。对对对，, Start Time: 3682420
Text: 就是多少有点怪嘛，就这个就是有点这个在法律边游走了。是，我觉得这也就是这个主角没告他，要不然这个未成年保护法也保护不了你，他觉得就要退学了。对，时时小的确实多。我第一反应是我靠有女童车这个多关心关心那个时事话题啊，是多关心关心周围这个有这个交流不通畅的朋友，, Start Time: 3703130
Text: 完就不爱说话不通畅，这怎么又拉这个点算垃圾巴倒吧，我靠，不通不不么唱，喝点那个乳酸菌细酸菌细胞水又开始了，又开始了。嗯，上面没通畅，下面通畅了，血酸菌细胞水太牛了。我最近看的其实也就是这些，还有之前大巴看过那几个，我基本有重合的假们学社也在看嘛，上一期也是奥特曼也在看，, Start Time: 3726880
Text: 咱们其实这最近那个展开还是比较稳的。对哎，奥特曼那其实也是步入正轨了吧。只不过我没想到这个特利迦奥特曼，他说的是跟这个迪迦平行世界可能这种设设嗯，那没想到融合进来的这个作品啊元素还挺多的。其实并不是一个特别独立的一个作品的银和格斗的都来了是吗？老搞这种宇宙。, Start Time: 3749220
Text: 对对对，大金牛，哎，那个迪亚伯罗不是也快了，迪亚波罗什么呀？我玩的那个大菠萝是吗？不是是啊，我换了一个比亚伯罗，就是那个奥特曼的奥特曼，银河格斗里面那个比亚波罗，那那个银河格斗，我没看到之后，那反派最近出那反派新势力的是那里边出来的啊，那看来也快了，就新的奥特曼感觉就没有以前那种单元回来，, Start Time: 3771720
Text: 就变成那种外星人大乱斗了啊，挺好的，热闹是吧？来了好几帮次外星人，大家就在地球上打吧，就这种感觉。然后最新那话上半锦不是出现了吗？以这个人间体的形象出现了，哎嗯，还挺不错的，上班紧这个赶紧，气势又起来了。对，就别老和这个上限志和他们打游戏了，没有个不也是奥特曼吗？, Start Time: 3794770
Text: 不过老在地球上打，实在是太太尴尬了。嗯，对，妖精打架，丫头挨骂，要打你们回去打天天炸楼嘛，对不对？外外星人在地球球架架当着斗一场呢？行，那可能是这样讲的，就挑一个就近的地方，大家约一下。那我然后地球人惹谁了？我靠，你去学校饭堂打架的时候，也没考虑过阿姨的感受哦，, Start Time: 3819800
Text: 你们还在饭堂里面打架，不都是哎一会你出来搞体育的嘛啊嗯育育体育育不是跑跑的快。对，这就搞体育。对呀，谁打的狠啊啊嗯，行，那看的就是这些吧。嗯嗯，最后可以简要的聊一聊这个话题。嗯，是什么呢？双十一是吗？双十一快到了，嗯，但其实已经到了，现在那个没有正日子了，, Start Time: 3841290
Text: 已经是。而且比较巧的是，这个双十一开始了好多游戏开活动了，对手游也可以说说对嗯，轻松了，这期突然就是聊聊轻松的东西嘛。对我先简单讲讲手游吧，我最近玩的凯工奇，关键嘛，他终于推出了第十一章国服国服啊，国服没天玩日服，日服才第七张大巴也在玩，但但我玩日服。对，, Start Time: 3863410
Text: 反正我就是七里眼嘛，然后轻松，然后这个下面可能会有一点点剧后啊，就是呃肯红旗我一直是当了个小游戏玩，因为这个游戏它本身也不是很很需要你的时间。然后他的剧情也特别幽默，默就特别轻松搞笑。所以就对就巨搞笑。比如说呃里面有那种恶搞塞尔达的桥段，老典塞尔打对你把大师之剑给敲坏了，, Start Time: 3884490
Text: 怎么办呢？你给林可一把栗子炮，你用这个吧给你把枪了吧。对，然后就全是这种很搞笑的东西，但是他一到了就是到了第十章的时候，整个剧情就急转直下。嗯，就是你作为主角，你来到了十年后的世界哦，就被时空穿越了。然后你就发现十年后整整个世界都已经分崩离析了。哎，你以前遇到那些亲密的战友，, Start Time: 3909950
Text: 死的死伤的伤哦，对，就整个世界就陷入了一片绝望。而你作为十年之后，而就你身伴随你一直在你身边那个小公主哎，也长成了一个大公主，大公主少女，而整个性也完全是另外一个状冷酷了。对他一下就质问你这十年你去哪儿了，你知道我一个人有多难吗？嗯，对，就这种这种桥段嘛，, Start Time: 3933370
Text: 就整个故事一直在下行。然后你看到很多很多你昔日的战友就一下子就就就不行了。大种对，比如说有一个喜欢给你赛跑的闪电行者嗯赛跑妹。对他在他在这个第十章里面就直接腿就瘸了。啊，对，就这种反差，对，他就只能坐轮椅椅。对对不？没没没法再给你跑了，最终还有十五嘛。对，, Start Time: 3955260
Text: 就是那个又来，但还不至于坐轮椅啊，可能赛文奥特曼吧啊拄着拐。对，然后反正就当时看来就巨心疼，眼泪一下子就掉下来了。然后到了第十，然后然后不是国服开了第十一章嘛，第十第十一章就等于就是对，要把这个东西收个尾，也是特别不容易把这个最终魔王打倒了。他后面就有多少张，, Start Time: 3977670
Text: 他就是第一一是十一章章。对，十一张主线，然后没算，这于打完了，后面还有第二步什么，后面对已经第二部的预告出了，现在就是国际服已经第二步了嘛，就问一下。对，然后就是最后终于打完了，就是很解脱，然后大家结局也还不错。嗯，然后后是最后这轮轮了，就感觉是一个很轻体量的东西啊，, Start Time: 4000710
Text: 就是因为它是像素嘛，本身这像素方一个很轻松的游戏，竟然能能打动我很意外嗯，感动了。对，真的是特别感动。我反正我当时我发鸡博嘛，就是说上一个感动我的还是 fate go 的第一章。最后嘛中第一章终章的时候，终章那不就是全员集合，全员集合的时候，确实着实感动了一把复仇者集结。, Start Time: 4022620
Text: 对，就确实有这种感觉。但是这个凯红奇是另外一种感动啊，就那种故事上啊，对，就是很感辛。我苦历经磨练，对历经磨练，最后最后回去看到你熟悉的人都好好在这里啊，觉得哎呀真不容易。是是是个逆转未来的故事是吗？对，是个逆逆未未的的故事。对，就没想到真的是前面就真的是特别激动嘛，, Start Time: 4045840
Text: 你根本感觉不到说这个东西会有这么这么沉重的一个一个一个内核在里面。那有这这有一种坏结局嘛，没有坏结局。对他最后会有这有剧透啊，还是剧透，就是最后会有两个选项让你留在这里，还是回回去啊，那留别说了，别说对，然后但是不会影响，不会有很明显的影响啊。行对，反正你该怎么玩还是怎么玩，, Start Time: 4067980
Text: 嗯，游戏还得继续下去。但是这个游戏氪金也实在是哎呦哎呀，你也充了不少，我没充我我玩现在玩游戏都比较佛系，因为双十一买别的了，这个咱放在之后，其实行嗯，没是，现在讲了，是都讲都没讲太早了。对我觉得我这个话题可能比较劲爆啊，也不是劲劲爆劲爆爆啥啥了啥啥呀，不知道吗？, Start Time: 4091640
Text: 没没没有没有家里买了一娃娃娃救命啊，不是不是，就是比较有味道啊，放到最后再讲。行好，哎，凯工建日服他那个配会就不一样。哎，是全改了，而且有一些像素的角色也改了。对，反正日服整个的那个人物例会他比较统一，应该就请了一个一个美术团队了。对，一个就是感觉上还挺不一样的，, Start Time: 4115920
Text: 很像弹射世界的风格。对，世界上有两个凯红旗，一个日服一个其他服。对，有点学那个 CUI 的感觉是，但是国服有中文配音，日服没有，对吧？对，废话了是，而且日服有一些那个呃游戏相关的梗啊，他都改了一些哦。比如说他不是有那个恶搞动物之森的嘛啊是日服的就改的更离那个动物之森远了一些哦，, Start Time: 4140800
Text: 怕狗命要紧，对国服也有嘛。比如说里面有喝酒啊，但是因为酒这个东西他肯定过不了审就改成了喝大奶茶。你会看那些人喝喝出喝大奶茶就喝高了。对，还挺神奇的，挺茶醉，对，代代不了。对，就是每个福都有每个福的这个特色特色，对，挺好，各有各的不容易。是行行，就聊到这儿吧。, Start Time: 4167160
Text: 这个小游戏反正可能可能有朋友在玩玩啊。嗯，这游戏反正就是当单机玩的话，确实就也不要花什么钱。但是如果你要天天就是 PVP 想和人斗，哎呦，那就花时间花钱了，是感，且他氪金要素还挺深的啊。行，你想你角色不行，还得有专五，对吧？是专五，你要想跟那些大佬搞的话，, Start Time: 4192010
Text: 那专五还不能抽一把，得抽好几把，那反正就不玩那个和人斗的环节嘛，哎就玩单机就玩单机看看故事挺好。觉得现在就是手游开始着重于这个单，就讲故事把人给分开了。看故事的是一批，愿意花钱的是另外一批。对，反正我挺欣赏这种把故事讲好的这个这个做法，手游认真真对，感觉是一个好的开始。, Start Time: 4214210
Text: 希望大家就是就是希望以后这个游戏场商能多好好讲讲好故事。嗯，感动一下你在你的微信群里多和大家聊聊。对你跟他们讲讲行，说有个好游戏啊，叫啃弓箭啊，也行吧，你们学你觉得哎，我看我看翅膀哥最近不是也在玩对方舟吗？方舟方舟一号下午开了个新活动嘛，然后我就一口气打完了。, Start Time: 4237190
Text: 哎，我靠，从八点打到四点什么感觉？好，就是困了很爽，第一反应是好爽。然后因为他那个这次活动那个体量非常故事，故事量非常大。哎，就是他基本上整个百分之九十的游戏时间你都在看故事。没错。然后他这个这个这个故事的好像时长，我看了一下平均，就是你一般来说的，一般速度看故事，, Start Time: 4259670
Text: 看完他大概要三到四个小时。没事，而且他的 CG 也特多是。然后他也做一些新的机制，让你去把这些什么 CG 啊，这些歌啊都都都非常方便的给还有四首歌。对我的娘，这可是一个就一个活动整那么繁华这个厚道的一个内容，游戏里面有这个游戏之外，还有好吧，对，服了。然后他就是我刚刚说第一感觉是很爽，, Start Time: 4284290
Text: 是因为他这个量大管饱，而且他整个故事是那种那种那种那种骑士征途。然后最后有一个就打大家打出来一个还算好的结局这样一个故事。然后里面这个装逼的情节非常多啊，就是登场的大概十个主要角色。嗯，除了有一个小可怜之外，大家都一个比一个装逼啊，我看好像就是评论全员装逼。, Start Time: 4305910
Text: 除了白金姿势，可怜的打工人，白金就太惨了，四处逃跑嘛，嗯装逼有多装呢？有那个佐助暴杀大蛇，我还那么装吗？差不多吧啊，就你这个国家无权为我授权这种感觉啊，太帅了。对，就而且他角角色就这次负责主要美术的两个老师都非常牛逼嘛。然后那角色和这个例会，还有那个 CG 画的都特别特别屌，, Start Time: 4329200
Text: 你还挺熟的。呃，我非常喜欢的要死是灵光，太好看了，是要求是灵光，但我没出他妈的那你跟你跟兵哥聊一聊，我没出唢呐了啊，我出唢呐，但我让蒋光给你抽，蒋工已经不管用了。自从这个去年下半年开始，蒋工已经不管用改单了。对蒋蒋工的蒋工，蒋工的手气都已经被你们吸走了，天天你过度消耗，, Start Time: 4353310
Text: 同事不行啊，反正就是在这个活动之前，我最喜欢的其实是今年过年那个画中人嘛啊当然不错，豆豆哥肯定有印象。然后我觉得这次活动可能我个人感觉就仅次于画中人啊，仅次于画中人。对，因为画中人他有那种韵味在嘛啊是这次没有韵味，但是他整个没有质质量和物的塑造都差不多。那个我还挺喜欢这的故事，, Start Time: 4376110
Text: 主要是我觉得他拿捏住爽的那个点了，对，一个比一个爽。对，而且他他这个严肃的东西，他讲的也很好嘛。对，然后这个是这些这些美德和正义嘛，这种歧士小说的套路，他也他也想说，都说了是对办公室的抽游头子。是是我确实可能是这栋楼最喜欢名族坊中那个现在骑士打架，不是挨骂，, Start Time: 4397340
Text: 我不是这次逼可装大了。然后还有就是他同期更新了四个那个干员毕录，就是那个各个干员独立的小故事啊，是就这四个小故事，有两个是跟主线相关，有两个是另外的。嗯，然后有一个是之前一个活动延续，我就不说了，不不剧透了，就是那个谷米的那个概人秘录句句号句号，这句号我差点在地铁上眼泪喷射行对方舟人这个认证了啊，, Start Time: 4421540
Text: 我操，我是方舟人，这微博或者这鸡博全都是民族。方舟中哎，好多了，你像你像习老师玩阴阳师这种阴阳人不问问他他都不不己是吧？不是他自己也自己这么称呼自己吗？好吗？好嘛，他自己老说我们阴阳人从来不聊游戏是有的多人。我说你玩阴阳社，不不不不可能，你这办公室也只有学都敢这样跟西老师说说话，, Start Time: 4447590
Text: 是他知道我没有恶意啊，他难说知道吗？他真的知道吗？呃，你你有他知不知道另说你有没有恶意，也是一个未知数。行吧，先把帽子扣上啊。对，行，就我就就这个活动吧，我就便便那天路上上跟哥哥聊了，这个就被抓抓来来。对，因为我觉得这次也也是特别豪华，因为毕竟是这个算是纪念吧，, Start Time: 4470190
Text: 二点五周年。嗯啊然后整的整的卡驰什么的都非常好，然后就是该出的都没出，不该出的狂歪，二点五周年，那不先送一天一个免费十连吗？送吧就送了一天一个免费单单抽，然后送有一个个费费，是我抽了一百发吧，然后歪了一个星熊，歪了一个白金，然后我就一个绝绝望，建议你跟兵哥沟通一下。, Start Time: 4490440
Text: 对，然后反正就特别想死，没见过这么歪的怀疑，在针对我啊，天说不说碧蓝航线呀，碧蓝航线没什么可说的。哎，完了有一个复刻活动嘛，你说你跟习老师一样嘛，对吧？呃，没确实没什么可说，玩玩什么呢？不没没什么什么都没玩玩，但我对碧蓝航线这个完全没有这抵触情绪。我甚至那天给我妈介绍了一下，, Start Time: 4517380
Text: 我那个抱枕是谁？是啊，我给你看看，我说给你看看啊，这个他是个船碧蓝航线。对，打开我说你看这个有那个春节的时候，大风那个来玩地方皮肤嘛，还有中国元素。对他说哇这个哇这绝望太大了，他说这什么呀，什么大抱抱规格格大，就是这个人物比例大，人物很壮。对啊，说怎么这样？, Start Time: 4538020
Text: 我说没办法，这游戏里都是这样，不过你别给我看这个啊，就就这么进行了一简简单友的交流流给他看看，迅绝嗯，看看那口味，看不上谁还看不上那种媚俗媚俗啊。行吧，你你这个还挺高雅，嗯，看中元元素，这穿穿着这个旗袍，弹着琵琶的，嗯，天赋太高雅了。对，这个在日服上的时候，, Start Time: 4561610
Text: 我记得好像还卖的挺好的。对，算是中国元素走出世界。嗯，你有点刻板印象了啊，这日本人对于中国中国这个角色啊，就中国元素就不是有旗袍和包子头嘛，对吧？你又说出旗袍和包子头算了呗。对，这都是刻板印象啊。那顺带着说说这个双十一啊来啊，之前就是其实没给自己买什么，全是给家长送送礼。, Start Time: 4588550
Text: 嗯，就是假装讨好一下这个缓和一下关系。对，就是我觉得这个要给人送什么，还是得常观察。哎，我给我爸送了一个蓝牙耳机，虽然还没寄到呢。因为我觉得平时啊那老年人啊爱听听什么小说什的啊，那你可以送那个骨传导啊。算了算了，那有点贵了，就那个稍微贵一点吧，塞塞耳朵里就得了，, Start Time: 4616660
Text: 能想就得了啊，那个不用塞耳朵啊，买的是那种挂的，不是就是那个单，是那个耳朵上的那种，是吧？没没弄那个挂的跟助听器似的。那个我觉得他其实还挺挺那样的，好像是之前他跟朋友喝酒，然后看人带了一个。然后我妈跟我说，然后他也跟我说，是他他我说话那那那个话都说了，我我不买，, Start Time: 4641610
Text: 他装听不见播是吧？正好如果他带着那个，也省得他每天拿扬声器，然后我一回家就看听那书啊，他咔那机械音，那读读到他睡觉为止，你说咱爸也买点这个集合的，有声书听。对对对，他听不了人说的可能就喜欢听那机械。对哦，要是那个人人工智能读出来那样似的，就喜欢那个机了，喜喜欢靠他的行，, Start Time: 4664230
Text: 可能是班长是吧？是，然后我给我妈送送送那个墨镜啊，送一个丝巾，不过他就是爱旅游嘛，我说送给你这个，结果还照疫情这一一起吧，感觉又出不去了。哎，是是去年我就是送他们俩好多就是包吧啊项链什么的，然后还给贴了几千块钱。我说你俩赶紧紧啊旅旅游去随便选地儿旅游吧。然后就国内他们走了一圈，, Start Time: 4687550
Text: 然后给我几天在家一个人待着的机会。哎，我这个话话说回来，这个墨镜和丝巾是不是中老年人的这个旅游必备？我看我妈出去旅游也带着两个人。对啊，我觉得一点需要吧，还是我靠，就是他上次去南极玩，嗯，走了半个月，然后过传了一张照片，就是在拿着丝巾，就是在南极大陆穿对，, Start Time: 4718040
Text: 戴着墨镜，拿着丝巾在这在跟那合影，就是这种姿势。对对对对对，就是双手高举那种姿势。嗯，我的娘，我我说这可能经典对对，十元豆腐味过时感觉感觉是个套路啊，是还是得这个选好颜色搭配，嗯，嗯，还是想看父母什么脸型，选什么样的款式的墨镜。因为现在女款墨镜大家呃追求的瓜子脸效果比较喜欢要那种大镜片儿，, Start Time: 4738800
Text: 但是是那种圆圆脸啊，然后或者说那种方一点的脸型啊，是不太适合那种大镜片。对，戴上之后就跟那个我的世界什么那种感觉，戴上跟英雄萨姆似的。对，找一个小小一点的那种圆镜片，可能好一点儿，可能是选眼镜确实是个讲究啊。我我这就最近发生了这几事儿，一个是大凤和这送礼啊，, Start Time: 4766940
Text: 大凤这都小事送礼，这才是大大大是大大事。哎，介绍一下，那你双十一不给大凤买点什？哎，我哎对这个这个投票大凤名次还比较高，那肯定看之前那个前期投票都第三名嘛啊但是呢甭管是官方还是怎么着的，就是大凤周边比较少，反正是他们成功有你的努力，希望咱们这赶紧把这个弄出来。, Start Time: 4789240
Text: 那谁是第一啊，拉菲啊？哎，第一是日服的不一样吧，就说日服吗？嗯，不是拉是拉菲啊，还是没说意义啊，是岛风哦，新加到这个游戏里去年哎前年在游戏里啊地雷射那游戏里边出现过那个哦岛风。对，我以为不是拉菲，就是那个什么独角兽，每个服投票都都一样，上一上上一上都得抓起来。, Start Time: 4814230
Text: 那种候前几位除了岛风之外，都是那个比较壮硕的信农是吧？对对对，就那种也是哈花园，嗯，在可能在这个别达航线里面大概审美都变了啊。嗯，行吧，我双十一是啊，以前是习惯买隐形眼镜和隐形眼镜护理液啊。但是之前我们不是搬办公室嘛，然后打开抽屉发现了一去年买了一堆护理液和隐形眼镜。, Start Time: 4836090
Text: 我今年反正自己已经忘了，我都打算下单了，然后赶紧把那个单取消了，然后就今年就不用买用去年的。对，而且反正那东西保质期是两三年起，那是明年都能继续用。我我甚至怀疑我用不完太多了。我去年怎么买了这么多，我靠，我主要是买买这个，一看就便宜，你就很容易忘了说那你送点给个近视眼朋友，, Start Time: 4861710
Text: 我我所以说我搬了新家的时候，第一年双十一，我囤了三箱卫生纸，然后今年刚刚用完，辛苦了，就现在还剩好几卷呢。我打算就是双十一之后再囤上一些，然后三年之内你都不用买纸。然后在外边上厕所，不是我屁股再大一次用不了一箱嘛。嗯，对，所以说就是就这样，就是容易你一囤东西就容易失去理智。, Start Time: 4881350
Text: 对，买东西也是。那没事，你多拉屎嘛，多多喝点水喝水水吧，混着来的话可以。那我建议以后，我就在我就在这个，我就坐在马桶上办公就行了。对，连纸都省居家办公，您早先下次直接送二龙路了。嗯，然后因为我是我是不留意双十一的，所以我之前买东西都已经买了。嗯，然像刚听叔说送礼我也给我，, Start Time: 4901940
Text: 然后经都是十月份生日，我就给他们一人买了一个那个运动手表哦，就找系总调研了一下哪哪些比较好，然后适合他们。他们两个喜欢跑步，然后适合跑步什么的，就给他们买买个手环，呃，是运动手表，他们更喜欢那种就是有平常也能用的那种表好看。对，嗯，然后然后我那天不是看我们那个用户投稿嘛，, Start Time: 4926370
Text: 然就有一个深圳的朋友拍的那个摄影的分享嘛。哦，然后就可能别的城市的人不太理解，就是其实很多深圳的就在深圳比书好，这个毕业之后还是很喜欢穿那个深圳的校服校裤的。哎，这个这个奇怪挺奇怪。对，然后我是自己是习惯拿那个校裤当那个居家服穿嘛。哦，然后就今年十月就就看到他几个投稿之后，, Start Time: 4949290
Text: 我又又买了两条新的裤子校裤。校裤如果是可以在淘宝上直接买到了。对，又买了校裤。对，那只能说明你们那那服装质量不错。对对，是的，纯化纤。穿上之后你腿觉得巨痒，不可能要居家服穿。那你不吸汗要统裤子。我们那个是全全市都统一的时候，有各个指定的店，你直接去淘宝买，, Start Time: 4974120
Text: 就有是你那你校校服都是一样的。对对，我们全市都有很正规哦，那你就走路打起评价来都不知道哪个学校是哪学校的。对啊，就是不方便你们打架，那你们怎么区分对方的，是不是要叠校徽，还是什么老显得打架区分啊？问这个对对，有有地头的嘛，有地团的嘛。哦，对，大概知道看气质。, Start Time: 4994000
Text: 对对，又想起来俄罗斯打架，凯着这界，对外地上面跟着我是吧？对，跟奉仙一样都剃光头。对，认认几几个大将就哎哎，你定一边穿衣服，一边就不穿像上衣。嗯，啊有点不不，裤子像像那个击剑是吗？对核剧变志愿者啊，但你们可能留意不到，就我会经常发现。有啊，你看那裤子我就要去深圳了啊，, Start Time: 5013300
Text: 哦哦，神神奇神奇这个确实是我们这边不常见，我们这边就是能能不穿校服，就不穿校服。嗯，我们那个衣服可估计大家不习惯穿，那那裤子就挺适换。你们质量啊有，而且也黑白和蓝白嘛，就没有那么那么花哨，全是统统这个事儿还挺奇怪的。我们那都不是统一的，而且就是连年级不同，, Start Time: 5037410
Text: 那个设计也是不一样的。然后我们是那个小学一套设计，然后初中高中一套。对我们比如说比如说那个初一、初二、初三游戏，完了，这上有杠儿那个杠的杠的位置就不一样。对对对，就就会有一些小的时候来总体赛三种敢统一，很容易很容易用混校或者串校。这种事情性发啊还不太是吧，, Start Time: 5057650
Text: 那那串校就会发生什么就不能来来了一个不认识的小伙。对对，就还有什么外人买了校服，就可以随便混进学校啊之类的，肯定要看比比。但你做了一个相奇怪的哦，还还有这样的事情哦，我都从来没有考虑过，还有这样的可能教育间谍婚进学校上上课也是吧？对对，太爱学习要进去上课，, Start Time: 5078650
Text: 我就是想上高三的课。哎，秦广哥，把链接分享一下，我也买一套试试，也让家居服穿是也行啊，等一下我发给你。好的好，嗯，那雨川老师双十一买什么了？我双十一我花的钱花的挺多，但到最后也不知道买了啥，好像买了一套摞裸裸裙，然后那个买了买了狗狗的吃的零食之类的。然后给自己买了点衣服，, Start Time: 5098490
Text: 买了点化妆品，买了点日用品，买了点买了秋衣，秋裤买了帽，买了帽子，买了辛苦了，辛苦了，反正就是莫名其妙，买了好多东西。对，就是没买游戏果冻是。对对对，没没买。我我录节目之前看了一个视频，就一个人去取快递的时候，整个快递墙都给他为他打开了。不是我跟你说，就是现在我们家门口就是堆着堆着，, Start Time: 5124229
Text: 大概有这么高的快递，当是快到我腰那里就堆着可以。那但是说这个最近不是北京疫情起来嘛，我看前天喜德老师发那个鸡脖说，现在快递又不让进了啊，你买就只能去大门口领啊，你要一买多了，还挺受罪的，偷偷个车去领。哦，还好，我这次没有买狗粮啊，是那还挺狗粮，确实挺沉的。, Start Time: 5147790
Text: 我觉一买买我买买十斤斤的啊。我也是我也是，我本来打算我我本来想买，但是想一想我家小狗还剩半道，我就说撑到双十二再买吧。哦，双十二还有呢嗯我的娘，但买这些也确实不少啊，没少花钱，是是是花好多有点担心，这个月卡会还不上，嗯，害怕怎么办？这叫生活，嗯，这就是生活。, Start Time: 5171170
Text: 但是做个副业吧，就做个 VT 吧，出入道可以可以可以可以，明天就出道。呃，我想我双十一买什么？我双十一买的单价，最贵的东西啊，就是嗯红影城的年票哦，半年票哦，豆哥，我差点买那买呗，因为我预算不够了，我没买买了差价呗，你替他买。我真的不是你可以我我我帮你买你花呗，, Start Time: 5192330
Text: 分期不用不用不用不用，真的，他那个肯定之后还会有的买。哎，是他现在还有呢，然后他有两两个版的，一个个一百百二十天天，一个一一百六十天天我觉得也不差，因为个几百块钱我就买个贵的嘛，然后就平时就开车过去，你就是玩玩完之后再再开走就行啊。哦，还挺方便，有车还是方便的。, Start Time: 5213130
Text: 对，主要是好不容易，就是北京有个现模像样的，正儿八经的跟国际接轨的主题乐园。对，就想着去多玩玩多看看嘛。嗯，而且还有就就算是不去玩一些游乐项目在里面走走坐坐也挺好，也挺舒服的。然后这个要是这个习惯怎么养成的？是我以前看迪士尼所反人，就是在迪士尼买了年票。嗯，, Start Time: 5231520
Text: 我进去什么都不干，我进去拿本书，在在那个河边一坐在那看一下书。嗯，而那个环境也挺好，对，很舒适。而且就是平时的时候也没有什么，就是人也不多，对，环境也好。对，就就是放松的一个好地方。主要是你常去的话，这个年票划算算下来就相当便宜了，而去两次就就回本。所以我想了要要趁这个机会买了吧，, Start Time: 5252340
Text: 反正就是也会出年票的，出了年票再买年票。是的对，反正就是确实很合适啊。另外一个就是买的比较贵的，就是猫砂。猫砂这个东西真的是因为我家养猫嘛，嗯养好几只猫，然后这个给猫们买买买粮，买猫砂，然后给狗买尿布。嗯，因为我们家狗最近老乱拉尿，反正挺愁人的，就买这些。, Start Time: 5274060
Text: 嗯，但是猫砂这个东西真的是哎呀想想就头疼，因为猫砂本身很沉，嗯，然后那种呃用囤贵不是我最近买我买那种猫砂叫薄钻，但那个那种猫砂就是属于那种结团的，效果特别多啊，所以就是买那种而且因为我们家猫砂盆比较特殊，对比较大。然后那个结团肉好产，嗯，如果你要买那种普通的豆腐沙的话，, Start Time: 5296830
Text: 就不是很好产哦，所以说就买那种。但是那种猫砂有个味道问题，就是它容易起就是起灰哦，对，它的沉就比较多，所以就是呃用起来挺费劲，而且也挺贵。一般猫砂可能几十块钱，那个薄钻的猫砂可能要一百多哦，贵一倍哦。对，但是双十一的时候能便宜到九十多哦，所以就狂囤一次囤个六七箱哦，, Start Time: 5320430
Text: 六七箱六七箱。它虽然给我送到门口，但你知道六七箱从从门口往里往家里搬得多沉，就是那本身就是沙子呀，狗往帮里搬，你可累死我了。那你没见过他们家狗吗？是一只小可爱，你忍心吗？那狗那猫砂能把狗压扁了，就这样就是买了特别特别多的猫砂。现在家里面堆满了各种各种成箱的猫砂。, Start Time: 5347220
Text: 我感觉我自己就住在一个猫砂盆，就这么一个感觉。猫猫砂盆很有讲究，猫猫猫砂确实很有讲究。对，而且因因为有猫砂也买不好别臭。嗯，然后有时时候你盖盖不住，缠起来就很费费劲。对，尤其是有些猫砂用用之后，它就变成沫了，它就没有那个包裹性了。那个沙丘了。对猫就对越过沙丘了，, Start Time: 5368420
Text: 那猫一尿它就是没法吸附之后，它就会变弄的屋子特别骚。对，所以说你就要要选那种比较好的猫砂，这样的话你自己处理起来也轻松一些，然后确实是富的养猫这个东西，这家伙我还有狗，我的娘啊。对，就是基本上我以前双十一的时候还给自己买点什么，定个牙刷，买个刮胡刀，现在完全不考虑自己了，, Start Time: 5390140
Text: 是吧？现在就先让哎看看那狗的什么东西，对吧？看看猫的什么东西便宜。哎，这个哎这个猫铃铛不错，买个猫铃铛吧。哎，这个狗狗咬咬不算买个狗咬胶吧，提前感受了一个这个有了孩子之后是什么样的这个购物欲辛苦了辛苦了辛苦了。我现在就是一个单单单亲妈妈，然后每双十一就要招聘。, Start Time: 5413470
Text: 对，就是就是前前阵阵不是李佳琦、李佳琪、薇娅他们不也也搞十十一直播嘛，就是有那种宠物专场哦，就是什么其他化妆品，什么不看先宠物专场，先看看，赶看看什么么宜。对对对，我后一块钱一包，那敢买买上十包，那比反正给自己买东西就就不大好买了什么。之前特别想要乐高啊，, Start Time: 5433060
Text: 不买了没钱了，省了省了给狗吧。嗯嗯，就这样，嗯，嗯，反正以后不用不不会再给自己花钱了，光给狗花钱就行了，光给自己宝自己宝贝儿花钱是是对，行行挺好，也聊了很多啊手游以及购物是吧？对，然后今天是十一月的三号啊，哎朋友们，这个时候双十一话题里还有双十一的话题活动。, Start Time: 5453570
Text: 现在那个个前往话讯页点击上方班，那就可以进入话题里留言分享。你在双十一买了什么，就可以有机会抽到吉考斯的那个奖品。同时我们吉考斯工业本身在双十一期间也在做直播活动。好，然后就是呃我看一下啊，应该是十一月，应该是十一月双十一期间的二号、四号、九号、十一号每次都有不同的嘉宾。, Start Time: 5480170
Text: 行，昨天晚上就有很多人看到是呃西蒙和西总双击组合，这是首场直播是吧？对对对，给我们带来了首场直播，然后直接在话题里就刷屏了。说什么他好像搞了很多很很多花样什么的，哎，我也没有具体看，反正喜欢的朋友们可以留意一下，我们在话题直播的时候会不定期的发放大额券，大额优惠券给大家好，, Start Time: 5508230
Text: 没错，而且咱们节目上的时候双十一还没有过啊。是呀是呀，可以关注一下。嗯，行，挺好。行，十月三号下午 OKOK 看工喜惯键，开活动。好的好的，非常好非常好。然后提请大家关注一下蓝色档案，蓝色大案开活动活动是那个初音的那个联动啊，大家都赶双十一是吗？日本人也过是吧，, Start Time: 5532400
Text: 该上班了。对，是时候了啊。行，那本期节目差不多就到这儿，那话题聊什么呢？让大家在都行，随便聊，我们随便挑不消费，聊聊这个生活。对，聊游戏引引了对聊聊聊个想说什么，说什么，聊聊动画什么的就可以吗？玩游戏什么的。嗯，是行，那我们下期再见，拜拜是拜拜了啊。 you know me his his name，, Start Time: 5554670
Text: 莫多谢去码进。, Start Time: 5582235
