Text: 亲爱的顾客朋友，感谢您今天光临本商场又到了和您说再见的时候了，请您抓紧时间挑选好所需的商品，到收银台结账。哎，还没挑完呢，快关门了。哎，是啊，这不是看半天都跳不出喜欢的吗？嗨，要不你回家去集合库，看看皮考斯的衣服吧，现在正赶上基础系列，秋冬款上新，还有优惠活动呢，, Start Time: 2910
Text: 可值了。哎，行吧行吧行吧，那走吧，我回去瞅瞅弟弟嗯， common kate gnight ight number 多多记不给那些过多少？看吧，你看我的迷来为什么有一大家好，欢迎收听十一月第二期天天 sua CG 节目，我是田。大家家好，我是 ardia，, Start Time: 29600
Text: 我是大拉，我是雪豆。 namdia 回归了啊，哎很感动，嗯，是没什么感动工作嘛。我们的特邀嘉宾毕业了，又回来学习了。今天上午既然没有别的工作安排，那肯定是就是要参参与这个天天 ACG 节目的录制嘛。对啊，你还是离不开二次元这个温暖的家，对我还是很想离开的。, Start Time: 75860
Text: 对，之前啊娜迪 a 说的是那个我有好久没看动画片了，我说不行了，我没法录了，我要退出了。嗯，然后这次赶上体检，然后赶体验之前呢，我就去他他电大家住了一晚上，嗯，然后跟他说一些这个新番动画，其实我也没看太多啊，又掏心窝子了。对，我们俩就一块儿看了好几集。嗯，, Start Time: 97180
Text: 然后感觉大家又把这个就通过新番啊观看几集新闻，把这个二次元这量又给补回来了，感觉还是跟别人一块看动画比较开心。对，一边看一边聊，对待会儿可以聊聊，看什么动画。嗯，好，行，那还是先来新闻环节来吧。请先说几个最近的新闻啊，先说一个原创的滑板，动画叫 SK eight 啊，, Start Time: 121060
Text: 这是最新工作一个动画。然后动画呢是明年一月开播，导演是内海红子剧本和系列构成的。是因为很久都没见到朋友叫大河那一楼啊。嗯，然后这个滑板设计是由 studio no body 的负责，然后也是期待一个这个好兄弟玩滑板的故事吧。嗯，好好像好久没有看到大河内的这个作品了啊。, Start Time: 144740
Text: 嗯对，重复一遍，感觉重复了一遍。豆哥怎么了？豆哥，因为因为我最近正好在在做一些这个咱们新的电台的准备嘛，然后就在查这个仙台市嗯出身的这些人，然后发现仙台这个地方是一个挺人皆地灵的地方名人是吧？对，比如说你像荒漠菲律岩，他就仙台，然后大河内也是仙台人。对，就是有很多很很有名的二次元的人，, Start Time: 167560
Text: 这个业内人士都是出自于仙台。因为学校有什么本地名人吗？我们学校可能业抓的然在我大学有名人，那校长、副校长都被抓了。所以啊嗯怎么一说起学校，我校长也被抓了。对，来这个家有被抓的校校大学校长不好当是是是是继续一个新的新闻，也是一个 TV 动画叫暗夜第六感。二零四一嗯也是一个新的动画，, Start Time: 193900
Text: 然后动画原案呢是一九九二年的一个电视剧，讲述的是超能力兄弟的冒险经历，嗯，大幕为人负责一个动画人设。然后原作者呢也是担任这个新动画的系列构成与剧本，嗯，也是一个经典动画，再次动画画。嗯，行，接着下面一个新闻剧场版动画刀剑神域晋级篇无心之夜的咏叹调啊，已经是正式公布了，, Start Time: 224760
Text: 动画是二零二一年正式上映，导演是河野亚蛇字动画制作呢是 a 一 pictures。嗯，接着下面一个新闻其实很快啊，对，快速过一下。嗯，盖塔机器人呢是没想到又出新作了，公布的是盖塔机器人阿克，这也是一个新的动画啊，预计是二零二一年夏季正式公布，很惊喜很意外。, Start Time: 249110
Text: 因为这个原作漫画呢是二零零一年开始连载的，但由原作者史川贤是去世了，所以这个漫画也是最后没有完结新的动画，导演呢是穿越纯，这也是一位老导演了，他导演过很多老的机器人动画，嗯，包括真盖塔 VS、新盖塔，包括魔神 SKL，很多作品看样子也是找对人了。接着下面一个新闻，, Start Time: 274270
Text: 猎海王异世界重生。这个漫画是正式开始连载了，这是任涯的一个系列。外传漫画原名很长了，叫即使在异世界转身也是一向都无所谓的啊嗯名字挺长，然后也是在月刊少年枪品啊开始连载嗯，新的连载第一本也是直接就来了一到三画。然后这个漫画呢也是以韧涯登场过的一位经典角色叫猎海王。, Start Time: 299300
Text: 嗯，但是这个异世界题材的主角讲述的是本来已经在本片中已经去世的猎海王呢就转身到了异世界。有的人活着却像是死了。有的人死了，他还活着，感觉这是个方式啊。以后嗯以后做很多作品漫画动画的，比如说那种人气很高的角色，你不得不在正片里给他写死之后，你可以在你可以再给他出一个外传，, Start Time: 325100
Text: 就是他又转升到了一个异世界，对吧？又能搭上这个异世界题材的这个快车，嗯，然后又能让这个人气很高的角色复活。他建议啊感觉是一个财富密码，也可能被骂。最近美国大选也是选完了嘛，总统已经定了。在这个韧牙系列有个传统，就是所有的这个总统啊，都得到永次郎面前去宣个誓。, Start Time: 349210
Text: 嗯，啊新的这个总统已经选完了，是不是他的漫画里面要更新新的情节了？嗯，应该去勇次郎面前宣个誓了，就告诉这个新的美国总统，好自为之，好好反思，不要犯这样的聪明小聪明啊。行，谢谢朋友们。嗯，看太多了啊，嗯这边的新闻就快速过来一下。哎，还有要补充的，各哥请啊，我补充一个模型新闻吧，, Start Time: 372770
Text: 这应该就是也是刚发生的啊，在昨天深夜就是这个。对，就是 go smile。上海就是建校社嘛，咱们俗生的。然后它终于把这个之前公布的那个尼尔的那个跟 prime one studio 合作的那款尼尔的那个雕像嗯公布了，售价呃，售价非常可怕啊，多少钱？呃，它是分了三个版，, Start Time: 400810
Text: 然后一个豪华版，然后一个普通版，还有一个这个二 b 的二 b 的单独版啊，然后这个豪华版的售价是两万两千一百五十四元人民币人民币。嗯，对，然后普通版是一万八千六百七十元。嗯，然后尼呃二 b 的这个单独版是六千二百七十元，嗯，还有零有整呢。啊，对，也不知道为什么这么这么低，, Start Time: 423170
Text: 可能是直接换他的日元，它日元的售价本身也不便宜吧，大约是就是它豪老板好像是三十多万哦，对，但是一的的就没便便宜的东西。没错，他们家不做便宜的东西。没错，因为它是一比四的雕像。对，然后还有三合一雕雕，对，是就雕雕。对，不是手办了是吧？对，已经超脱塑料手办这个定价了。, Start Time: 446330
Text: 对对对，已经到新的一层了。对个这就是其实你仔细换算下来，就是单个雕像卖六千，其实是一个这个贵族的价个对也不也不一定了。对他来说对对对对对，你来说你但就以个人来说吧，就我觉得还能算接受，但但他是个三合一，但是你你加吧加吧，算算这个这个这个价格呢，也是一个这个贵族般的价格了。, Start Time: 471600
Text: 嗯，然后现在已经在这个淘宝上已经可以定了。在这个尖校社的这个这个官天猫官店，嗯，然后他是定金就是三款嘛，定金是分别是四千三千五和一千二。然后他预计的这个出货时间是二一年年十二月到二二年的五月初年。对，一年之后，对，基本上是它这个豪华版出的会比较快啊。它豪华版是二一年十二月就直接出了。, Start Time: 496280
Text: 然后普通版是二二年的三月，嗯，然后单独的是五月，这个贵可能确实就有这个什么极速出色的这个特权啊。嗯，现在不都流行这种嘛，是贵就享受这个贵的这个对吧？哎，钱多花了，你可以就省很多时间嘛，就是这样买玩具就讲究一个拉满。对，买车就喜欢买盖板。嗯，然后它这个豪华版嘛比普通版多了很多部件。, Start Time: 520590
Text: 比如说这个二 b 的头部，还有 a 二的那个长发，它有个短发版，然后二 b 它会有一个手部替换件，可以拿那个黑色那个 black q 五拿那个黑换方后，嗯，然后反正就是确实很豪华华啊，那身体替换件，对身体替换件啊，或者说那没裙子自爆之后的。呃，对，有二二 b 是有那个自爆之后的那个那种紧身衣，, Start Time: 545930
Text: 嗯，然后它是一比四嘛，所以比例很大。你买回来之后可能还要想想放哪儿的问题。嗯，对，我就这么一个新闻放父母卧室里。嗯嗯，行对，可以放，可以放。浴室里对一说，浴室就想起你家浴室挂那表，对，俺俩家浴室挂了一表，一直好奇哪个时区？就是我记得晚上八点钟的时候，看它它显示六点，, Start Time: 568210
Text: 然后那表还走着呢。最关键的就是你发现娜蒂亚家其实很有意思啊，就是不是前一阵子去他家吃火锅嘛？对，然后他家他家的灯只有一个是亮的，然然后他然后的卧室跟你，你客客灯是只有一个灯是亮的。对，我客厅是是五个灯，有一个亮。对，然后卧室是四个灯，有一个亮。对，然后卫生是是三个灯，, Start Time: 595140
Text: 有一个亮，对，就已经筛选出来的哈。最坚强。你这个卧字是什么密码吗？没有，因为他那个就是没有，我买了好多替换灯泡，但我买之后突然就不想换了，就很喜欢那种非常昏暗的感觉。对，就不管开不开灯都特别昏暗，那屋里刻意为之啊，雷顿的小屋对解谜，用那种暮光之城的感觉。而他那个电视呢，, Start Time: 619840
Text: 就是你打开之后还会发出一个特别诡异的声音。对，不属于电视机发出的声音学猫叫是吗？对，反正就是他家很有意思啊，就是感觉可能会有一些机关或者暗道什么的。而且而且我觉得娜蒂亚加特别有意思一点，就是他他的好像就是各式，就是就是除了客厅以外的其他各室各各各式。我实在想不出这种情况。, Start Time: 643200
Text: 客对对，是你的客房好像特别多啊。对你像在客厅就有有客厅，客厅里面好像有十好几个房间，客厅里面我好像注意到就有两个门，然后通向里面有各种各样的卧室啊。对，就很有意思。哪天我老专项就是打开啊，他问我是洗手嘛，我是上厕所啊，都错在这边。对，明明去过好几次了，但总是记不住装修时候留了暗门啊，, Start Time: 669570
Text: 留了暗门。对对，可以便于逃跑什么的。哎，嗯，行，那雪哥那块还有新闻吗？呃，我在复刻新闻，但是我觉得这个新闻可以让这个剧场版专家纳娜亚说说说啊，你是想说宝可梦那个哎，对对，是这个宝可梦的剧场版，宝可梦超梦的逆袭进化，也就是这个复刻的当年第一部逆袭梦剧版版，然后确定引进内地院线。, Start Time: 696150
Text: 啊，是这样一个事情，然后时间还没有确定，但是海报已经公开了好久，应应该是一年前的了吧。啊，对，挺早之前了就嗯对他没看过就行。去年去年夏天去，去年夏天映映，但他是去年我记得是是年报吧，我记得是可能春节那会儿就是说有这东西，然后发的这个预告片什么的。嗯，最开始看那个超梦和梦幻在天上飞着，, Start Time: 722230
Text: 觉得哇做的还挺好的，因为这俩宝可梦想做的挺好嘛。嗯就那人物一出来觉得有点怪。然后这次海报呢，三 d 人嘛对海报一放出来。嗯，好多人给有有我一朋友啊给我发图片，他说这是什么呀？我说这就是那个日本，日本之前上过剧场版的引进了。嗯，我说你你是以为山寨的，他说是说话真不留其面。, Start Time: 751230
Text: 嗯嗯哎，他那个三 d 那个感觉确实有点儿，就是会让大家想起可能一些比如什么夜游广告啊、手游广告啊嗯之类的这种东西。因为它是这个第一个宝可梦剧场版嘛，就是改编的。嗯，所以那会儿的形象还不像现在这么呃挺可爱吧。就那会儿小志不是呃头发比较尖，棱角还都挺生硬的。对，, Start Time: 775410
Text: 然后眼睛他瞳孔也特尖了，画的早期初道作品啊像个机器人。结果他以那个形象做成三 d 之后，就是是有奇怪怪，还有肤色那边人普通就是普遍都变黑了。嗯，我感觉可能那个天天户外运动嘛，嗯紫外线强。对，可就是那个光线太暗了，他那古老嗯嗯，但我查了一下，就是他这个初代的就是第一部最老的个剧场版。, Start Time: 801070
Text: 对，他是一九九八年七月十八号嗯嗯，现在已经经二十年了。嗯，对，然后我其实我觉得这个初初代的就是虽然你看这个画风可能比较古老，但是你拿到现在来的就再放一遍的话，其实也还还是挺好看。其实我不是很了解，说为什么要拿三 d 重新制一遍？我觉得你就把这个老片翻修一下，, Start Time: 826450
Text: 高清化在电视剧院里面再播一下也挺好，十六比九噱头太少了吧。可能还是想在群的觉得没有什么好剧本，所以就按原来那个重新拍一。可还是想在群群里说过微微信给他一个增田舜一十元恒和什么的。虽然是一退出群聊而已嗯呃行啊。嗯，对，这个大家可以到时候等影片正式上了之后，去电影院看一看，, Start Time: 846080
Text: 但很有可能也还是厂。这个厂子里可能小孩会比较多，多孩子可能会比较多。对，建议深夜啊。对，深夜或者剧早就还是孩子比较多，几点都带着孩子上厕。父母想看说这事，父母想看，也不能把孩子扔扔家里。对，只能带着还是负责。哎，不过说回来这个好像最这种动画的排片并不是特别多啊不多。, Start Time: 883020
Text: 对，呃，之前喜德老师去看那个，他跟我说他去看那个刷宝贝的时候，也是就是可能到现在可能一天也只有一两场了，所以这动画还是真的是习老师代言人了。因为因为因为是这个什么嘛，我给他了这个给了他点周边嗯，开心嘛。对，然后然后就就是劝大家就是能看还是早点看，要劝大家。, Start Time: 907240
Text: 对，要要不然的话，越晚看就是可能就找不到合适的场了。对，行，那这个剧场版这个就说完了是吧？嗯，那我接着说是有一个模型新闻是 figure rse label 万代这个成品呃拼装系列，但这是不不是可动模型啊，迎来这个第四个新角色是来自福音战士剧新剧场版破的明日香。, Start Time: 930310
Text: 嗯嗯，这个大家都知道 label 这系列就是用这个拼装的方法去拼一个比较美型的成品。然后每一个成品呢它都有一个研究课题，嗯，之前像什么有衣服材质的南小鸟啊，有这个皮肤通透这个纹带学解之类的。这次呢是明日香，是研究隔离，是把这个透明材质与肌肤完美结合，这个是他的研究课题啊嗯这大学生的这个毕设是吗？, Start Time: 956150
Text: 有有点那意思吧？今年这个这个今年的这个毕设是这个，然后有几个的同学在这做，然后有几个组好拿出来卖了。对，是对。然后这种这种技术一般在布上用过之后会下放到一些什么 laf RS 的一些就是其他拼装系列里嗯可能会有所应用，但只不过就是应用的微乎其微啊。嗯这款变速箱是售价七千七百日元，, Start Time: 990490
Text: 相对来说还算可以接受。嗯，性价比怎么样？香不香？但我觉得它那个很香，就那个衣服就是尤其就是这个个黄色比较明显的身体部位的这个衣服的这种材质的感觉，我觉得做的别别好。对它这个官方说了用两种呃不同熔点的材质嗯去结合，然后显示出这个通透或者这个阴影效果。嗯，然后通常这个就是它腹部和这个身体这块的透明材质厚的话，, Start Time: 1021440
Text: 通常约为三毫米。嗯，但最薄的地方呢其实只有零点三毫米哦。嗯然后再结合底下这个呃就相当于黄色或者肉色这个材质，嗯，然后就能体现出这种贴合有通透感感觉，嗯，嗯，做时候还得小心点通透有说法了。嗯，然后这款将于二零二一年三月发售，嗯，之前南小鸟一样炒，那么高价价格来质，, Start Time: 1050960
Text: 嗯，可能会可能会被这个涨价要三倍价格嘛。嗯，所以我就找一家定了一个，其实想订俩，但想订俩俩是定的话。对，就定了一个呃配合这款新品发售。其实腕代呢也在它的那个 p 腕带上，就是算关键限定吧。推出了一款价格稍贵的一万一千块钱的嗯，也是这一款拉布明人箱，只不过身上所有红色的这个战斗服，, Start Time: 1074640
Text: 红色的地方都变成了电镀红发售日呢也由这个普通版三月延到这个五月。嗯，其实我觉得啊没什么必要，因为电镀那你剪下来，万一有一个小口的话，看着很很别扭，你补色也这个好的，完美嗯，几乎就是不可能电镀这个东西还是挺难驾驭的。嗯，所以我觉得还是把这个红的地方呢，就是你先拼出来做遮盖也好，, Start Time: 1104130
Text: 还是说这个咱就慢点剪下来，打磨之后一点一点喷喷好，嗯，弄一点儿比较调出比较好的红漆，其实也能达到类似的效果。嗯嗯，这款大概就这样。嗯，好好，那新闻是这些了，是嗯那又来到了这个评论别人的评论环节环节。嗯嗯，上期我没有参与，上期你们豆哥聊了很多话题，好像。对啊，, Start Time: 1127210
Text: 豆哥，我的范三又是又是这个装电脑，又是兴趣班。从电脑聊到棋魂电视剧，然后再聊到自己下棋的故事事。对，豆哥的一生，你生的故事，嗯，他可以，那豆哥先念一个，我念一个吧。对，这位叫加菲猫猫的朋友啊，他们说我结婚时候说的誓词是我是叉叉之嗯，终我一生伴我左右，亦如我将终身在你身侧，, Start Time: 1152790
Text: 你愿意吗？我老婆说，我是我叉叉叉之女，我将终你一生伴你左右，愿你终身在我身侧。我愿意说，这是上古山萨尔结婚的誓词，受人永不为奴，是吧？说没什么道理啊，他应该是第一句说完之后，然后他老婆说那代价是什么？对，吴彦祖古尔代，现在现在回去，你你老婆见你都是 work，, Start Time: 1182700
Text:  work 是吧？对， work 是呃，确确实不错啊，但是我不知道这个东西你当时在现场说时候有没有人听出来啊，肯定有听听过就接嘛，路权为谁握又来。嗯，然后我之前参加了一个也是魔兽认识的朋友的婚礼，嗯，他就专门是也是把我们工会就分了一桌。嗯，然后因为就是在婚礼现场会有一些这种互动环节嘛，, Start Time: 1211160
Text: 嗯就是问这个拿工会要说 be happy。对，然后就是说这个会会长第一次拿成锤是什么时候？对，然后问了一下，就是然后你其中有个提是，然后第一次毛着装备是给谁的，还出题啊啊，要出题啊，这不有互动吗？啊啊，那也其他其他人呢这么复杂的，一普普通的对，他就给给就是上上台互动，, Start Time: 1237090
Text: 下面给东西嘛。对啊，你这是年会还是嗯，但但我觉得还挺好的。比起说你这个去婚礼，然后看看完仪式就坐那吃。对对，他这个还多少有点互动。对，然后就是上面对你可以就是坐桌的，可能彼此都不是一个工会的嘛。嗯，然然后大家就在这个结果来了个其他工会的对，然后就打起来了。, Start Time: 1263230
Text: 对，你们这个主持人也得懂一点啊，对懂主持人基本上都是应该是自己请的。对，自己请的就都有一些这个工素在里面。嗯，你像我们当时去的朋友，那个婚礼的时候，最多就是就是另外一个公会的。嗯，因为那个会长他是看两个公会嘛，以前在 a 工会，后来 a 工会我们都不玩了，, Start Time: 1289460
Text: 他解散了去了 b 工会，嗯，自手则天都是我的人。对，然后他他正时出个题就会长毛的。第一个装备是什么么的人是什么东西？然后对面那个会的人就说啊会上还干过这种事。对，然后就感觉很惊讶啊啊，我说那都是以前就是大家一块玩的嘛。对，然后就是正好彼此之间就认识了，然后认识之后发现那个朋友吧还是一个这个呃是一个说相声的朋友啊。, Start Time: 1308760
Text: 对，然后加了微信，就看他就偶尔的会发一些这个自己说相声的这些东西，那挺厉害的。对，就然后借这个机会，大家互相认识一下，挺挺好的，喜欢社交。哎，豆哥还是喜欢社交啊，也不是很喜欢我，这就是硬社交，就实在没办法，就只能说点儿说点儿这个客套话搜少煎容。对，是被赶出去了吗？, Start Time: 1335320
Text: 这这只能社交了。对我其实还是比较不喜，不是很喜欢这种人，很多的场合喜欢软社交。对，就因为你我这人就是怎么说，就特别怕尴尬。什么叫软社交啊，我也不知道什么叫软软交。软软不是软社，就就是软软交。 souf 饼不是软软社交，是硬社交，是属于那种你被强迫出去，不得不去这种。, Start Time: 1357780
Text: 软社交就是你可以去，然后你也可以随时随地走，嗯，就硬呢就是那种费心又费力，对你任何自己过不去那种。对对对，是这种。然后其实我还是比较讨厌这种硬社交的场合，就感觉特别累。然后我这还比较怕尴尬，就是说大家还不说话的话，我会疯狂的说疯疯狂的接话。嗯，现在一样。对，, Start Time: 1382580
Text: 就就就像现在一样，你们东南西北四条街能说话呀，就听听听幸谁是对对，求你们说点话吧，我实在撑不下去。但是这个加菲猫这个朋友的感觉，婚礼上来这套还是挺有意思的。哎，是感觉如果底下都是请的比较熟的朋友，一块儿玩游戏的朋友，一感感应应还还挺意的的友对，长得獠牙的朋友们感觉应该还挺有意思的。, Start Time: 1406750
Text: 哎，是嗯挺好嗯，好，希望希望幸福，希望这个婚后生活幸福。嗯，嗯啊那我那我再念一个吧。好，这个朋友叫卡路里之友。嗯，他说小学的时候报过跆拳道兴趣班，当时学了一学期，最后要考黄带考试，还要交一百块钱。临考级那一天，我爸送我去少年宫，把一百块钱给我，还来了一句，, Start Time: 1431570
Text: 这钱怎么用，你自己决定。最后我灵机一动腰带，下面揣着钞票，跟老师说，家里觉得考这个没用，在少年宫外边的店里买了模型，现在已经想不起来。为什么当年会报跆拳道跆拳道兴趣班，但是模型这东西是借不掉嗯嗯，一百块一百块一百块，你懂我意思吗？对，重要的事情说三遍。我觉得我觉得这位朋友这个从小就知道自己想要什么的啊，, Start Time: 1455280
Text: 他跟老师说的也很对啊。对你在这个跆拳道馆上练死劲不好看，我这个模型对狗用对，跆上老师趴在站起来了，没没打你就不错了。呃，我这个叔叔说这句这钱怎么用，你自己决定也很厉害，但也挺好。这就是父母让孩子自己这个从从小就能够掌握自己的命运，但是可能买能命运高的。对对，, Start Time: 1485790
Text: 我感觉好像是就是你父亲可能就是故意就是特特有所指啊。对，父亲可能是想想让你最后决定自己把钱去考这个跆拳道的黄带。但是没想到你选择很多行选择去激励你的话，以为这真的是你喜欢的呃，终究还是错付了。对，挺好挺好。对，从小知道自己想要什么就挺好。对，模型其实这个兴趣爱好不是也挺好的吗？, Start Time: 1512110
Text: 是挺好，但我不知道现在少年宫会不会有这种，但我不得不说在少年宫边上开一个模型店，应该还挺赚的。是想想，因为都是孩子去嘛，哎我上学门口开个这个小便利店，里面都卖玩具啊。对啊，一个信质对，卖的都是那个什么小溜球赛车，一一翻赏什么那抽奖从小抽奖。对，嗯哎我记得我小时候啊，, Start Time: 1541820
Text: 就是那个小卖部开在哪开？在公园儿就是我们家门口有个公园，他会开在公园里面，然后公园就是地方比较大嘛，他会支上这个四驱车的这个赛道啊。对对对对，你过去就可以玩，还有打板侠，对，卖他就卖些什么电机啊啊，是卖马达嘛，对，什么魔王电机二百。对对对对，要要亲命。那时候就都想要是对，, Start Time: 1564720
Text: 然后在那个时候还没有这个没有一番色这个概念嘛。嗯，对，就是卖些这种零零宿舍的东西，然后卖点这个盗版模型。嗯嗯，然后就是小孩子嘛基本上就是呃放学了就会路过公园，嗯，然后就情不自禁的钻进去。对，上了个当什么的很正常，感觉开在学校边上，开在少年宫边儿上，应该生意还都不错。, Start Time: 1589000
Text: 嗯，对，财富密码对客源不断，应该是。哎，好，那谁再来念一个，我念下一个请哈鲁三十七说正好最近离职，打算年后在这工作，自从听了爱买不买钟安老师聊养花，那期也开始对花花草草有了兴趣。嗯，正好离职就给了我呃，给自己报了个插花教室。嗯，插花虽然挺带劲的，也跟陶冶情操，, Start Time: 1612400
Text: 也更讨厌情操，也很讨厌情操。嗯嗯，但这一来二去的消费可真不小。恰逢这阵子，万圣节就南瓜为栏儿，自己做了个万圣节主题的花篮作品哦。扩到朋友圈之后，突然发现自己收获了一批买家，结果这一出直接把学费给挣回来了。嗯，错嗯，可以，你以后也不用找工作了。嗯，自己当老板，, Start Time: 1638635
Text: 自己创业了。对，打算以后可以多整点主题作品，二次元花篮都可以有。如果确实能保证收入的话，干脆就直接不找工作，开花店得了，是是是是二次元不二次元花篮，不就是那个扁花地狱少女什么的。对，二次元花花啊，对对，那样说，我死的时候能不能给我整点二次元花圈什么的圈里边就是二次元。, Start Time: 1662830
Text: 对，血豆千古同人敬上。对，没什么道理。嗯，对，挺好的嘛。对，嗯，我觉得可能以后等就是等咱们这辈老去的时候，这个葬礼可能花样，就会人家说他妈是花篮。对，但是你要花圈直接就葬礼了，晦气啊，你不是很就也有那种，比如说这个这个祝祝贺什么什么什么什么店开张啊，对，会不也会送点这个花什么的？, Start Time: 1687550
Text: 对对对，不说花圈啊是花篮这个东西啊，不是，现在不是流行给那个角色庆生嘛。嗯，对，给角色庆生的时候可能用得到，就插插上那个角色的那个绿牌什么的，确实确实摆上八戒。对，然后买个蛋糕嗯，对，点火火，你这是 ununty 点 unt 啊，这个也不错。对，这可能是一个挺未来挺这个新兴的这个这个职业啊。, Start Time: 1716130
Text: 还有你像这个现在来中国开演唱会的这个歌星也很多嘛，也会送那个对送花篮，什么花篮。对对，确实很合适啊。嗯，对，不错厉害不错不错，对财富密码了。但我还是想觉得说，等我老的时候，这二次元花圈会不会有，或者说会有会有会有我不是他不会有单独这个分类，但是你要去定做，, Start Time: 1742390
Text: 他肯定是可以可以给你做的。我看前阵阵，台湾那边不是有什么二次元纸人，对二次元机器人对什么呀？就就的看有有那种纸人的什么同鼓合人啊，或者雅思纳这种的那那那你有有没有本权呀？那肯定没版权。烧给天上的。爷爷对同人作品，爷天晚上托梦说，我要这个 prione soluo 的女尔是吧？, Start Time: 1765010
Text: 嗯，是行吧，嗯嗯，那大巴来念一个来念一个生命，亦或是旅行。他说看见你们说煮火锅啊，我就讲一个不好好学习的故事。我高中有一个同学也不是不好好学习，就贪玩，然后遇到一个神人忽悠。他说咱们一块玩吧，月考的时候我考倒数第一，你考倒数第二，这还能有约定啊。然后两个人就玩了一个月五子棋，, Start Time: 1788230
Text: 等到要月考了，这位神人就直接辍学了。我这个哥们呢就就大几百百里面考了一个倒倒第几哦，这这个挺神秘运行，这人坑了。对，没有考倒数第二哈，倒数第几比以前预想成绩要好一点。对，还是努力了啊。对，但是有心机啊。对，但是这个确实有点不大讲武德啊，对哎月考我甚至想不起来月考是就是什么一个什么契机。, Start Time: 1818330
Text: 就月考。比如说期中考试是这个学期中间的时候，期末的期末。那月考是什么时候有月考，但我也忘了。对我们我也记得有有月考，但我想不起来是什么时候考。我们那月考并不是很多啊，就是可能到高三的时候会有月考，但高一高二的时候就没有对，如热血高校嘛，你那那算你们后排排都猪火锅，, Start Time: 1849720
Text: 对不对？对，现在就打架。对对，排排名的第一第二，对这个麻辣教师，嗯，但就是月考，反正就是小考呗，发张卷子做完就就完事儿了。嗯，对，也也不么么正，我也想不起来月考试是每科都考吗？还是什么来着，我也不记得了，这我也记不住了啊啊，但反正期中考试的时候倒还弄得挺正式，, Start Time: 1871840
Text: 三十不到啊，十年前的时间都是我，我操期中期末都是那种还挺正式的。嗯，对对，就是所就所有科儿都会考，大家都会隔座嘛。啊那我们没有，那那那坐不下呀，你搁着就分开嘛，就是到到期中期末的时候，没有那么多教室啊，我我们是好像是把一二高一高二教室就征用了啊，他们可能那天就放假了或者怎么样，, Start Time: 1895320
Text: 然后我们就分开考考两天吧。啊。对，还挺正式，一般考两天是考一天半。高三我们高三的时候是完全离开本校的校区，到另外一个地儿去上集中训练嘛啊对，就集中训练，还还这样样。对，就是往年都是这啊，往年高三是在另外一个地儿上。但是正好到我们高三的时候，那个地方在装修，, Start Time: 1916300
Text: 所以我们又去了在另外一个地方嗯哦去上早起跑步，晚上下了课还得练练拳什么的，没得练拳拳。我们下午四点就放学了，然后因因因为我们高三没有什么么，我们高三没有晚自习，四点就放学了，大家自己自己规划自己的未来。哎，那你们都是走读吗？走读啊，就我一个人是我是从高一，, Start Time: 1937280
Text: 我是从初三开始就寄宿。对，一直寄宿到高三，嗯，就感觉你寄宿的时候就没有所谓的这个放学这么一说啊。是啊对，就是就是上学吃饭，然后上学吃饭，然后跟学校是一个命运共同体。这就有一种就是这个现在工作生活分不开的感觉嘛。对，然后让你觉得就与世隔离了，是对你的生命中只有学习。, Start Time: 1960040
Text: 嗯，对，火歌高高嗯，可以吃火锅，就是吃火锅，吃久了也很烦闷啊。就是因为你，因为我们住校是在不是还能打架吗？就只剩只剩这么点乐子了啊，就是就是你没法从其他地方获取快乐，你只能从人人本身去获取快乐。但你还可以从那个我是大明星过级快乐。那你就你说住，其实住校的时候就会带一些很多很高科技的啊对对，, Start Time: 1982680
Text: 比如说那种便携式的 DVD 一体机。对对对对，那种插上天线的那种电视，现在日本还在狂出这种东西。对，就其实特别好用这些住校的时候，就是用这些东西来苦中作乐。是对，后来我朋友又弄了一个网卡啊，那网卡是用那个手机卡那种啊，但那个时候可没有什么四 g 啊，那说是 GPS 嗯，, Start Time: 2012750
Text: 就每秒七 k 嗯六七 k 这种。那时候东西也不大，对，它都是就是还就还能接受，它就是一个发射器。你把手机卡插上啊，它就变成了一个这个对无线网卡带个终结者，保护神秘安全。对，然后就就就六七 k 的这个那哥们儿愣是下了个 photoshop，然后然后前面是在 p 图嘛，, Start Time: 2034290
Text: 对对，也是规划自己的未来。对我就不知道为什么他不下个电影就就喜欢 p 图的。对，现在好像进影视圈了啊，哥们们啊，那可以啊。对，做了个后期好像是那挺好挺好，但是想想很有意思啊。嗯嗯，行啊，嗯，田叔叔再念一个嘛，看看啊。嗯，行，我再念一个嗯，也叫头号玩家的朋友说豆哥声音音纳娜亚亚真的时候可能能先生不在，, Start Time: 2057410
Text: 才发现我一直把雪豆当成娜亚，我觉得声音并不像吧，我觉得也是可能你就是听的少。最开始我听那个照场不误的时候啊，成大雪的时候，那除瓜哥之外外个大主播和二主播播就分不清，对，分不清。那有时候确实是就是呃可能很多人听听这种电台的东西的时候，也并不是说完全的全神贯注在那。, Start Time: 2084330
Text: 嗯，有人还是一个人就配了四个鬼，自己跟自己聊，他就是他就是开着声音，然后可能在干别的事儿。同时所以在没有画面的情况下呀，加上就是并没有专心致志全神贯注的去听的时候，很有可能会把一些人声音听的非常的相似。哎，对，然后咱们聊的话题也比较近啊，对，确实可能会有误解啊，, Start Time: 2109410
Text: 嗯但是也没有关系。对对，我是佳姐怎么了呢？是，所以还是希望喜字老师可以来当嘉宾。他的声音就比较有代表性嘛，就是会跟我们四个人有非常大的区别，是就听着不像一个机器人了。对，听着不像终终结者。对，当然洗澡老师不在啊，今天洗澡老师回去了，然后就然后就很巧啊，反正他刚在我们就老惦记，, Start Time: 2131280
Text: 对老说他一来我们又不叫他。对，这就是这是谁不来说谁。我发现就上期节目这个结尾，我觉得你们说的那简直那简直就没有任何道理。我发现我不说说跟我没关系，反我不是徐道师师的，反正你们也听不出来，就没什么道理的话说的，所以我不得不来参加这期节目就接上了。本来都毕业了啊，, Start Time: 2160560
Text: 没小龙又过来上学了，明白难受，复读了啊，学无止境啊，选择了复读，哎，啊，希望自己有更好的未来。嗯，真是有福了，成为复读机。嗯，可以嗯嗯，行，那继续开头说的啊，嗯聊聊动画吗？聊聊动画可以聊聊动画话题还挺多，因为最近双十一嘛，今天我们也是那豆哥先天来的。豆哥先说说双十一买什么嘛？, Start Time: 2185260
Text: 对对，正好咱录的这一天是双十一嘛。对我今天早上录节目的时候迟到了啊，迟到了半小时。是因为我昨天确实熬了很晚，那你是不是给观众？不不是，那你是不是给听众买什么嘛？你等我先说完啊，你我看能说出什么来。呃，我今年这个双十一跟往年不一样啊，今年的双十一是一个区间，, Start Time: 2215930
Text: 并不是说十一月十一号这一天国际形势波诡云谲，哎，今年又是不一样了。哎，是，然后就是从十一月一号开始，然后就很多商品就已经降价了嘛。我上期节目里面说了，说说然后就想做个等等党，后来就想还是不等了。电脑对这个早玩早享受嘛。是，然后就十一月初的时候，就是用了三天时间把电脑拼起来了。, Start Time: 2239700
Text: 对，然后感谢大家的协助啊，我也没太协助。对，你就光在这看我笑话。对啊哈啊对，我在我在那拼着着，大家就拿一杯这个咖啡就过来一坐。对我就我就想看你怎么插的。对对，然后实在看不下去了，有种看着人玩乐高的感觉。是对，实在看不下去了，就亲自动手帮我装了点东西，嗯，然后反正就装很费劲啊，, Start Time: 2266180
Text: 也是我第一次装电脑，嗯，很辛苦啊，这螺螺嗯王左宁这个是十字的这是一次。对，但是其实我觉得最大的困难还是在这个布线上嘛。对，这个布线确实是一个学问，但很感觉现在机箱里面都有那个槽什么的。嗯，你顺着槽走问题不是很大是对，然后学了很多东西很快乐。嗯，但是你这个机箱配完了呢，, Start Time: 2288200
Text: 就就总觉得还差点什么。我觉得你说机箱你都你都配完了，花了这几万块钱，你不得剩点别的嘛。全面升级。对，全面升级，然后就买了个显示器，嗯，然后买了个鼠标。昨我这个鼠标是那个什么？就是狗屁王 ng PWGPWG 的，我我记得无线的对个还不便宜啊。呃，六百多，现在嗯对，, Start Time: 2314280
Text: 可能双十一稍微便宜点儿，这原价快九百的了。对，然后我买。然后昨昨天版本给我发了图，说对，可个 GPW 要出 pro 了。嗯，对，可能也就后天发吧，然后我就把它删了。但是但是玩笑啊无所谓，无所谓无所谓。这个反正买了就买了嘛，挺好的。数码产品你很难就是永远追到那最新的。, Start Time: 2335380
Text: 哎，是其实也不用纠结于说一定要自己买那个最新的，毕竟不是说你是干那种什么数码产品评测的。嗯啊然后对心里会很难受，是对，没有最新的哈。对，但是这个鼠标很轻啊，而且是无线的灵敏度也非常好，就玩起来确实很好。然后键盘盘买 IIPC 的，嗯，键盘稍微买了点优衣库那种级别的嘛。, Start Time: 2358190
Text: 但是对我来说足够了，反正就也不咱也不是什么专业选手，买了差不多就行。然后那家我记得买了个不错的，买了这个，但我好像没享受到这个双十一的折扣。我也不知道是那个电没有折扣，还是这键盘就没有啊，我没细看啊，反正就是买啊，好好像便了一点，就就有有券券什么的，买了这个赛睿的 apex pro。, Start Time: 2379390
Text: 哎嗯，对，当然还想一下新鲜科技，我当时听了名字，以为是专门打 a pea x 嘛，并并不是他他他那个系列叫 apex，嗯，啊然不错，这是其中一款。嗯，对，反正最最近就买了不少电脑配件嘛，然后基本上其实我在双十一前都都买齐了。嗯，然后双十一这天呢就有好多有这种折扣嘛，, Start Time: 2400290
Text: 然后买满现在是满二百减二十五，还是满二百减减减二十了折扣。对，有折扣，反正跨店满减还是啊对，然后我就买了四箱水凑单，嗯，买了四箱怡宝，因为怡宝平时是三十三十块钱一箱嘛。嗯，对，然后折后中二十四块钱一箱啊。对，还挺还喜欢还行，买了怡宝买了猫粮猫猫狗的事。对，, Start Time: 2421240
Text: 后就是最后还差个五十块钱，嗯，我就想买点什么给它凑一凑，我就还买人拼单了。这个时候就是稍微陷阱了嘛，对不对？然后我发现什么呢？正好正好这时候我就是晚上在玩游戏的时候发现一个事。嗯，然后就是我发现我的网速不大，对我上个月升了这个千兆然对，然后换了很开心啊。嗯，, Start Time: 2445630
Text: 这前是二百兆，嗯，一下子升到千兆了，可能感觉网速会有这个质的变化，嗯，然后换了新电脑。对啊，你这网速再快一点，很快乐的事。嗯，对，结果我发现我的这个网络就是用这个 speed test 测了一下，嗯，就五百兆左右啊，我这个机器还是直接连的光猫，嗯，比当说不会出现这种这种这种桥接的这种速度损失。, Start Time: 2467270
Text: 然后我我想想是不是这个网线出问题了，然后我就在京东下单了，这个山泽的那个八类网线，嗯，说什么支持支持多多少多少 g 一千 g 的那那种速度嘛，然后买了四根，然后回来试一下。这个买完之后，我想就是我家里面有这个布线了嘛，布在在墙后面布了一根网线，就是在其他地方会有这个网络接口出来。, Start Time: 2490610
Text: 嗯，然后这根网线可能我已经十年了，我觉得可能是那种速度比较慢的百兆网线，然后我想把这个网线换了，但是我又不知道该怎么换，因为他是布在墙里面的嘛。嗯，所以我想问问这个听众朋友们有没有知道怎么改这个布线，或者是更换家里面这种埋墙的网线，得找那个什么吧，我需要有什么公司吗？, Start Time: 2515370
Text: 还是什么？我听说有这种布线公司，但是我查了一下都是用，那我就是联通，那你就换，你就你就找那个网通就可以，他会管他可能上门应该可以吧。这聊的还挺细的。对，我估计应该可以。对我就反正就是想问问朋友有没有什么吧，如何更换家里面这种走墙的网线，只要他有蛇放进去给给挡上，, Start Time: 2538150
Text: 你很难为死，让他找一出口，你瞪那蛇脑袋一瞪他，那网线也出来了。但是但是但是你说网网络升级，我我们小区前段时间也是网络升级。嗯，然后那一天正好是周末周六上午，然后来我家升级嘛。对，但时工作人员就来，然后装完之后说让我开电脑测试一下速度。嗯，然后测了一下，然后发那个速度度像有有问题。, Start Time: 2559645
Text: 然后然后这个工作人员特别的负责，就非就不停的在那儿测，就一定要测到那个速度，达到了那个达到那个正正常速度为止，就各种调调来调去的，有指标啊，楼上楼下就在那走。对，就就非常负责啊。你是什么网联通的网，联通的对，北京确实联通的，可能我觉得好用一些啊，我家也是联通的网，, Start Time: 2582250
Text: 嗯，而且报修很快有问题，打电话十五分钟以内就上门了。嗯，对，而且这个工作人员不光很负责，说话也比较逗，感觉也是这个快手的。这个用户应该是也经常会说一些经常会说一些比较逗的这个话啊，还还这还挺有意思的。呃，老铁们，网速上十 g 打个飞机是吧，你现在家里的网线是多多少？, Start Time: 2604950
Text: 现现在是一千的一千的对，感觉怎么样就非常爽。嗯嗯，反正我觉得都非常快，反正我觉得网线这个东西确实是很重要的。嗯，还是买好的。而且山卓的网线也不贵，可能一点五米的八类网线也就才二十多块钱，就趁着双十一囤一点，然后以后你可能换四十代主机了，对不对？可能也用得上，, Start Time: 2628270
Text: 嗯，确实是个很好的选择啊。秋叶员出不出网线，秋叶员好像有网线，秋秋叶好像像多多是那种音频啊，那那种线对网线可能我不是很清楚。嗯，对，然后所以我双十一说白了就是买了想水水，买了一网网线，那以以嗯还是算很有收获，还是懂得生活。哎，对你得说这么半天思想水的一个网线，, Start Time: 2648750
Text: 说这么全情体验和这个还真是钱。我为一个大故事悬疑呢，我是想拼着啊，得再买条蛇，正好就能顺过去了。嗯，行行了了也够了。好嗯，哎你们双十一都没买东西吗？没买没买啊，我我键盘我不知道算不算双十一算吧，算吧啊，今年算是这个区间嘛。嗯，对，那刚才听完雪哥说这个双十一话题啊，, Start Time: 2670010
Text: 我们其实也没买啥，嗯，所以只能强行过渡到强行转换到下一个话题。嗯嗯，咱俩最近看什么动画？嗯嗯，咱俩说说嘛，既然你一下看那么多得说说来请最近想分享一下，嗯，很想分享一下我的感受。就是那天晚上和天叔一起在我家里挑着新番，就每个看一集这种，然后挑了几部作品看了看，, Start Time: 2694950
Text: 然后有其中一个动画，现在已经我看完六集了，然后其他的就还停在了一集的这个基基础上，可能之后会见尝辄止的对，可能之后会再去看看了。比如说这个全员厄运嗯嗯，好做了了一集集制作成本很高嘛。很明显这个动画第一集集作成本超高，第一集很明显，制作成本非常的高。日本赛博啊，, Start Time: 2720600
Text: 对对，然后搞的这一套视觉效果呀都还是挺不错的，音乐啊也非常不错。嗯，故事呢确实不是我喜欢的故事啊，所以就没有再往后的深深的去这个探究这个动画超级英雄当坏蛋的故事。对，就一种这个自然小队的感觉是没错，就是把这个城市里边的坏人比较厉害的坏人都集结起来。然后大家去干一个事情，, Start Time: 2746760
Text: 干一个好事儿啊，干完论破里面那群学生以后学坏了，就这样。对对对对，那女主长特有那画风，因为基本上就是这帮帮人做的嘛。 toq games 的企划是对太狂游戏。对，嗯，以前是超高校级，现在就超社会。对对你的青春是韩文。对，超，别让我在沈阳大街，别让我在二次元大街看了你。, Start Time: 2772100
Text: 对对，小亮表演一下又空欢。对，但是因为他那个制作公司是那个 PL 嘛，呃做过海贼这些剧场版什么的，就是很有经验啊，所以我其实全员位我也看了不少，我觉得我看到现在我还还挺抓我的。对，就稍微比较对我的胃口故事，你不知道后面怎么发展，哎，有点好奇。嗯，第二个看了攀岩少女，, Start Time: 2799630
Text: 嗯嗯，也是我在十月动画正式上之前说的想看的一个。终于是看了一集，发现好像并不是超级系的，并不是像当初那个预告片的那种表现的那种，像是超级戏攀岩并并不是啊，还是这个比较偏向真实系的这种攀岩动画预告片剪的。他就是主要是讲这个攀岩运动的这个事情嘛，就还是高中生小姑娘去体验各种各样的新奇的事物。, Start Time: 2828080
Text: 嗯，主角够惨的，神奇的是心调戏转世。对，我们都是调调转转，说喜欢打游戏。对，然后屋子也不收拾，结果后来就是忙于打游戏考学就考的不好。哎嗯，然后最后就去由于特别喜欢打手游的消除类游戏，就觉得自己擅长分析攀岩的路线。他就是一般好像很多这类动画都是会把这个主角就搞成这种天才。, Start Time: 2859510
Text: 呃，天天才生嘛天赋。对，就甭管是这个男生还是女生，都是这个很有天赋的这种上来就是能做到常人做不到的事情。是啊这种。但这样的话就是故事比较好展开嘛，所以我觉得也没必要去追求他的这个真实性啊，也也没有这个必要。但我觉得玩这个消除系就就会擅长分析攀岩这个事儿有扯扯。, Start Time: 2886010
Text: 那为什么不不一定他就是一个故事嘛？不应该跳，这是个动画片，你还想让让怎么着跳跳去，你还想让他怎么着啊，当然他他也是这个漫画改这个漫画改编的啊，嗯反正呃感觉或许会有助于推着呃推广这个攀岩运动吧。啊，看着还挺有趣的，但是看看着牙吧，看是看相扑到上来也是从攀岩开始讲起，, Start Time: 2907530
Text: 嗯，嗯，挺有意思的一个动画，看牙还是得学学怎么用手把把这石石头捏成钻石。对，那你以后就发家致富，不用上班了。对新的二次元财富密码呃，对，把石头捏成钻石。嗯，可以，台原少女看了还看了这个安达与岛村，嗯，这也是清小说改编的。青青小说说作作是这个入间人间大家都非常熟悉了，, Start Time: 2933900
Text: 电宫女女与青春男啊什么之类的这些作品。然后动画是首种 production 做的，嗯，看了第一集制作成本仍然是非常的高动画。然后这部作品其实讲的就是两个两个女生之间的故事，嗯，然后延续了以往入间人间的那种，把一个简单的事情写的非常复杂的风格，玄乎呃写全乎的。, Start Time: 2961450
Text: 我是正面的这个复杂啊，就是他的这个写作风格，就是把一个看似很简单的事情，经过不停的这个情感的这种堆叠和罗列，然后包括可能比较复杂，人物关系有好多写意描对，来把这个事情说的比较的波澜起伏复杂，呃，也不是波澜起伏，就是比较复杂。嗯，就你要去在里边进行一番探索，, Start Time: 2987650
Text: 嗯，不是那种很直给的故事，那画面是真的好看，画面非常的好看，就真的是一个字，就是美。就这个动画就是非常的美，人物也非常的美，场景也非常的美。桥段啊、音乐，然后一些对于这个意识形态流动描写的画面也是非常的足求。对，能感受到你的压力。对，就看着心里也很美，嗯，, Start Time: 3013090
Text: 很放松。还有作品啊。嗯，如果喜欢这个如今人间的朋友们可以去看一下这部动画啊，他这个还是往后再看一看。我因为我刚看了第一集，嗯，还没有接着往后看，嗯，还看了我非常喜欢的，就偶然间发现的非常喜欢的一部作品，嗯，就是总之就是非常可爱。对嗯，漫画改编动画漫画作者是田剑二郎啊，, Start Time: 3039510
Text: 田剑二郎。大家比较熟悉的就是旋风管家，哎，这作品也很早了啊。然后动画是这个 seven 二克 x 做的吸尘器做的这个动画啊，这个动画呢就体现出了一种没有道理无厘头的嗯美好的情感故事。对，就是甜剧嘛。对，就是就是他完全跳过了。在这个情感戏里边，可能说最纠结最复杂的这个谈恋爱的这个过程，, Start Time: 3067100
Text: 嗯，直接到了结婚，直接到了婚后生活的这样的一个故事。对啊，然后之所以说他很无厘头，是因为我是觉得前前这个这这个动画的前几集把女主塑造有点过于神秘了，嗯，就太神秘了，就不知道她到底是一个什么样的人。男主是一个很好理解的人，但女主有点过于神秘了。嗯，但是非常有趣，, Start Time: 3097280
Text: 看起来就整个就是一个让你觉得心里发痒的这样一个作品，可以把这个开头故事给大家讲一讲。开头故事就是男主，男主是一个很有天赋的人。嗯，然后算其实也算一个这个天才少年吧，然后他的名字非常奇特，他的名字叫做 nasa 啊。然后汉字写的是星空啊。然后咱读的是 nasa，, Start Time: 3120580
Text: 就是平常父母很很容易给孩子起这种玄乎的名字，就把孩子毁了这吧。嗯，所以这个给给孩子起名字一定要想好啊，然后呢他就非常聪明嘛，学习非常好。嗯，然后本来以为以能能有番这个事业业也确实做的不错。有一天在路上呢看到了女主，男主就觉得女主是自己的，这个怎么说呢？唯一嗯自己生命中的唯一就一定要跟人去搭讪。, Start Time: 3145555
Text: 好，后来在这个他怎么去搭讪呢？就是横穿马路，这个不值得提搭。在在横马路的时候呢，确实就被车撞了，嗯，被车撞上了重伤，但是女主救下了她，然后男主就死心塌地的爱上了女主。嗯，女主也就瞬间就同意了他的这个他的这个喜爱啊，接受了他的喜爱，两个人很快就结婚了。嗯，主想想和我谈恋爱，, Start Time: 3173340
Text: 你得先跟我结婚啊，然后男主也同意了，然后中间在掠过一小部分桥段，就是他们俩最后是结婚了哦，结婚之后呢，开始了婚后生活。嗯，啊这样，然后第二集还有这个吉吉诃德赞助。对，在动画里出现了唐吉诃德两个人去唐吉诃德。在大夜里去去去买这个被褥什么的，还是挺有趣的，就是非常非常甜的一部作品。, Start Time: 3201140
Text: 嗯，啊推荐大家跟自己的男朋友或者女朋友一起看一看。我觉得他们可能也不爱看这个啊，也也有可能吧嗯啊就看情况吧，反正我觉得真的非常吸引我。我觉得可能不谈恋爱的人才会看这个恋爱甜剧啊，谈恋爱的人可能喜欢看点的的看闹闹的。对，没准吧嗯嗯，反正也是非常放松，非常愉快的一部作品，, Start Time: 3226510
Text: 就那种恋爱喜剧的感觉。画风很简单，没有什么所谓崩坏的地方，但有些很奇怪。对，比如说女主头发上有一个东西，有一个发饰在后脑勺。哎，对，我看了五集，也也也也没想出来到底是个什么东西，她也没说过。然后那个东西吧，在有一集动画当中时而出现，时而消失，就是女主起。呃，, Start Time: 3250850
Text: 是起床之后吧。对，那个把头发弄弄出来之后，她有的时候你看那发饰是在后头的，然后到下一个镜头，那头后脑勺就没有那发饰了。在加之女主身份特神秘没有太多展开。当时我们就猜测，那可能是一个外星人，或者是贴在了那个对女主后脑勺。嗯，反正非常有趣的一部作品啊，哎推荐大家去感部作品，, Start Time: 3274550
Text: 嗯，非常好看。反正这一季我可能会接着往下看的是这个呃安达与岛村，还有总之就是非常可爱。然后还有数码宝贝大冒险啊，我不看啊，拍完少女可能也会接着往下看。嗯嗯，不错啊，可能会看这三部以后，就等你给我讲动画了，我继续看刷三分钟，我给你讲对讲慢啊，对不错。好，我这个月新番其实看也不多啊，, Start Time: 3300910
Text: 嗯就看了感觉比如说像汹熊勇闯异世界什么的。嗯，闯对，就是就硬闯。对，就是看了几话吧，就觉得哎呦突然找不到什么猛点，他是个气血鬼。对，他就是一个很平无直叙的你获得了一个特别厉害的装备。对，就是一杀四四种。对，这也没真的大杀四方，因为看着并不爽净，干一些好人好事。, Start Time: 3329930
Text: 对，就是干干一些好人好事不像什么。对对，他不像。对对，他不像是这个什么厉的那种，我靠，就真的是大杀四方不行，一出手一出手必定。嗯，就是说让你感觉很爽，他是好人日记，他是属于那种很轻松的，也是对很轻松很治愈。就是觉得特别累的时候，你去看一看，他就是觉觉得很放松啊。, Start Time: 3353070
Text: 然后我看看了那个催眠麦克风啊，因为它是一个讲这个 lorap 战斗的一个女性向的一个一个作品。但是其实歌很好听啊，本身这个设定就很有意思，它是讲这个未来嘛，就是这个日本就废除了武器，然后就改用麦克风来战斗。这个麦克风它有神奇的能力，就是你在唱歌的时候可以给对方这种精神或者生理上这种攻击，, Start Time: 3372470
Text: 或者对方打倒这个这游游戏里面的坏人抢劫，全是拿着麦克风去麦克风就是武器劫持人质。然后警察来了，然后就很紧张，然后掏出个麦克风风后就开始 rap。然后罗德铁三角等厂商对逆转攻势成为这个军工企业。对，就很就很有意思啊，当然就是其他好多故事都很无厘头，但是听他唱歌的对，, Start Time: 3396330
Text: 也就不用特别在乎这些东西。嗯，然后最近这个老动画好像特别多。对你比如说你像这个群，他那个叫叫叫什么？对你半妖的夜叉姬对上了，嗯，然后还有这个夜叉姬香道菜啊，谢谢这饿了啊，跟叫花鸡是不对。然后然后这个国国产的有那个我我为歌狂啊也上新的了。嗯，然后这都是老动画嘛，, Start Time: 3421980
Text: 中国帮助。对，然后然后我看了一集我的歌狂啊啊狂吧，就确实挺狂的，就是他能他能在这个现在这个时间点去跟你还原二十年前的国产动画是什么样的。然后这种感觉特别 racheal，就是所有人的动作就很奇怪。然后所有人的表现都是基本上都是近景大特写，就一张脸不在前面。, Start Time: 3449770
Text: 然他讲的是新的故事吗？还是呃我对不起，其实我没有什么童年啊，对我我的歌狂其实看的特别少啊，所以我已经记不住什么了。然后相对新一点，他这上来就已经是一个完整乐队啊。对对，是直接上就上上上上所所有人已经是是新的过程。但是因为什么事儿就就不活动了啊，然后说可能在这个学校这些典礼上，, Start Time: 3475960
Text: 嗯，然后就是说要阻止他们去演演，演演是学校要倒的，所以他能不能不熟悉出来唱歌唱歌。对，又是一个本地最新的动画是对，其实就是我口味歌狂。最早的那一版，我其实看的特别少，男生搞乐队这种事其实并不是很很提起兴趣啊。对，所以就是就除他那个中年教导主任，我印象特别深，, Start Time: 3498540
Text: 因为跟我教主任一模一样，特别特别刻，刻板印象都都是人。对，都戴镜镜都很凶。嗯，就是出这个以后，印象教教导主任都凶。对，不知道为什么就总要有人当坏人吗？就是就是啊被迫的你得管管住学生，你太和善，善要太和善，你管不住学生，就有时候就是得这个狠一点。哎嗯每个学校里都有个蝙蝠侠，, Start Time: 3522930
Text: 对，都有个布鲁斯林。对，每个学校都有个谜语人，嗯，然后反正就就也都有个企鹅人，然企鹅鹅过了啊，还有小丑什么的，小丑可以啊。嗯，反正就是对这个教导主任印象特别深。然后对于这个乐队里面，其他这几个人什么性格什么，其实早就没有什么印象了。嗯，然后看了这第一话吧，, Start Time: 3547710
Text: 觉得还挺尬的啊。对，就是很古早的动画那种很尬的画风，然后很尬的这种台词表演，嗯，然后很尬的这个镜头设计。嗯，对，就是看起来特别有一种回到童年的感觉。其实这第一集我也看了，但是我并没有看第二集。所以我不确定的是就是要这风格，还是说他就说是故意的，还是说怎么着，, Start Time: 3572530
Text: 我感觉确实是没钱了，或者是说这个代工工厂确实这个水平有限啊。对我对我再往下看看还挺好奇的，我可能看不下去了，看起来太累了啊。现在我脑子里面每天晚上睡觉的时候，都记着那个 open 乐队啊，是 open 乐队，没准后边会不会有什么神回之类的，你再看看你再看看开门乐队，, Start Time: 3597990
Text: 我记得神回来到日本转校身，日本来小鸟他来了。对，然后就开始就是可可最新的那个就是从这个日本来的留学生又组建了一个偶像团体，然后就开始了这个乐队和偶像团体之间的这个对策。对，可以啊嗯让我想起来樱花大战手游可能还没有上，还挺期待的，有一个 black，一个 black。, Start Time: 3619330
Text: 对对对，那不好个团。对，反反正旅团什么的，嗯，反正感觉这个国产动画是这几年好像就是也开始学着日本这种呃，把这种老作品都拿出来。对，可反正这卖工一下。对，然后卖些情怀，嗯，加工一下添点料。对，他应该也出点周边，他应该做这种多媒体企划，也是现在应该都是就不光做这个。, Start Time: 3644910
Text: 你看就之前不也是在微博上开了好几个账号吗？嗯，就伟哥狂的这些角色的微博账号可能没什么人关注过。呃，好像还行吧，因为确实很老了。对，可以啊可能把现当时的故事实也应该运营起来，时不时的发点那种看似真实的嗯动态消息什么之类的这种整点。 v tuber 又来，你别老什么都上头了，, Start Time: 3671410
Text: 你别老什么都那什么，这一看少了啊，只要现在豆哥进入我为 tube 业界了，是经纪人了，又家里娶了是 producer。对，发言言了。对，什么月之美兔都在里面啊。对，就天天又又又艾特所有人，今晚谁播夜里十二点又艾特所有人这种啊。对，可以啊，我还挺累的，刚说不是嘛。, Start Time: 3695920
Text: 对，刚装完电脑就这么多事儿啊，工作就生活，生活就工作，哎啊，说不开分不开工人啊。嗯，行，那这期留给听众的话题是再说说这个半妖的夜叉姬嗯啊说说说还想起来了啊，说说是 sslilight 来制作的，嗯，感觉这个制作还是比较下功夫，包括画面什么都挺精致是吗？呃，, Start Time: 3719500
Text: 只能说还原那种感觉了。对，感觉还有比较奇怪的，就是啊当时想妖怪女妖怪有凶嘛，胸胸都打马。我当时想说在电视上看也没注意啊，但是你打了码反而更注意在线网站上面看。就突然一坨战争迷雾在这个紧张的战斗中啊就带来了一次很奇怪的感觉，挺诙谐的啊，感觉也是他的一个妖术一个妖法。, Start Time: 3741680
Text: 哦，故事设定了，他不都是讲呃夜妖啊啊后代之间的故事。是啊对，里面有个人就失去了睡眠的能力啊，就不用睡觉了。嗯，那单打吗？别别别，但大家都挺担心的，就是说要把这个睡眠给搞好啊，我们去找找解决方法，嗯，这也是故事一个主线嘛，但他那个人自己就是说就不睡觉，在这个乱世当中也挺好的，, Start Time: 3765960
Text: 半夜是能够当做一个护卫自己的作用。嗯，很警惕，是我也觉得这个不睡觉是挺牛逼的呀，是哎想不通想不通。他可能在反映这个日本社会的这个现实，大家大家都不能睡觉啊，结果最后到最后也是大家都认同这个效果了，还是不睡觉。好，不知道啊，就最近也是看这个动画，也是一集就一个故事，, Start Time: 3794890
Text: 嗯嗯，也算是还原当时那种感觉吧，在电视上看一集就给你讲讲一个小的故事，打打妖怪，然后增进一下人物之间的感情，会有一些搞笑的片段。感兴趣的朋友可以去看一下。嗯嗯，好不错？好，那我重复刚才的话，那这期抛给听众的问题是心动话题没有问题啊。你有什么想问的可以问双十一买了什么，, Start Time: 3823910
Text: 对新动画看了什么啊？嗯，以及有什么想问的对，有时候想问的是什么意思？没让我们挑着回答，挑着回答以及帮雪豆解决这个对强内部件对以及在家里养蛇的问题啊，有时候能上门直接弄了。不是我，我回去开个专栏，叫观众帮帮我。对，上次不是说弄一个那个专门，这是个观众养音音做一个栏目是吧？, Start Time: 3850250
Text: 对这个光光帮帮忙有有异曲同工之妙。对，上次说的是模型三 d 打印件是吧？我记得对，最早的时候，然后真的还有朋友帮上来了，觉得今儿帮上了感谢啊。这次让热心停车钻钻你家墙，对，不能把线试问去啊。我感觉反过来了，人家都是帮忙解决问题，我是光抛出问题啊，不大好，大家不能老惯着豆哥风格不一样嘛。, Start Time: 3876830
Text: 对，不能老惯着我啊，也感觉也可以想可以就是分享一下自己有没有。如果有相关经历的话，可以分享一下自己是怎么自己是怎么解决的嘛。对啊，因为这种开墙打洞这个事吧，就就比较害怕。对，我之前还是得找物业问。对，因为我之前尝试过自己通下水道啊，就感觉你不知道是买了那个通下水道的。, Start Time: 3902500
Text: 对，买了那个那个套装，对那个那个链链条嘛，最常那个然后就自己试了一下，确实确实通了通了，但是比想中的要难。因为不不，你家里面这种种管这这种东西都埋埋在下面的。如果你不是自己亲自去现场场这个监督，这施施或者什么的，很多这种管子走向你是不知道的。的。所所就就是你在际际的时候，, Start Time: 3924800
Text: 你像你到底是从洗手盆通通，还是从这个马桶桶来通通，这有有讲究了。对，还是从这个地漏开始通呢？对，这个通是通哪个地方了呢？因为你也不是过，你也不是专业干这个的对，你也不会通主管。所以就其实很很很有很有学问啊，还是请专业的人来太生活活了，很专业的人来干专业的事。, Start Time: 3948330
Text: 对，然后掐指一算，哎，知道你家主管在哪个地方，那确实很厉害啊，这都是经验。但是我有我觉得这是一个很好的体验啊，是对，那我就很佩服。就是像可能一些欧美地区，就大家比如说自己住这种自己盖的房子，独栋这种就基本什么事都自己干嘛。因为你请别人来可能很贵，对，这个国力会比较贵嘛。, Start Time: 3969810
Text: 然后工时费什么的，所以大家都自己干嘛，我就很贵服，可能很贵，当是什么都能自己干得了这种。对，不只是说除草啊这种精神啊，那个房顶什么的也可以自己修。对对，就自己己房顶顶自己修，这个修那个的装修者换了也能自己修。当然人家房子也比较大，人有车库能放各种工具什么之类的。, Start Time: 3990700
Text: 可能像国内这个环境，很少有人能有这种条件。对，就一套螺丝刀，房子里有一个格那地库。对，可能我觉得现在的朋友可能组装最多的这种 b 神就是什么柜子什么的对吧？宜家买的宜家买这些东西。对，那那比较简单，那跟拼乐高差不多，其实对他说明时候可以自己丝丝。对对对，像国内那那种嗯宜家那个真的是非常简单哇，, Start Time: 4009160
Text: 宜家的东西简单到你说明书，有时候他都给你省略了啊。对，告诉你哎，一个柜子这个板儿这么装就完事儿了。对他追求的就是这种简约简单的这种风格嘛。对，所以你要所以你要请宜家装，不是还要交钱嘛。对，大家多花个多少钱还挺贵的。可能其实自己动手很快乐啊，是只要你时间比较充裕，, Start Time: 4035710
Text: 还是可以自己动手尝试。所以你自己动手，把你家那个墙弄一下，那不那我真不敢动。对，算了，那你该得知这结论，别人家王爷啊，对门在那骂呢，怎么回事儿？进了隔壁的洞，但有些我是自己弄的，比如说我们家那个踢脚线，嗯，就是踢脚线坏了，我是自己自己自己粘的。嗯，有些时候那个这柜子不说啊，, Start Time: 4056540
Text: 还有一些这个呃什么呃，比如说墙皮掉了，自己拿点东西就抹，还有那个门开放了，有那种就那个热熔胶粘一粘这种很简单的范围内的东西啊，简单那种还是有时候会自己弄一下墙壁掉吧，一般拿东西把它挡着，看不见就行了，也是一种方式。嗯，然后有有候其实其实可以这个大家在就是比如说决心要做什么东西之前，, Start Time: 4083659
Text: 可以先有个有个好方法，就是可以去淘宝先看看那个工具。嗯，就你拿点工具这个东西就可以淘不很复杂杂，就是复杂杂话，那就不要自己动手了，还是找专门人来来干活比较好。因为我前阵阵子时候，我想给桌子打个洞，就是打那个走线的洞。对，然后我就到淘宝上去找那个打洞器，嗯，, Start Time: 4109480
Text: 桌面扩洞器，然后找的基本都是那种电钻，需要有个头。是的，插上去之后拿电钻一打，就嗯大家看家里面没有电钻那个东西，这个东西是不是可能就自己很难自己去弄。嗯，所可以拿圆规狂转这个失恋滴水穿石。哎，可以啊，黄经理为导，我也是匠匠人，是是是以就是这种东西。如果你看工具很复杂杂话，, Start Time: 4132350
Text: 就就还是比自自己动手。但比如像热熔胶这种东西，其实自己可以完全可以粘粘东西的话，那自己弄也没问题。对，热容还能修修修用。对对，然后就窝进去那个是吧？对你车上如果不小心撞了个坑什么的，拿拿把瓜子拿拿方便。对对，在家做手工很快乐乐。对这种就解发现问题、解决问题是一一个快快乐的事情。, Start Time: 4159480
Text: 对，这也是我在装电脑的时候，你常说的一个。对，这真是是装电的时候，就是发现问题解决问题，到最后就有一种快感。虽然这个问题可能你下次再也不会遇到。因为每一个电脑，你每次装电脑的时候，总会发现新的问题。对，所以为这个困难就付出了几千块代价。对对对，但是就你最后靠自己的这个这个这个创造力和想想象力解决问题之后是非常开心的。, Start Time: 4186640
Text: 嗯嗯，对，在装电脑之前我都不知道这个沙太口是什么样的啊。嗯对，装完之后学习了很多。嗯，对，然后也果然不负众望的把硬盘装反了，嗯，吃一线长一致啊，嗯还好没出什么大问题。其实现在装东西很难出大问题。对，但是就是我在装电脑的时候， nadia 一直说的一个话，就是没那么容易坏，, Start Time: 4212730
Text: 确实没那么容易坏。现在这东西，但我觉得这个东西不是你只要不是故意要那什么，他其实不会不是故意那什么，因为好多线啊什么的，你七里拐弯的又窝在这里，窝在那里，我就比较担心线都挺结实的，可以随便窝。嗯嗯，是不错啊。嗯，行，这话题又续了半天。哎，我刚才已经忘了说什么了，, Start Time: 4236100
Text: 那各位再见吧，唐突下播啊是嗯什么话题来着？就是好几个话题嘛，双十一买了什么新动画了，最近买了啥动画看了啥？对啊，最近吃了啥？最近玩了啥？想问想问雪哥啥？对，能帮能自己能帮雪哥干啥？不要问雪，不要问雪豆能为你做什么？要自己为雪豆做什么？错不错，救救我电锯人呃，, Start Time: 4258280
Text: 雪豆帮帮忙啊，这叫帮帮雪豆王。嗯，行，可以啊，新新栏目啊。嗯，行，那本期节目到这儿结束了啊，各位下期见，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4289020
