Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊，那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩儿，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少。合聚变拓儿广州站，现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力。俺们心花黄内红奶红白红 ve， you， i love you。, Start Time: 40510
Text: 我那得己独处落下，到地南无呢答应那天蜜佛没有我的梦，下雨季的去走吧。 hello hello，大家好啊，欢迎收听十月份第二期的这个二次元新闻节目。我是日天。大家好，我是大家，哎，我是老白。哎，大家好，大王，你看今天这把这个张总和赵姐都请过来了，十月份第二期太真巧了吗？, Start Time: 61910
Text: 也就是说咱们平均一个月只有两期啊，所以是一个半月的节目。哎，对，半月。对，自己想想好像是这样设定的哈嗯嗯，那以后咱们就按照这个频率更新，你怎么像第一次录这个节目一样，然后渐渐的就变成了一个月一期了。你你没事吧？张总，然后再往后就真的没有这个节目了啊，对，感慨一下哈。, Start Time: 105320
Text: 嗯，还是跟大家说一下，听一期少一期啊，又了了对，又又又是愿望的表达。嗯，能给大家录，当是尽量会来录啊。今天是我们四个人啊，没有豆哥了。嗯，豆哥是为是为什么来着？你今今天天是挺忙忙的，眼眼期摔了。对对对，眼镜摔了。对他说他睡觉的时候把眼镜摔了，他说他就说睡觉的时候是戴眼镜的吗？, Start Time: 127060
Text: 我不知道啊啊啊，可以戴眼镜睡觉吗？是吗？我不知道哦，对，现不是你三十多年了，头一次执疗症了，我不知道，我也不知道。嗯，反正豆哥是因为一些原因就就太疲劳了，然后就躺着就啊他可能是就是本来没想睡觉，然后突然不小心就睡着了，然后把眼镜压碎了。对，所以豆哥不是也挺忙的嘛，, Start Time: 150690
Text: 就做梦的时候可能梦见自己摘眼镜，嗯，然后把眼镜摘了，然后就掉地上了。这个逻辑也很神了，大家这这都不重要啊啊，这还是先说新闻，然后给大家聊点话题，什么啊新请。然后我们这阵容以后也应该是个轮换阵容。对，替替补也有这个上场的时候跳出式的阵容，下期让喜字来吧。还是哇我就不来录了，, Start Time: 171570
Text: 还们聊聊，那又又没没话说了。然后观众喜字什么说的，你看那个什么鬼灭之刃嘛。对对对，就让他分享一下。万一他又砸咱们场子怎么办？那就一一一进来不说话，开麦之前聊的好好的，先提前培训一下，这就考验您天书的主持能能力来是吗？喜感旗感，你得逗他，然后让让他来说话，还说新闻，, Start Time: 195970
Text: 万一还是大巴开头，说新闻可太好了，我就我我要是你的话，我就直接把他录录了了。呃那呀，真真就说新闻啊，说吧，说一下吧，说吧说吧。第一条就是魔神英雄传呢是公布了一个新的预告，然后有新的续作要出了。对，然后这个续作动画呢叫魔神英雄传七魂之龙神丸啊。前段时间也是公布了一个预告嘛，, Start Time: 218450
Text: 然后官网的话也是放出了很多这个动画的介绍信息。嗯，然后动画呢是在二零二零年的春季播出，感觉也挺快的。对对，然后这次故事我感觉和以前其实大纲的话变化不大嘛，就是我们的小救星啊，占卜度作为这个小度，哎，对，小度作为救世主呢就化解了很多次这个创界山的危机。嗯，这一次呢小度最大的危机就来了啊，, Start Time: 246200
Text: 啊，再一次召唤到了这个创界山。但是呢他发现这个创建山呢就是倒过来了，而且我往要晃晃，哎，感觉像海市蜃楼一般。然后镜像世界对龙神丸呢也是失去了力量，力量被封印了，变得四分五裂。然后呢，这一次也是和十八拉古大师啊、红梅子，还有虎王啊。嗯再一次的踏上这个救世之旅。, Start Time: 273720
Text: 然后这一次呢就公布了很多这个呃新的鸡舍了，都是呃有龙有丸啊，这么一个感觉，有七个吧。龙仓玩龙战玩龙机玩，但是玩但是玩龙玩玩还有黄龙玩嗯，肉量一样，但是完但是完全就是号的意思嘛，是是什么什么号嘛？对对，嗯嗯，我觉得肯定还不止这些了，因为很多配角的机体也没有完全公布。, Start Time: 298020
Text: 对，然后这次预告里面也是前前一多分称是放了一个非常复古的这么一个预告风格。然后后面就是卖玩具的广告啊。然后他官网上也是把这个玩具的信息都公布的挺清楚的嗯，包括这个卖多少钱，什么时候卖，都说了嗯，现在都开始搞这一套啊，就这个玩具的龙来玩具先卖。对，这毕竟这一事是万代挑头嘛，, Start Time: 323640
Text: 算是是嗯什么兵马卫的，要粮草先行是，然后动画也是由 sunrise 来制作的。对，好嗯，那下个新闻吧，不是网飞啊。好，下一个新闻不是王菲吗？那说说说说说啊，还是得说是那最近是网飞，有一个是二零一九年二零二零年那个整整个的一些日本的动画方面的一个作品发布发布会。, Start Time: 348540
Text: 嗯，然后公布了一些动画啊，包括各种各样的吧，是先说第一个吧，就是攻和机动队。 SSZ 二零四五哎，公布了一个新的预告，然后也确定的是在二零二零年的春季，由 netfliace 全世界独占配性啊嗯那全世界独一份就只能在这个网络平台上看。嗯，对，然后导的话他都很熟悉，, Start Time: 374290
Text: 是神山建制和荒木生至哦人设，还是俄罗斯，这俄罗斯的这个大哥啊、伊利亚啊，然后这也是整个系列的首部全三 d 的动画。然后制作的话是 production IG 和搜拉 digital arts 共同制作的。嗯，呃这预告感觉就挺怪的对，和那个海报不是一个风格，, Start Time: 397630
Text: 是确实嗯就整个有一种叫祸不对版的感觉。我看有很多人看到预告之后，也觉得就是这个素字。这个脸啊好像做的不是特别的那个什么，就是有一种走这个新风格，新路线的感觉。确实他这个人不是以前的那个感觉，对他人设伊利亚他画画吧。确实这个脸型有点非常有辨识度，嗯，特别好听的。, Start Time: 421290
Text: 但可能呢也因为也看过他很多画，所以感觉比较单一。他那个三 d 那预告片片里边 d 形象象出出的时候，我当时没想到这是数字，然后想了一下说哦想起来就是伊利亚的风格，但感觉呢有点这个哪边都没沾上那种感觉。嗯，就在这这两者之间徘徊伊利亚风格，他就是那个脸上的表情啊，, Start Time: 445730
Text: 还有这个嗯各种细节特丰富嘛啊对，但三 d 了以后就感觉啊确实特特圆滑了。嗯嗯，然后还有那个车就感觉特廉价的确车特廉价。确实那个车那个车上因为还拉了一个那个塔吉科马嘛，就反正就反正看着挺廉价的那做的感觉啊，不知道大家怎么看过，我就觉得这个可能这两个导演是不是有这个可能跟导演没有太大关系，, Start Time: 468010
Text: 这个事儿就投资方式嘛，还是有限制。对，也没准吧。嗯，啊不好说，就反正看着素质很年轻，嗯，所以跟他的声音不是很这个匹配，像个小姑娘啊。对，但是素质可以这个随意的换更换这个一体嘛啊所以你也可以这个对吧？想想解释对吧？你可以假装说他是换了一套新的一体嘛啊这个新的一体就看起来比较年轻，, Start Time: 494580
Text: 听起来怪怪的换身体，这样换衣服一样啊。对对，嗯，那下面一个新闻呢也是网飞的一个原创的三 d 动画叫一电。嗯，然后这是一个呃总共四集的一个动画，然后也是在二零二零年的秋季啊，就有网飞原创的独占配戏。嗯，呃这个动画一共四集嘛，然后动画导演是怒江太皓。嗯，这动画是由 cubic cubic cubic 啊 cubic pictures 与 CGCQ 配制作的。, Start Time: 517760
Text: 然后这动画呢就是讲有个小姑娘啊，一个人类小姑娘突然就被两个农用机器人啊就捡到了。嗯，然后就是人类与机器人的故事，对它是发生在未来的故事。说这个世界上已经没有人类了啊，然后呢，这个都是机器人在运作嘛。然后之后呢，突然有一天呢有两个机器人发现了有这么一名女婴啊，, Start Time: 549830
Text: 然后就开始把它抚养长大。然后我看有评论说，为什么这个机器人还有农用的这个机器人的设定不都是机器人嘛？对，是有这个阶级嘛。对，但我但我我想可能能就是他们个个保能源嘛，就是植物能源来给自己提供能量的秸秆秆。他们这个星球上会也挺大的啊，就机器人也有分工嘛，有这个干农活的，, Start Time: 571330
Text: 他可能有管理别的的这个事。我猜啊嗯然后这个动画呢，他说整个的制作团队啊是多国一起合作的，有日本、中国，然后也有法国。对，然后还有机割地嘛，就很多国家和地区的这么一个更多的团队，哎，共共同这作。嗯，然后看到预告还挺好看的，他那个 bic 那个三 DC 就做的特流畅。, Start Time: 593250
Text: 对，然后名质很好看，然后有那种有什么农业机械变形的动动画，没没有变变形，倒没有就挺可爱的那机器人都挺普通的，它不是那种特别硬朗那种。我希望看到一个联合收割机，捡着一个姑娘，你知道吗？收割了吧？对，挺挺普通的，可以对上来都是那种口音是吧？对对，弗拉迪沃斯托克农场。, Start Time: 616500
Text: 对，就这种说的都是什么企业联合托拉斯白白帝圣剑的时候啊，对，下面一个跟着我遇见，还是我对下老了，太老，真的太老了。行行行，那么下面一个新闻啊，也是网飞的一个公布的动画，是一个拳击格斗题材的动画，叫比比斯雷比乌斯啊。然后这是在十一月二十八号会在网飞决战开播了。, Start Time: 642330
Text: 对，也挺快的。然后这个原作是中田村民创作的拳击格斗题材的漫画作品。然后在这个故事里面，就是主角叫比斯斯，失去了自己的手，然后也失去了自己父亲。然后母亲呢也挺不幸的，就是成为植植物动不了了。对，然后这个少年啊就是在他伯父的指导下面的，就参加这个机关拳斗啊，是一个格斗擂台，, Start Time: 671070
Text: 就开始了自己的战斗。嗯，然后动画制作的话是由那个做过亚人啊，西德尼亚骑士啊等等一些做过很多三 lalabd 动画作品的这么一个 polign picture 来制作的。行，然后动画导演是赖夏宽之，也是做过很多三 d 作品啊。呃感觉他很多阵容的话都是以前做亚人的主力阵容，, Start Time: 696420
Text: 嗯，就还是找他们做。对，然后先用阵容的话，还是比较豪华的导气信长啊，还有英影笑红啊，嗯公野真守，谢谢大夫啊。曹操那个英文都是就现在来熟人对比较火的啊，都都在挺忙的。行，然后下面一个新闻呢也是网飞的一个新闻，就是齐木难雄的灾难哦，后现的动画，然后也是由网飞独占配信，, Start Time: 718720
Text: 这个动画的全名是叫齐木难雄的灾难。灾实动片嗯是在十二月三十号，有网飞平台独占配信啊，这个作品的话大家都很熟悉嘛，是一个搞笑漫画作品。然后原作者的话是马胜周一，嗯，然后这次的话是由 egg fame 和 jesse staff 共同制作哦，就感觉 net face 就是做这个制作人方面的这个工作做的很勤快，, Start Time: 745900
Text: 各种找团队找人是对，把各种续作给你做出来啊，挺好啊，下一个新闻就不是网飞方面的了啊，就剧场版动画白箱啊是确定了上映的日期，二零二零年的二月二十九日，然后这次二月的最后一天啊，对，嗯，挺会挑日子的。是，然后这次的故事呢是在那个就是 TV 版故事四年之后吧，嗯然后大家又有了新的成长，, Start Time: 773920
Text: 但是呢又面对了新的苦恼和试炼。对，然后本作导演的话还是学刀弩，然后动画还是由 PVA works 来制作。好，对啊，期待一下这个他说两个预告都放挺短的，也看不出来到底发生了什么，是估计以后还有挺长预告吧，到时候再说吧。行，那我这边的新闻呢就这么多，嗯，片数有什么？, Start Time: 802750
Text: 那解五大湾那个新闻就这么多，那我这新闻可能也就这么多，因为我这我自己负责这边的确没有什么太多二次元相关新闻啊，这也能选哦，这也能说句话一句啊，是是啊，我那我说一个其实不太相关的吧，冰雪奇缘二的事情，嗯，啊我就不放在那个游戏新闻说了，请这本说就是冰冰冰雪奇缘二呢正式确定将于十一月二十二日同步北美登陆内地院线。, Start Time: 824850
Text: 啊，就是说咱们跟那个北美观众看到时间是一样的。嗯，但是大家可以这个买票去观看。我总现在听你说每个人就是很这种山上都是托儿的感觉，你知道吗？冰雪奇缘我觉得应该挺好看的，就总是张总带货那个意思啊。是啊，我我还是挺期待，因为冰雪奇疑，我看了好几遍啊啊。行，咱们咱网站，, Start Time: 852030
Text: 这又视频老自己播放了，然后这是一个事儿。然后还有一个这个呃天气之子，十一月一号天气就要放了嘛，然后我买了三号的票，周日的票。嗯，周日，我到时候中午去看，我发现票怎么才二十三块钱。在宋家庄那个电影院，我看了一下，好像是三块钱三十多的吧，我看是三吗？周六早上场啊，, Start Time: 873800
Text: 我我我是周六上午啊，我我是周日上午场，就十一点多才二十三块钱，挺便宜的还是原版的？这么感叹，嗨，而且他有那个国国语版的，但我没太关注您，这说便宜。等会儿下面有人就说，哎，我还有更便宜的，哎呀，到底要跳不要起到不好的示范效应了。呃，说点有价值东西行吧，反正就是这个天气之子，, Start Time: 896670
Text: 大家别忘了去看啊。行，好，期待一下，期待一下，我到时候自己去看。行，那白老师有什么新闻要补一下吗？没有最近没有什么老年人关注二次元动物。哦，对，今天是那个十月三十号啊啊，然后有很多手游要开服，然后很多手游要开新活动啊。是是是是的。对，那简简说一下，就是那个个 FO 马上要开星战主题的活动，, Start Time: 919200
Text: 星战星战对啊，星球大战他是恶搞星战的那个主题风格啊，那我知道他不 star words 嘛，他是叫 cyworworld cbwords，然后呃编了航线啊，嗯马上也要开活动了。是一个偶像风格的唱歌跳舞，对偶像风格的活动。嗯，还行，看看那个各种预告什么的，就看推特上特多人点赞，, Start Time: 941650
Text: 而且都是就都是英文留言，我也不知道怎么回事，风向变了，逻辑在哪呢？我不明白啊嗯完了啊，然后三十一号的话是有大家都很期待的手游啊，哦是拉拉 lulus every 啊。对对，到时候大家一定要去试人飞手相游啊。对，是经典老歌周华健倾情演唱。嗯，好多人可能是这个金太郎啊，, Start Time: 965590
Text: 离开孔达米亚或者什么，或者说从主机平台变到这手游平台。但我觉得这既然是一免费游戏，大家不不必那么较真儿，最起码先试试再说呀，对不对？反正叫真啊，下一代也不要钱，没有不是不玩玩算算，这就不计大叫真，我操怎么能出个手游平台？哎，不，我就玩不了战神，这就叫真了。, Start Time: 995420
Text: 对，锁个钱怎么能出 PC 平台啊，一个意思当然可以出 PC，是不大声声点。为什么不出 PC 平台呢？就就就我觉得这真也没必要吧，不要再互相隔离了，大家应该连连接在一起，对吧？对你他妈说这个谁懂了，对吧？点题点题，大家都化成摊儿，然后就对吧，就没有隔阂了。行行行行，, Start Time: 1016440
Text: 从你开始么呢？这个反正他他要出手游，我还是说试试吧，说说爽嫂哥出手游游没有没有说稍微手枪 plus。对对对，然后虽然看这个画面也没有特别好，不算是现在三 d 手游里面顶尖水平吧，是有些有一些演出，包括他建模还有点生硬，没错，就不知道它里面就实际上手玩啊效果怎么样。, Start Time: 1037800
Text: 嗯，他那个三 d 我觉得也就比那个 lower，那个主主游戏稍微稍微好一点，我也就感觉仅此而已吧。哎，还行，我我主要是比较期待他到底是怎么玩啊，玩法。他是这样，他是也是有抽卡嘛啊，他那个抽卡是抽各种呃 CG 卡面事件是吗？抽的是呃不好像是单一个卡面，然后抽完以后你可以给那个卡升级哦，, Start Time: 1062640
Text: 然后会解锁一些语音，可能会有一些事件，然后解锁一些衣服什么的。哦。对，嗯，我我我那天还跟天主说，我说哦，都联网一吗？现在游戏应该加一些设定，就是你可以去抢别人的哦啊就像核心装备五一样，你也去入侵别人的基地，然后抢抢别人的素材和人。然后对哦最后如果大家都不抢，, Start Time: 1086330
Text: 就达成这个世界和平结。对，就是最后大家都不谈恋爱，然后就达成了这个口大米，怎么能生搬硬抗这种套路呢？是不是现在年轻人业余生活都这样，最后大家都是只给他买衣服，只给他消费，但是就是不跟他约会是吧？就是大家到最后都给别人的啊去去花钱消费啊，就你偷我们家狗，我偷你家。, Start Time: 1109040
Text: 对对对，是这样，就是就是不给自己的这个来什么，嗯，然后就形成一种非常和谐的这么一个局面。你们那一排就是平时都是什么形式？我们记得你们怎么把他养这么大的这一天天的，哎，真日子不好说。是啊，我我觉得我这想法还可以是是是是是是对啊，每次大家都在节目里边干这个项目策划，, Start Time: 1133670
Text: 讲一些身材之道。是因为我以前做手游的时候就干过一段时间，那个哦好像那个马上一个手游叫中国战期吧，啊也是要开万圣节活动。是啊，我感觉这手游哎还是差那么点，意思是主要没有体力限制是吧？啊，主要是因为没有体力限制，感觉就感觉这游戏啊很多内容都不更新了，就是翻来覆去那一套是是嗯累了，, Start Time: 1156090
Text: 像做做游戏也挺不容易，该做下一个游戏，觉得一上来也没没多久，其实没太长时间吧，有半年嘛都没有没有几个月吧，就感觉他他三个月四个月。对，更容易四个月吧。嗯嗯差不多。其实夏天的时候开的对，设定什么都挺有趣的。但是就后续内容就感觉严重，已经跟不上了。嗯，活动啊、, Start Time: 1182275
Text: 系统啊这些东西，什么是美工？这个激流留下来，这个素材感觉是不是也消耗殆尽啊？不好说，搞不好，别人也是憋个大招的，希望他走远一些啊这嗯，行，还行，是个善意的结尾。嗯嗯嗯，行，呃，就一个视这节了啊，啊，又来到了评论别人的评论，我们这个嗯太爽了和哎就说点别人的评论。, Start Time: 1204220
Text: 那个大妈那块儿有一长的，要不然放到后边说。行，可能啊，那我我先读一个啊，因为上一期其实整个节目的风头呢基本都被这个片头的广告核集变广告给抢走了啊，就是这个张总和赵姐。对，嗯，我们奇妙的两位啊，我他妈现在非常后悔的，就采访一下你们两位什么心情啊，没什么么情情，, Start Time: 1230330
Text: 就所有用了这个经过就是用了这个片头的节目。对，所有人都在问，就是张总和赵姐到底怎么了？没怎么么，你们可以自己想象。对对对，就就我们不能拦着你。对啊，但是就就可以告诉你，用核集变是一个奇妙的地方。嗯，你可以根据你自己的这个生活经历来想象一下。但这这期新闻的标题啊，, Start Time: 1254910
Text: 我特想就取个副标题，说是我们张总哈和赵姐背后的故事啊。采访啊呃其实是哎怎么说赵姐背后是豆哥。物理意义上对对对，物理意义上物理啊嗯豆哥还行。对呀，那我采访一句是不是以后打算出这么一个生活短剧系列啊，有可能啊，啊也说不好对，也也不好说。现在那现在有没有这个就主要看网费给不给钱啊哈哈。, Start Time: 1272990
Text: 然后你再把刚才新闻里边那一套人念一遍。对啊对，是不是以后还要拓展一下其他世界观啊，长点心吧，求球。对嗯，赛博赵姐对这个角色啊，这个角色是怎么定的啊啊？对对，这其实张总和赵姐是同一个人，你知道吗？对，就这这我没想到到那这那这那这你摸着良心说，那其实他们俩是同一个人，, Start Time: 1304000
Text: 然后呢，就只是他们俩不同的意识形态啊，啊，对，其实一一个自己跟自己对话的故事，对，多重人格侦探是这这也也教了了。对啊，有点厉害了。然后他们生活在一个被这个机器人统治的世界里边，哎啊所谓的核聚变其实是每年不同的这种就是获取能源的机会。对，非常残酷。对对，在核聚变上，, Start Time: 1327200
Text: 人类就是电池，是是是啊，也是想机造斯类似变那边的设定。核聚变的舞台，其实就是筛选人类命运的这样一个标尺，是吧？是对，每次我们要出这个广告，说要吃两个药是吧？你又同一个来，对对对，是变化，然后再想想贬子。对对，嗯，杠杠 lolot to gunce。对，太牛逼，, Start Time: 1351700
Text: 以后可以搞搞这种悬疑桥段，在说点人话吧，求求求你，你知道吗？就那个到底是杀了我，而我要杀了谁？有一一电台那个就是你们这个就留言言，没没选上啊，就有一些电台底下已经有人在回复里边写小说了，你知道吗？是吗？对，写什么的？小说赵底和张总克苏鲁克鲁鲁对，这也克苏鲁吗？, Start Time: 1372380
Text: 这也克苏鲁，这应该是科幻故事才对啊。没事，你你们先那个你们先那个你翻译一下，我找找啊。行行行，这个现在太有文采了，这就设定中的设定啊。对我头一次见到在回复里写故事会的啊，现现在牛逼啊，还有同人，我现在这你怎么怎么说话？那二这叫二创，那那那可以出本子以后，那你脑袋也是有点问题，, Start Time: 1392970
Text: 这可以写 CM 卖了也也请京东里维斯一个短片啊。嗯可以可以可以。行，那天叔先来一个吧，接着往下说来什么来那个，然后接着往下说啊，是这个 BUEG，这是算是指正吧，说那个狼叫雷格西，是谁说当当时说说那个格雷西了是吧？啊，但其实这这种口误倒是很常见，因为这仨字放一块，, Start Time: 1418530
Text: 可能听听这个怎么说呢？听东西听多了吧。对格雷西这三个字可能是脱口而出了的。可能平时这个听名的名字，姓格的多一些格子辈吧。对，但我平时都喜欢叫叫雷狗子啊，但雷格是 legacy 嘛，嗯很这个形象。嗯，雷狗子叫就叫的比较顺口，或者你叫雷海皇也可以啊。然后介绍一下这个版本先生哦，, Start Time: 1445600
Text: 这个 COD 的扛大旗的人，萨卡摩托对说十月对于我这种刮油玩家来说，只有碧蓝航线是霸权。哇，他留这句话的时候呢，可能还能算霸权。但是我们录节目这会儿呢，第四集已经出来了，然后那个后半段的这个质量实在是堪忧。对，让这个这很多都是找找到亲朋好友坐了。没错，没办法，, Start Time: 1471660
Text: 美每这个小姑娘啊什么的，就是我我这个犹太船对吧？对，又来说，别别别爱丁堡，爱丁堡。对，就已经崩的不行不行了，到后半段，尤其是战斗，那背法崩还还行吧。嗯，贝法好还行吧，前半段其实没什么问题，就是后边嗯嗯版本版本也是我们好朋友啊，是我们也经常问这个变单航线的 BD 什么时候买啊？, Start Time: 1495300
Text: 就常督督促说虽然他他现在没不单对，但是不知道我们的督促啊会不会起效果，得赶紧下单，再不下单以后没了。他说想单收码，但我觉得谁会单留一个 BD，把码卖了，还单收 BD 差不多吧，拆开卖嘛，就这个卖 BD。然后这个卖码对你看一分为二就出来了。对，一分为二，就 BDD 牛牛。, Start Time: 1522750
Text: 对，可以。嗯，行，那个回复我找到了啊。行，嗯，不但不是赵姐和张总啊，是他妈赵姐和阿斌，我操赵姐和阿斌啊。对对对对，还有还有知线就行。是是是，这太夸张了，这不得了。对对，就双方互相隐瞒这个深潜者的这个事实啊，非常其实写的非常牛逼，但是就作者就不想那个投稿了，, Start Time: 1545350
Text: 对吧？这个 ID 啊、念员呃，这个 ID 叫新武将啊，他是他是在底下留的言吗？他是在那个就是评论区留的言，就是哪期节目有一期合适节目哦，合适节目是就是有人说就几个月之前啊，阿斌曾经是一个向往大海喜欢旅行的青年。现在的哎他也不是吗？他是一直都是。对对，就向往大海，, Start Time: 1567280
Text: 其实也不一定面朝大海，春暖花开。对，嗯，但其实就是说这个怎么了，这个回复写的其实非常意识流啊啊。对对对，特别棒，希往大海也是个鱼人。对，就是从你看鱼人，我我我上半身是鱼，下半身是鱼，我还是选我还是选一段念吧。啊，就，其实因为我挺喜欢，就是说他这个写作风格嗯，, Start Time: 1589120
Text: 从他自大海中回来以后，有些变化就慢慢的发生了。先是在言语里，他会说出一些不属于自己的言辞，是一些正在别人脑中构筑且尚未成型，但不在于他的脑中的嗯，这些音节在他的喉中形成，从他嘴里迸发出来，传到他的耳朵里，被他的大脑理解这一切发生的如此之快，以至于他自己都没有言词到构筑。, Start Time: 1610980
Text: 这些言辞的那个意识并不属于自己，或者说不属于他熟悉的那个自己。嗯，我从可以啊，相当可以，你是把这个录广告的时候，人的这个心态都给写出来了。哎，对，地狱空荡荡又地，狱空荡荡。地狱空荡荡压心儿在人间啊，对啊，主要就是一直有人在阿斌的耳边轻声低语。哎啊对，然后就后边说到广州，, Start Time: 1635570
Text: 回旋变这块儿，就他想到了他刚刚说的广州，我知道那个地方在海边哦，听到海他眼前出现了海中的每一种颜色，每一种声音的在脑往中回想每一个的形体，那些原本模糊的游过来，在镜子中显现出自己的形体，嗯，那些形体被海水充盈，自由的浮动显现。然后消失在镜子背后，嗯，应该怎么说，, Start Time: 1660250
Text: 是应该是工位空荡荡，阿斌在海边，哎，这么，就说压上了武装备潜水，哎，他渴望加入其中，他感觉到干渴，他知道自己应该去那里机票订好，他潜进了浴缸。嗯，其实写的很有味道，上上半身的鱼啊哎对，是嗯可以可以啊，这力犹未尽。咱们的用户很多人非常有才，相当有才对，嗯，挺好。, Start Time: 1684220
Text: 嗯，希望大家以后可以多编写一些这样的故事啊，写长一点，然后然然后给我们投稿，你鼓励点别的，不是大家写实故事，不挺好的，鼓励点好事儿。你真是这只消费者阿斌头上了，那万一你这条鱼呢，我消费同志不合取，现在这个风气啊是日尽愈烈。对，每天都在消费同事啊嗯没有办法，, Start Time: 1710430
Text: 实际上咱们办公室就这么点，就这么点人，那还老凑不齐，反正谁不在消费者是吧？对，行，那谁不在说谁，我觉得这个搞不好几年之后啊，真有同事对吧？就是因为某些原因要离职了，写一本那个回忆录啊，那真不得了。对，真的是各种故事。哇吧这事咱们不好说啊，不能泄密，行深不见得深不见底的地域。, Start Time: 1731890
Text: 嗯嗯，离职了也要签合同啊，有些事不能乱讲，这他妈还是二次元节目啊，保密嘛。对，是对啊对，那接着往下念，下一条评论啊，发生在园园里的事，就让他留在心园里。行，嗯，就就把他撒在西园里了。嗯，是这个 list 的这么一个用户啊，因为上期雪哥聊了这个健身动画嗯，及他自己健身的一些经历啊。, Start Time: 1753330
Text: 然后这个哥们很风趣啊，说健身练两年能不能撑破？衣服不好说，嗯，吃两年大汉堡一定可以对破，就不光是衣服了。对对，那怕不只是衣服，你的胃也完蛋了。有不少东西的作样是嗯对，但现在不是有个健身游戏嘛，健身环挺火的啊。对你们谁体验了天使我体验了，在在上期节目里还分享一下嗯牛逼。, Start Time: 1777080
Text: 对，上期新闻节目大概说了，这是我可以再简短说一下，就是在第二天早上挺九点多，需要到城里边啊。对，我不住城里到城里了，我操。抖闲说的是习惯了进城了，进城到负家楼那边才到白洋淀，挺挺挺的啊，一整基本就是北京的两个对角方向嘛。对，然后在那之前那个晚上呢，我练了健身环的前三关，, Start Time: 1802780
Text: 并且把这个难度调成扎实了。就练我吧。就练完之后，当时还觉得挺爽，还跟同事晚上就是夜里边打了这身机器啊。结果洗完澡躺床之后，慢慢觉得自己身体隐隐作痛，然后越来越疼，不属于自己了。对，等我睡着之后呢，你只要下意识的稍微一翻身啊，他那疼劲儿能直接把人疼醒。哇，那么严重啊。, Start Time: 1825580
Text: 对，因为我是平常根本不锻炼那种吗？那不睡不着了吗？对，是睡不着了。当当天起了好几次，哎呦，对，那我睡就晚，然后起好几次，第二天还是硬撑着去跑采采访，跑采访是哪个啊？也睡以说了，这节目上的时候都出来了，就是终结者哦，然后我我还出差呢。对我还正好正好坐这个第一排，, Start Time: 1847850
Text: 正中间跟这个嘉宾们前排嘉宾们特别尽力的哦，施瓦辛格呀，还有那个不错，对那个汉密尔顿啊什么的这些些结果，当时我的胳膊膊开始起淋壁，隐隐作痛，疯狂的拿拿这个右手啊去捏这个左胳膊，然后就感觉觉得自己特紧张的。但其实就是真的疼的不行。然后施华星哥看着你，你想输出。, Start Time: 1869730
Text: 对，反正反正就是很奇妙经历啊，你是哪种疼？是肌肉疼，那种酸疼还是呃不好？应该不是酸疼，就是感觉由内而外的胀胀的痛。对，那练坏了。其实那感觉是不太就是不太正常的，可能是就可能姿势不太够太了。说实话话，对，因为平时没有这个这个运动基础嘛，肌肉技础重新玩了三关，, Start Time: 1893985
Text: 还玩了一堆小游戏。然后当时觉得没事啊嗯然后后来呢基本就是三天打鱼，两天晒网的状态，嗯，然后练的也没有之前那么狠。现在基本也如果开机玩一次吧，也只打一关，看看什么时候能现算战胜胜啊。是是嗯可以行，但我最近看到淘宝吧。对，有时候也会刷到就有一些价格格。对，感觉好像现在还挺贵的，, Start Time: 1916410
Text: 快七百了。对，不过主要是是主要有他那个外设了。对，另外这个最开始这个售价应该是五百五百多左右多一些啊。如果有条件能从那个这个日日亚不是日亚，就是这个国内亚马逊嗯，弄海外购的话，其实最开始预定价格也只有五百而已。嗯，啊，但现在这这个也也也涨了，但其实还是比淘宝要便宜一些。, Start Time: 1938890
Text: 淘宝现在真是七百出头吧，这个快快七百了啊，那说明还是挺受追捧的。是啊，但大家谨慎购买，谨慎购买啊，这次之后不会真的去玩嚯。嗯，会吧，咱们花了钱能不最最起码一定啊，可真不好说，最起码会玩一次，我觉得对凭本事花钱为什么要买？嗯，对，可以，但是你可以拿那个外设玩别的游戏，, Start Time: 1962280
Text: 玩什么就玩。他不是有那个玩那个马里奥赛车的吗？就正好能拿一张方向盘，对当方向盘用。反正节目上了，这个游戏已经出一段时间了，就不知道有没有朋友就分享一下。嗯，是不是现在还还坚持玩可以。嗯，行吧，嗯，看看坚持一个月是不是真的能瘦下来，能能我我看也怎组练啊，我觉得这个瘦可能那什么，, Start Time: 1984060
Text: 但最起码精神状态会好点是吗？对，我们看比精神状态也没有好好。自从那次身体快碎了之后，我这个好多事都看开了，所以精神状态都很好。嗯，但豆哥就刚开始锻炼身体，就感觉他越练越憔悴。嗯，是精神状态也不好，很累着，因为他本来还见效，其实本来吃饭就要有很多限制嘛。对，, Start Time: 2007450
Text: 然后你再加上，你每天还要他是每天都去。嗯嗯，你看他每天都要去锻炼身体，我觉得他有段时间就是上班特早，然后下班也特早，我觉得这样是不是不太好啊，是不是应该这个还是降低频率，然后时间长久一些会更好。就豆哥有一种迷之毅力，挺好，感觉豆哥是不是可能现在有点上瘾，是实身。, Start Time: 2028450
Text: 我们他说完上瘾搞不好，他下个月不练了。哎，就是因为他健身房不是现在在装修嘛，但我们推测都是跑路了，那还挺惨的。先没事，豆哥先把眼镜配了再说。嗯，有的时候可能就在梦中也在锻炼身体，然后把眼镜不小心给弄碎了。哇，我跟你讲，哎，下豆哥，下下周回来挨个拿你们展示节目。, Start Time: 2048910
Text: 对，最最后一会员员哥到了了以后，板板心满意足是对，咱们今年可以收了。对，钱全够了就够了。小伟同事可以了，说说别的嗯，那行，大巴那块还有一准备了一个比较长的一个留言哈，是一个私信啊，就是特别希望我们能在节目里分享啊，他真的希望在节目他希望的节目对我也觉得这这真的希望吗？, Start Time: 2072550
Text: 这这样的人都希望了。哎，算了吧，就说说哇那是什么内容啊？是一个就感情问题啊。就我们之前也说嘛，可以分享一下你个人生活啊，这没想到这种感情生活就来了。是那私信那条这个呃很长的留言啊，是我是只发给你了，对吧？对我也不知道，哎，没发给你们吗？我没有哎，这事事感慨业了，, Start Time: 2096350
Text: 毕竟私信下次发群了了，那还是希望大家留评论啊，那我先把这个说一下，嗯，然后这个用户的 ID 是 KII 四啊，他说什么呢？他说啊他和他的前男友啊在恋爱一年的时候出现了感情危机。嗯，呃她就发现了她的男朋友啊和她在一起的时间里不断的用各种社交软件呢去约别的女生啊。, Start Time: 2117430
Text: 然后据他所知呢，就是有几次就聊天聊到约出来见面啊。嗯，然后这男朋友说呢哎呦，没有什么实质性的肉体出轨，哎呦，咱们怎么怎么聊，这个没事，你就接着说吧。然后他说他们俩感情还挺深的，但是因为出这样的事情以后啊，就提出过几次分手啊，但是呢就舍不得嘛，然后复合了。嗯，, Start Time: 2145430
Text: 然后又过了大概六个月啊，就男朋友想弥补，然后他自己有反思。嗯，然后他也没想到这个事情呢就发生在他身边。嗯啊，最后还是因为就他男朋友啊去广州工作了，然后他们自己就两个人隔得很远啊，嗯然后他们以为能熬过这一次呢，就就就结婚了。但是没想到就留言位朋朋就就没有心心后后还选择择弃弃他。, Start Time: 2172680
Text: 为什么分享这个呢？他说他说这这他说他这一切的这些东西都是他自己决定的嘛。哦，是是自己己有有么么爱爱经和社会会经历历所所以想把这些东西分享享给大家，听听我我的评论啊，听一听就听节目的朋友的评论哦，这怎么这么这么感情节目呢？嗯嗯，老白来说说吧，我他哎，点我干嘛？, Start Time: 2200400
Text: 是主要主要是长辈别吧，就我我其实挺难把握，就当代年轻人恋爱观的，嗯，就就非常混乱。现在也也不是这个，不是说批评混乱，这个这个真不是批评，就这个东西，就它也是试错的一部分吧，是对对人生难免起起落落，说白了嗯啊人生难免有舍有得，哎，是输赢成败，那又如何？是是你接着唱来来来想赢，, Start Time: 2223140
Text: 就得敢拼敢搏，你还真能唱。我有一句老话叫，好死不如赖活行可以啊，面对恐惧的方法啊就是又来了。但总体来说的话，就我觉得也不必把这个事儿就看的太重。因为那个就是谈恋爱这个东西，他其实就是人生中的一个环节吧。嗯，消除困惑的方法呢就是面对困惑啊，朋友加油。奥利给奥利给你们现在可以了，, Start Time: 2247760
Text: 就是从消费同事已经过渡到消费用户了。对，没没没有，我们加个油吧。对，嗯，但就总体来讲的话，其实我觉得就如果说有人就我们听众有人正在经历的话，嗯，啊就正在经历恋爱，正在经经历恋爱的话就没有必要，也没有必要。就是说给自己加一个就是呃枷锁，或者说是提心吊胆的这样一个压力啊，, Start Time: 2276270
Text: 没有这样没有意义，就是你不要去担心，没有发生的事儿啊，已经发生的事儿，他已经发生了，就由得去吧。哦，对，就稍微想开一点。因为就是你到我这一年，你就发现年轻时候做太多浪费时间的事儿。嗯嗯，对，浪费时间还不正常吗？嗨，浪费时间，挺正常时间，就是用来浪活着，就是浪费时间。, Start Time: 2299620
Text: 嗨你这话。但是但是当你没有什么时间用来浪费的时候，你就会对已经浪费的时间格外痛惜，总是在失去之后才懂得悲痛啊，才才记得自己曾经拥有。是。但是如果让我再年轻一次的话，我还是会浪费这些时间。是的啊，你只是想浪费时间，根本不可能有任何改变。对，这个懒金又重在骨头里。, Start Time: 2319190
Text: 对，是啊，如果让你重新来过，你会不会再爱我？嗯，这样事情别吧，张总没有这个说法啊，是啊，来自于这个歌曲什么？对嗯嗯嗯，行，感觉这个话题还挺沉重的，相当沉重的是没法评价人家。因为本来就是人家的这个情感问题，是是是你们也没法说一些什么。对，是事已至此啊，总结性发言的开头是情景，, Start Time: 2341270
Text: 没有这缺少豆哥，没人来说这个总结性发言。我觉得我老觉得就是我觉得这事儿见仁见智吧，说不了就来了。缺少豆哥有几个有几个词就是智，智者见智，然后就是有一说又见仁啊，然后确确实确这这个词哎有一说听到的频率就少了一些啊啊。你你你们这个节目平时就感觉很可怕，你知道吗？, Start Time: 2370940
Text: 张陷起变地的样子，哎，但我们合适节目就怎么样，张不怼，这个就就都摆在那个明面上。哎，你们这里真是杀敌重重，没事，老白常来啊，别别别别别别别别张不起张不起啊啊。不过这个谈恋爱就是哎也没法说那大白，你分享一下你的我分享不了。哎，你看哎你看哎如此恶意意，就我也没什么好分享。, Start Time: 2395820
Text: 就是我突然发现今年啊特别今年就是很多就亲戚朋友就给我介绍各种小姑娘哦，就这这是真的。哎，就说就就说哎就天天有些有些朋友就特别恶意，你知道吗？啊，就两三年不联系，然后突然在今年就从过年开始就打电话，我结婚了是吗？对，就就结婚，就有一女朋友这种啊，就天天给我聊天啊，, Start Time: 2420680
Text: 就我那没有道理。对啊，这个事啊啊，我还以为就好朋友嘛，好兄弟嘛。对对，就聊聊。然后平时你看我也不知道找大娃时候，你看我们家姑娘穿这衣服合适吗？就说说你知道吧？不是，就感觉她预谋了很久，就就说就突然是几个月之前啊，跟你说哎好久不见了，就随便聊聊，然后最近生活什么的，, Start Time: 2444700
Text: 结婚了，然后突然哎对结婚了，有女朋友了啊。然后有时候自己最近工作怎么怎么样，这种一开始都听的还挺普通的，还可以啊。然后过了几个月就是说哎我突然有个就问啊，你现在有女朋友没有结婚了没有？嗯，那就这种话就开始了。嗯，再过一个心情的就是哎我有个远房亲戚啊，大学毕业，, Start Time: 2465280
Text: 大学毕业几年了啊，小姑娘也挺不错的，是吗？就这这一环套一环介绍出来，吃个饭，防不上烟儿，不不风风。我也不知道，估计很多我这个年龄段的朋友应该也是有这种感觉，都有吧，都开始上我了，但我没有身边的朋友，我确实没有我我最近身边好几个朋友都给我一环套一环啊，最后都套到了给他呃远方亲戚啊或者认识朋友加了个微信。, Start Time: 2486500
Text: 嗯，哎，这事真的神着，然后你是怎怎么应对这种问题呢？然后就加微信酷。对，就就聊呗，没什么酷。对，就就就正常嘛啊能聊啊，我给你把微信号都发网上去了，你还有没有用用这种方法拒绝？操，那太狠了，这就把微信号给那个卖茶叶的。对，家里也没什么可聊的呀。那走这种恩断义绝的路子也不是特别好。, Start Time: 2515010
Text: 是嗯其实其实其实朋友都是挺好朋友友，但就这个事情有点唐突了，但聊两就聊两句，反正过两天也不聊了，就无所谓，就聊也。但有时候也是不知道为什么，就跟他差不多会聊下下哦哦，怎么办呢？都都朋友吧，那就顺水推舟了，总得有那么一周，总感觉周感感觉推不了了，这个事真的嗯嗯，, Start Time: 2541180
Text: 不说了，好吧，可以破釜沉舟吧，可舟求剑了啊。四四字四字成语成语啊，带周的四字成语，带周四字成语，明日方舟。对，这不太说到明日，方舟就和肯德基啊啊。对，今年下半年之前又来了。行行吧啊，但是他那个泡菜吧，我觉得有一说一还差点意思吧。啊，不知道最近肯德基，反正这近些年来啊别跳跃了。, Start Time: 2563020
Text: 等会儿你刚才在说什么呀，都偷玩肯德基了，说肯德基嘛，就近些年来开开始往这个游戏这方面想拓展自己的这个嗯业务。对啊，像电竞比赛啊，肯德基老想这个手机游戏啊啊啊。对，感觉他们可能想玩，现在就更跨境了，就想想展一一自自己啊，对，其实还是挺挺实质性的一些合合作，或者说战略方针就吃吃。, Start Time: 2596030
Text: 对对，就是让你去那儿，别老别老那电视能看见谁，然后肯德基海报上能看见谁，别老坐在别人肯德基里面上网打游戏啊，可能还要重新重新看了一下，就是说经常来肯德基的这个用户群体是什么样啊，然后发现他们都喜欢一些什么样的东西，都坐在二楼啊，聊聊明日方舟手上也开。对对，, Start Time: 2619390
Text: 就可能觉得他们好像不太喜欢。就比如说他们肯德基在电视上拍广告，请那种明星啊之类的什么的，可能觉得这样效益又很低啊，然后还要画很多技入很高，就调研过做这个垂直群体是对对两块原味机做一天。嗯，对，我操，两块原味机做一天太牛逼了，嗯，嗯，行吗？但确实很优，但我看过比较牛逼，, Start Time: 2638400
Text: 就是我读书的时候，大学时候有人就点一杯可乐，然后就做一天是对对，因为这个 KFC 就 wifi 效果好啊，确实天然自习室。对对，自习去星巴克的也也差不多嘛，点了咖啡，然后带着电脑跟那做一天也不知道。相机便宜，星星巴克，贵星巴巴克，随机便宜，星巴克确实相对来说贵一些，, Start Time: 2660160
Text: 而且星巴克现在好多地环境境不不很好。嗯，那咱在聊什么？嗯嗯，就是一个这个畅畅谈的节目是不是无所不聊？那他们可太长了，新闻不够聊天来凑合，希望还挺多的。自从你们开始，在节目里边儿就是念评论之后，这个节目水准真的是江河日下。所以这是为什么以后可能就没有这个节目了，, Start Time: 2682150
Text: 然后太惨了，都是嗯我这个数据支撑啊没办法。哎嗯就主要分享一下我们对最近一些这个事情的看法。对，有什么价值啊，也没什么价值，是听听嗯嗯星个乐星吧，嗯嗯推乐也就图一乐，简单图一乐。对，行行行，咱们还有什么真下饭，还得听婆货节目呢，没放过 pro 吧，我操，不是太可怕了。, Start Time: 2705710
Text: 嗯嗯，咱们还有什么可以聊的这个，然后就来到了咱们的话题了，这就话题了啊，没还有评论吗？也没也没有评论，没有了，但本来来应是是有最近看看什么动画啊啊，等会儿我可以分享两轮。对，但我们这个准备节目的过程已经到了，就原就原地左右横跳的这个地步了，是天说记了几个评论，, Start Time: 2731410
Text: 然后评论都说完了。对啊对对对，还是这个挑选了一些评论嘛。行吧，因为还有很多评论在说这个张总和赵姐是星集乎全是那个，但我们刚刚已经把这个事情给大家轻轻接过。对，已经采访过了。对，就这样的，但是我觉得还是让大巴先分享一下他看的动画了。好吧，最后咱们再说话题，怎么就直接到我了？, Start Time: 2750680
Text: 不是这个顺时针顺序嘛，先说动画吧，最后咱们再聊话题，嗯，是最最那个心理测量者的第三季啊，已经开始播了。 cycle pass 啊，对，然后感兴趣朋友也可以去看一下，他第一集特别长，有快五十分钟了。对对，嗯，但是那个你说到信层之后，想到前两天不是在微博上有一个那个图吗？, Start Time: 2769660
Text: 说在那个小学里边在试验那个就测那孩子是不是走神儿那个装置精神状态，就带头上带箍。对对对对对，头上头上带一箍，然后那箍上一灯，然后灯闪闪光光示示 focus 是不同颜色的，是不同颜色的时候呢，就代表他的这个不同的精神状态。对，老师就是这个执行官是吧？对，红灯是那个专注，, Start Time: 2791100
Text: 绿灯是走神，然后白灯是你离线了啊，我操。对对，嗯，其实感觉他说的很多东西还有点那个味啊，是有点零，意思都是拿这个机器来评判你这个人的一些这个。因为我看赵夏赏一赏，引了一下下这个东西，就白天上班的时候，四点咱们。对对对对，就套女人海脑脑是吧，对吧？那老白，你那你睡觉的时候亮什么呀？, Start Time: 2812880
Text: 那这个肯定是就是间歇充电的呼吸灯啊，呼吸灯。对对对，牛逼嗯，可以。然后反正这挺神奇的，是嗯第三季的那个故事啊，也是和以前有些不一样了，就是两个新的主角，一个是前军人当过兵的。另外一个就是特 a 级精神分析师啊，就有这个精神分析的这么一个算是技能嘛。嗯，然后他也是负责故事里面推理的主要的部分哦，, Start Time: 2840230
Text: 但这一季就新的动画，他推理部分特别玄幻，不是一般来说这个推理都是找线索嘛，嗯呃搜集各种证据嘛。嗯，但因为这个是特 a 级精神分析师啊，他有一个很强能力叫犯罪侧写侧写。对，就是往那个别人走过的地方，然后那个环境啊就一站，然后一看，然后就能分析出这个人当时大概对大概是一个什么行动模式啊，, Start Time: 2869450
Text: 这个需要说一下，就是那个罪犯心理侧写是现在一个比很很普遍的，嗯，就是从很早之前就有。对对对，就是 mind hunter。嗯，对对，好像有美剧，挺多美剧都用这个。对对对对对，就是就是你带入这个凶手的这个情境，是是是情景。然但动画表现的就像看到那个人的回忆一样啊，, Start Time: 2899130
Text: 特牛逼 echo 嘛，就是在在地上有一点没让你过去，然后就有这个对嗯特常理解啊。对，是，反正就看着这个推理过程特像的超能力。嗯，就没想到玉璧你是凶凶手。然后最近呢也是有个新的叫新的系统，是一个叫彩虹桥的这么一个新的控制哦，社会的一个幕后系统。阿斯加德的彩虹桥啊，, Start Time: 2920610
Text: 对嗯，彩虹桥，然后也不知道不知道后面会怎么样啊，反正这个制作质量来看呢都是很过硬是嗯对，特别好看。嗯，好，然后再说一下高达创行者，简单说一下这个新的高达创新者，这已经播了四四集吧，四集，然后明天是播第五集，然后我我越想越不对，你知道什么事吗？就男主角得他重新玩这个网游啊啊，, Start Time: 2948610
Text: 是想找以前的女网友，你知道吗？啊，对，这照片里那个对啊，但但是找着找又不找了，又和新的朋友一起玩起来，是跟之前是傅忘了旧爱嘛，人人成情嘛都是这样的。对，最开始他的设定嘛就是哎我打 solo 的，我打 solo 的。嗯，然后最后还是真香的组队是吗？是最开始他第一集不是说嘛，, Start Time: 2973940
Text: 就是最开始他找到以前前起玩那个小姑娘啊，嗯应该是女网友吧，我觉得应该不会是在 AI 了。虽然长得像 AI 是应该是个女网友啊，渣男模拟器。但是不知道为什么又是找到新的朋友又一起玩起来了。对，但他这个新的这个故事啊就感觉是更偏简单一些，就是一直作为一个比较没有那么多伏笔的故事支线。, Start Time: 2996180
Text: 嗯然后他之后呢会怎么发展，他会不会找到他的女女网友呢？嗯会不会也有新的女网友呢？哇，这个事情不知道，大家似的，能看看这故故事在就完全跑偏了。看起来挺挺八的的，感觉后就像以前录制这个网恋节目啊。是对，咱录过，那节目呢录过，那是哎，是谁啊？是我是你。对对对，吴桐和老孙是，, Start Time: 3020970
Text: 那我知道了。对对对，挺早的事，你一些光棍，你一些就是出去的光辉事迹，就是从那出来的，你知道吗？但我就没有就是就是装女生嘛，嗯但我觉得就是玩游戏还是要有摆这个心态，就像男主角其他那几个朋友一样，嗯，就就只玩游戏享受游戏的乐趣，你知道吗？嗯，你不要老报一些这个奇怪的幻想去玩游戏，, Start Time: 3043500
Text: 效果不好。我要是节 m 就把这个男主薅疯了，嗯，一天到晚想天天在服务器里喊是吧？想这个想那个啊，估计他天天喊麦呢，就买买喇叭，买喇叭啊，对，喊那个谁谁谁啊，刷喇叭是么？对对，健是行吧。嗯，享受网游的乐趣怎么解读出这个东西来吗？哎，这生活不就这样，我真哎，行，, Start Time: 3064060
Text: 你爸爸还看了别的吗？另外特别想跟大家分享两个日剧啊，一个是一个露营的日剧，叫艺人露营啊，就是讲那个各种露营人，各种露营的生活。然后每一每一集的话都是不同的人，然后去做不同的事情，就是一个人露营还真不是，他是一开始是一个人，然后随后呢会遇到一些人，然后第二集呢又是有伴了两个呃女生嘛，, Start Time: 3091200
Text: 一起去录影。然后主要是讲他野外的一些那个各种生活不同的场景，嗯，然后做饭啊和人相遇之后啊，聊天什么的，嗯，啊，感觉特别适合吃饭时候轻松。日常向的是，但但你说是轻松日常吧。嗯，他那个画面调色啊又是有有点压抑，特特灰暗，有点灰那种走的是那个恐怖片的那个调色啊，, Start Time: 3116810
Text: 那不是青色，我的不是灰色，就偏偏偏灰色，偏青色一些啊，第一集、第二集都都那样，然后也没没什么配乐，那是导演就喜欢这种风格。什么路子？本来是一个日常向露营，然后啊一是是个日常同，那就就是一人露营复仇，一人露营，然后监督三人终止。其实就就我开始看第一集，还以为是有悬悬疑要素，, Start Time: 3139770
Text: 你知道吗？真没有啊，那可他可能就想表达那个录音人，就确实是孤独现实状态。对，孤独蓝色的、孤独啊，灰色的啊，灰色的孤独啊。行，再再往后看几集吧。行行好，就看着还挺有意思。那另一个日剧是什么？另另一个日剧叫叫左撇子艾伦啊，嗯但是的故事呢和这个题目好像不太搭啊，, Start Time: 3167960
Text: 讲讲什么呢？就是讲一个一个人啊，一个是男主，是一个才能平平的这个广告设计师。哦，另外一个就是绘画天才是女主哦，他一一讲一个人的故事吧，第一集就是讲男主的故事啊，说什么呢？就说这个男主是在一个大的广告公司里面上班，嗯，然后设计师有很多层级嘛啊然后这个男主上了四年班呢，, Start Time: 3192020
Text: 还是最低级的那一层啊，然后好不容易啊，就接到一个大案子，是一个他是恶搞可口可乐吧。嗯，一个广告设计男主就分配到这个工作特别高兴。因为能够出名，能够有业绩啊，就加班干啊，也不睡觉，就连续加班三十多个小时啊。但是呢就没想到啊，他做设计的时候快做完，然后突然睡着了啊，, Start Time: 3216600
Text: 吃功能饮料也没用了。嗯，然后一醒来发现离这个 presentation 啊，就是离这个发表会还有一个小时要给顾客看了，嗯，自杀吧，慌的不行啊。啊，这个时候他的领导就站出来，他说哎你这样你还剩多少啊，你给我看一眼。他领导就很牛逼，是一个这个老设计师了，一个小时之内啊，, Start Time: 3242110
Text: 就把他一些没有做完的东西就全部给弄完了。那你吹牛逼这故事嘛就是故事啊，对照相暴怒他。嗯，然后这个他做的设计呢，将他领导那部分啊就给顾客看顾客，顾客也看特高兴就通过了。就本以为这个第一集故事就到这完了嘛，就就普通的奋斗故事嘛。嗯，但是呢这个男主后来又被踢出了这个案子哦，, Start Time: 3263950
Text: 他更上面一一层领导就就说哎小伙子你还是需要锻炼，嗯，要不你就去别的工作哦，然后那小伙子听着特难受，然后后来他不说有领导帮他嘛，然那领导跟他一起吃饭，他越吃越不是滋味，就暴怒啊，嗯就跑了。哎嗯哼当当跑了就很生气嘛啊啊，然后呢，对夺门而出，让领导结账，确实你这么说，, Start Time: 3287990
Text: 确实领导结账，这个策略很灵。对，反正就是大半截的故事，就是说这个啊就讲一个人奋斗很久，但是确实是没有得得到一个特别好回报的故事。这个后面还有啊后面一些剧情想看的朋友可以自己去看它，还算搞笑类的，他不算他算一个就是励志类的，不一点都不搞笑哦，苦逼励志啊。嗯嗯，, Start Time: 3316360
Text: 然后故事后面还有一段剧情啊，就如果想看的朋友可以去看一下，我就看很多那个做设计的朋友秀留言，他说特别真实，特别有这个感悟和体验。嗯，那问问雨辰嗯，啊，雨辰拿后不不该提就提哪壶，是是是对雨辰拿起，就那个腰腰部的重重，我我设计师特别不容易，是是是是是生了病以后啊，, Start Time: 3336920
Text: 就养一段时间病，立马又投入到这个工作第一线。对对，没办法嘛。对对对，就雨辰腰不是特别好。然后那个哦你还把这个视频讲了，那肯定啊就是确实付出很多，就从原来坐着办公变成站着办公。嗯，对，到现在站不起来办公。对，哎呦，我我看现在又又能恢复坐姿，现在好像好了很多好好了一些了。, Start Time: 3364530
Text: 但是就最开始刚犯刚犯的时候确实挺挺夸张，是嗯，然后习总也倒下了啊啊，习总面带微笑说这事儿也不是倒下了，对吧？人生就是都侧侧着待着。对对，习总祝院住院完也没休息，祝院我觉得全都养好，至少得一个月。哎，至少啊这我们是每年都得往二路送一个，什么是祭品？对我操献祭召唤。, Start Time: 3386990
Text: 对对对，兄弟会我们就成立一个吉行嗯二龙二龙路兄弟，哎，挺悲伤的，这事情没办法啊，还能怎么办呢？我刚才说这个日剧啊第一集就讲这个能力平平的这个男主角奋斗的故事。嗯，我不知道大家怎么样，就很多人都看的挺有共鸣的。嗯，然后他这个拍摄也特别是传统的励志日剧的感觉吧。, Start Time: 3414870
Text: 最后还有一段这个日剧跑啊，最后还着日剧跑，夕阳夕阳下的奔跑。他不是夕阳下，他是看着早上的阳光啊，加班到早上嘛，他吃完饭之后赶赶紧跑动，还能跑得动，看看早阳光，然后狂跑，然后大喊努力工作什么的，强行追了啊，努力工作。这个口号喊的有点怪啊，就就类似嘛，然后一边吼一边叫啊，, Start Time: 3439160
Text: 嗯那怎么办？让他迎着朝阳奔跑玩游戏都是朋友，那不科学呀。然后估计他第二集的话就是讲那个天才女主的故事啊，就是他那个领导啊，不是不是，是另外另外一个人，这男主和女主是认识的，以前是就年轻时候就认识，但是却走上了完全不同的生活道路。一个是这个能力平平，但却不断在努力的一个广告设计师啊，, Start Time: 3463500
Text: 另一个就是有天才能力的，但却觉得很孤独的这么一个画家啊。你知道他第二集会怎么演，我还挺期待的。行，可以，这个可以回去看一看，看看这个男主之后又会经历什么样的磨难。嗯，我感觉日本拍这些这普通的能力的这些这些故事都拍可好特有味吧。对，截取了生活中的一个小瞬间，, Start Time: 3487970
Text: 但日本现在日本的加班器现在已经不能满足我了。是对，这个看起来就就就完全不够班，你知道吗？现在这个国内公司的加班比日本，那就是这个有过之而无不及，不是过这种扶不及的问题。就就你要你要学会享受你的福报。是啊对对，集合守夜人白老师有话要说，对对，没了没了我没，我说完了是吧？, Start Time: 3511030
Text: 哎呦，对，三十多个小时洒洒水吧，操小时候可以说，哎，咱们真目哎，我们这些有话题吗？没有话题算了吗？反正就是就是这个别吧，我操，我记得咱们聊一期这个哎是聊过聊过一些加班了班。对对对对对，不个聊，抱起我操我啊对我爱工作，但工作使我快乐。嗯，同时叫我下班，我没了节目，, Start Time: 3534850
Text: 还以后还想再录几句，你工作了人才算完整的人。是是是，哎，我跟你讲那个动画里边所有字我都能背下来，就是那一套那些语。对，所有有东西哎嗯可以，嗯，啊那咱们还是得进入一下话周的话题节目，就是话题环节。对我们准备了很多话题呢，这期是什么呢？哎呀，这是临近啊，这个大家听到这期节目的时候已经十一月了。, Start Time: 3560260
Text: 有刚才说的是十月第二期，但其实十一月放出来，然后呢快喜迎双十一对吧？所以想聊，哎呦，双十一，咱们这个期合有没有什么活动，你们俩今天假不假呀？哎，有吗？合适啊，哎还真有。哎呦，巧了，听到这些观众的朋友们有福了哦，但对不起，我并不知道具体阵容啊，届时关注这个机客王首映，, Start Time: 3585690
Text: 但是咱们有是吧？有哦，有，还真有合合合适合合适合以，你不知道吗？我不知道啊，就这么说了呀。有有有说有有有有我这我等会儿，我说我这广告失败，不好意思，我没创词词啊，这个我操。完了那行，完了，那我来说一个个创好词儿啊啊，再就是十一月的广州合集电视场啊，确定一亚瑟摩摩光临现场场对行行那个荒野大镖客以及相关的这些朋友们，, Start Time: 3609410
Text: 哎，借借力利林亚瑟摩根的扮演者。对对去去去这个就亚瑟魔行起到亚瑟。我那说说着，他也不能枪毙我那那咱得戴戴好口罩，拿好这酒精别别忍黑，嘿是行。好，哎，大家可以一块学咳嗽，迎接的哇，踩别了。嗯，对对，家可以游接被查封了，你知道这个活动直接被查封了。是啊，然后让所有人隔离是是听说那个有一个活动现场闹非洲猪瘟，, Start Time: 3642530
Text: 你家能不能放那个游戏里？ BGM，我可以吧？那游游戏的音乐哇，那太查听了是吧？西部告感觉特别是那个最后一幕雪山，我操那音乐一响，我整个人脑充血，脑充血还行。行，对，整个人就热血沸腾了。最回你们都去吗吗？我去哎，还真是都走出去啊啊，我我我我看家嗯，但玩归玩闹归闹，, Start Time: 3669830
Text: 我们是去工作。是啊是是是，而而且我一天都在副舞台，我我根本看不到副舞台发生了什么。你安排的反你这么一说，就是也巧了，就是我买的 p 五 r 啊。对，是 p 五 r 是那个三十一号发送，然后考虑到也是六号就走了，所以没有时间去把这个东西玩通关，所以就买个实体版。, Start Time: 3693780
Text: 嗯嗯，刚刚聊聊天是不是就就把 PS 带了算了？对，应该带着去。但是我觉得你应该带吧，就是每逢这种就是大型外出携带 PS 四不是传统异能吗？是，但就工作还挺忙的，主要是对吧？每个人工作都不一样了，那不好说，真的，他们我觉得有备无患，也是一个心理安慰。是是是天色放身边啊啊，, Start Time: 3715990
Text: 对，盘盘放腰间虽然没空玩，但是心里踏实的很，就只要一摸到这个盘，相当于就开心。嗯，你看就是去年那个照下纵酒高歌的时候，咱们一帮人凑一些玩怪猎，也是相当的欢乐，对不对？是对年会期待一下今年年会的就是一个没有信号的电儿，呃，不会去问问别的去山庄山装杀人时间。对，, Start Time: 3740470
Text: 嗯，但今年二月有很多游戏大作，对，嗯，过年的时候了不得了。对，我们还聊双十一吗？还是还是这个双十一有卖想买的。嗯，然后就说一下核聚病啊，现在在收回我们的话题。对，行，嗯，双十一根本就没什么，想买的，就没人接。我今天看到这个经销社啊，就这个 goosmell company 呢在天猫上面，, Start Time: 3764770
Text: 他他不是有店吗？嗯，然后他推出了一个双十一的福袋，这福袋卖五百块钱好几种啊，你说其中一种啊。对对对，然后它里边你也不知道放的是啥啊啊，然后之后就可以去这个抽福袋哦。那看现在有些些个个啊用的福袋，还要有定金的。对，他是先预定，你不可能你订完之后，然后他然后他给你装嘛，, Start Time: 3786830
Text: 然后抽完了一块儿定金装袋这一个一个。对，这可能就真的不是那个真真存货，有些就是临时给大家准备的一个啊，他他是这样的，在那个商品，比如说菲格玛那个是二百块钱一个，嗯，然后都是随机的。有一些可能是大家都比较喜欢的。比如说呃奥丁领域的格文多利啊，或者医院里边的那个利利亚五百块钱买一个格伦多利。, Start Time: 3807470
Text: 哎，我们能抽到那个那个盒中少女啊什么啊，那那是拼装的那不是菲格玛，菲格格玛是就是他有这个系列的吗？呃，要代那个拼装的那我是菲格的啊，他这次主要啊就是呃粘土人，菲格玛是单分的吧，然后剩下的都是一些成品的比例模型。呃，要说那个拼装的话，可能万代那边拼装的东西多，, Start Time: 3833720
Text: 只不过没有这种几两类的。哎，我觉得咱们是不是可以他再做咱们四个人每人买一个，然后看抽到什么的，然后等下下期节目说一下，我不参忍啊，找吴哥报销好好好啊，这是为了节目效果，那可太贼了。我操五哥直接把你工资单都烧了就行吗？他他他那个像我刚才说的，有可能大家都比较喜欢的，, Start Time: 3856820
Text: 或者人气比较高的这种。甚至说白了就是现在有货，但炒价价比较高的啊，对，多多都是之前的说难听点，就是明显看出来人气不是那么高，或者一些点边缘那些角色的这种商品。嗯嗯，所以说这种福袋这种东西啊，我觉得基本都不止是个甜蜜的陷阱啊。对，抽奖嘛。对，就图了一个瞬间开放的快乐是。, Start Time: 3879000
Text: 对对，就是那种未知喜喜悦拆商子啊，像刚才说那个有二百块钱的福袋，然后那时候五百，我看还有一千的，也是里边有，他说都是因为双十一双十一啊，双十一的福袋啊。对哇，操厉害，这都是专门为这个国内这个环境准备的牛逼的商品。嗯，可以，那各位还有什么其他就是说想买或者感兴趣的？, Start Time: 3904860
Text: 因为我就是有双十一当做购物节这个概念的时候，我还在就是海外上学没没太接触过这些东西，体验过。对，结果回来之后，去年海外上学不得了，你就去各地留学啊，各地留学对游学。嗯，然后呢，去年的时候，其实我也因为之前没接触过，然后到那会儿双十一其实没有那么大，当初那么大打折力度了，, Start Time: 3927840
Text: 我也没有继续关注，怕跟大家快递都囤一块，还还发不过来。是嗯但双十一这个确实有一些这个商品啊是先抬价啊，对，然后打折。而且这个就是今年这个领优惠券那个嗯嗯就过程就已经就跟人形容什么呢？你要先往山里走，十公里找到老张头，我在他家树底下挖一个五米洞坑啊，在这个坑里边找到一个标记，, Start Time: 3951610
Text: 拿着这个标记，照着他们家的屋背后，你找一张五块钱优惠券啊，是就就这个程度，你可能就找一个会说话的树或者一会动会的这都比这比人容易一点。对，嗯，后大家就生不就淘宝了。对，而且还有一个问题，就是说你在这一波之后，然是你真正拿这个东西要等很长时间，因为物流的压力非常大，, Start Time: 3976730
Text: 物流集中啊，对，然后很多人都在这个期间购买东西嘛。但是今年这个双十一就电商明显是把这个策略拉长了，太长了吧。对，拉的非常长。那十月中旬就双十一了，而且就是今年大家不约而同的推出了很长期限的分期免息。从十二期到二十四期，实际上就是对未来预期的一个透支嘛。啊，, Start Time: 3996960
Text: 对对对，很多人说啊 tomorrow in your had 就觉得啊这个分期啊一分下来，你一算每天可能比如说几十块钱。对你就跟不要钱，也不是每天计出，也每个月月啊。对对对对，就每个月月几十块钱，就就每月几个块钱，但是差不多买多呀。但是就你觉得不要钱，但但其实并不是这样。, Start Time: 4017430
Text: 是啊，对你要好好的思考一下这个问题，对你最后花的钱还是那么多钱。是啊，我思考过了，我就二十四期分期那个 air pod pro o 这个东东就跟当当时那这个体验怎么样啊，真香啊，新意意大家都没玩过，就你知道吗？你不敢说不好啊，都买了。但是说但讲真有意说于纯路人很客观啊，, Start Time: 4037970
Text: 这个就摁到耳朵里，然后开主动降噪之后，嗯，你们这些小鬼就离我非常远了，你知道吗？啊，对，就龙了，我靠。对对，你真真时的差不多，就是我平时开开跟我说话。对，听不见声音声非非常流行生声，他的人生主动降噪就就就很厉害，真的吗？那挺好的，我买降噪不是为了屏蔽环境音，, Start Time: 4060240
Text: 我就是为了屏蔽环声，是吗？你是是有多恨屏屏根音是买耳塞塞。行嗯，对，你就买那个三三 m 的那个对塞，就那厉以啊，那个几块钱，那你他妈好一点，三十块钱，那你找摸比比摸比都好好的。而且你买那个像我们之前不是去这个美国出差，他是去那个射射击场嘛啊靶场什么的，他他那个用种靶场那那种特别好。, Start Time: 4081920
Text: 对，你买那个那时候给工地用的啊。对对对，咱也不用双十一买这个吧。对，反后双十一大家一定要擦亮自己，双眼看看哪些是先抬价又打折的这种。那就说那就说白了，你们根本没人想买的呗。因为但我确实我知道它是一个陷阱啊，大家可以讲讲今年买了什么哦，也行啊，不是我确实消费了嘛。, Start Time: 4107220
Text: 啊，这就买了一个三星的固态硬盘， SSD 啊， EVO 八六零啊。嗯嗯，这硬盘特快是啊，我下单一呃就半天嘛，就就送到我手上，你说物流太快是吧？物流的太快了，又是从隔壁楼里边送过来的，人都不用送，直接顺顺楼扔进来。对，就还是淘宝下单，我还不是京东下单啊，就特不知道为什么就特快啊啊就但是硬盘盘我还没试，, Start Time: 4127570
Text: 不知道效果怎么样，回头试试，好像这硬盘我买到手的价格才五百一十九吧，那确实不贵。就前几年我看这个价格还是比较高。嗯，不知道是不是就是目前就这价还是有有点小优惠。当年啊卖这个移动硬盘，你像在这个中关村什么的固态，你去买啊。对，就是在泰在当年发买移移硬盘的时候啊，, Start Time: 4157420
Text: 然后你到中关村去买，然后你买之后发现这个价格特别高啊，然后呢，为什么高呢？这这店主会跟你说啊，因为泰国发大水了。对对，他仓仓库仓被淹了啊，然后就是连续几年啊，你只要去，他肯定会这么跟你说啊。泰国发大水了，泰国反复发大水，对不太坑，人民不容易。所以中国村现在没了吗？, Start Time: 4178850
Text: 给那你就相当于很发发水冲了啊。行，那各位以前在双十一，就是还真正是非常就是说购物狂欢的那会儿买没买过什么，真的特别便宜，特别实惠的东西，好像就好像也好像给家人买过手机吧。啊，但今今年手机十二期、二十四期分期的就非常之多啊，今年不是有那个红红米吗？红米王 red 米、, Start Time: 4201760
Text:  red 米米扛配置挺高的，我说都安卓的，然后什么 reno s 还真就不不住这个手机的洗脑广告。本场比赛的 OP 选手啊，对，充电五分钟开开两小时，嗯，满满满选满电即可 carry ry 啊。我都已经把这卖了，不是你们这样，我们之后怎么接活呀？咱们可以接那个广告吗？, Start Time: 4230810
Text: 独享 mobin 它对 reno s 不能这样了。然后看了一下什么各种手机，好像现在都是今年下半年趋势都是走这个极致性价比的路线，是也不知道为什么，但是就赶上双十一这个节点啊，分享一个微小的就是窍门啊，你看哪些购物平台小众不小众不要紧，他是不是今年出的购物平台就比较新平台是吗？, Start Time: 4254730
Text: 有一些新的购物平台，它可能就是不是说做广义购物平台是可能做一些细分群体的。然后啊这样一个东西，因为就是新平台它需要流量就有真优惠。他很多时候会给真补贴啊，就就跟那打车的那些押件那种感觉差不多。对，就至于明年他活不合适，这个不是你的，反正你现在爽一点，我挺爽有道理，, Start Time: 4279750
Text: 但你但现在拼夕夕，今年还有优惠。拼夕夕，今年真牛逼。拼夕夕，今年本身是真补贴啊，我那个什么他是真有钱。现在我我我我那个这回双十一购物，我买了一门锁啊，啊，就是智能门锁。你今天也是个拼息 c 活，那优个能用能用。我盯了一年了，哎，但但我买硬盘啊，我也是就看了一下拼夕夕，, Start Time: 4299850
Text: 然后看了一下京东，看一淘宝，然我发现还是淘宝里面券就稍微更便宜。那个拼夕夕这个三 c 不合适，但是他针对某些家居日用，某些类目非常合适。合金什么的那种啊，不是还是金那个家居五金，你得上淘宝的天猫啊。对，就如果说你想装修的话，其实攒着劲是双十一来一波是。就你提前有一个很好预期的话，, Start Time: 4322210
Text: 你双十一攒着就是来一波能最高能省个差不多四分之一的钱。那可以啊，因为很多杂项嗯啊都会就是是到时候减价，然后你就是选择同类的替代品，嗯，就是可可比较像嗯，这个时候它会给你多出很多选项了。行，生活经验之谈是啊对，可以可以可以，就是如何省钱。对呀，就是什么？就尤其是硬料地板啊、, Start Time: 4348540
Text: 插座啊、灯啊，然后甚至说橱柜。那我觉得插座这个东西一定要上好的，插座必须要上好。是对公牛都是公牛真不行，公牛真不行，差可差点硬，真就是什么 TCL 国际电工啊。但我妈最近用那个拼夕西，用用特多特别经典，就买各种什么衣架呀，然后那个拖鞋这种特别小的家具什么的，, Start Time: 4372700
Text: 嗯，就是就几块钱还给你包邮，那拼息那是真爽啊。你看啊就是对对啊，早上起来没有什么事干下单九毛钱钱，一条数据差差不多，就这意思。对，一条数据线包邮啊，因为你管它能用不能用，你享受消费的快感啊。就我妈有一个这个专门的这个拼夕西群啊，都是这个喜欢卖点小物件的一个消费的群体在用。, Start Time: 4396090
Text: 然后还以薅洋谋为乐。是是对对，特别想什么呃衣架，然后夹品，然后这个梳子什么的这种。那真的是生活用品一天天花几块钱就相当于没花钱。这我妈感觉现在就这样。但是这个分期这个大家要想好啊，是是是就还是不要不要被他这个给骗了，还是量力而行。因为就是还钱这个事儿呢，就积少成多聚沙成塔。, Start Time: 4421070
Text: 是的对对对对，他他滚起来的话，其实就尤其对于收入不稳定，或者说是并不是那么充裕的。确实可怕的话，嗯，对你觉得这个还几十块钱，那个换几十块钱加起来其实就不晓得太行。像当年这个很多大学里边流行这个校园贷啊，我靠，那其实就是高利贷啊，这话又说下来了，就是你要现在要仔细分辨这个事情啊，, Start Time: 4447520
Text: 对，其实我还想还一手机再考虑，不过现在想想还是先攒点钱再说吧，因为要换什么呀？呃，换什么不重要，主要我现在手机也听筒坏了哦，然后只能干什么事都能当，就必须弄免提才能接听。那你就把所有事儿都放明面上说有一说一啊，现在手机坏了，大家真的是第一时间想到的不是修，, Start Time: 4471160
Text: 是换啊。对啊，因为这个苹果这个就是日本嘛，日本的好像维修的话还真是不能跟国际通用，因为修的成本总是很高。现在对苹果那修的东西，我总觉得也是他们故意的。嗯嗯，那我推荐你这个十一二十四期分期哇，对，分期免息啊，十一次啊。我我一般都是苹果最信贷往后推来。你以前是不是发高利贷的？, Start Time: 4491120
Text: 没有没有，我跟你讲，就是真正玩小贷的那就这个东西就就也是微信小贷啊。没有，他就不能在这个二次元节目里边讲，等等我三分钟我给你批批了以后，好，你的钱已经批下来，你欠我三百，立欠三百就了借三千，立刻借三百。对，砍砍头捐嘛。是你们不玩游戏干什么？是不游戏干干。哎，, Start Time: 4512750
Text: 对嗯，行，那这期话题基本就是这样。其实说半天也他妈聊什么也没什么想买什么么是非常常非常有生活气质。不是你看这一期啊，就是要新闻，没新闻，然后要要要评论，没评论，这不是新闻闻还挺多的。这新闻什吗？行行行行行啊，我跟你讲，你说节目迟早要完，你知道吗？买，那这就是最后一期了，, Start Time: 4538110
Text: 时间问题啊。不，我我我觉得还是有一个让大家这个就是说一说分享一下自己这个生活方面事情的这个节目。因为咱们其实好久没录常规了，是是是对还还真是。而且常规总是有一个确定的主题。如果你生活类，比如说你自己生活当中没有这个事情的话，你也没什么可分享。其实你很想慢谈一下。, Start Time: 4560890
Text: 对对对对对，就是大家聊天这样。对对，行，可以嗯，又给升华了一点，这用意啊就还可以，就就把节目当垃当这个垃圾桶当团员了。嗯，太难了太难了。我操我我我我竟无语。你你我我咱们二岁就问你们不是垃圾桶啊，我操，我完完全失控啊，太可怕，收尾收尾收尾。呃，对，反正啊天叔请吧，, Start Time: 4582640
Text: 我我配吗？我靠，那行，那现现在节目叫天叔，有话说，不叫 MSC 新闻闻。行吧，反正大家这个有什么想买的啊，可以在评论区讨论。如果有什么生活中的啊，咱好像以前用过这套路。对，有什么想说的也可以也可以随便说。然后如果你真的买了这个经销社的福袋，别忘了告诉我们，, Start Time: 4616270
Text: 你抽到了什么，你听了都他妈气死。然后最近你有什么这个乳羊毛的链接啊，就也可以在里这个就是也发一下啊，你希望张总在广州干什么？你也说对，行吧？行，咱以像用去边缘是文文，大家都是好兄弟啊，羊羊毛起起。对，这个节目完了，你知道就逐逐步走向堕落落缘缘是行吧？嗯，但我还是要说一句，, Start Time: 4638850
Text: 咱们新闻节目不是垃圾桶。好的好的好的，嗯，那这这期标题是吧？所以所以大家新闻这个不是垃圾桶，所以大家有情感问题，还是还是给大巴车司机发私信。我觉得这一期又说的很清楚了，你再有情感问题，千万别给他发私信，他发不了你这个评论啊，我们可以读，不是，其实我们也没法帮您解决任何问题。, Start Time: 4663870
Text: 你就微博办公，艾特集合都比他强，你知道嗯还是找一些这更专业的相对靠谱的节目啊，来为你这个解答一下。我们是只能是读出来照上不误，那他妈更惨了，这太惨了，好不好？瓜瓜瓜点点你我上着点你啊嗯我会系张灵符。哎，其实我的想法那天我跟我我最后再说一点啊，那天我跟吴头不是在杭州吗？, Start Time: 4687380
Text: 啊，对后我说的话法就录一些这个二次元，常规节目就以后有一个专门分类，就是二次元常规。什么叫二次元？他也是常规节目目，但是呢他说的话题呢往往都跟这个动画漫画啊关系相相关的啊。对，行，你看没关系，就是正常的常规节目了，就今夜我们都是非肥，就这样。对，然后我跟业内或者社会上一些关于二次元那天，, Start Time: 4713440
Text: 你跟吴头想了一个题目，是中二病啊，就是你初高中的时候干那些特别中二的事情啊，这这节目啊这还不得请头总回来吗？我们几个还 hold 得住，操，我惊了，操，这期结尾还能消毁无头呢，我操。嗯，啊对，就录了这个中二病。然后比如说女仆咖啡厅太失败了，失失失像我这种生活经历，, Start Time: 4737020
Text: 就就这种经历的特少的人就就真不好讲啊啊，那你可以说点别的嘛，只能是分享大家还是得很多嘛，这事还得头总来，其实我才还得靠无头。对我真惊了。我听到这儿，我我作为一个参与者，我都已经面部扭曲了。我操，但是中中二病这个我当时跟吴头觉得真的可以录啊。行行，就你干过那些很重二的事情，, Start Time: 4762720
Text: 好好好好，期待你们新节目上线那一天，但不知道无头什么时候来，他可能不来，但可能没有时间嘛。远程现在远程远程录就没有那种很激情的感觉。远程远远，我跟你讲，远程录，你可以给他下套，你知道吗？啊，对，反正录完之后，就他也不剪剪成什么样，就随便你是很怀念。结果屋头录了一期，, Start Time: 4784660
Text: 把我们几个微信群骂一顿顿走好走，不是兄弟啊。呃，行行，收了吧，收了吧，你看这收尾都收拾这么半天，你别说了别了，有很多想说有很多想聊的，他妈的毫无情无无表态。你你不不能再张嘴了，我靠，你张嘴又开一头。行，那这期期节我可好，赶赶紧咱撤离啊。那这期新闻节目就这样了啊，, Start Time: 4806550
Text: 大家有什么可以在评论区里说，那再见了啊，拜拜拜。我跟你讲，千万别让张笑听，你知道吗？听完之后肯定瞎打你，你知道吗？去是。, Start Time: 4831480
