Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度，就像在平行世界中那样社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 10340
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者，银翼杀手，高保奇人。原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家飞利浦 k 迪克作品，现已有生化集合网、科幻世界联合出品，郝翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集何 app 独家上线中不可以。, Start Time: 45315
Text: 嗯，大家好，欢迎收听 judio story 节目，我是龙马。大家好，我是雪豆。大家好，我是大巴。哎，这个大巴车司机同学今天够冷的够冷的继续给我们讲一个这个很符合这个天气的呃 story 节目。对，零嗯啊第二期今天也是和大家就说一说零系列第二部的故事吧。林红蝶的故事嗯，, Start Time: 87035
Text: 林红蝶呢也是整个零系列中评价非常高的一部作品。没错，可以说在玩法系统演悚恐怖故程的一个综合层面上，嗯，都达到了作为恐怖游戏的一个顶尖水准哦。在林红蝶里啊，恐怖元素和故事演出呢也是做到一个平衡。嗯，不会是太过惊悚恐怖的程度，对我来说啊是不会太过凶猛。呃，那么就是按照惯例啊，, Start Time: 138220
Text: 还是就定场时快开始几分钟嘛，根本听不进去。你刚才说啥，我我这快定场诗还是简单介绍游戏啊。嗯，那个林宏迪啊，他的游戏发售日呢是二零零三年的十一月二十七日哟，十快十二十年啊，零三年嘛是平台是 PS 二红，就是红色的红蝶是蝴蝶的蝶是本作的主题呢和挑战的目标啊是故事的恐怖。, Start Time: 166480
Text: 有就希望在故事层面上吧带来一些不一样的体验。呃，故事中呢双子姐妹天苍灵和天苍茧意外走进了本该消失的废弃村落在村子里啊，天苍姐妹是经历了一段这个跌宕起伏的经历，知道了村子里残酷遗失的秘密，嗯，冥冥之中自有天意啊。嗯，这个故事，所谓双子姐妹感情深，辗转来回走废村，, Start Time: 192920
Text: 这男是怀世离别。今天就来说说这个灵红蝶，唉，好好再来一个，结果还瞎起哄呢，开水了，爱听这个嗯，是啊大家爱听这个，然后那个本作啊也是继承了前作，也就是零 ZEALO 的世界观。整个地图呢也是从日本的古宅呀来到了日式的一个废弃村落，嗯，扩大了地图的面积，增加了探索的范围。, Start Time: 221285
Text: 游戏中我们主要是操纵妹妹天苍灵在部分的剧情里啊也需要操作。姐姐天苍井本作中有很多非常小的闹鬼演出吧，比如说能够听见一些幽灵的低语，嗯，比如说这个杯子会突然摇晃人偶啊，会突然转向嗯这个东西也就是博尔戴热斯现象。嗯嗯，大大家听过之前的那个流星之神的节目知道啊，, Start Time: 246650
Text: 这就是闹鬼的意思啊，德语哇听着很高端，那其实是闹鬼的意思啊。在游戏中呢，这个姐姐天苍姐是对各种灵异现象非常敏感。她的视线呢有时候也就是正好朝向这些正好在发生的灵异现象。那姐妹两位啊在游戏中也有很多受到惊吓的演出吧。整个气氛和代入感方面呢，也算是突破了前座的一个极限。, Start Time: 274260
Text: 游戏中呢也有几段非常有贞子风味的演出。就相信现在啊很多朋友看过的，现在也能够想起来一个大概有很多那种黑白的画面啊，然后非常有冲击性。嗯，呃林红蝶呢在二零零四年的十一月十一日发售了一个 x box 版本。这个版本呢追加了新的难度，新的模式还有新的结局哦，内容上呢也是比较充实厚实。, Start Time: 299715
Text: 到了二零一二年的六月二十八日呢，本作推出了这个 v 平台的重置版标题呢也变成了零征鸿之蝶。本作的视角也是从这个固定机位呢变成了第三人称的追背视角哦，啊也是追加了新的模式，新的系统还有新的结局内容上来说，也是非常有诚意的一次重置作品吧。嗯嗯，可以看出来呢，整个制作团队对灵魂蝶雅也真的是拿出了态度非常重视这部作品。, Start Time: 329205
Text: 也可以说这部作品呢也是承载了零系列最经典的玩法和故事，就值得他们呢推出一次又一次吧。嗯，这个重置版其实挺有意思的，就是你玩重置版的时候，感觉就跟那种玩完上 v 一三再玩上一四那样的 CG 的这个表现方式也变了嘛，重新用了一套建模。哎哦，行，那么就接下来吧，, Start Time: 361880
Text: 我们还是按照游戏的时间线顺序，就把故事呢给大家大概梳理一下。好，肯定是不会太恐怖啊嗯就是为了能够就说的顺一些，我也是对这个剧情的顺序进行了一些改动吧。哦其实解谜的部分我就不会太细说了。好，那肯定也有没有讲到地方，就听完这一期呢？如果是你感兴趣了，也就不妨在回过头啊玩一玩这款纪念的游戏吧。, Start Time: 387040
Text: 嗯，我们是这个 storory 节目，又不是这个剧情流程攻略啊，是对，还是还是把这个故故啊讲的有趣啊，不是说说教你这个给你介绍这个游戏这个游游戏过程啊，这是两回事。有些人喜欢听这个语音攻略什么的，还有这东西呢啊而且我印象中红蝶里面就这部作品中中解谜谜的素特别多多。, Start Time: 412370
Text: 有游戏的话，这个感兴趣的朋友还是推荐大家去亲亲玩一玩这个嗯这个很经典的这个作品啊，符合天气的一款作品。哇，这今天真冷，今天是啊完了之后手抖脚抖抖透心心凉。嗯，行了，那么就正式开始故事。哎，您请这次故事的起点呢，还得从日本古代的一个神秘村落来说起。这个村子叫接神村。, Start Time: 431430
Text: 嚯打从最开始啊就是为了这个祭祀和仪式呢成立的一个这个小村子。那好巧不巧啊，这里啊也是有黄泉之门，而街神村的黄泉之门呢，它不是一个门的形态，而是一个四四方方的深坑，是一个连接现实。与黄泉的地下坑洞，在街神村的风俗里啊，就把皇权之门称为虚啊，我们这里就是叫他皇泉之门，, Start Time: 461960
Text: 是比较直观，比较好记吧。序列统一的叫法。嗯，在街神村的皇权之门，他是不可看，不可聊，不可听。看了皇权之门会失明，谈论皇权之门呢会失去声音，而听闻皇权之门呢会失去智力。哦，客气来了啊，就是不那那啊，还挺神奇的，就是禁忌是吧？因为对不能不能提，是你只要讨厌一个人，, Start Time: 490460
Text: 你就给他提这个啊，他就傻了，那你不也完了吗？啊，是哈，你这我能想出这个了，可能我已经听过环节，你只是坏啊，不够聪明，是突然开始。小天才环节是这个不稳定的。皇泉之门呢会引起地震喷出胀气，那么就是为了封印皇泉之门接神村，也有一套自古以来流传下来的神秘仪式。唉，, Start Time: 516940
Text: 那其中最重要的仪式就分为阳祭与阴祭。嗯，阳祭呢叫做洪志祭志，这个字啊是上面一个固执的执下面一个贝壳的贝啊，我们中文的意思大概就是赠送啊送礼的含义。嗯嗯，拿着贝壳嘛是吧？就是就给你的意思嘛，突然象形文字对，贝壳是钱嘛。嗯，在日语里啊质是读你啊，也就是给神的贡品祭品的含义哦，, Start Time: 543870
Text: 所以宏志剂呢就是还比较好理解，就是字面的一个意思哦。那么宏志剂这个仪式一般是需要双子巫女或者是双子少年仪式中双子里的姐姐或者哥哥在皇泉之门前要掐死妹妹或者弟弟活双子巫女，一个人活下来守护人间。另一个人呢就在黄泉镇守怨灵这个脖子上被掐住的痕迹啊，就像是蝴蝶的翅膀啊，, Start Time: 574130
Text: 死去的巫女身体会被丢进皇泉之门，但她的魂魄会变为红色蝴蝶的形状啊，死去的巫女化为红蝶，成为守护神呢就继续徘徊在戒神村，听起来还挺悲伤的，这何止是悲伤啊，是不是？嗯，有点过分了，简直就是悲伤啊，现在已经来感觉了是嗯都这种他们这种仪式都是很残忍的，就是是吧非常那个反人伦反这个人性的不人道一些一些些一些这个这个方式啊。, Start Time: 604650
Text: 嗯，在古老的信仰中呢，就是双子啊本应该是一个人，当一方死去的时候啊，才算是真正的合二为一。这个合体的时候，能够放出巨大的能量，就能够镇守皇权之门，镇守这些地下的怨灵亡魂。那么双子双胞胎呀，要从哪里找呢？哎，就是从街神村里几个大家族中就轮流挑选，每隔数十年都会完成这些自古以来的神秘祭奠。, Start Time: 635700
Text: 这个村子也是比较特别，双胞胎的概率就是会大一些哟。哦，就每到祭祀的时候，还就真都跳得出来，嗯，就是一生双胞胎，就可能他的宿命就定了。嗯，确实嗯这里就是再说一点，就是在古代日本呢双胞胎的这个姐妹兄弟的先后顺序和现在来说是不一样的哦，就过去很多地方就认为呀后出生的是哥哥或者姐姐，, Start Time: 667395
Text: 嗯，先出生的是弟弟或者妹妹。嗯，这是因为呢在明治时代，就是政府啊出台相关规定之前，很多人就是认为呢哥哥姐姐是先进到肚子里，为了守护弟弟妹姐，所以大的就让小的先出来哦，这不是愚昧吗？是不是啊愚昧的这个啊落后落后，但我觉得也能说得通啊，说什么什么什么说得通啊，, Start Time: 694970
Text: 所以才说是古代嘛，就是你是你哥哥，你哥哥是你是吧？嗯，开始唠啊，到了一八七四年呢，日本政府才是颁布法令，叫太正官指令，就明确规定。先出生的是哥哥姐姐后出生的才是弟弟妹妹。这就把顺序呢变成了我们现代的习惯。你是日本人是不是有毒？你说这玩意还得用法律规定一下，, Start Time: 723285
Text: 你听这你刚才你那句话，你不觉得荒谬吗？就法律规规定先出生生个是，不然这个大家混在一起，不好叫。对，是。那么这个街神村的兄弟姐妹的关系呢，都是按照法令之前来确定来对待的。哦啊，姐姐就是妹妹，妹妹就是姐姐。对，就你这意思。嗯，而我们故事的主角天仓姐妹呀，他们误入街神村的年份呢是一九八八年的夏季。, Start Time: 749390
Text: 嗯，所以他们两姐妹的顺序是按照现代的方式来的啊啊哦，明白了，这也算是就游戏中故事中的一个小细节吧。就按照他们那个说法，就是咱俩得调回来是吧？那个是啊对，这也是在游戏中看很多演出啊，哎，如果你不太细致，不了解这个背景的，会觉得很疑惑。但是后来你查到这个文档，, Start Time: 775630
Text: 查到这个记录，哎，就明白了，是这么一回事，这个偏远山村啊不遵教化是吧，这个法律规定完了，我还不听，我还按我这来，就这意思呗。行啊，就继续说回接神村的这些仪式是有阳祭自然有阴记。对，阴记呢就是当阳祭弘制祭失败的时候，用来弥补的一个神秘仪式。哦， b 浪哎，对，, Start Time: 800560
Text: 算是取阴补阳，给下次阳祭就争取时间。嗯，这个阴记的具体方式呢就是将作为祭品的人呢当做人柱，当做蝎子。在进行生肖仪式之后啊，就是做成肉身佛活。哎之后呢，就把这个人当做祭品，放入皇泉之门。啥叫肉身佛呀？我们先把生肖仪式给讲了啊，啥叫是啊？对，我还问问问错顺序了啊。, Start Time: 824200
Text: 生交仪式呢就是把人的全身呢都仔仔细细的切割，哎呦，据说是承受的痛苦越大，这时候这些怨灵亡魂的效果就越好啊。他就是凌迟嘛想一想，哎呀，还是骗来了。但是就是切开倒倒不是说割你的肉啊，所以还是没有区别。游戏中倒是没有具体的这些演出。 plc g 啊，是咦你我猜想应该就是一块一块片了啊。, Start Time: 852130
Text: 嗯，要有的话，大家可能也玩不到这个游戏啊，他可想做来着着啊，后后个功夫夫让他做了。当时不要作的话，先看采访里面就说嘛啊他很多这些 CG 呢都是打算做出来的。是啊，并且有一些很残酷的 CG 是已经做了。但后来就是交给索尼审核的时候呢，就是全部取消了。嗯，没办法，, Start Time: 880070
Text: 索尼说大哥你别闹，是这游戏啊，还得卖啊。虽然说任天堂，但也不是没有底线的，你这玩意儿确实不合适，所以为什么 x box 内容更丰富了呢？对吧？你这怎么转到这儿的，是不是有点有点远？收了微软多少钱？你这出来很唐突啊，是继续就来说肉身符啊，肉身符。一般的意思就是高僧僧侣啊，, Start Time: 901630
Text: 他们去世之后形成了一个这种不会腐败的遗体。哎嗯，那么要形成这种不会腐败的实体啊，在高僧去世之前就得对饮食进行一些严格的控制。嗯哎，其实非常严格啊，很多就是正常人吃的东西都不能吃了。是这种严格的生活，其实本身呢也是一种非常痛苦的修行哦，就能成这个佛，等于就证明了你就是高僧，, Start Time: 925800
Text: 你是这个是吧？修为很高的高僧嗯，对吧？对自己的限制，这样严苛的这个修修修行的这个过程你都能忍受。嗯，有这个含义啊，是嗯那么阴气用的人柱啊，就和之前那个红志记双胞胎啊就不一样了。这回就用的不是村里的村民，一般都是抓啊村外的一些外地人，哎，外乡人嘿，哎，客人呵。, Start Time: 952410
Text: 这也导致在街神村的周围一直都会有这些呻影的传闻哦，其实这些外地人客人就是被招待进了街神村，最后都以人住的形式进入到了这个皇泉之门。哇哎缺不缺德啊，抓一些无辜的外地人啊，那人家是为了是吧，他们的就是干这些事儿的人，觉得自己是在保护世界嘛。嗯，是是吧，就是叫封印那个皇权之门嘛。, Start Time: 977800
Text: 对，那个威胁不更大啊，他们是这么想的，我觉得那不抓自己人，非得抓外地人，反正挺讨厌的。这个生这个事儿你都开始较真儿了。你说的对啊，法治社会确实需要你这样的人才啊。嗯，行吧，为了完成接神村的仪式，就必须得有村子里有神官，神官们就会来做各种准备。但是光有神官还不够，, Start Time: 1006610
Text: 那为了完成仪式啊，守护皇泉之门，还有一些比较特殊的人，嗯，他们叫做祭人，祭就是祭讳的祭。啊，对，这些人呢一般都是村子里的村民。到了举行仪式的当年呢，他们的眼睛都会被缝起来，喉咙也会被破坏啊，对于皇权之门，他们是不能直视，也不能去谈论。嗯，成为祭人之后，他们后面的后半生后面的一辈子都只能待在村子里的地下洞穴中，, Start Time: 1033730
Text: 并且那些打破村子里禁祭呢也触去窥窥皇泉之门的人呢也都会被抓走。当做这个祭祭哦，你看人对村子里自己人也是狠狠的。嗯，那么如果两种仪式啊，阴阳两个祭祀全部都失败，这个时候皇权之门就会爆发瘴气，喷涌而出，怨灵重返地面。这个灾难在街城村被称为大偿偿，就是偿还的偿啊啊，, Start Time: 1064830
Text: 一旦出现后果就是不堪设想，是嗯就以他命又看记录了是吧，是又开始了感受曾经的痛苦了。对，说完这些村子里传统的仪式啊，我们就时间线来到十九世纪末到二十世纪初的这个时间段。嗯，在这段时间里，游戏中有记录的最后一次成功的红志记，是由这个街绳村里童生家的双子姐妹来完成的。, Start Time: 1094030
Text: 嗯，姐姐叫做童声倩，妹妹叫做童声记仪式过后啊，妹妹童声计就是离开人世。姐姐童声倩虽然活下来，但是精神也是受到了极大的打击。之后她就是失去了作为正常人的一个情感起伏。嗯，那么代代祭祀里呀，这个活下来的双子啊通常都会受到很大的心灵冲击，是留下难以忘怀的人生阴影啊，, Start Time: 1123540
Text: 有人是一夜白头，从此满面忧愁哦，也有人精神崩溃，从此对人生感到疲惫。啊，那就等于那一次是成功了是吧？那个姐姐把那个妹妹就对成功了，像啊就是这个阳祭等于就成功了是吧？嗯，对不有个说法嘛，就是说这个双子都是从一个这个受精卵中分出来的嘛。所以实际上就是就是说这种双子之间会有这种心灵相通的一些东西在在里面。, Start Time: 1153130
Text: 嗯，你要亲手杀死另外一个肯定对他自身的这个这个打击会比一般人要更大一些。就是同卵的这个双胞胎。对对对对对，是那么继续来说同生姐妹呀，他们俩有一位老父亲，这个父亲是一位人偶师，那么就是老父亲为了安慰自己活下来的女儿童生倩呢，而他是拿出了自己的绝活，拿出了自己的传统手艺，, Start Time: 1178910
Text: 就做了一个妹妹的人偶活童生倩自从有了人偶的陪伴，就天天和人偶说话，和人偶待在一起，通山剑和人偶这么并排一战啊。谁是人偶，谁是人一般的人，真的是非常难分得清楚啊，手艺高超啊。但我们知道啊这恐怖游戏里话不能乱说，人偶不能乱做，是日子。一天天过去，童生倩的精神并没有好转，, Start Time: 1203600
Text: 反倒是他对妹妹的思念引来了新的怨灵哟，怨灵呢就附身在人偶待在童生倩的身旁。这也让童生倩的言行渐渐就变得疯狂。父亲就看出来呀，这个人偶是被怪东西给附身了，他就打算把人偶破坏，然后再把人偶丢进皇泉之门，让自己的女儿远离人偶上的鬼魂。可惜呢这个父亲行动的时候已经是为时已晚，, Start Time: 1233280
Text: 被人偶怨灵控制心灵的童生倩绝对是不想让自己的妹妹被杀了。这个情况再次重演，最后老父亲也是被自己的女儿亲手杀害。后来我们也能够在游戏中看见童生倩与人偶的怨灵呢，是在街城村里继续徘徊，挺惨骄老的陌路啊，就是迷恋这种，说我不知道你在点谁啊，哎有这是我老婆，这是我妹妹。, Start Time: 1265940
Text: 嗯，然后最后就会走上一条不归路，是是啥呀？批评了。对，都不连着啊，对不起，瞎想瞎想。嗯，一段过去的故事结束，我们就把时间线继续再往后推。嗯，数十年过去，又到了新的一次红治剂的时间。这次负责仪式的双子啊是丽花家的两兄弟哦，哥哥丽花树月和弟弟丽花木月嗯，丽花家的两兄弟，, Start Time: 1296690
Text: 他们感情也是非常好，心地也很善良。两人呢都是一副清秀的面庞仪式。之前弟弟木月就对哥哥树月说啊说无论最后结果如何，你的所作所为我都会原谅。但就在红志祭的仪式当中，格格数月却不忍心下手，没能够亲手杀死自己的兄弟，这也导致了之后的一连串的悲剧，毕竟手心手背都是肉嘛。, Start Time: 1329070
Text: 哎，你说对不是这好像也不太恰当，那毕竟是自己亲人啊，是吧？那是嘿，你知道这你这这还还是不太对的，想让父母形容自己孩子。对啊，他俩就是他俩是手心手背本本人啊，是我说行吧，这这这个比喻应该是这样的啊啊，你把我杀了扔进去吧啊继续啊，就是刚说啊这个数月没有忍心痛下杀手吗？, Start Time: 1358805
Text: 兄弟也是还活着，但是旁边的神官一看情况不对，那是心急火燎不等数月，这个重新动手，神官们就已经把木月的生命当场终结，并且立刻就把尸体丢进皇泉之门。尽管弟弟当场暴毙，但是由于方法不对，是这一次，其实是一次失败的先机。一夜之间呢舒月也是由一头黑发变成了白发啊，心中也是非常难过。, Start Time: 1391680
Text: 哎，你说是不是就是这个弟弟啊，他越这样说，就是说哥哥我不会怪你的啊，我不会恨你的。嗯，这哥哥越下不了手，嗯，这个负担啊，反而是你可能就是假装。比如说你跟他吵架什么的，说我就是有这样，他可能当掰面了。对，反而反而还对这个还好一点啊，越是这个弟弟越懂事啊，这个哥哥越下不了手，, Start Time: 1421740
Text: 你去给人出来搜主意的，突然一想突然想通了。对我就是感慨这个事情啊，往往都是因为邻里很多这类的故事，就是那个要被献祭的那地方，其实往往他已经做好了这个心理准备了，比较乖巧啊，就是说可以，我就宁可献出我自己了，我要干这个事情了。但是反而越这样这个事有的时候越容易往那个不好的方向发展啊，, Start Time: 1441725
Text: 得故意啊和自己的这个大哥亲人给拧一拧。对，嗯，啊，有本事你弄死我，你不弄死我就弄死你。然后大哥说好吧，是吧？啊，非得把自己逼上绝路，哎，是瞎说瞎说嗯，行，回到故事，回到故事。由于丽花两兄弟失败呢，下一次进行红志记的就是黑泽家的姐妹姐姐。黑泽八重和妹妹黑泽杀虫啊，, Start Time: 1462740
Text: 好巧不巧丽花兄弟和黑泽姐妹的关系就非常好。在仪式之前，弟弟暮月也是交代过树月，他是不愿意让黑泽姐妹经历这样的痛苦。那树月也是下定决心，他们仪式结束之后，他就想办法让黑泽和妹虫离离离神村。那他破这个悲惨的命运。嗯，树月就觉得这就是他最后的一个使命之后，树月也是悄悄写信啊，, Start Time: 1490840
Text: 给自己的童年玩伴。中方粮藏就希望中方梁藏能够在下一次红治期的当天呢，帮助他带走黑泽姐妹。嗯，再介绍一下中方良藏啊，中方梁藏他是出生在一个商人的家庭，曾经就作为商人家的孩子，经常来到这个村子，曾以呢也是就这么认识了树月和暮月啊，两个人之间也是会互相通一些书信。, Start Time: 1520920
Text: 当宗方粮藏长大了，他不想当商人，他有一个成为这个民俗学者的梦想。哎，后来中方粮藏就是跟随了他的师傅，民俗学者真比亲次郎。嗯，民俗学者这个这个职业在陵里面是一个高危职业啊，人这名字我听着耳熟，他是不是会是别的作品也出现了这个哎这不就零 ZEALO 嘛啊中锋良藏和黑泽八重嘛啊对，, Start Time: 1548155
Text: 都是老熟。人是又过去了一些日子啊，中方粮藏和他的师傅真壁秦次郎呢就造访接神村村民们这个时候看见两个外地人自然也是热情款待端酒上菜，哎呦，真比青次郎就说我想要查阅一些这个村子里的书籍文物，接神村的神主也是热情帮助。当然呢我们都知道啊，这个时候接神村就缺一个镇压皇权之门的人住。, Start Time: 1577300
Text: 就是说你的要求啊，我们都可以满足啊，我们也会很好的款待你，但就一样你可能走不了了是吧？好和好开心上路。对，哎，真比青色郎在调查文书的过程中，其实也是渐渐察觉到了村民的目的。哎，最后呢他也是被关进了坐佛牢里。但由于自己啊这个学者的心，还有这个对于皇权之门和神秘仪式的好奇，, Start Time: 1608120
Text: 我让真璧青次郎其实就是根本不想逃离。是啊，于是他是写信给自己的徒弟。曾芳良藏说，你先走吧，我一定是要坚持到最后。对，这觉悟是够高的啊，一定要去见一见传说中的神秘仪式，见一见这个不可直视的皇权之门。哇，这叫什么精神？朝闻道夕可死，是不是就是兮可以啊，我要见到这个，, Start Time: 1634460
Text: 我一追求了多年的这个真相，我死也可以了啊。嗯果不其然，后面就是真毙。秦色郎被村民五花大绑，进行了生肖仪式，做成肉身佛作为阴界的人柱啊，成为了镇压皇权之门的祭品之一。好吧，孔说这事儿值不值啊，为了看这个东西连命都搭上了，我觉得不大值，那所以你就不会干嘛，我肯定不会干。, Start Time: 1660930
Text: 对啊，你要是一看他对要我进这个村儿，所有人都对我那么好，我早跑了。那你你不能用你的价值观去这个价值，别人的这个是吧？选择豆哥玩游戏还是很代入，是很代入啊。是是的，可以理性分析了。时间又往后拖了一年，终于就来到黑泽姐妹进行红制祭的日子。祭祀当天，丽花淑语还是按照当时的计划，, Start Time: 1686600
Text: 就目送姐姐黑泽八重和妹妹黑泽杀虫离开村子。但就在逃跑的过程中，那面杀虫因为身体虚弱，就摔下山坡，被村民们当场捕破。姐姐八虫。虽然成功逃离，但她回过头的时候啊，没有看见妹妹回村子路呢也是消失不见，所以导致八重当时受到巨大的精神冲击，失去了自己这些过去的记忆好吗？, Start Time: 1712890
Text: 早已在此等候多时的中方良藏，就赶紧把黑泽八重带走。后来他们两位是结为夫妻，还有了一个女儿美琴啊，之后呢，就是接上了零 ZELL 的的故事。这个失去记忆这个这一块儿这个设设定衔接略有生硬啊，就是因为玩玩那一代的时候，他这个他没有说记得这些事情嘛。先有 zelo，, Start Time: 1742745
Text: 再有红蝶。对呀，所以你要说你要说给他设计一个前前传的故事，那他没提过这些事呢，是说那就说他失忆了，哎，这就是你们生化危机，这个玩家的喜欢看这个细节的的心态是我说的时候也是嘴软，感觉不是很好说人家啊。嗯，但是啊就是丽花树院目送姐妹两人出去就认为自己已经完成使命。, Start Time: 1768020
Text: 在杀虫被抓回来之前，树月呀也是自己了，结了自己的生命，我和弟弟就永远都留在了接城村里。嗯，再说回被村民们抓回来的这个杀虫，面对村民们的指责，绝望的沙虫，还是认为呀姐姐会回来会来救自己。但是由于仪式已经非常紧迫，并且还缺少一人，导致神官们又是心急火燎，直接把杀虫吊死，, Start Time: 1790765
Text: 然后就把他一个人的尸体啊丢进了皇泉之门，哎，又是错误的仪式。这次呢显然又没有效果，皇权之门是瞬间爆发，村民们全部暴毙，整个接神村只剩下了这个四处徘徊的怨灵。那从此以后啊，村子里就被一片黑夜笼罩，只要进去就无法逃离。嚯他他们都干过一次了，都失败还干，这不就不信邪吗？, Start Time: 1821670
Text: 头铁呗新奇主要还是愚昧愚昧啊。分析的对，我们再把时间线继续往后推呀，是来到一九八七年啊，来现代了嗯，街神村，这个时候已经变成了一个地图上消失的村落，但依然呢会有人就误入其中。由于这一带要建设水坝，嗯，年轻的地质调查员真村真臣就一不小心来到了这个有去无回的村落。, Start Time: 1851140
Text: 根据外界的消息，真诚已经失踪好几天，并且外界过了很多时候也已经放弃搜索。但是真诚的女朋友虚，唐梅野子呢就感觉真诚还活着，梅野子就凭着自己的直觉，也闯进了这个有去无回的街神村，两人相见是又惊又喜，真诚在村子里继续寻找离开的方法。啊，他是调查村子里古老的仪式，, Start Time: 1884465
Text: 转一转，古宅看一看枯井，探索村子里一些未知的秘密。嗯，现在的接神村啊，时间和空间全部都发生了错乱，两人感觉像是过去三天，但又感觉像是过去了好几年，又过了一些时日。这个时候美耶子也是筋疲力尽，但是呢真诚还是没有能够找到方法，能让两个人一起出去面对。这个渐渐绝望的情况呀，, Start Time: 1914840
Text: 真诚就是打算独自前往黑泽家寻找线索。但就在路上，真诚呢也是遭遇到了怨灵的袭击，当场暴毙。而梅野子呢也是被怨灵化的。真诚袭击同样也是没了性命。哎，这就是普通人一般人啊误入阶层村的一个命运和结局啊，就这么多年，大概就是这些人大概都是这样的。对呃那么到了现在呀，, Start Time: 1947550
Text: 我们终于能够来到林红蝶游戏的开头。一九八八年的夏季，两位主人公妹妹天苍灵和姐姐天苍简，他们是回到故乡这里即将因为建设水坝呀就彻底消失。天苍姐妹就是来见故乡山水的最后一面哦，但是他们还不知道这一趟故乡之旅啊，也会让姐妹两人的命运是彻底改变。嗯嗯，这些年来呢，, Start Time: 1973910
Text: 天苍灵就对姐姐天苍茧一直都是保有一种愧疚和自责的心态。因为呀在童年两个人在山里玩耍的时候呢，天苍剑意外十足，这一摔就导致简的右腿一直都有伤无法自由的行动。生活上也需要天苍灵来经常照顾。田苍林就认为啊姐姐的事故是当时自己没能够好好照顾，这也就成为了他心中的一直以来的一个束缚，, Start Time: 2002540
Text: 重回故地触景伤情。林呢也是想起了小时候的事情，前面两人从小就有过约定，永远在一起，再也不分离。但是他回过头一看，身边就突然没有了姐姐的踪影，嗯，跟着红色的蝴蝶，跟着姐姐减行走的方向，妹妹林就来到森林和姐姐一起进入接神村村庄里呀也都是弥漫着诡异的气氛。这个村庄的天空是一片漆黑。, Start Time: 2034595
Text: 周围看不见有人的痕迹。嗯，但捡到的一个包里啊，有一张一年前的报纸，上面就记载了地质调查员他失踪的历史。嚯哦，就是那一对情侣。哎，对哦，在冯板家的房子里，天苍灵就发现了真璧青次郎留下的摄影机。这个摄影机啊有说明书，并且这一台摄影机呢还是一台试座型。原来当年真碧青次郎来到街神村的时候呢，, Start Time: 2069520
Text: 就问麻生博士啊，要了一台摄影机，说我要去拍摄那些本该无法直视的东西。嗯，那俗话说摄影机他手上有精神村，能到处走，是天苍灵拿到摄影机啊，那么此时此刻，任何怨灵都无法挡住天苍灵的脚步，任何机关都拦不住他前进的道路。嗯，那你说当年这个真名青次郎的时候，他就是还是想死他手里有这么这么大的杀气是吧？, Start Time: 2100290
Text: 但是那个时候他个村子也没有怨灵啊，对吧？大家都活着呢啊，对活人没用是吧？对对，突然又开始分析了雪，这都是少有的，这个很有效的回答了我的问题是吧？行，继续来回到冯板家家在冯板家徘徊的林林呢，不是别人，就是之前猎人杀死的梅椰子子哦。天苍灵举举相机精准射击，嗯，, Start Time: 2132170
Text: 击败了梅耶子子之后，天苍灵也是看见了梅椰子他生前的遭遇哦，随后啊也是往地上一躺，就地昏迷嚯，这是传统异能了异能嗯，开始了。当天苍灵醒过来的时候，姐姐天苍井却没能够在他身边守候，为什么姐姐会消失不见？现在她又去了哪里？这一路上绕绕弯弯田苍林就来到了黑泽家的大宅，, Start Time: 2158960
Text: 找到了在房间里昏迷不起的姐姐。天苍简。原来呀当天苍锏进入街神村的时候呢，就已经渐渐的开始被黑泽杀虫的怨灵附身，渐渐自己的想法也是难以区分。嗯，就在黑泽大宅探索的过程中，一扇大门就分开了。姐妹两人妹妹天苍灵就说我要去找钥匙，但姐姐天苍姐却说，我们两个人之前不是有过约定，, Start Time: 2187230
Text: 别丢下。我一个人说好，一起手牵手，现在你却自己走。嗯，天苍灵就说我就是去找钥匙，正准备转身离去，但耳边似乎就响起了黑泽杀虫的声音，突然就出现在耳边，说，姐姐又要丢下我一个人吗？这时候可以看出来呀，天苍井和黑泽杀虫的同化程度呢已经是越来越深。随后天苍灵又是一路上弯弯绕绕在摄影机前，, Start Time: 2218670
Text: 怨灵是根本没法胡闹。嗯，天苍灵找到开门的钥匙，回到门前却发现天苍井已经不在小屋里面进入小屋的坐扶牢内，看到天仓井留下的文字啊，上面就写着数月啊，对不起，我得向你道歉。旁边呢就还放了一张白发少年梨花树月的照片哦，可以看出来呀。这个时候天苍井的精神呢已经是开始不受自己控制，, Start Time: 2252160
Text: 平时也会经常出现黑泽杀虫的意识。我们再次踏上寻找姐姐的旅程。田苍林走回村子，一抬头就看见了往丽花家缓缓迈进的姐姐，又是路上弯弯绕绕，经过童生家就遭遇到了童生记的人偶和怨灵。童生倩嗯，因为那时候已经变成怨灵了都啊对嗯，人偶和岳林他们是同样的长发，同样的服饰，, Start Time: 2283115
Text: 但不一样的声音和嘴角是区分他们的标志。天苍灵举起相机，精准射击，击败了童生家的怨灵，继续前进。啊，你得照谁啊？是照那个怨灵上不照人偶不行是吧？啊，对，在游戏中呢照人偶啊是不行的哦，把这两个人仔细分出来，到底谁是怨灵，谁是人偶。嗯，啊当然过过这一大大心，心里应该都清清楚。, Start Time: 2314790
Text: 很明白了，是之后呀是从童生家的地下深道，天苍灵就向着目的地丽花家继续前进。但就在地下道里，我们遇上了黑泽杀虫的怨灵，他是浑身是血，还有一边狂笑。在逃跑的过程中，天苍灵的摄影机呢也是掉落在了地下，深道完了扑朔迷离，情况紧急，天苍灵只能是暂时放弃摄影机，赶紧就爬上楼梯来到丽华家呀。, Start Time: 2339860
Text: 黑泽杀宠的怨灵还在步步紧追天苍灵，这个时候只能闪转腾挪，又绕回地下道取回摄影机。在丽花家呢，天苍林也是发现姐姐天苍姐，她就待在丽花数月的房间里，田仓姐妹再次相见。联系两个人的是互相的思念，并且通过数月留下的书信。我们知道呀，村子里还有一个神社叫做木雨神社。, Start Time: 2372700
Text: 神社里有一条密道，通过密道就能够从建神村啊成功逃离哦，哎，又是一路上绕绕弯弯闯过了怨林构成的各种难关。天苍姐妹终于是来到沐雨，神社就在准备逃离接神村的关键时刻。怨灵们仿佛是要在神社前开席。这个时候，村民怨林大量聚集腿脚不临边的姐姐田仓茧被村民们当场捕获。这个姐妹同时逃离的机会是没能把握天苍井被带去的地方呢，, Start Time: 2402960
Text: 只有一个啊就是执行洪志记的这个皇权之门。呃，在这里啊我们能够完成游戏的结局之一。这个时候呢我们可以选择让天苍灵进入密道，独自逃离好吗？天苍灵就在密道里一路奔跑，回过神来，自己就还坐在森林的入口，但身边呢已经没有了姐姐捡的身影，最后只剩下画面里诉说的，一直会等你的这句话语，, Start Time: 2441970
Text: 嗯，感觉像是 bad ending，是你不用感觉这明显就是那当然呢我们一般都会让天苍灵再闯接神村，是继续前往黄泉之门啊，这一路上拦住我们去路的怨林，有黑泽家的神主，黑泽姐妹的父亲，他叫黑泽梁宽，梁宽可还行，梁宽啊。这一战中，黑色梁宽是召唤神官，围成团跟踪法球，, Start Time: 2470740
Text: 让人烦嚯耽误游戏了。我以为召唤鬼角七呢，也不是不行，召鬼鬼角区打不过了。我怀疑武打偏了，是窜了，击败了黑泽良宽，我们继续前进。下一位面对的就是大肠之日，从皇泉之门归来的怨灵人柱形态的真壁青次郎活真比青次郎是血条挺厚，回血强，秒杀攻击却是狂肉形态嘛，就是身体里有尾兽了，, Start Time: 2503640
Text: 很猛，那就不一样了，不能被他碰上哦，也不知道几位又串了了，反正他肯定厉害啊，确实厉害。在高难度下呀，我们击败甄壁青次郎之后继续前进。下一位面对的就是本作的最终 boss 街神村最强怨灵，黑泽杀虫。嗯，这个时候黑泽杀虫是时隐时，现在狂笑，被他一爆就秒掉。哎呦，, Start Time: 2531540
Text: 嚯玩成魂斗罗了，哎，只有秒杀攻击了。那么我们在击败黑泽杀虫之后，就会在高难度下呀迎来一个特别结局。那么开始说一说游戏中的各种结局啊，游戏中的官方结局叫做红蝶。在黄炫之门前，天苍灵似乎失去了自己的意识，就配合天苍井完成了古老的仪式。蒋让林掐死自己，因为这样才能够和林合二为一。, Start Time: 2561110
Text: 只见林的双手在简的脖子上渐渐用力，而简恩也是当场丧命，变成了一具冰冷的尸体。这个时候红色的蝴蝶从地狱之门中腾空而起。看着红蝶啊，林这个时候才回过神来，原来这个时候已经做出了无法挽回的行动，并且此时身边已经没有了，姐姐只剩下眼前的红蝶，还有啊姐姐最后的一句，, Start Time: 2593055
Text: 谢谢你。红纸戒一试，成功接神村的诅咒也是到此结束。那所谓空有离别，恨难有离别。言离开接神村的林，他的脖子上也是留有了一个红色蝴蝶的痕迹，这就是剑留给他的最后的记忆。嗯，这个结局应该是最为津津乐道的一个结局，也是好像算是一个官方的专方结局了。因为到下一步，他就是按照这个来到这个结局来的哦，, Start Time: 2622810
Text: 游戏中还有一个名为冻蝶的结局，冻就是很冷，那个冻啊哦蝶就是蝴蝶蝶嗯，呃与红蝶结局不一样的地方，就是在进行仪式的时候，林突然是清醒过来，并没有让简当场死去，但是啊没能够得偿所愿的简此时浑身散发着诡异的气息，就说没能够合二为一，那么我就要一直的痛苦下去，突然简的是一边流泪，, Start Time: 2654155
Text: 一边狂笑，仿佛就是当年屠杀接神村黑泽杀虫的外貌。此时铃呢也是突然想起了小时候的回忆。当时简摔伤的时候也是和现在一样，简呢也是一边流泪，一边狂笑，画面中简把手伸向了林的脖子，再然后画面一转，只见啊这个简拿着毛笔给这个林涂上口红，而林呢就像是没有了感情的人，偶是一动不动。, Start Time: 2687260
Text: 看见林嘴角的泪水，仅也是捧起林的脑袋，将泪水是吻去之后啊，姐妹两人就还是待在一起，只不过呢已经无法回到曾经的过去。哎，嚯这个有点意识流啊，这怎么有点这个没看懂这个哎，这个，其实当时几个画面需要你分析了啊。哦，首先吧，当时是这样情况啊啊，简呢，他是就希望一试成功嘛，, Start Time: 2720370
Text: 他就希望是永远待在一起。是嗯嗯，但是林呢一清醒过来，这不就失败了吗？没能得偿所愿。嗯，他就以另外一种形式强行，就让两个人绑定在了街城村啊，也算是黑化结局哦。哦嗯你想想，并且根据那个林小瘦的回忆呀，简呢他滑下山坡，也是有他几分这个故意的一些心思在里面哦，就希望自己能够得到您的照顾哦，, Start Time: 2746710
Text: 哎哦，这样一想的话，感觉好像这是后来加的一种结局吗？这是后来故意版加的结局，那果然嗯也算是让你看到不一样的可能性吧。是就让你看到简啊，他心中一些不一样的想法和层面，是这个结局琢磨琢磨还挺有意思的，挺值得回味的。你想一想这两个人的关系到底是好呢？还是已经到了一个比较偏执病态的程度，, Start Time: 2782130
Text: 是啊细思极恐那种。哎，游戏中还有一个名为阴祭的结局哦，阴就是阴间的阴嘛季就是祭色季。刚刚讲过那个嗯这个结局是当林赶到皇泉之门前的，这个时候啊，已经是为时已晚了。嗯，皇权之门即将喷发。但就在最后的时间里，前面两个人是互相依靠，不分别手牵着手迎来最后的终结。这其实你说算坏结局其实也算是好结局了。, Start Time: 2809850
Text: 是是是是两个人得偿所愿。嗯，是这个应该也是魏版新家的结局。哎，对，这个都是魏版新家的。嗯，游戏中呢还有一个名为虚的结局。这个结局里啊林是击退了附身在井身上的这个黑泽杀虫。但减呢这个时候也是滑落到了皇泉之门中，看着简即将坠入无尽的深渊，林则是一个箭步。就在最后的一刻，, Start Time: 2842170
Text: 林是把简的手牢牢抓住哦。但就在把简拉上来的同时，林也是不小心直射了黄泉之门。您的眼睛呢也是从此就双目失明，我什么都看不见，这个时候画面一转。此刻姐妹两人已经从接城村成功逃离。但是姐妹两个人的情况呢和之前是恰好相反，进入到接神村前呢是零啊，照顾这个腿脚不便的茧。, Start Time: 2870280
Text: 但在逃离阶城村后，说简啊照顾这个失去视力的灵画面，最后是简露出一丝微笑，到底是出于成功逃离后的安心，还是因为简啊自己已经成为了灵性中的依靠呢？这么多年来，这个微笑也是一直被大家津津乐道。嗯，这个是 PS 二版 hard 的，就是通关之后的结局，嗯，哦这是就是大家公认的一个好结局。, Start Time: 2904285
Text: 但实际上也算好，还算不好，你可以自己想也不算完美。嗯，你先这个怎么说多结局，但是有的时候大家会非得把它分成好或者不好嘛，其实不一样，和又一个结局和另一个结局和又一个结局啊，是吧？对，这人我觉得挺有意思，就是大家只要觉得这个角色他活下来了，他就是好结局，是很肤浅是吗？, Start Time: 2936430
Text: 行吧，这是你说的，我没说啊，大家还是善良啊。希望这个就是通过游戏注入这个带来的共情，注入感情的这个角色，能们选个相对啊好的结局。嗯，这，但这个事情呢又很难说是吧，又很微妙，到底怎么算好，所以这个结局就变得挺巧，两个人活下来了。但两个人心态呢这个时候啊已经发生了一些改变，, Start Time: 2960295
Text: 是能通过自己的想象。这两个姐妹呀到底是经历了怎样的一个心态变化？你看前面几个要不是死一个，要不都死，要不有一个变成了植物人，要不就是这这个相相对说呢这个两姐妹俩只付出了了其中一个的这个双目失明的代价，两个人都都活下来了。这个从物理上讲看起来似乎是代价最小的一种结局是吧？, Start Time: 2985700
Text: 对，但其他层面呢，我们也得考虑，有的时候是是，那么最后啊还有一个名为约束的好结局了，这是这个是真好真好错结局啊。这个结局里呢附身在林身上的黑泽八重和附身在简身上的黑泽杀虫，他们们在皇之门前再次相见。黑泽姐妹是手牵手一同跳入皇泉之门的深渊。那从此以后啊，瘴气被镇压怨灵也不会再爆发，, Start Time: 3007640
Text: 无数红蝶就从皇泉之门中一起飞出街神村的悲剧也是到此结束。哎呦，黑泽姐妹和天苍姐妹，他们两人永远在一起的约定呢，也是得以守护。嚯，那俩不是怨灵吗？怎么跳里的，还是说这俩也跳就一起跳的？没有，就是那个个岳灵跳了黑泽姐妹呀，他们两个进去了。对，怨灵就不在院了。天苍姐妹，, Start Time: 3039150
Text: 他们两个就是平安无事，嗯哦就好上加好了哦，呃这个就是 x box 版本追加的一个完美结局吧，嗯也算是高难度给你的一个回报。嗯，呃然后那个动碟和音记啊，就是在 v 版中追加的两个结局。嗯，嗯，行故事就是这么一些故事。哎，其实就是按照主线给大家梳理了一遍，是中间还有一些那种呃小的细节，, Start Time: 3065090
Text: 一些分值的故事啊，也算是这里就为了流畅度吧，就没能够详细提是他其中有一些故事都是你需要在里面找一些文档。对，或者是在他们家探索的时候，或通过一些获得的道具，你才能了解到。那大巴讲的也是一个按时间顺序把这个故事捋了一遍。那其实像就是在这个游戏发生之前，那些事事是应该玩家在游戏中通过一些资料和一些发现，, Start Time: 3094680
Text: 慢慢把那个就是在之个发生的一个就是一有几十年前，然后后一百多年前啊什么的一些故事是一个一个相继的在把它拼凑起来的。对，比如说大巴有没有没有讲到的一个就是有一个这个在这个游戏中有一个小故事，她躲在柜子里就大声发生的时候，她从柜子里面看看发生的事儿。丽花家的妹妹就是丽花树叶和沐浴。, Start Time: 3119060
Text: 还有个妹妹对，妹妹就是丽花千岁。对，就丽花千岁这个故事就就特别有意思，也不是有就很就读起来很有阅读性，算是游戏中呃比较好端。那体验吧。小妹妹月龄特别可爱。对哦，你和她拍照的时候啊，你也没有那种心中的压力。哎，对，这个人就只有在玩游戏的时候才能体验到是是故事嘛，, Start Time: 3140140
Text: 咱们就只能讲这个故事是吧？啊，很多这个游戏的内容啊，还是得通过游戏本身去去去感受。这算也是没讲，想让大家呀在游戏里挖掘一点就不一样的乐趣，是不是到到底他看了什么呢？又遇到了什么呢？嗯，在游戏里面大家减分享了，确实嗯能感觉觉这个二代代就是在这个呃故事的构成上呢，, Start Time: 3167160
Text: 还是集承了一代这个传统统。但是这次我觉得处理的更巧妙，多线趣事了。你看大家会记得上一期讲的时候啊，给你留下的深印象是什么呢？失去昏迷了啊嗯是是让一摸在他。其次，其实虽但是你在也有这样的桥段，但是会让大家觉得说这个注意力啊更集中在他集集中在他这个故事的这个发展上，, Start Time: 3188080
Text: 是其实注意力更集中在一些。这个就是不同人在这一个当中发生了一些事情。是是是是，但子里不一样的人，经历的不一样的事，哎，是多显蓄势呢？是挺好，而且相感觉就相较于后面那一座，后面一座应该是刺青之声吧。嗯啊对，刺青之声嘛，就这一座玩起来没有那么严肃，这话说的不难受是吗？, Start Time: 3211000
Text: 对，就是我感觉玩刺青之中的话，就是心理负担就特别大。但是这里面啊是还好，那跟我反过来是吧，这个故事不是还强一些吗？啊，刺青之声那个其实开始画面我还玩挺轻松的。是嗯这个可以下期我们再讲讲刺青之声的一些比较逗的游戏体验嘛。是或者现在讲也可以引一下。因为四银自身的话就是他相当于是有一个 safe house，, Start Time: 3235500
Text: 有一个安全屋啊，就是主角在他自己家里在那个那个可一点都不 safe，就越越到后面就有点特别像那个呃寂静岭嗯，四 the the 那那那一个嗯就是伴随着进程不断变化，你的家也开始不断的变化。你家里就会有一些奇怪的现象是挺逗的。尤其你自己在家玩的时候，然后正好因为你要你要在屋子里面转嘛，, Start Time: 3261960
Text: 然后就这些屋子就会出现一些奇奇怪怪的现象。但我看他现象，我还是以一个呃游玩的心态，好奇的心态去找啊，到底有什么不一样的。我那个东西反正我当时玩玩的时候就不行，我感觉心里压力特别大，尤其在自己家里面。因为家本身是一个很安全的一个象征，逗哥家里压家的家压力比较大的家压力大，, Start Time: 3288490
Text: 是晚上不回家嘛，但有点家庭责任。哎哎，听你们有点像那个什么呀那个恶灵附身的那个医院啊，每次就是我找找哎，这个医院到底跟上一次有什么不一样了，他每次不都变吗？啊，你说不是都这样的吗？我都是哎呦别别有什么变化啊，也算是很多恐怖游戏的一个经典变化了，一个安全的地方。, Start Time: 3311470
Text: 通过一些剧情推进，还有逐渐变化了让你就毛骨悚然了。是，那主要是这个自行之声，它是一开始也是一个基地。然后你再去通过做梦去出出发探索索，跟以前那个林红蝶这种再放一个村子里面，你可以你可以去随便去一个地方。那赎回林红蝶再说说有什么感受吗？嗯，所是很经典的故事嘛，, Start Time: 3332430
Text: 就是这个姐妹情深是不是啊？对对，姐姐不要丢下我啊，我等你回来啊。感觉后世很多作品啊受到了启发和借鉴啊嗯说这个英雄联盟什么的是吧？那你你这个有点远啊呃，算了，不要对，叫一个人啊。嗯，一个经典的设置是，而且主要是因为本身这两姐妹的就是没有什么力量嘛。嗯，所以你在这种怨灵徘徊这个地方就显得特别无助，, Start Time: 3356270
Text: 然后就可能就更加更能打动人嘛。而且他在游戏过程中，就是你开始是和姐姐一块儿，嗯，然后那个姐姐就是呃对你会跟她一起经历，这是你那个姐姐变得不是你姐姐的一个过程。哎，就这个事儿说起来没什么，但是她其实蕴含着很多的这个心理压力和这个对这个恐怖的氛围营造是很有帮助的。, Start Time: 3384895
Text: 就不像你一般恐怖游戏戏时候，可人走过去，小小女孩像什么闪灵什么。就你不认识她，是啊，他就是一个啊，你说这是不是鬼啊，是不是什么呀，对吧？但如果说在这个游戏里，其实是是你是是一个主角的这个姐姐嘛，开始时候是一个你很熟悉的人，然后你就发现他这个开始越来越诡异。, Start Time: 3405040
Text: 然后对啊，这个这个这个过程其实还那个心里的感受还还是挺微妙。他一开始的时候，你会觉得说这姐姐怎么什么什么毛病，就是叫也不听，然后就闷着头往前走，对，豆哥这个心态是吧？对，就就你那边小姑娘够严格的，满腔怒火。对，就你说来了这么可拍的地方，你还自己就是自顾自的行动。, Start Time: 3422010
Text: 对，就跟那个李昂给艾达说的，说， wait。艾达说我不管我走了，就特别容易让人生气。但是你越往后玩就发现哦，其实这些东西都是有机可循，对什很很都是有 key。对对对，不听话，这个不听话。对，但是后面确实你了解了之后，就是哦在游戏里其实姐姐就是剪这个 kn PC 做的还是比较较啊啊嗯因因为很多子子里很多这个探索区域啊，, Start Time: 3442170
Text: 他都设置了一些那种不太能注意到的一些闹鬼现象。哦，这个时候一般我们操作就跑了就跑了嘛。而是这个剪呢它的视线还有行动，就会呃嘲向那个比较特别的方向。哎，比如说路过一个路口，她盯着看哦，你就该知道是有东西，你你没注意，你走过去走走过去了。但是你注意到姐姐的行为啊嗯你等一等，, Start Time: 3468250
Text: 她就发现墙上出现一张人脸，哎呦，哎，有很多这样的细节还挺巧妙的哈。这个这个引导对游戏设计和叙事什么都融合。虽算是以前做脚本比较细啊，但是游戏里的一个很小小的一个设定了。虽是你现在回想起来还很挺精妙的，它没有破坏游戏的氛围，然后起到了很好的这个引导玩家的烘托作用，, Start Time: 3493370
Text: 告诉你一举多得这样的这种设计。是，而且我记得我在玩这个游戏的时候，其实整个健身村里面并不只是全部都是那种特别凶恶的恶灵。你会碰到一些呃跟你正常说话的，甚至还有一些交流的。比如说像丽花家的双子，哎，就丽花树月嘛，村村子里呀唯一一个好人对他能给你正常交流，就会让你觉得很安心。, Start Time: 3512430
Text: 正常的这个鬼魂是吗？对啊，他虽然是个鬼魂，但是还是生前的样子，而且还会给你很多提示哟。对，就让你觉得并不是像以前那么特别无助，还是真心有人在想着你照顾你。是啊，比起前头来说真的是温柔很多了。玩游戏的玩家呀，你真的不是一个人，还有很多鬼啊啊，还有很多好鬼好鬼。, Start Time: 3535580
Text: 哎，是是，而且就是整个战斗也是比起 zero 来说要就改进的非常大。嗯，对，就是难度也不用那么高了。所以说当时我记得当时就是 PS 二的时候，嗯嗯，周围很多朋友都是交口称赞这部作品。对，就很意外，就是很难有这种大家对于恐怖游戏评价那么高，确实是做到一个比较好平衡的。, Start Time: 3560400
Text: 对，嗯，行，可以，这是新的第二期啊。林红蝶。好，哎，感谢大家好，咱们就下一期再见，下期再见。好，拜拜。, Start Time: 3585870
