Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，来老师这会儿啥一下最猥琐思利的玩家新生，我会会出去打游戏了。晚上啊欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有嘿知道在哪儿收听加迪奥广播吗？你可以在荔枝 FM 或喜马拉雅或苹果 podcast 订阅集合网，即可收听集合。 in the house 安藤杰尼斯 check it out。, Start Time: 1370
Text: 所有人都知道男人不坏，女人不爱千古不变的定律。听起来真的有点变态， too bad to die，活的长的都是臭无赖， too good to die。好人全都死的特别快，我只能喝啤酒，吃凉菜，继续当怀旧游戏界的小魔怪，我是安藤杰尼斯妈的棒，欢迎欢迎啊。大家好，, Start Time: 58740
Text: 欢迎收听最新一期的家六常规节目，我是西蒙，我尔讲。然后今天我们有两个新同志啊，请介绍一下刚才那个特别有有性感声线的是谁呢？呃，大家好，我是二 d 动作设计师孟非哦，那么牛逼呢，我走欢是前哥对二 d 动作片，还有一位我们的小朋友啊。大家好，我是雨落啊，欢迎欢迎欢迎啊。, Start Time: 81400
Text: 哎，终于找对组织了，我靠，太激动了，谢谢啊，谢个对，然后今天我们跟大家聊一聊这个如何变成一名好主播好主播。好主播是什么呢？我这好，主播播豪猪猪脏儿操疯了，太脏了，对不起啊，然后我们先聊一聊，最近都有什么新闻。好，等我切一个金狗朋们热点新闻综述，这首曲子啊叫做 i got to。, Start Time: 106660
Text: 然后是来自这个 forza 的 horizon 二里面的地平线，二里面一首曲子，我觉得这首还不错啊，还还不错。对，完了说一说最近新闻刚刚那个看到了昨天晚上吧，看见了那个口袋妖怪的中国请愿书，然后看到了他们最新拍了一个视频，好像已经积累到了一万两千多人。希望那个任天堂可以提供这个中文版的这个口袋妖怪。, Start Time: 153280
Text: 不过我觉得这事儿他不管成功不成功吧，他都是还是有历史意义，他算是什么呀？他算是嗯口袋玩家的一小步，中国玩家的一大步。对对对，你们觉得会成功吗？我是说根本我觉得任天堂们根本就不这次这个他们这这个大家的请愿书是一种这个走情感路线的吗？因为那个视频也挺感人的，是从小的时候然后去讲解这个口袋，, Start Time: 181880
Text: 口袋会给大家带来的是什么样的体验。然后最后再有那些人的这个这个拍照啊等等，就是晒他们就是这么多年收的这些对对版本游戏，我是就是就是讲口袋妖怪给他们从小到大带来的是什么样一种一种体验。这其实就是小时候也是特别希望那个口袋妖怪能出中文版。然后最开始去年的时候，, Start Time: 212990
Text: 这个请愿其实就开始发出了。然后这个情愿当时我确实也是哎挺激动的，说这要真是能请到上面了，真是能说服他们了。当然那多好啊，但是实际上那个就是从开发者，从这个厂商的角度来看的话，就反正这也是肯定是给大家泼盆冷水。我只从客观角度来分析一下这个问题，就是说那个从情感路线如何打动一个厂商，, Start Time: 234550
Text: 他必须得是达到说如果要是你这个情感，如果要是他不再按照你这你需要求的他们来呃要求这个事儿来做的话，他可能就会产生社会舆论。如果这样的情况下会威胁到他们的销量产量，还有一些股价问题，他们才会做出一些改动。如果不这样的话，其实对于他们来说，如果要是去盲目去满足玩家的一些需求的话，, Start Time: 259800
Text: 其实是弊大于利的。就比如说如果要是出那个行货版的口袋，首先这个是大陆玩家请愿的。嗯，然后任天堂现在是在大陆还没有业务，他们现在不光是大陆陆吧，多数是大陆，多数是大陆，看的都是简体版，还有海外华人。因为是中中国化嘛，那那个国版其其实是其实就是说如果要是铺港版的话，, Start Time: 283560
Text: 其实还有点希望。但是如果要出中国版的话，这个可能就是呃不是大陆版的话，这个可能就是说如果要是他出一个行货，那么相应的这些渠道以及后面的维护就得都得一起铺上来。就比如说那个你游戏卡丢档了，那么你就得可以去打售后嗯，让他们对你进行赔偿。或者说是也就是说如果你按照问题仍按照那个正常渠道呃正常操作方式来操作丢档了，, Start Time: 305980
Text: 他就得对你造成一些赔偿，然后还给你换卡什么的。这些渠道都是铺好，呃，都是得必须得铺的。然后呢，如果要是只为这么一款游戏来铺这么一个渠道，肯定是不值的，肯定是亏的。所以说任天堂一般如果他们从策略上重视这个中国的玩家的话，对对对，就是包含在大计划之内呢，其实这个这些游戏汉化都应该是是是是是可行的。, Start Time: 334280
Text: 还有关键看那个任天堂是他这么多年，为什么没做中国市场，他还是神游，那时候神游就成功了。神游神游其实还是有很多内情的，他他为什么最后用的不是任天堂的名，他那个嗯反正就不在这说了，反正他是一个哎，他不是一个那个不是一个任天堂官方所真正那个和那个就是官方所推的这么一东西。, Start Time: 358369
Text: 然后现在就是说呃，如果要是任天堂，他们没有做出这么多年没有做那个要在中国发布的这个决定的话，证明在中国还是不赚钱的。他肯定没有赚到说需要那个大量的铺这个市场。也就是然后最后就是说这么多玩口袋的玩家，有多少人是买正版，有多少人从小到大买正版的呢？肯定没多少，, Start Time: 383005
Text: 我就算给你出了。不过我觉得光请愿才一万个人，你们这一万个人都买了正版，你还能赚回多少钱？一万乘以三百得多少钱？不过我觉得现在的市场是好转的，因为毕竟现的口袋妖怪你没法再玩盗版了什么的。对，是的。但是三 DS 终究被破解了呀，终究是大量人在玩盗版的。不过我这身边那些什么小饭团那边嗯玩口袋基本上还都是买盘，, Start Time: 407330
Text: 不是买那卡支持的。对啊，嗯我也是买卡支持，我现在毕竟而且还把小时候的卡都买回来了，但是我咱们这些人绝远是少数。对，想想韩国、韩国无论如何都比中国要强，但是韩国其实在 XY 才出的韩文版，那么中文版啥时候才能有？嗯，那肯定还得肯定排不上。韩国估计等口袋妖怪什么金银铜铜铁之后，, Start Time: 432650
Text: 那出了他口怪铁，希希希希望这个事是能往好，方方是希望的对，而且中文市场肯定是有前途的，这个是我们觉得大家都是一致认可的，而且现索索尼们是认认认可以，任天堂也应该会看到这个是有潜力呢政策开放，对吧？所以我觉得这是一好时候做这种种事。嗯嗯，对，那么安总总是其他的任认射方面的，, Start Time: 457810
Text: 新闻闻射的的。嗯，他因为我一般关注的像 e shop 那些小游戏，他二十二号的时候一少 p 配送了一个挺复古的新个游戏，对吧？所恶恶魔的宇宙人打砖块，他等于是把打砖块还有太空入侵者，这两种游戏形希就给给融入到一个游戏里了。但是他的发行公司不是泰东，这个我就觉得特别怪，, Start Time: 485470
Text: 因为这两个游戏它的版权应该都是泰东的大砖块，不是雅达利的嘛，雅达利那个叫 breakout。后来后来泰东出的那个阿卡诺伊德大砖块，是是他跟那还是有不一样的。因为他加豪多，那个道具是没人懂懂吧吧吧嗯这就是复古小店，非创新有理由必有理由。山寨对他对他只能只能是这样。, Start Time: 514530
Text: 另外在十月二十九号，他将是在 VU 上培训一个比较轻松休闲的那种类似于手机游戏的一小游戏，名字叫平衡的艺术。他等于这回的 VU 版是把画面给改体面的点点，他面对他加入了五人对战的派对模式。这游戏他的玩法分他一点，对他的玩法就是让你在把好多不规则形状积木给他们垂直码到一起，, Start Time: 536310
Text: 让他们在三秒钟之内不倒塌，就成了三秒钟，三秒钟钟就黄金，一二三秒贵不贵，贵都都都贵贵。这游戏基本上都是五百八百左右的元版。在他的那个我比较感兴趣的就是他的 VC 那些复古的游戏模拟器那个游戏里面，他是在 BU 上公布了两款超刃游戏和一款 FC 的 FC 的。, Start Time: 564990
Text: 他公布的是原唐，他也不多算是当时 FC 首发的游戏，叫那个五子棋，就是五木连珠。嗯，这个会可能大家不会没人下这个吧，其他两个一个是心长野放超，任本不会照吓唬吓巴，是不是太老了？我我给你看那句话，你肯定受不了。嗯，还有一个就是快打旋风三，这还成还它里面好多原创的那种，, Start Time: 588740
Text: 怒槽满了以后就擒着人可以使臭必沙的这游戏推荐大家玩玩，这都是 e shop 那些复古 concil 游戏是吧？对，就是那些家家用机那个反正我特别想问你问题，就是你为什么如此复古呢？这种情怀从何而来？有没有什么事情打开了你这扇窗户呀？因为我觉得他以前那那些年代，, Start Time: 615760
Text: 像八十年代，九十年代的时候，它的它的整体的文化氛围都特别好。它游戏里面你从它的包装，还有音乐，它还还有人物的服饰，它都能折射出当时的那些很流行元素。嗯，我觉得这些流行元素，它他对日后的那那些文化景象的蓬勃发展，他都是起了好多那种先驱的作用。你觉得那是一个特别重要的时代。, Start Time: 634760
Text: 八九十年代流行文化呀，对，那时候就是就是一种大爆炸的时代，所以我就一直特别想研究这些。那你觉得现在的游戏呢？现在游戏我虽有也玩，但我特别不行。比如说我买睡狗里面连那说明书，那单子都没有，就一张盘没有情怀是吗？对你像以后游戏其实就都是那种数字发的。嗯，你就拿着手就没法拿在手里，, Start Time: 659560
Text: 那样也没法跟朋友交换，就觉得心里挺没着没落的这样的那你觉得游戏本身呢？游戏本身你说新的游戏喜欢的真不是特别多，而且买的时候每次都玩完以后都特失望的。这个像我最近就边那个 evio regiin，我其实玩这个我也就是挺挺挺难受的。它里面就是那种什么血池，地狱对巨水晶，, Start Time: 684820
Text: 然后什么巨暴力，有大齿轮，嗯，大钉板什么的，你玩的时候就是就是对心脏那种压迫特特别强，就像我躺在地上，然后有一小女孩儿穿着一滚轴从我蛋上碾过去了似的这么强烈反应，对你说是不是岁数越大越受不了，这种东西就越受不了。所以我对我觉得小时候还行。对，就是这位对三种真丝就是有点失望，, Start Time: 712360
Text: 他还是老用好多这些特别外在的东西。算上他自己都官方承认了，说宫本帽他可以自己创造出各种各样的幻想的世界，而他自己离开血腥就做不了游戏了。他自己就是他就自自己说欢离不开这个创作的源曲，我觉得特特别不喜欢这样的他。但毕竟这是有有有一市场的，有人就喜欢，因为侯敦都认他这个。, Start Time: 736020
Text: 但是我觉得要是说喜欢生化危机四的玩家玩，这个还是能找到好多以前的都能找到什么？像是他那个村落这点，还有那个地地牢，那种监狱，都特别像生化危机。四、不过玩这时候也有，我看 TGFC 论坛和端争论。对他里面有一消耗品是火柴，你就是它烧那个烧烧尸体，但它不是说你要不烧的话，, Start Time: 758360
Text: 那个丧尸就会复活。只不过就是说你用个可以用它当一个连锁攻击的一种手段，它里面还有一个还有一武器是火把就好。大家争论那点就是特别逗，就是说火柴是点一个消耗一枚火柴，说火把是来烧遗丧尸，直接火把就没了，然后烧一就没了，对他们还不合理。他们还有好多人争论说为什么酸有真丝，, Start Time: 782270
Text: 他不不借鉴那个 left off up 里面比如说拿一个木棒，拿一个布组组合出一个火，把这些东西点着了，塞到兜里。对，就那秋收于焚烈火什么的，熊用火光照亮了我他他他这也他这里面还是你评价评价这游戏，咱就直接在这儿说了，反正我要给的话，我也就给个七点五个满分十分的是吧？, Start Time: 804370
Text: 因为还是冲着那个三上的面子，但是他也不知道神州大地的中心，北京有我这么一个游戏爱好者跟这儿怎么着，期待着他。嗯，就是我说说整体感觉怎么整体就觉得手感什么的，手感还还是挺刷维机四的，但是他太学 laughout of of 了。比如说像他那个你那个显示你是你当前武器状态那 UIUI 吧，, Start Time: 829700
Text: 那个 UI 特别像，还有捡东西的时候， UI 巨像，还有里面一些那种 totory 的那种，我看过叫什么呢？就就就是特别像一开始他一下蹲到那眼底后头，我都觉得想捡捡一块砖头，先拆兜里，他里有没砖头。但是你一看那酒瓶子，你你听见酒瓶子就想捡，就听酒瓶子支离破碎。, Start Time: 856980
Text: 那时候清脆声音，你就觉得就是感觉就像是回到了什么。那酒瓶子第碎能啥声音时是那声音，因为你跟艾里他们一块玩的时候，就就老是这样，感觉身边应该还有艾里觉人身边有个艾里，他们有一艾里，他有一个护士，结果那还还往往后打，哎，透护护你了了，你就觉得哎就说剧透剧透剧透掉头发，, Start Time: 876800
Text: 不不是，那还挺还还有没有谁是幕后反派？对，待会儿给低了，到时候里面还有点野野草，一会儿要说时候还有点野，也特特刺刺激我的官官落落，肯定知道他他有一就是第几张第八张第几声，有一有没到，第第八有，应该是第五六张左右。不是不是我说后头别剧透啊，你形容一下那个程度就行了。, Start Time: 896280
Text: 就我说他他他有一让你解谜，你拿那个针扎那大脑张，然后然后我要第第张。对对，那个那个扎大是玩手就玩了扎大脑的人吧，他就是一个半拉脑袋，但眼睛还跟着眼眼睛吧，眼眼珠还跟着滴溜乱转。他他脑袋上头贴灵盖儿开开露着大脑吧。然后你看那角质层，哎，觉得说特像那个满全席里那猴脑就就什么，, Start Time: 916660
Text: 就是你看着吧，你就你就特特别想吐，那特恶恶心，就是就是特别恶心。然后你扎你扎错的话，他还滋血，他滋血时时候吧，你主人公的你的血也跟着掉。我觉得就我就就是你那揪心的那个感觉让你凋谢了是吧？对，然后那一特特别，还有你那个那个反派的幽灵，还老是不是出来干扰你。比如说吧他你你们俩在两个楼楼梯，, Start Time: 942850
Text: 楼梯对角吧，我直接还能瞬移过来扑你扑完你你就死死了以后，你就等那时间还特别效果，我比得特别着急。而且我玩那时候吧，我都眯着眼眼，我我就是那个他突然有一个有一什么东西撞我脸，什么给我来一个三 loadd 乃至四 d 的那种效果。嗯，所所以所以我就觉得得时候真真别别玩，, Start Time: 968180
Text: 我不敢。因为这少点什么朋友什么的，我靠，本期这个就是完全不不安利的一个特点啊，这这也别玩，要说你真特寻三上真丝什么的，那可以可以来一张嘛。就就当是那个我觉得很多人都是为了三上的大名买的这个游戏啊。对，而且不过当时我的 TGS 他不是 e 三玩试玩的时候觉得特特棒，, Start Time: 987900
Text: 手感挺好的，他那镜头用的也很好。武器什么技能？他他有一有一场战，那我特别喜欢有一场战斗，是那应该是保险柜追你，然后地上有好多那种受夹啊，保险柜不就是那个不是，然后你逃生这个这视角，他一下给你逆转过来了。对对对对，那个那个那个这点特别好，那种种块近之之预预告片，, Start Time: 1009560
Text: 就前面那一段我觉得节奏控制的特别好，而且玩家体验也特别好，就是这关卡绝对算是游戏里的亮点。咱也不用老骂他不好嘛，这扇个嘴巴还得给个枣呢。嗯，对，差不多就是就是这样，大家反反正分上那个买吧，不喜欢就别买了。对，最近上个礼拜热点游戏可能就是这个是一比较话题性。, Start Time: 1028410
Text: 我其实我我还有一点，我觉得他这游戏他其实不用那么早发，他应该甚至是上下礼拜万圣节似上，我觉得比较应景吧，应景呢对应我应景景的差不多就是这个。然后我再说一说一怀旧游戏的，嗯，因为那个大家肯定都会特别关注，就是明年春天要上的如龙令，因为它对就可以有个中文版了。, Start Time: 1047530
Text: 我我特别期待是哪个他回到八十年代的那种日本了，他有太对对对，他有比比，比如他有那电话交友俱乐部什么的，他有那个打打个电跟跟女孩儿过过衷了，就说说什么暖暖心的话嘛。嗯，然后还有一点就是说它这游戏机游戏机厅里面，它有有有有四款世家老街机游戏。我说说啊，就是你可以去那个游戏里面玩的对，, Start Time: 1069590
Text: 直直接里玩儿。像它有两个赛车游戏，一个是摩托车叫 handdown，还有一个是那个跑车的 auto run autran 特别好。 auto ran 那个是。对对，因为那时候没有什么赛车游戏，说你带着女朋友两个人特别世界的对，两个游牌游那环游世界的其他还有现在日本街机厅里也有那个。, Start Time: 1094130
Text: 我记得我记得对对，奥奥特机反正比较承受的，其他两个是射击游戏，一个是那个是三 d 纵深视角的太空哈里还有一个是还有一个是横版特别童话世界的幻想笔袋。这四个游戏基本上它都是零木玉参与的，再加上那个林梦玉当时不做的沙漠嘛。嗯所以等于他这也就算是对如龙的如龙对他的一个致敬了。, Start Time: 1111250
Text: 小包裹这边现闻就这这几个了。嗯，你说说说呢？就新闻的话，我觉得还有一个要提一点，就是 PS 的这个二点零的这个系统，终于要在这个月二十八号要更新了。这个其实我觉得虽然说他可以一个像是音乐播放的，这个可能就是呃当然有总比那个好。对对对，但是他主要有一个就是这个 share play 这个功能。, Start Time: 1138625
Text: 这个是当时 PS 在公布之初的一个宣传的亮点，其实也是。对，然后这个确实挺不错的，比如说像是呃出什么游戏了，我可以先不买，我可以让玩玩朋友的。我觉得他好我再买。要是不好，可以不买了就可以放弃。但是它不是可以让你直接就是帮别人过关嘛，还可以帮他刷奖杯什么的，, Start Time: 1162340
Text: 你可以亲自看着别人帮你打游戏。对，没错没错。然后还还有一个，主要是他可以这个自定化主题了。这个这个比较不错，就是原来因为实在是太单调了。对对，就不管管后主题题，收费费好好，免免费也好，这总总他终于适合你。对他终于能是变色的了吗？这也是斯德格尔王综合症嗯，这综合症的症症，, Start Time: 1182280
Text: 咱们下下一个章节讨讨论。嗯嗯，行，然后我这边就没什么了。对，然后呃今天上午啊应该是在昨天的凌晨的时候，这个巫师官方呢这个 CD project 公布了最新的狂烈呢最新的 OP 开场的 CG，我操做的简直绝了。我觉得可以让大家先听一听他这个里面的音乐。因为当时我们一块儿看呢，, Start Time: 1207240
Text: 进而我们都觉得那个音乐特别棒，巨有气势，尤其配合上画面那种就是情绪。实在是我觉得这种片子呀嗯为什么所有游戏厂商和电影现在都讲究预告片儿，真的因为他情绪调动的功能实在太强太强力了。嗯，哎，我特别喜欢这种风格的曲子，尤其是那种有是什么那种那种女生的高亢的那种声音，, Start Time: 1232240
Text: 特别有异域风情那种感觉，但是太棒了。史诗嘛史诗对，前面那把琴也是一样，嗯，实在太棒了。然后我觉得刚才大家听那个音效，它里面混合了好多，他那个片子里面动作的一些音效不是很纯净。不过你也能感觉到这个曲子的这个气魄了。我觉得那里面听最多就是那种篝火燃烧的那种声音。, Start Time: 1430200
Text: 对，他是在一个大的战役里面，然后冷腿腿好像对，然后这个这个片中演绎的主角是是这个这熟熟悉巫师情节的人可能知道是这个 garrot，他的真正的妻子叫做耶 nier。在之前的剧情里也提到过，但是两个人始终还没有见面，反正这个这是一个插叙的倒叙的那么一个方式就是先讲的是 geertt 在这个战役当中如何保护自己。, Start Time: 1453500
Text: 完了呢，他的两个画面切换切换就就切换到 garrett 去寻找他的踪迹，就这么一个事儿。然后他在战场的那个表现，包括镜头切换等等，真的做的特别的气势。但是看完之后就必去买之前想买普通版，然后现在直接想买限定版，就是这种感觉。大家可以看一眼极客网微博，我们发的这个视频，, Start Time: 1479200
Text: 因为我没玩过这游戏，这游戏是你控的是一巫巫师是吧？巫师能能使魔法。对呃，你你嗯对你你使魔法不多不多。但是这个他这个金我刚才说这个那个 CG 里面是一个女术士，女术士就是会各种魔法。对主角本人只会五种魔法。我我觉得这种游戏吧，它比如出在圈 one 上，它能不能就是语音识别，, Start Time: 1501410
Text: 说我念句什么那种咒语，咒语给我放一法，他能这样就好了。我觉得这不难啊，这就不一定会有。对，那弄一，我觉得这次这体感异形隔离就特好做的，他就你能开着这个有他有一探测你的模式。如果你在屋里头那个乱晃脑袋什么的，乱顿乱动，他人也跟着动完了他里面的异形就能找着，你就不论你在那儿，, Start Time: 1525870
Text: 只要你玩游戏的人，你乱动他就能是。还有你如果说话，你如果那屋里不安静，你说说话说妈什么时候吃饭啊，然后异形开始就死了那种。我觉得这种事只只反而他塑料，我论断遍对异形的过来找你吃饭了。对，但真的我觉得这个挺有意思，就增强了你的那种这种小心翼翼的感觉。这其实这也是一种理论了。, Start Time: 1548670
Text: 但是如果要这个概念啊，嗯如果这个真是放在游戏中大量使用的话，就比如说刚才说的那个情景。嗯，等我喊我妈吃个饭啊，结果就死了，老这么来老这么去的。然后最后这一不就对体验验影响了，然后就就能能一会影响反。但是的，因为他如果真是第一次做这种尝试了，他肯定会收集好多客户反馈。, Start Time: 1570730
Text: 比如说他有一个屏蔽妈模式，嗯，就是说有女的声音爱可个不这个量太对了，因为这个数据的成本是非常大的。屏蔽妈和女友模式，像以前不是有一个那个 NDS 尝试过这个就是四个人一起打怪，然后你就靠喊音量，然后来发招啊，我这你绝交战士啊，对绝交战士。对对对，那那个在只作为一个尝试一个创意型出来以后，, Start Time: 1591580
Text: 连抄的人都没有，就是是可怕。因为那个限限定的外界条件太多，包括你玩家想晚上玩也玩不了，因累时时候也玩玩了了，这精力充沛，想发神经的时候才玩这个游戏，但是也可以随时关掉，所以也还可以啊。但是关掉这不就没了这个功能，这个点了对对大的点，所以这个点最后还是没法采用这只作为一个概念存在。, Start Time: 1615380
Text: 对对对，想法我觉得不错，对，想法是非常好的。对，完了这个次这个子啊，这个地平线，因为上次玩一个节目，咱们让黑羊给大家讲了讲 fordrive club。这其实这个地平线这次做的特别好，我觉得特别的爽快。因为则本身是一个模拟类的赛车游戏嘛。它其实跟 forg t 是有点相似之处的，, Start Time: 1636890
Text: 它其的是真实驾驶的感觉。但是我觉得地平线这个整个系列就是把游戏带入了另外一个一个领域，就是他是玩那种刺激和那个爽快感。而这次音乐特别好，就是 forsa 他这这一期选的这些音乐，我觉得都特别好，是带电的那种特别舒缓，现在都是那跟跟那种激流勇进似的那种节奏似的。, Start Time: 1659210
Text: 对，然后刚才我们在常规的新闻环节用的所有的原声都是来自这地平线二的。大家可以在下面里面搜索 forsa 地平线二就是有它的精选集，可以去收听专题讨论。完了新闻说差不多了，咱们直接说说今天的专题吧，今天专题实在是太专题了，为什么请穆飞来呢？其实也是为我们专题搞得更专一点而做准备的。, Start Time: 1682410
Text: 我们今天专题就打反派， super 反派，我操说的好像我是反派的 super enenemy，这是又是安腾的一个命题。首先请命题的人讲述一下命题的想法。因为我玩游戏的时候啊，我比较爱爱关注里面的那个反派，我尤尤其女反派啊，因为我都是女反派啊，其实男男反派也有，, Start Time: 1725210
Text: 但男反派我觉得还就都像那种身边的哥们什么的了。但女反派怎么这么多坏朋友女反派呢？我觉得说感觉就像什么我前世冤家，比如说你爱他们，呃，对，真的就是发自内心的就是想把心交给他们，就是希望自己能够变成一根挺立的金箍棒，容易为他们顶天而立地的。我操，这不是那波吗？, Start Time: 1750370
Text: 不是金箍棒，不是金箍柱。那个罗马浮雕柱，嗯，来个剩余的罗马浮雕座要上去。这我说说我我最喜欢的女反派啊嗯就是我玩那英雄不在一代的时候啊，他有一排名六的女反派叫 holly farmer。就是以短头为女的眼眼睛、鼻子三角区院，她长点雀斑，穿一身迷彩的比基尼戴浓咖。, Start Time: 1772600
Text: 对，带一假腿，他就在海滩等着你，你就听那儿有海鸥跟那飞的声音，海浪跟那儿冲洗着这个沾满血污的沙滩，你就如约而至。来到了沙滩，想跟他来一场夏日情人梦啊，你见上他以后吧，他还是那种就那种特别冷酷那种女性，就瞧不上你那种高贵冷艳。对对，就是傲傲娇冷艳就是也也也挺傲娇的，, Start Time: 1795090
Text: 她就嘲要说说主角角就是点儿当当样样。你像名名合格的杀手，说他就是一个说的，就是一个还没破除的蓓垒，反正就是就那意思啊，我理解就是那意思。你你跟他打完以后吧，他有一共产动画就特别潇洒，主人公也特别难攒，她就是拿光剑正要劈那女的给他了结是哎，主人公就是怜香惜玉，, Start Time: 1818450
Text: 他没砍，要我我也不砍，就是大家还得还得给自己就是留条后路嘛，都是朋友，都是朋友，都是朋友交朋友什么的。那个后后来呢，后来那女的吧，她这没没儿了，后来那女的她一下就被主角就就这个准备挥挥的时候，这一这一犹豫一下子就释怀了。那女的就跟他说说，就在你当时犹豫不决，, Start Time: 1840240
Text: 要不要下溅去，就就直接那女的时候就被他迷住了。但是这女的她也特别有自己的风骨，她直接就叼一颗手雷，然后就自己自爆了，就剩下就剩下就是脑袋没了，就剩下身子去。对，那雪就跟那大庆的油田往外喷，射似的，主人公就抱着他在沙滩上当就在抱，就抱着他在在在沙滩，那么默默的待着有点哽咽，, Start Time: 1862430
Text: 就是特难过。当时我就看她没有脑袋，这躯体梗咽，就像维纳斯。你看维纳斯雕塑也没有俩胳膊，他就有一种残缺的美。在这里面就我就真觉得特特别释怀。我我我我就说这这你说因为你在别的游戏你看不到这个，你就觉得这女的就特别倔强，她像一什么呀？她像一小雪兔。比如说你圣诞节特别湿合，, Start Time: 1884390
Text: 圣诞节晚上你手套溜了，围脖没了，然后也没妞跟你回家，然后你还喝的特别醉，你想抽根烟定定什么？哎，烟也抽完了，你就看雪地有只水无助是吧？对，你看雪地有有只小雪兔一刀把她脑袋剁下来跑了。就你看雪地，有时候小雪兔你看它特别纯纯净，那种白的毛跟这个雪地场景融为一体。, Start Time: 1905370
Text: 然后你就是想过去说摸摸它说哎小兔一蹬腿跑跑跑跑了跑之后你发现小兔走那块地儿，哎，有一块黄小兔眼开始发疯尿，你就觉得说就是就是那种感觉，就是又又盼又盼你是吧？就是又怕你有纯洁的感觉，我觉得这这段游戏真特别少。所以就是他觉得是我心中的那个四张咖喱牌里面，那红桃咖喱啊印象非常深刻，, Start Time: 1924330
Text: 安童暴露了很多隐藏属性，不是，但他形容的非常有画面感。对对对，就那种感觉就是让你感觉特别的骚气。嗯，那帮酿的对，那那酿到的。嗯，然后你们说吧，就是我一直特别弄明白一个事儿啊，就是为什么大家记住反派派比正义的人要要多多，我觉得是这么么觉啊，从小到大，不论是看动画片还是玩游戏，, Start Time: 1948260
Text: 都是这样的。你在说这个之前，我们可以先看看说有其是老师太牛逼果果然是老师的感觉和森 c 游戏里面为什么要有 boss？嗯，就是说 boss 这个早期的游戏是没有 boss 了，比如说那个吃豆啊，然后什么的那个打乒乓啊，这些是没有 boss 的，玩家，就是无限的往下玩下去玩，, Start Time: 1972960
Text: 最后反复。但是说为什么要后期就出现了？从应该是从铁板阵或者那些一些 PC 游戏上面，嗯，啊包括早期的那些 TIPG 上面也有 boss。完全的话想说，嗯，我其实就是说比较有比 t 二战早点，还是啊那些泰东的一叫凤凰的游戏，他那 boboboss 是打打出一城堡人把城堡给钻出来清了哦哦，, Start Time: 1992620
Text: 那也算是 boss。那对，可以说，因因为因为我看那就就是那个也也太中国就看那个射击游戏那个历史书里面就是奖杯 boss 概念是说从哪儿来的？就是那那个时候就有嗯，比如说这个 boss 它的存在呢，首先是为了要打破这个游戏的一个屏，就是屏太平的一个感觉，要给它增加一个节奏。, Start Time: 2015180
Text: 就是说让你玩家从一开始简单，然后渐渐玩到难。嗯，然后呢这时候你能就像好莱坞剧作一样，给你上到一个高潮，然后到高潮以后，然后再给你一个可以休息的时间，然后就是在 boss 之后的一个新的一个小关，然后这样就能再简单回去，这样就能给这个这个游戏增加一个节奏。然后通过 boss 呢每一关的 boss 再变强，, Start Time: 2036165
Text: 然后就是等于给玩家一个那个 t 级的难度成长。然后呢，在成长之后，他就能够通过 boss 来验证自己的成长。因为毕竟人在只看自己打的分数是没什么意义的。必须得去战胜别人，对，去真正把别人一个很看上去很强的人打倒，才能得到真正的成就感，才能知道自己真正成长了。, Start Time: 2060790
Text: 对，嗯，然后这是从游戏性上，然后到后期剑设就已经成为了一套很科学的方法。对对对，他就是一个就像制作体系一样，就是为了给玩家调动一个情绪用的，然后到后期都有 boss。对对，百之九十的游戏里就是就是这样，就是没有 boss 的话，这个游戏就是很平，嗯，就找不到一个那个高潮来把玩家带起来，, Start Time: 2081530
Text: 并且也没有一个同时还能够最节约成本的，让玩家得到成试。那 boss 这个概念是很有有用的，测试你自己的成长。对对对，测试成长，那包括后期 boss 还可以作为那个关键角色，然后来铺垫剧情来使用。这就是为什么游戏中有了 boss，然后那么为什么 boss 多数是巨大的呢？, Start Time: 2102970
Text: 对，然后呢这个有点大，对这个巨大的，它是它是有原因的。它首先得强调说 boss 为什么强，你要是上来就一个小小人在那儿，你看不出他强那没有压迫感。对，没有压迫感。首先这个就是说你不用任何描述，光从外观就能告诉玩家，他很强，有那种小 boss 吗？呃，待会儿再说，, Start Time: 2124250
Text: 嗯，我操有有有准备，早期是只有大 boss 了。嗯，然后呢，这个还有一个就是说你当把这个这么大一东西，把你体型大大好几倍东西杀死，得到的那个成就感，是绝对能够让玩家从那痛苦的游戏煎熬中得到爽快。嗯，啊这样就是一个巴掌一个枣，一个巴掌、一个枣。嗯，然后就是还有这 boss 他的体型大，, Start Time: 2144370
Text: 能够那个对玩家造成很多那走位阻碍，你就很多地方走不了了，你得躲他，得绕他。然后这样就会变相的增加游戏性，而不是只在一个到处能跳随意跳的那么一个地方。嗯，然后还有就是比较容易命中，就玩家打的时候，你可以你思维在这里，就花在那个对之前的游戏的经验的一个总结上。, Start Time: 2166210
Text: 你学会了跳了学会了躲了，学会了，用道具了啊，然后在这时候你就想着办法躲，想办法走。然后你要打他的话呢，你就不用用太集中精力再去瞄它了啊，然后你就是只要只要打就行，减少这个减少受伤的几率，也减少你多余的思维，嗯，就专心体验在这里。然后还有打游戏设计师的，一开始就总结出来了吗？, Start Time: 2189180
Text: 哦，这是应该是这样总结，还是后来慢慢大家找到他的规律。应该是肯定一开始有人是这么尝试，但毕竟这个是跟电影体系是一样的，嗯，就总是有这么一个必须得需要一个高潮，才能让人达到一个爽快点。嗯，所以才会出现 boss 这种是这那个是合理的，跟那个是一样的道理啊。那肥啊那个那你笑什么呀？, Start Time: 2210120
Text: 对，是我玩笑，我问问你跟那个嘛嗯我操说什么呢？跟那个巨大的 boss 是吧？对我操跟两个人那个交欢是一个道理，我我操要有高潮才有什么那什么吗？对对对对对，什么呀？对，这种东西就不能不适合在这里提了嘛。嗯，然后大的东西它还有一个好处，就是丰富的表演。就我们之前玩那个 final fantasy，, Start Time: 2232860
Text: 自己那小逼人儿什么都看见，就都弄弄啥时候都那么小。然后但是有大 boss 你能看清，我靠他身上长着这么多器官，长着那么多触触，然后有就浑浑个罗就算大动，他也能有办法。你能想象他他其实在怎么动的打你，然后沙漏曼蛇这些东西一会伸伸出个这个伸出来个那个其实有很多可表演的器官，, Start Time: 2261020
Text: 然后作为一个 boboss 也很少出现，然后画多画一点，也不会有太多的成本问题，嗯，然后却能把整个游戏抬高一个档次，嗯，这是大 boss 的作用。但是随着后期那个剧情的游戏越来越多，然后呢可能就会而且大家也习惯了 boss 一定是大的时候就开始有些厂商创新应该使用小 boss。, Start Time: 2282075
Text: 嗯，然后还有就是 boss 因为剧情的问题，所以利用这些 boss 不得不成为人类，然后人类才能铺带剧情，这也是小小化化的一点。然后 boboboss 小型，他在于是你之前建立了这些大 boss 的文化基础了。那么你看到小 boss 你会有一强烈的反差。对，, Start Time: 2306150
Text: 这块本来按照你平时对你游戏理解，这应该是个大 boss 了。对，就是一个是小的，它里面到底埋着什么轨迹，你就会觉得更恐怖，更不可莫测变身。我靠，他还还还变身身，靠靠你就就会害怕他他你那么小动，他为什么那么有自信？站在这么高的一个位置，然后这是一个能力的反差，, Start Time: 2324950
Text: 并且对你未知的一个恐惧产生更大的威胁。所以这恐这种小型的 boss 可能比大 boss 更恐怖更厉害。对对对，然后再加上从游戏性上来说，小 boss 更能达成敏捷性的，这个就是你根本就可能就打不着他追追不上的，甚至会隐身忍龙，你什么不是好小 boss 吗？, Start Time: 2343770
Text: 对对对，苍雕龙对，洛克人里好多也是小的，嗯，不好打。嗯嗯，然后还包括龙珠里头一看，坐在球里的那个角色显得格外的强啊，对，福利赛宇宙第一，现在都成梗了。嗯嗯，然后呢，这个还有人形的这种 boss 中也会存在这种特征明显和特征不明显。两种扛枪端炮的，还有就是说手上什么都不拿的，, Start Time: 2361870
Text: 就站在那儿。嗯，你你就光走过去，你都会害怕，你在这一路上走过这段路，可能不会发生什么，但对你心里亚你每一步都会在害怕。对，有种恐惧感。对对对，尤其玩黑魂的时候，你眼睛看能看起来了，然后操，因为你不让他下一步步为为知知我要死了。对，是闭着了一双红色的眼睛。对啊，, Start Time: 2390840
Text: 红眼什么的，嗯，那包括像那个那个什么鬼泣里头一个最后但丁最终打的 boss 是维吉尔，嗯，他就是拿的穿的跟你一样，然后就拿一把刀。但是你就就是那体型难产攻击力是你的一倍。嗯，对对对，聚合对，隔空空合合你。是的，那个新鬼泣吧，鬼泣 DMC 吗？哦，我说的是那个三嗯嗯，, Start Time: 2409960
Text: 我五没玩，嗯，我四之前特别爱玩的那我我就没玩。然后就是像这种特征明显的，就是看起来就是威胁性没有，反而没有这些特征不明显显的要要大。这就同样也就相当于特体型大的 boss，反而没有那体型小的看着威胁大哦，就差差距。你看比如咱玩练练长那个气球大战的游戏，你发现跟你同等比例，, Start Time: 2437420
Text: 那个小鸟那个威胁就没有里面出小闪电威胁大是吧？嗯嗯，对， boboboss 狙和玩法和那个功能大概差不多，能分那么几种吧。比如说最最传统的 boss 就是像那个怪兽里的火龙，像那个那个什么，那叫什么来着？你呃魂斗罗最终那些 boss 什么的，就是拼血的，就是玩家用上所有的武器，, Start Time: 2463200
Text: 所有的火力你就把他弄死就行了。嗯，就是当当当当打完打死哦，爽了，这是最简单的简单粗暴的一 boss。然后呢，是那种还有一种像马里奥里的库巴瓦里奥这种你看着很强，但实际上你是缺的各种办法能给他绕死，就纯逗砍砍砍了的。然然后怎么着虽麻麻烦，但但反正就有海激活你的创意，, Start Time: 2489290
Text: 激活设计师的创意，然后就逗他。然后那 boss 看特特别后被你折腾了掉沟里了，然后被烧成骷髅了，然后骷髅起来打完了又掉又掉的，可能就被烧。嗯，然后还有一种是那种像生化的追击者那种它的存在作用是用来就是陪着玩家成长。这种属于宿敌型的。就是它一开始很强，然后你打完他以后，, Start Time: 2511650
Text: 过一段时间你又会遇到他他会变得更强。然后这个他的作用在于为什么能验证你的成长？就是你看到他变强了，嗯，他比之前强，你明明确确看到他了，而你身上其实没什么明显的变化。那你发现你又能打过他了，那那你你变强强了。所以这是一个对自非常直接了当的一个那个变强的证明。, Start Time: 2533990
Text: 然后还有一种就是像那个合金弹头里，那 modern 将军他虽然是 boss，但其实没有起到任何 boss 的作用，这是开影童话主理。然后呢，一一的时候他作为一个一个很很厚的兵，在那个飞机上打你。对，然后到后期他就作为铺垫来，就永远是为了铺垫出那些外星人，最后变成很惨的，, Start Time: 2553665
Text: 也就是他还没有那大光光让让大。对对对对对对，然后他他也没大光头攻击力强，然后最后被各种折腾，自己还特高兴啊，就是一这种就是纯逗的 boss，没起到实质的攻击击用用。然后呢，刚才你说的按玩法分，大家有什么想法也可以补充啊。然后后面就是不能接下茬的感觉，我操你们可以接的，, Start Time: 2573720
Text: 随时可以插出来。我不敢有小动作，我靠，你都手背后背，手背手上课很起力，讲哪哪了人按情节节分的。嗯，就比如说那个这可能就类型就多了，大概举几个吧。就比如说那个玩闪电十一人，闪电十一人，那个里头的那种帝国十一人，他存在，就像是他这是典型的那个好莱坞电影风格好莱坞三段段那种。, Start Time: 2596300
Text: 然后后上来是先先作为一个很差的足球部，然后找到自己的方向了。然后遇到一个特别强的球队，叫帝国学员用各种鬼招，然后各种奇怪的必杀，带着烟，带着物人都能飞，穿越次元的就把他们给闷的乱七八糟。嗯，都地上都直起火，然后就瞬间你的希望就打打打灭了你的所有的。之前特别热，, Start Time: 2621000
Text: 血组的足球部全都就都被打散了。嗯，然后是面临有很多人要退步，嗯，然后就走入一个低谷了。对，走入了一极大的低谷，然后通过这低谷，然后主人公然后再慢慢奋起，再开始习得新技能，最终打败了其他的球队，然后练强了，最后打败了这帝国球员，然后得到了最终的胜利，然后这是一个好莱坞式的一个风格。, Start Time: 2643880
Text: 然后呢，还有就是像那个合金装备里的那个 zaa boss the boss，他所他这个剧剧情摄影就非常好，他就是哎这可以剧透吗？可以可以可以，因为最近就是老游戏，对，都做。嗯，那也不需要太太多细说了。他这个主要在于就是剧透亲人，亲人则是敌人，这一点就是让你最终杀要亲手杀死自己的亲人，, Start Time: 2666785
Text: 要判断自己的自己的选择，到底是不是正确。最后来想到整个一个世界观，整个一个人生观观会观念，到底底哪边才是正的三三岛坪坝？嗯，这是关于人格和意识识和意识哲学上的问题。对对对对，就通过一个人一个 boss 的牺牲，而且他是最开始真的是从从最基础的新手操作，把你教到大的对，, Start Time: 2695090
Text: 然后一直在看他，一直在看他。并且游戏中心在强调说你是要救他，你要把他拉回来。嗯，然后最后你是实在拉不了，然后你必须得把他杀死，跟他做最终的决战，而且他是最强的，他也是像之前说的，他的装备是最少的。其他那四天王装备永远是最怪最神经病的，就这是最还原正统，而且他所以他才是最强，, Start Time: 2720830
Text: 而且且特性感啊，岁数大。嗯，所以说就这种其实我觉得就是如果能让人说记住的话啊，嗯就是剧情类是最容易让人记住这个 boss 的性格的。因为剧情它是最贴近人的生活，最让让人调动人的思想和感情的。它和游戏不一样，你要光说大和怪，我觉得还还倒不足以让人喜欢。但我觉得对，, Start Time: 2742490
Text: 像 boss 这种的就会他真的是让你去思考啊。对，嗯，然后那个还有像那个最合金装备四里头，最后李逵的和说里的打那个在机械上亏的收里的啊，你不知道这梗吗？咱们不说李李逵什么的，嗯，是我操对，为什么李的打不过梭里的？因为李逵的讲，不过说李逵对呀，说理的他理再差，, Start Time: 2768220
Text: 他还得有个理，说理的时候打过理亏的就是这样。嗯，然后这就题外话，然后这个说这个他那个战斗就是从那最开始打机械，两个核心装备对战，然后最后到甲板上，两个人开始脱光了，打嗯打到后让武拼拼完了拼拳头也是一种从头打到尾，就是玩家用，想办法是安排到你用干了所有的武器，, Start Time: 2797320
Text: 用尽所有办法，你就就这个人怎么就这么难缠。然后这个敌人也你会觉得因为敌人也是同样的，所有一点武器，一点武器都用光了。让敌人也让你也知道，敌人也是觉得你很难缠。所以说你跟你跟最终的 quboss 是完全平等的这种 boss 的设计，就是把你跟跟最强拉到一致，, Start Time: 2822280
Text: 拉到一致，并且你跟你最终纠缠，然后让你赢，让感觉你是统治世界的那种感觉，嗯，这是这种理亏的的 boss 所存在的意义。嗯，然后还有基站那种基站里头那个比安的 DC 系列，嗯，他们的理念就是自己作为坏人，然后带着玩家来成长，就是自己把自己描述成一个坏人，然后就是跟你打。, Start Time: 2841080
Text: 因为他的理念就是说呃联邦跟 DC 互相战斗，然后呢最后然后促进军事发展。对，然后最后强的那一波才有资格去打外星人。嗯，然果两波一开始合作就没有太多的刺激，没有太多的刺激，就无法促进军事的发展，这是一个很很残酷的一个现实嗯。然后所以那个 DC 他们就做出了牺牲，, Start Time: 2864130
Text: 然后选择最后让联邦也变强了。然后包括百合愁，还有那个曾加这些人，他们都是你同样的这种就看起来是坏人，但是他们其实是抱着非常大的抱负，用了另外一种形式。对对对，其实不是不能叫坏人吧。嗯，但是他们有时候他们设定被他又被放在了一个坏人那个位置。嗯，肯定有很多人非常恨他，, Start Time: 2887850
Text: 为什么就他们要这么大，天天都塌下的时候，你为嘛要来来闹内讧？嗯，就很多人弄成天，你还要小量般的攻击力，你这工具打到外星人上早赢了。但实际上如果你打不到外星人上，你主人公的机体拆不掉，主人公集体拆不掉就换不了新机体，你就没没有人给你提供经验值。所以说很多魔王上来就不打你，, Start Time: 2910700
Text: 给你很多史莱姆来练级。这也是一个非非常那个非常很慈母的一种形式。包括你们听说没听说一个游戏叫神父 RPG，我忘了那个叫什么了神父 RPG，我忘了那游戏叫什么？就是说你操纵一个神父手父，手机上的啊操作一个神父，然后你教会，然后经常你的工作就是为了勇者来复活，, Start Time: 2934570
Text: 勇者来加血。然后你收点复活费，然后发现这样不怎么赚钱。然后你有一天你那个拿到了一个魔物制造机，然后就在那个丛林里制造魔物，然后能杀勇者，然勇勇死的特多。然后就能增加你的业务收入，然后钓鱼类的对，然后你就增加业务收入，然后就能造更强的魔物杀，更多的勇者能给他们复活又转更多的营销模式。, Start Time: 2957560
Text: 这感觉有点像那从那勇者为嚣张那点借鉴了啊。对对对，很像那个。但是就是说你是是一神父本身是个好人，就是那个阴谋论的一个游戏。嗯，那刚才说了很多这个理性的分析啊，就是这个从头到尾这个 boss 有几种分类和他们的这个设定理念是怎么回事？但是就是人们为什么会特别喜欢这种邪恶的这个代言人呢？, Start Time: 2983610
Text: 我觉得应该而且而且有有一个现象就是从小啊，尤其是从叛逆期开始，我觉得班里好多女同学就总喜欢那些往地上滋痰的坏孩子就特别不明白。因为一直我们都是那种特别老实的孩子，但是看那种坏孩子，女孩子却特别的喜欢他们，尤其是越张扬越那什么的那种。因为他们干了，你不敢干的事儿是吗？, Start Time: 3009530
Text: 对，比如说吃屎屎什么的，我你你家口谁呀？我疯了，我们家狗其实这个东西就是说从从生物学上来说吧，这是一个进化论。应该是这样的，就是说人呃动物他是喜欢有战斗力的动物女性母性的动物都喜欢有战斗力的呢雄性。嗯，然后这样的话就能增强那个生存力。嗯，所以说越张扬的人就表现他们，, Start Time: 3032570
Text: 就是说为什么人坏坏，到底是不是强呢？就是动物之间是没有坏一说了，嗯，但是人却留下来这个劣根性了，就只喜欢强的，但是坏不坏的这些他们并没有从用 DNA 的对，然后就是说坏是一种道德判断而强，对不对？这是后来人为判断自己才创造了一些道德理论。这些都跟生物本能无关了。, Start Time: 3058590
Text: 然后那么就是坏的人，其实他就更有机会去攻击别人，嗯，越有机会攻击别人，那么肯定强啊，然后女性就是潜意识就会喜欢。然后在现在的道德判断里，这些人都是坏的坏。但其实就很多人就是说觉得这人很讨厌，但是为什么就会很战斗力呢？我操，这是是被 DNA 控制呢，但讨讨厌这件事，, Start Time: 3079730
Text: 但是我们不得不强呢都有道理。嗯，就是说为什么女人喜欢穿衣服打扮？因为很多人其实一个呃就是说一那个你这战斗力只有舞的扎扎就不行。对，就以前以前人类之间的就是求就我当时说这些就就很很情情调了。但但是理论上确实这样，以前的求偶就是靠通过女性来打扮，然后呢雄性会喜欢雌性打扮，, Start Time: 3099330
Text: 雄性喜欢。嗯，然后呢，雄性呢是通过战斗，然后然后吸引雌性。然后现在就很多人也分析到这一点了，就是说你们女的穿衣服就为了勾引男的。嗯，说的其实从根儿上分析是这样，但是就这么说很很讨厌。但是很多人没分析到一点，为什么你们男的喜欢踢球，男的喜欢看拳击？其实你们还是在求偶，, Start Time: 3123100
Text: 嗯，男的干这件事还是在求。为什么喜欢玩机器人？嗯，因为你们在求就是玩机器人的求偶偶什么？就是你的潜意识里，你想自己变强大，所以你去玩游玩玩机器人人，你想跟别人机器强，但实际上你为什么想跟别人战斗呢？因为为的叫球偶，对我操，就这样，就是很讨厌的那太低级了。用你这种理论说出来，, Start Time: 3144980
Text: 大家都干的特别低级的事情，就就人最终就是就是说穿了人就是为了人，为什么活着？就是因为让自己的这些生物本能活得更有意义，更多姿多彩。哎，这个在风华的掩盖这些不是说掩盖这那录节目为了什么呢？是也是为了求偶吗？对聊天没有什么攻击力的的特质，但是其实聊天儿有杠杠骂人人骂人攻击还好好踩人什么的。, Start Time: 3165750
Text: 你为什么想战胜别人？战胜别人有什么意义呢？嗯，不说为什么了，你们有什么意义，你们自己去想还求还是求嗯没想到这期抬到这么一个高度，大家都没有怎么说这个 boss。但是我觉得他说了一些常理，咱大家都可以接受的一些理论。而而而且我觉得可能没准有好多听众，哎，因此以后他们就走上了那个求偶的道路。, Start Time: 3195680
Text: 对，嗯，然后直接就遭到什么？那这这位男嘉宾您下去吧，直接灭灯。哎，你刚才提到了一种叫做斯德哥尔摩效应的东西，嗯，这个是什么意思呢？这个其实就是一个极端的呃比较极端的一个例子吧。就是说呃人会喜欢一些比较邪恶的东西，或者说对他有迫害过虐待过的那种。嗯，就是说会喜欢有极 m 也是一种，, Start Time: 3216650
Text: 他就是极端到极端，就是喜欢征种邪恶的时候，就是就一看坏的就帅好，希望他能也能征服自己什么的这种就就而且从弗洛伊德这这逼的他的理论里头比就是说女性的那个女性的患有斯德哥尔摩的概率要比男性要高。对，就是受虐倾象。因为他这个这起源嘛，就是说在斯特哥尔摩那边有一个银行劫匪，, Start Time: 3244410
Text: 他绑架好多银行的职员，当人质对斯特哥尔摩这个综合症是在斯特哥尔摩那个地方发生了这件事儿。嗯，然后斯特哥尔摩，然后其中那个女女人质就喜欢上了。那罪犯他就看他是被警察什么都已经包围住了，像一困兽而被拯救的。对他就有对他产生那种同情了。就比如说天生杀人狂，最后的那个记者就是哦钢铁侠，, Start Time: 3271440
Text: 就是就就是这样，就是都是这个这种情节。其实我想这可能也是从早期生物留下来的本能。嗯，就是说为什么都会求饶，就是说他希望那个能够把自己放到跟反派那一波，然后能够让反派能够保护自己，能够不杀自己。嗯，一开始可能就是求饶这种方向，但后来渐渐这些能求饶的这些动物或者人类就活的更多。, Start Time: 3297900
Text: 然后怎么着的？没错，玩东京丛林就然后啊嗯能生一窝呢，一窝小狗什么的，什么玩意儿，真的玩中国同学真是你要是你要是你要是你要是那吃吃着别的动物，那个就让你等级高，你等级一高，其他那母动物竟然就冒小桃心。我靠，你要不高，他又不理你，这游戏还挺逗。嗯，因为这个孙浩伦留言来着，, Start Time: 3322660
Text: 然后他他说了一下四个哥魔工合症啊，也又又称四个哥膜效应。嗯，这个说这个有斯德哥尔摩症候群啊，或者称为人质情节或者人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生了情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情节。这种情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心，甚至去协助害人。对对，, Start Time: 3345670
Text: 这是一种其实说在游戏里有这种这种体现吗？就是你游戏里逐渐喜欢上了，其实游戏里面我硬硬往那山，靠的话，我想起就是史克威尔和艾尼克斯一块儿合作，做那个超时空之制药药。嗯，里面有一关，不是回中世纪打那魔王嘛，然后因为那魔王身世特别惨，后来魔王也成为伙伴了，你还得帮他就是帮助魔王复仇。, Start Time: 3370680
Text: 嗯，他有有我我想起这这段了，但是他确实有最后游戏中交代给玩家说魔王是有他正面立场吧。因为对他因为本身魔王还不之前他还是前世，他不是也是天上的人，天上人人，街上的天龙人嘛，我不是这剧上上什说天理不是具体怎么说，我觉得怎么着该随便暴露太多多情报。嗯，但就是说游戏里作为一公众媒体，, Start Time: 3397430
Text: 他应该不会说真的。就是说你一个角色喜欢上一个纯的负面的一坏人，就是杀了无数，没有一点好事儿了。然后他喜欢了，应为不会这么去歌颂，应该不会吧。对对，因为他教坏人了，可能往往就是有一些不可，就是大家不知道他的另外一些一面阴面。对对，比如说这 boss 过马路也服人，, Start Time: 3422120
Text: 老老太过过。对你就会觉得哎，原来这个人就是反而这种反差会让你对这个人非常有吸引力了。对对对对对，是活的。就很多人就会说一个 boss 杀人巫术，但是他也很可怜，他还是孤独的，就很同情他，但实际上这人就是该死。但你发现没有，就在人的意术当中一个好人，他可能因为一一一点什么事情变坏，, Start Time: 3441480
Text: 嗯，就做了一件坏事也特别简单，但也会因为好坏人做了很多坏事儿，但他却做了一件好事之后，也是很瞬间会转变这种很大极端。这种不就是说这种转变会他那个转换，那么量，这个量需要一点点就够了。对，但够让你对这个这个这个角色产生一种不一样的一种一种一种感感觉，嗯，对吧？, Start Time: 3465110
Text: 然后有一个有一个听众留言，我觉得说也挺深入，叫 lokiy。嗯，还有这反派啊，往往具有这反社会性，具体表现是高度的攻击性的。刚才跟咱们刚才说的是一样的说，以及缺乏对社会的羞愧感。对于反派的崇拜呢，其实反映了人类的死亡本能。因为生命终极形态就是死亡，所以人对人攻击、, Start Time: 3488010
Text: 破坏等毁灭行为有有着一种渴望。呃，反派人物就是这种行为的具象化啊，而且反派人物本质上是具有超越好人的境界，能够清晰的掌握隐藏于社会秩序之外的黑暗法则。反派人物的表演相当于向我们揭示了另外一套法则，所以更加彰显了反派人物的魅力。嗯嗯，这么这个就是说他这个这个这个听众他可能是呃认为是说是玩家想自己成为那个反派，, Start Time: 3510920
Text: 这应该是多数是男性思维，对女性思维。然后嗯我也有一点这么觉释，就是说反派总有一些你想得到的那些。对，就是说气质就是说或者是欲望，或者是钱，或者是妞，或者是高的攻击力等等这些东西就是有一方面是你渴望的对西。对对，我记着就是当时玩那个驯哗翻长二的时候，他有一个分支让你选。, Start Time: 3541070
Text: 你加入了那个坏孩子，那那个暴走族还是加入好孩子。这这边你要加入好孩子这边吧，你骑摩托的时候必须得带头盔，而且限速你要加入坏孩子，这边呢你就可以哦，自由就就没有这些限制。就是当好人还是很难很难能够体现出自己的力量。只有出现坏人的时候才体体出来，而坏人随时随地能展现自己的力量呢。, Start Time: 3567830
Text: 然后还有说这这作为生物本能像那个动物为什么可以被驯化？就是他们也是说他不是说条件反射嗯，抽鞭子、抽鞭子有多少概率能形成条件反射呢？他是因为怕对害怕，只要发现你能听你的话，哎，就我就能那个的不会挨鞭子。嗯，然后渐渐的就是所有动物应该是都能被驯化的。然后那么人应该也是一样的，, Start Time: 3590390
Text: 他是害怕，并且有内心有一个潜力保护自己。就是说面对绝对强大的势力的时候，通过呃通过顺从和依附于对方，然后能够保护自己。这也是斯德哥尔摩里面的一种一个潜在的理理因素影响，有没有一些比较有特色的一些代表人物啊，在游戏的世界里面雨落说说半天半天没说话了，你也发表发表一下你自己的看法。, Start Time: 3615410
Text: 其实要说印象比较深的是，那会儿那会儿特小时候特喜欢索尼克，那里边应该有一个叫文尼克。对，那应该是叫弹头博士吧。嗯，那我觉得他人物塑造的挺很有特点，那光头嘛就是记记得特别深刻，而且他每次出来都是带着自己的各种生产的一些，比如说死不拉几和格兰迪刚想说死不拉几，, Start Time: 3643090
Text: 和格兰迪还有一个在等待，那小猴猴。对对对，然后小猴子巨傻老跟那个死个拉几，他们俩斗我记得。对对对，然后他经常带一些就是说特别纯的一机器器人来死死垃圾和格兰迪就是一个猴一个机出。不不是不是机器器儿啊啊越来越多，你说这叫鸡猴，不到头，一猴猴一鸡巴还操。对对对，, Start Time: 3668590
Text: 不起，是啊，猴儿顶灯啊。嗯，对，接着说宇乐接着说没事，就是主要我印象最深的应该就是这个。然后就是索尼克，那因为速度很快嘛，然后他一般那个跑酷游戏。对啊，他一般出场都是比较笨重的一些机器嘛，就尤其是 boss 战的时候，嗯，然后就是就是反反差很大。对对对对对，, Start Time: 3691660
Text: 这种就是我觉得是一种蠢看蠢。对，就是蠢笨顿系列。对，就是这个是也是一类 boss 的一种风格。嗯，还比如说吧，这确实是为了让那个让玩家更能明白自己有多坏，自己多牛逼，多么伟大，就让你觉得自己特聪明。是这种对，这个一般出现在一些就是咱们小时候的一些玩过的一些作品里面会比较多。, Start Time: 3713080
Text: 嗯，其实设计师逗你玩呢，而根本还而且而且实两毛。孙孙那个有的时候跟 boss 战士都圈的时候，也是因为你速度太快，就是你自己掉粗掉悬崖摔呵呵，最后还是个跑酷游戏。而且关键好多主角就特别特别正义，感觉特别没有什么亮点。对嗯，他有的 boss 让大家印象深刻的时候，, Start Time: 3735920
Text: 他也是跟你战斗的那个场景场地有关系。嗯，比如我以前玩耀西岛的时候，好像是第五世界那 boss 吧，他就是一小星球，有点像小王子童话里说一个小星球，星球就有，你跟一个小狐狸，不不不是不是小狐狸。哎，这你说的真成，小王子是跟跟一渡鸦在一起待着。然后你攻击方式就是说他的轴心中间有一个木桩子，, Start Time: 3759310
Text: 你就跳到另外一半球剁那木桩子给然给给他穿心穿。呃，渡鸦游戏这个三六零潇潇说，就是因为游戏主角太多，中规中矩，他也没有亮点吧。我觉得也是啊，你看为什么那个但丁什么的，就是特别让人觉得游戏是有这么几种循环。游戏有一部分游戏，他是故意要设计成中规中矩的，他是为了让你能玩家能更容易的去融进去。, Start Time: 3783010
Text: 嗯，一个中规中矩的角色，你就你可以把自己的性格完全带进去。像如果但丁就是特坏的角色，但你不喜欢那么坏的角色，你就融入感比较差。但是他对一些就本来就很坏，喜欢酷炫的一些人来说，就融入感非常强。对，你看那天是母女。对啊哎呦，你们说吧，我你说说说呀，我我觉得我就等，, Start Time: 3808380
Text: 我觉得看你那那虐待哪哪那些小鬼虐待那些小鬼，哎，真的就是看着特别爽爽。这游戏戏为没敢买 VU，就怕怕中那就是沉迷了那个跟别跟家家面面变变干干尸，别生姜人考温技能是吧？对，考温技哎，真的就是看的我就是太爽了，就是那个怎么着？那肾上腺素分泌特别多，脑下垂体就全都是特别密集，, Start Time: 3831180
Text: 什么那种巴多芬什么全出来了都好。那你觉不觉得自己都是坏惯，我觉得得不算坏人人。我觉我就是你讲一个游戏人，但你在欺负他们的感觉就是你的虐杀小没有我不是其果，真不是为了欺负他们而欺负我，是为想看那女的欺负他们。但是说我要不控制他他又不听我的。是啊，男性的受虐倾向。, Start Time: 3852560
Text: 从其实从到现在来说，就是很多男性开始就增多了。就是以前不是说是女性生女倾向多嘛，然后后来就是男性多，可能是因为就是社会方面的压力，包括就是这感觉很娘炮的感觉。这么说，这是一开始是属于女性的一种，他们只是一个行为，只是一个，但觉女性比较多是吧？你要往上追溯，, Start Time: 3874365
Text: 那时说那什么河姆渡时期嘛，母系氏族公社那时不就女女的统治男的嘛，嗯后来不把什么武则天，然后还有什么什么浪蔼什么这帮东西呵是浪矮吧，不知道就是那个是是是是转车轮那个很男性那个过度追求于那个社会地位的那个斗争。然后可能就是说更希望能够把自己拔出这个圈子，然后成为一个比较渺小的存在。, Start Time: 3896580
Text: 然后可能是因为这些的社会压力，导致男性的那受的倾向会更多一些啊，现在呃释放一下，嗯，所以好多男的也会喜欢那些就像刚才安藤说的，嗯，喜欢看大一些大辫子，大的照个高跟鞋，对凌虐那些小怪物什么的，烦了，完成压力很大。看来哎，这砖头留言有意思啊，他说反派让人记忆深刻。, Start Time: 3923050
Text: 有山猫就是那个 MGS，这个个主主道是老，他等于也山猫太棒了。伴。对，因为他说因为什么听一下。嗯，他说因为啊三代他摸了女主角的胸啊，老肖小学先摸那那挨一把来着，我操。不过不过他这个角色确实是很多人都喜欢，因为我是特别喜欢交集。嗯，因为有了生命的交集，嗯，那此那个不也可以摁 r 一去盯着胸看吗？, Start Time: 3950360
Text: 山猫他是那个就是说真的感觉他就是一真男人，他就时时时刻就是为了决斗而存在的。输了就是输了，不给你使花样，最终而且他很强，他最终也是就自己一个人登上飞机追到你，其实完全可以把你杀了。那最后就是用最终的决斗，莫斯科轮盘跟你决斗，最后自己输了俄罗斯的轮盘一样一样一样也这俄罗斯都有方块，, Start Time: 3975805
Text: 别弄什么轮盘了。莫莫斯科圆圈圣彼得堡三角儿，然后 creepy 爱丽丝说，这不是因为坏，所以妞喜欢。是因为妞儿不喜欢我们，所以我那群被喜欢的就变成反派了。嗯，也不是这这这个道理挺有意思啊，有意思，反正可以琢磨琢磨，这是怎么回事？其实我觉得是是因为强大的关系吧，, Start Time: 4007580
Text: 还是因为强大就反派有更多的机会去证明自己强大，还是因为强大。而且我说比如说吧你性格不强大吧，然后你力量不强大，但是你可以让你弟弟变强大呀，是吧？你说什么强大？不是，比比比如你锻炼自己什么那个什么对比如什么多看多看美杜莎，然后自己变成石石头，然后防盗门门尬，, Start Time: 4029140
Text: 然后之后那个锻炼什么那个断裂。对，那个真磨成铁杵，我靠。那嗯刚才是想说一个么磨成铁杵琢磨了半天，我靠，这是一造物主啊。对，不是不是不是，那也叫增增嘛，增增肥肥就就是就是那个啊亚基拉里面铁熊做出的那种真的醉不是。哎，但是为什么你主角你特正义，然后打败了好多比你强特别多的反派之后，, Start Time: 4051310
Text: 你还是觉得不被人喜欢呢？因为你还就是你就还是还还还是不不是因为力量。对，就是这个性格。但是一般的情节是这样的，就就是就因为前你喜欢一个女孩，嗯，就是这个情节里头是你喜欢一个女孩，那女孩不嘚叨你。但是有一天你打败了那个比你强大的反派以后那个女孩就喜欢你了。嗯，, Start Time: 4080420
Text: 对对，情节也会是这样的。那多少人喜欢英雄救美，从野兽中救出英雄啊，不是从野兽中出英雄，野兽中应该从野兽中救出狗熊吧。对对，有有时候救出美女，然后这样才能体验出英雄，前辈才会爱上这个英雄。要不就爱上那野兽了？嗯，小七三说这个坏算一种异类啊，会给一种特别不平凡的感觉。, Start Time: 4100620
Text: 小宇宙自然散发出超出同类的吸引力，就像爷们儿其实心里都会喜欢坏坏的妞一样。哦，我突然又想到了一个哦，那可能就是说人在法律之中被压迫太大了，就很多人就是有想崩放的一个心理。然后法律渐渐的从潜意识点说，就对于人来说是一个束缚，是一个监牢一样。然而坏人是打破这个监牢的人，, Start Time: 4126920
Text: 嗯，那相当于是英雄。其实从潜意识来说啊，他相当于是英雄，所以他在突破对他在突破，这从你所突破不了的界限。所以你觉得哇塞这个人很有吸引力，就相当就像一个英雄一样在打破了一些东西。虽然你觉得他很讨厌很坏，但是你不明白自己为什么潜意识里，所以潜意识应该是这个原理所产生的。, Start Time: 4149300
Text: 嗯，对，比如说大家上班都喜欢加薪，是一个有一个人能在那儿跟老板吵架。好好好，接着说拿烟乐缸打他那个水晶的，他说爷们儿心里都喜欢坏坏的妞，这点我并不苟同，不是都，但是我觉得至少是一般。我估计他说那种坏了，可能觉得穿衣服穿的坏不是吧？不知道他说的坏品味是吗？他是我觉得他说的大马甲，, Start Time: 4168560
Text: 他说这种画面就特别像日本那个漫画里娜的那种的那种坏，就是那种我是叛叛逆那种叛逆。对，嗯，那等于就还是小兔兔发尿那种嗯嗯，淘气的小兔，还是说这咬咬坏你家菜的小兔？对，还是黄鼠狼陪你半年。我们在听这个杀父之兔，听这丹尼 el 的这个语音留言啊。嗯，大家好，我是 jeniel。, Start Time: 4197520
Text: 呃，我觉得反派为什么那么吸引人呢？是因为他们有着特别独特的个性，他们不需要被那些传统的规则所束缚。然后呢，他们基本上可以做任何他们想做的事情，所以呢这都是让这个正派诠释跟我们是在生活中是没办法做到的。所以呢我是觉得会让我们特别的羡慕，但是有好多好坏，就是说反派也是有自己的职业操守的。, Start Time: 4222060
Text: 比如说像那个灰狐，嗯，你你不出枪，他不出刀吗？然了，最后还帮你嗯垫了鞋跟儿什么的那小岛设计这些桥段有些就特别糙，但是其实也不是所有反派都能让人喜欢，我觉得也分人。那你说小丑，那小丑绝对是让人喜欢的。小丑丑我就喜欢欢，但我就觉得小丑特好，特牛逼。就是他除了坏就没有就它的存在，, Start Time: 4255740
Text: 它的存在是特别有象征意义的一件事儿。就是因为他的存在才有蝙蝠侠的。你从设计角度上来说，设计角度上其实我觉得是反着的，是因为有蝙蝠侠的存在才体现出小丑。但我我因为我我不喜欢蝙蝠侠本身的那个性格，可能他是塑造出来，就不是说让你特别喜欢的那种。我觉得他这人物塑造是是那些超级超级英雄里面特别特别好的，, Start Time: 4285340
Text: 特别真实的一种。他就是不是让你觉得他是一个特别英雄化的一个性格，其实就还是还是小丑还是很重要。所以你就觉得小丑那那种玩弄他的那种感觉，就是哎他牛逼过瘾，过瘾有意思。对，太低端了说的。但你看在拉斯和袜子最后那变态，你你们喜欢那个那个台成那男的假的。因因为刚开始我还觉得说他其实还挺照顾艾丽的，, Start Time: 4308720
Text: 有的地儿就俩人被困的小目，但是那都是假的。对，是假。后来我一看，哎哎，真的骗我，哎，当然我也不高兴，我杀死他。对呀对，就是那种就换句话说，就是说咱们喜欢的反派，坏的都是真性情的那种。对，真能玩音的对，玩阴的不行。对，就是拉斯和袜子设计的好，他真的让你相信了。, Start Time: 4333460
Text: 但是跟艾莉跟角色是一样的一个心情，可能对就是同呼吸共命运的那种。对，这也确实是人物设计上的一个对同步率。但是他里面有一个问题，就是说艾艾丽在前期呃刚见绍他那会儿过度的叛逆，然后可能导致有一些人都会觉得艾丽可能有问题。这个其实就是这设计上面有点做过了，其实我觉得是吧嗯嗯，, Start Time: 4353620
Text: 我比较就是一直很喜欢生化危机里面这个 weisker 这个角色一身墨镜打扮。然后他我为什么喜欢这个人？他是那个就是说生化里面一包括卡普空历代都是 boss，绝对是大怪，嗯，又丑又大又操蛋。嗯，然后 whisker 是唯一一个人形人一样人形那种感觉。对，唯一一个人从队伍里面出来，, Start Time: 4376715
Text: 对他还是一开始在队伍里真的跟你一起打，并且同伴他真的是上的上了油锅下来了。茅对，那就是上油锅啊。对，他就是能能屈能生，也是 boss。然后最后而且他是那个病毒研究最成功的，而且他还是从屎贯冲，就是从从前贯冲到后面。嗯，就是然后包括在生化一里面，那些幻灯片里还能看到他的身影。, Start Time: 4397920
Text: 对对，是一个非常那个重要的一个幕后角色。嗯，但是很可惜啊，这个角色在那个生化出现不了生化五的时候，对，然后那个三上被辞掉了。然后卡布克说牛逼终于有机会把这人赶紧弄成怪了，太多我的美角了。然后菲斯克终于在剧中犯了傻变大变丑。对，这就立下了 flag。再一再不起说的好，, Start Time: 4423080
Text: 嗯，这是景儿。你刚才不要说对你不说那个嗯三美啊，那个三国志二赤壁里头的三美啊，就是就是又想占占友他们，但是他们又不听你话，所以只能毁灭他们，就投不到嘴，毁对碎，他们一定得碎他们，但是他们碎不了，碎不了，碎不了了。而且其实游戏里面那会儿能殴打女的游戏，呃，不多，, Start Time: 4448260
Text: 对不多，玩的还真挺眼前一亮的。嗯，比如在班里面被什么女班长什么跟老师让点了，就拿着拿他小时候么学学员什么的，嗯，各种睡撅啃咬，班长都是班长，狼牙唇卸，谢谢谢，胸上我快烦死了。有一万面具，今天暴露无遗啊，我操勒布朗詹姆斯不是体育游戏。体育游戏，你要当你的对手拿到这两个球员的时候，, Start Time: 4471710
Text: 就是体就是反派角色，要反派角色，这是最大的 boss，凭什么用这这你们坛篮坛坛事儿对坛和足坛的事儿吧。还有一 boss 挺逗的，就是那个炉石传说里的那个最新出的那单人模式。嗯，科尔斯加德，然后他那 boss 就少说一些特别搞笑的话，就是比如说那个那个你这个有一关里头，, Start Time: 4500200
Text: 你的牌里头有两张牌是能控制敌人的。然后就是什么叫那个什么精神控制石，然后他上来会跟你说，千万不要去碰那个精神控制石，然后你就去用了，然后把他的兵就拿过来了。哦，不对，然后他就是那个炉石传说里的游戏，它是那个每天有每日任务，你完成了以后，然后你能得十枚金币嘛。, Start Time: 4521380
Text: 嗯，然后那个你打那最终 boss 科尔斯加德的时候，然后你打输了，然后他会说嗯打败一个英雄哦，一个每日任务打败一个入侵者四十金币到手了，他会自己这么说，不过我最惨的 boss 设定就是最后让你打自己的亲人什么的，哪一个力道是这样，你像那个龙虎之拳本其良，打他打他爸什么的哦，, Start Time: 4544720
Text: 然后还有那个打打 boss 的时候，你什么感觉害？那没办法，我我我我都玩到这儿，我不打了，后来玩不了了，我试着不抠，然后把手柄搁上吃了饭回来还那儿举着。你说呢，你要说 boss 还我。其实印象最深的还是有一个反派人物，就是瓦里奥，就是马里奥。我觉得他这个主要就是搞怪嘛，, Start Time: 4570575
Text: 然后而且他最喜欢的就是跟那些马里奥李箱，可是库巴啊什么的完全不一样。像库巴他他只是抢人家媳妇，然后在后面也抢别的那后还抢那别的什么的，猩猩人什什么的，然后就被被。对对对对，然后里里奥他很单一，就只喜欢金钱，嗯嗯，他他只喜欢金钱，还而且像那个游戏里体现的一些，, Start Time: 4596610
Text: 比如用屁股攻击啊、做人啊、冲撞啊等等的，就是感觉特别野蛮那种。对对对，男性那种。对对对，然后就是他跟这些就是而且就是如果要是跟马里奥相比的话，我印象更深的还是马里奥。对，嗯，你玩那马里奥赛车里面也也是，你看给那个马里奥的座驾做的都是那种凯迪拉克那种，还是都特别气派拉风风的。, Start Time: 4620230
Text: 对，马里奥也是个可怜的人，最开始抢了马里奥的城堡。然后后来被端了以后，就总是好不容易攒来的东西都被人抢了。每次都这个故事。对，嗯，所以说其实形形色色的这 boss 其实特别多，种类特别多。有时候吧，你突然想用哪个来举例子吧，还真是不太好举。然后咱们今天肯定也没有好多没说到。, Start Time: 4645880
Text: 不过我觉得今天目飞的这分析特别透彻，真的就就是就是我觉得就会说哎给我人生上了那么一堂课。对我立马我我我就觉得了，就是今天我这个 level up 了，就是啊 one up 不是 level up 等级啊。对，有时突然有了新的点数，可以加成今天，这真是有点大开眼界的感觉。, Start Time: 4668960
Text: 而而且我对游戏设计就很多，就要从那个心理学层面分析，还有包括那个人的那个潜意识，还有一些劣根性。有很多东西就是说就把游戏设计的后台一拉开，有很多其实就立起来很没情调的一事事。但是听完以后就觉得说，哎，没人就没人跟我们，就没人跟我长么大。哎，三十年没就是没人跟我说过，, Start Time: 4689140
Text: 这个听完之后那叫什么醍醐灌顶呗。对我我好多人老跟我说什么呀，跟我说你读一本有用的书，就跟认识一高尚的朋友似的。但我我不读书，我直接认识高尚朋友，对说说太过了。好啊，那咱们这期就到这儿了啊，感谢大家。如果有什么新的分享的想法，可以在微博上跟我们说啊，大家下期节目再见，, Start Time: 4709890
Text: 拜拜拜，再见。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 4733550
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4756110
