Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。北京时间五月二十八号上午十一点四十二分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，, Start Time: 40830
Text: 我是主持人大利亚，我是行风然好，我是龙马，我是四十二。今天放点这个比较夏天的音乐啊，挺热跳跳放点比较下流的那种什么笑话。最近已经这个正式进入夏天了，进入雨季了，北京这动不动就下点小雨，不是这一礼拜都刮风，这是什么情况？不知道天天刮贼热啊，就刮斜风。对啊，然后下雨也都是那个泥点子，, Start Time: 135890
Text: 巨烦雨还好，就这风真是。哎，不知道啊，这个但是好处就是没有往年那么热嘛，就今年这这都刚不开开热热也挺热，今天贼热不吗？也还是挺热，二十二分路了，都比较晒。现在关键骑车特别难受。晒是真热，一骑进来是真冷啊，还得再穿一件就穿一个那种防晒的那种衣服会好点。是应该是咱吉考斯有吗？, Start Time: 160830
Text: 吉克斯那个不是是吗？对我不知道那个斗篷行不行，我是对道个适合那种骑流的。对对对，业来感觉觉很风风嗯嗯，歪这对对本周的这个游戏型节目由我们四位给大家录制。所以说道理，这周我们关注的事情嗯嗯，先说一个，其实就是今天早晨今天凌晨的事情啊，就这个地平线嗯西部禁地嗯公开了十四分钟的一个时机的游玩演示啊。, Start Time: 183010
Text: 对，这个非常直接的片子，特别不是玩啊，我非常喜欢他们这个这个宣传的方式啊，上来就是简单的给你说两句话，然后上来应该是手指大屏幕，让底下观众鼓掌啊。对，没有，他就是这个上来先简单的说了一下话，说大家将看到这个试玩，然后不用等了，直接开始看，然后就直接给你放这个试玩演示啊，, Start Time: 212700
Text: 没有那么直接的的么么废话，像 spe a 那种，就往年来请什么各个那什么，也就是反片教材，哪个 youtube 什么来，好像。然后后然后那 youtube 连话都不会说了，自己的后边啊不知道怎么了。 EA，反正所以你看他这个单个游戏的 state play 嗯的这种线上宣传全是挺好。, Start Time: 231960
Text: 嗯，就你想看什么我就给你呗，对吧？他 styplay 都这这呢就不废话，对吧？那我就是想看这个游戏现在到底是怎么着了。对，引用这个雷吉说过一句这个致命话语啊，这个 play the game 啊，这边说一边就拍手这个对， play the game 啊，很喜欢雷吉，, Start Time: 248760
Text: 就看他是吧？对，最喜欢这个雷吉说过一句话啊， play the game。对，非常好看看这个，反正至少从视频里边来看这个游戏的画面。就想跟 EAA game，就想就想跟他说， play the fuck game。别这么逼逼了，是这个地平线吸不进地啊，在看片子里边这个画面真的是非常非常的不常远行的一些动作神态态什么的。, Start Time: 268770
Text: 然后里边这个画面的小细节，那些植物，然后这个树木上那些排藓做的感觉。然后包括我们入这个个水下水下世界的这个整个营造的氛围，我觉得真的是非常的不错。嗯，他在预告里边还特意说了，就是有抓钩系统，然后扫描之后，你能看见哪些柱作有那个 focus 扫描。对，然后能滑翔，, Start Time: 295680
Text: 然后在水下能这个就是因为有了装置，所以可以一直潜水。对，这个呼吸面具，对，不管是上还是下，反正更更丰富的层次吧，让大家可以去探索。其实画面真的很吸引人。就是你一开始因为他还没看到这游戏是怎么玩的，就是一个演出嘛啊这个我们的女主角登场的这样一个演出啊，对，真的是小小脸变嫩了，, Start Time: 317160
Text: 非常的不错啊。对我是觉得它这个就是整个这个风貌变了之后，颜色用的可以更多一点。对，然后我也不懂设计吧，对吧？大家又不来录，是，那这个剧的美术就是好，嗯，对，美术是没啥事，直就是特他如果每一张就是每每一个场景都是用用原画来表示的话，我觉得可能会更好看一点。嗯，, Start Time: 339820
Text: 甚至我觉得可能他的主视角海报还有一点卡通的风格，我也我说不上来。但是我就看官方放出的那个主视觉的海报是是另一个风格，挺好看的。嗯嗯，然后游戏里边可以看到他战斗的部分似乎加入了更多的演出。尤其是那战斗啊，我是觉得演出有点有点频繁啊。是啊，就是那个没太能看清这战斗到底是怎么着了。, Start Time: 359290
Text: 但是就就是打两下，突然就接一段演出，有特写的演出。对，就是打两下又接一下演出，他就是可能表演的成分更多吧，让别人觉得稍微不那么枯燥。但我也不确定，游戏里边我估计真打下来应该不会有这么多演出的。你是不是觉得如果太频繁，他特别打乱，有节奏？对对对啊，而且一旦那个战斗完全就是就不是那种嗯，, Start Time: 381210
Text: 他好像是强化了一点那个长矛对的一些动作，进战的这功功能性。对，旦有有点很尴尬，就是那长矛挺厉害的啊，伤害挺蛮高的。嗯，然后呢，主那个但是它主要设计都在弓上啊，就那个弓设计的花园很，因为你要依赖那弓的其他的对，然后打的很到心。然后你就发现呢哎这个长矛上去捅是其实较有效率，, Start Time: 401010
Text: 但是长矛捅就只有一两个动作，然后就就就就很尴尬。所以他这次把这个近战的这些格斗上面的动作，然后也强化了一下对人作战。因为一代其实打人的部分挺挺无聊的，是包括一代那个其实一代给我一个心理落差很大的一个点是他刚开始宣传的时候，对玩法的设计，他给人一种你可以期待很丰富的巨兽战斗，, Start Time: 421500
Text: 特别是那种捕猎式作战的巨兽战斗。现在陷阱啊，对对对些这个特殊的爆炸的是攻。对对，但实际上拿到手里的时候，它其实更像是一种这个打弱点。射击游戏就身上有个突突突突突突有流量块啊，打热点，对不太没有突突突，他就是突啊。对，就突突突时候店铺开弓，店铺开弓，然后活活把一些就是巨怪巨大的怪给射死，, Start Time: 443980
Text: 就是这种当时感觉就没有期待的那么好吧，不过这个这次的演示里倒是觉得好像可以有很多变化。对，但是还是那句话，就是演出太多，可能看出来希望再加点怪物种类吧。然后让这个丰富点，别人就是说所有怪都是大小不一，然后就打弱点，打弱点打弱点狩猎的。对，就是我觉得与其强化进战，, Start Time: 467750
Text: 我觉得一那个个个那个问题题，其实实你个的都不用。嗯，你就是想玩这个攻的道具。对我觉得就是限制敌人还是应该在这儿做，往深了做一做啊，做一些这个更更有趣的这个就是武器的种类是吧？然后敌人有一些更多的这个类型。嗯，对，因为游戏整个就是从从现代，然后到现在其实都是一样的。, Start Time: 488850
Text: 它整体的设计上就是虽然你感觉是一场原始的战斗，但是它里边有特别高科技的这种东西，机械的部分对存在。然后可能是这种冲突感让你觉得有新鲜，但是现在可能咱们也不用太太纠结，它是不是合理，是不是能说得通。比如说那边发着激光，你这边射着弓，然后还能把对方给。其实重点上要要有那种就是猎人代入感吧。, Start Time: 509810
Text: 就是嗯然后这个 setel play 的后边制作人还特意讲了一下整体的这个剧情上的设定啊，这个一千年以后是吧，然后是一天以后，世界早已忘了我。对，然后还有这个类似于病毒感染的这些问题存在。然后洛伊就是一方面得得这个想办法这个突破重重的困难，然后还得挽救现在幸存的人类拯救世界，, Start Time: 529960
Text: 拯救世界，就这么一个故事，嗯，就就期待待今年就卖了。然后这个 PS 五和 PS 五我试试买 PS 五了。因为因为我是觉得现在 PS 五的游戏，一方面是看另一方面，更期待的是手柄带来的。对对对，那个新的故事。嗯，对我现在还还是挺担心那个事，因为我没玩太多。 PP 五游戏戏。, Start Time: 553540
Text: 嗯，是那个蜘蛛侠这人给我玩伤了怎么了？就是他特别不舒服了，反而变得就这个分游戏机。我说实话分游戏啊，你去玩后你玩玩 return al 好，真的太好了。好嗯，跟二段扳机跟玩法结合起来之后，就特首先是它的那个扳机的功能上结合的特别好。嗯，就是正好和这个游戏的那个射击的那个系统给吻合上了。, Start Time: 575260
Text: 另一个就是它的那个震动的调教，真的对，就是它和小机器人这俩游戏就是真的调的太好了。是的，就是每一个部分都用的非常好。而且之前不是还有玩家说过，就是可能你把那 PS 的手柄插在 PC 上，它会识别是一个扩音器的一个功能吗？就是 PS 五的这个震动，嗯，它用的这个呃线性马达在 returnal 里边有一些部分，, Start Time: 597110
Text: 它是靠震动来体现声音的，嗯，就是能震这个手柄，它发出的声音，它通过那个就是加速和减速的震动来模拟出一种声音来模拟的那种声音。就是你把扩音器都关了，你也能听到。嗯，这个特别神奇，就每次复活的时候你都能听见那个声音。嗯，它是拿震动模拟有 d 体验验，特逗期是这个华纳的蝙蝠侠，, Start Time: 619230
Text: 就真的就是头一次感受到很有意思的一个一个设计分游戏分，以确实很游戏得用心做，用心做的效果是真的好。第一方我觉得都可以期待一下，都可以好好做，都会重视这个。这得开发团队里有这个指别，有懂的就是有这个专门做这个，对，负责调手柄的这个。所以你说 retturnal 七十刀贵不贵？, Start Time: 641550
Text: 贵，但是它里边有一部分我觉得还挺好了。对，震动工是他用心调了震动工程师，反观这个好像是别的行业的，等别从别的行业挖过来了。哦，也对，是不是生化八就差一点震动，没啥意思。第三方就就啥意思思？嗯，就像当时那个 COD，我上去关了，给那个 p 五做那个那班级啊，, Start Time: 662170
Text: 就是纯遭罪了。对，就是大概就是 CCOD 那个程度，所以就是大家上来就关了。 COD 就是吃香，它是第一个对首对，你能感兴趣。对，多累呀，抠了吧，你玩对硬的玩对战的时候一定要灌。对啊， turturn 就是真的好吃。而且我们随着这个次时代游戏越来越好，应该以后做的会越来越好，, Start Time: 683130
Text: 希望是越来越好吧。而且马上六月十一号，这剧型当也要卖了嘛，当时也可以再感受一下那个的震动调的怎么样？是先看第一方，然后看第三方会不会对对对对对，感觉它是不会会是真的一思。这这这两看看这两天比较悲观啊，是 rereturn 呢，我是就是最近开始玩的嘛，但是我玩的很慢，, Start Time: 701350
Text: 就是现在适合你。对，刚到第二张图的 boss，就是每次都是到那儿就就就绝绝了。就那 rock 游戏啊，就是第二张 boss 就那个个特特长啊。是啊，就是之前听你们聊那个就是感觉是一个挺挺有层次的一个 roll like 游戏。但现在我觉得可能就是之前罗麦跟我说过，, Start Time: 719360
Text: 好像他的那个东西，我更直观的体验体验是在于很阶机。对，混多很街机，他的那种高速的战斗和那种非常硬非常直给的那种游戏体验是现在很多游戏就是感受不到的。我我就甚至于大家会觉得这个这个挫败感是源于这这个层面。现在我看来他那个 roll like 一点都不限的，他不断不太丰富的 rock roll like 的部分，, Start Time: 737800
Text: 他那个 rock like 一一点都不像是，比如说近三五年 roll like 就已经说啊就太输了。大家想很快的就感觉哦这么大的池子，这么多的内容好像对或者说比如说现在的 roll like 还还稍微有点意识，那个那是啊成长的曲线得是胡他得。喂，你以前不是以前 roll like 的成长体验，, Start Time: 758920
Text: 就是纯直啊就咔起来，然后基本就是死难死难的平台戏，你就死死命的打吧。然后这就是这就是所以说就是挺挺就我不建议我不会推荐给这个肉真真正算谓的 rollike 玩家。我推荐给一些这个喜欢魂斗罗的玩家。对啊，然后确实就是那个意思。对个个 le like 的部分没有特别值得承道的事。, Start Time: 776510
Text: 这游戏甚至让我想起一个很很很以前的一款游戏叫做征服。哎呦，呵对我相信可能有些玩家不太知道征服是什么，征服是当年孙红雷跟石兆奇演的一个玩家。对对，是三六零，是那个那个那首歌吗？五零八博式对你这瓜保熟嘛，就是来自这个征服。对，但是这个教坏了很多青少年这个电视剧感觉征服有点像那种感觉，, Start Time: 795590
Text: 真的假的啊。我觉得是快速速移动速，然后后直接，但是它的爽快不是在那个高速移动画面呈现上。那那戏就是太他妈葛了，是太他妈奇怪。我我觉得 returnal 的爽快是源于自己。嗯，就是你把这摸透了之后带来的自己的成长是吧？对，征服类游戏 stesteam 能买买着朋友们，, Start Time: 818050
Text: 你可以试一下。 no，这绝对是你能玩的最怪的带掩体的第三层射计游戏。嗯，对，这是邪了门的游戏啊，但是一莫名的很好玩。对，是 rereturnal，有点莫名的上瘾。不知道为什么是每次我耗费四十分钟，一个小时打一圈也可以。主要就是读盘快，就是你没反应，你没反应出来的又来一把了。, Start Time: 838620
Text: 对对对，不给你想说，哎呀，我稍微歇会儿的那个时间街机精神。嗯，对，反正你要不怕吃苦就试试啊。嗯我我我挺喜欢这游戏的。行嗯，好，这个地平线大概是这些，今年就卖好事儿。是，但是准准备到时候能卖了，然后就弄个 PS 五。哎，接下来再说一下销售光芒二嗯将于十二月七日发售贼利索啊对，, Start Time: 857180
Text: 现在已经开启预售了，在这个死定上甚至给了个头。对，直接给了一个这个班证位首页啊。对呵班车位啊。嗯嗯，这个在之前给人感觉这个开发不顺利的情况下，嗯，熬一下就支棱起来了，说今年我就卖了。嗯，但是他这么长的这个片子里啊，完全没提他们之前重点宣传的那个。对的，我现在叙事网的那种结构，, Start Time: 880540
Text: 我现在很担心叙事网我现在特别担心这个现在来看这个片子呢就是画面变得更好了，然后动作变得更丰富了的一代，就是升升级版的一代啊，他们之前说想要做的那个事情，似乎道味道如何了，就是淡化了。反正从从目前的片来看，是那种感不太提了，对，不提了，所以不太清楚这个游戏成品如何。, Start Time: 905990
Text: 因为一代的时候，它的持续的社区的运营其实是换来了大量的好评。是的，二代的话这次着重的还是就是反正最起码从他立项开始，最着重去去传达的，就是他叙事这方面。嗯，不过现在来看的话，建议大家就是调整一下自己的期望吧。对，嗯，官方既然不提了，咱们就可先看看成品质量如何。, Start Time: 927430
Text: 而且再说相当于其实也没做多长时间，就是宣布之前那个困难呃，遇到困难之后之后，感觉也没过特别长时间。然后就是说这个做完了还是怎么着？那好像他的这个主要的玩家呀，大概是两部分，一部分就是就是像我是一轮游，嗯，就是体验一下他这个沙盒水库或僵尸动作冒险这一部分。然后爽一爽时候，, Start Time: 949050
Text: 就之前任务，首先任务打一打啊，是这个还还有部部分是玩线上的。就是我看线上很很火爆，就是有有就是合合作的，然后有那种就是那种竞技的嘛，有的玩家扮演那种就是怪是就是晚上猎杀什么的，是玩玩这些，所以好像就还好。嗯嗯，但是回头再想的话，也有可能是就是他开始预购之后，, Start Time: 970690
Text: 标志着这个游戏进入到这个预售宣传期了。他可能会在比如说半年时间里把一些东西再详细给大家讲讲。也有可能就是他那些之前宣传的剧情之类的东西还在。嗯，你看到这个在这个阶段到底能说多少是嗯嗯火线单向赖的是吗？分六级对，提接给你讲，万一呢不知道，我还挺期待的。因为我玩一代时候，, Start Time: 991970
Text: 我唯一我觉得就是画面稍差点啊，有有老旧是吧？那个就是也挺好，不也也不大，技术有点一一般，而且确实老，但优化还可以。这一次感觉画面上来之后，我觉得这个游戏对我来说没啥特别明显的缺点的。但其实是非常期待他那个剧情的哦，就是因为他你想他他没有那么重的，就是二倍 g 式的脉象。, Start Time: 1014070
Text: 嗯，但是他又对这个多样化的剧情线还挺，反正之前是挺挺那个抓的。因为一代我觉得那个他故事方面就有那弄回事就对，就就一般沙盒动作游戏里该就是该有了的有点对，但就是也没有没也不差，但是也没有说比横向的明显比别人好或者是怎么样的。嗯，我就是希望他武器多点吧，嗯不要别再像一代式，, Start Time: 1033090
Text: 就是大后期才开始使枪，是前期就是拿棍儿什么的嘛。但你就算是这个就这种这个农用器械什么的，是不是可以做的？花哨一点是吧？啊，就是杀的爽一点，杀杀伤时啊，就是这这候嗯这方面好一点就可以了。是好嗯，这个 dine light 是这些内容嗯，十二月七号，十二月七号，, Start Time: 1055860
Text: 十二月七号卖了。再说一个，这周其实有好多各家自己开点这个小发布会什么的。他宣布的东西其实还挺重磅的。因为进入到这个五六月份嘛，每年的五六月份都是进入到厂商开始发布季宣传啊这个游戏的时间了。嗯，啊，还有这周还有索尼克是哎有这个一个专场的直播活动。对对对啊，先是嗯啊先是说了说这个索尼克会跟许多这个世家游戏联动。, Start Time: 1076030
Text: 嗯，此外呢还有这个新的作品啊，比如像这个索尼克色彩终极版，他就是这个索索尼克色彩的一个感觉，是强化版 HD 版，可能是这个感觉。嗯，然后九月七号的是许可 x one PSS，然后 NS 和 epic 是是是啊。对，然后这游戏是这样啊，在宣传的片子里边，他写了也会登录叉，, Start Time: 1105930
Text:  s 叉和叉 SS 在官官上没有。嗯，那大概意思呢就是应该是叉 s 叉上你玩的是一个叉 one 版。嗯，啊但应该会，但我不知道它会不会有强化。嗯，但但没有 PS 五版，就说明它其实不是一个次时代版的游戏。嗯，其实 colors 这一做缤纷色彩吧，就叫呃时间比较悠久了。, Start Time: 1127970
Text: 是啊，一零年啊对，零历和 NDS。对对对，但是 v 和 NDS 是两个组做的，嗯，啊 v 好久没有 v 上，那是比较正统的。是啊，是那个就是搜那那个 team 做的，然后 DS 那是一个别的组做的。当时有一些游戏是这样的选择，在掌机上同步推。对对对，但会交给两个组来做玉璧。, Start Time: 1146580
Text: 当时好像很多游戏三六零的时候，好多游戏 PC 和那个主机主机也是两个俩游戏啊。嗯，反正历史比较久久了，然后这次是十一年之后啊，重算是这一个一个一个究极版的一个重生吧。嗯，看看到时候会有多少朋友选择尝试一下。然后这部作品看看他怎么和这个世家的发行和旗下的研发的游戏做联动的。, Start Time: 1165440
Text: 呃，除了这个游戏以外，还有一个动画聚集一样。索尼克色彩 rise of the whispes 啊，这个 wispes 就是索尼克色彩里边登场的一个外星种族啊，这个也没太多可说的。就就当时是在游戏里是这个外星种族，会让索尼克有各种各样的这个强化的强化的这个能力。, Start Time: 1188000
Text: 啊，是当时也是为了丰富他这个游戏的玩法嘛。嗯，而色彩当时比较吸引人的是他这个视角的切换，就在这个第三人称视角正正常的第三层视角和这个横版卷轴这种视角里边切换啊，他在高速移动的时候，它会不停的切换这两个视角哦，啊最后呢还有一个这个 one more thing 啊是啥了？, Start Time: 1209630
Text: 谁的 one morthing 啊，世家的啊索尼克的 one morthing 嗯，啊一个神秘新作将于二零二二年啊登陆多个平台，嗯，但完全不知道是什么哦，这年头就是就说有都可以，现在就是开始这样了嘛。这个由于宣传不讲法律嘛，就是这个毫无武德吗？对对，就是想你想怎么宣传，, Start Time: 1234620
Text: 那也该做一个了，是 logo 都没有。对， logo 没有有，是不是有一个 logo，但那也不不知，那比就说就说有对，就是有嗯啊他就放了一个特短的一个大概十秒、二十秒。那这么一个小片子，然后那个索尼克从那儿跑了一圈儿，但你也没看见那是索尼克啊，就反正是那个蓝色的光，, Start Time: 1256080
Text: 嗯，从那跑了一圈嗯就没了，就说二零二二年嗯，有真有意思。好，这不就是让大家期待一下也不远吗？人们没说二零二四年嘛，是是是说人让自然砍他了，对不对？这好歹有年份的，你知道吗？我觉得这都挺良心了。是是是因为其实那个二二年索尼克的电影也是哦，对啥呀？就是他他的他的那个初步的定档日日期时间也是二是真人电影电影的二啊，, Start Time: 1275310
Text: 对行对，所以没准这俩还有一点关系呢。一哎，一我还没看是讲的这个弹弹头博士的那个崛起是吧？就是讲他怎么演，他怎么演讲，他怎么变成兔子的那个谁，金凯瑞演的是吗？对啊行啊，所以那个小那个动画小时候大家看那个小神童俱乐部吧。啊，对，看看过。嗯，我也看过那个，我小时候看那个最直观的感受是我热狗真好吃。, Start Time: 1302500
Text: 行，忘了，反正忘了演那啥了，就是记得蛋头博士到时候有他有一帮小兄弟反抗军，有一只鸡是个那个是个朋克的感觉的，就是那个那个对对对，世界被蛋蛋蛋头博士和一堆机器人都统治啊，你说的是后来的，说那个好像是我不知道看的是啥。对，他有两部，第一部是还还挺原生态的啊嗯后来就是加入了原生态。, Start Time: 1327035
Text: 对，后来就是加入了好多好多机械的那些敌人。对，后来转机了就还有因为因为其实最老的那部动画里边，他连这个光环的这些能力什么的都没说。后来才加入的，比如穿越时间啊什么的这些超能力。我我候更多的的友就是你说的那个，可能是后来那部动画啊啊，但好动当时动画和后来游戏里的这些，, Start Time: 1347870
Text: 他身边人好像不是同一波人啊，我我不记得了，好像不是同一波角色，小时候看动画的太多了。嗯，夜行神龙什么的都是那那个时代，那太太好看了。有时候夜行神龙喜欢啊，好看好看，喜欢里那女的吧。是我喜欢喜欢那龙里面那警察，还是记得每周都有这部环节了。上周我没录，行吧啊，, Start Time: 1368960
Text: 回头咱联系小时龙俱乐部吧，可以神偷卡门什么的，神偷卡门。对，阿德梦游记啊。嗯，行，那个索尼克大概是这些内容。好，具体的其他的联动。这个方面大家可以看一下我们网站的新闻页。嗯嗯，再往下说呃，还是这个直播活动啊，本周还有勇者斗恶龙。哎，这个三十五周年嗯直播活动好多东西是嗯甚至还是先说吧，, Start Time: 1390600
Text: 先说是一个消消乐，哎，这个这个 k 七就是勇者斗恶龙擦擦嗯嗯，擦擦我擦擦擦对我擦擦擦擦擦擦还挺复古的。对，然后勇者斗恶龙小样都哭了的六点零。嗯嗯，然后还有一个勇者斗恶龙十的单机，哎，内容嗯这个额外更新是什么意思啊？觉醒的五种族，嗯，然后呢就是比者重头的一个是勇者斗恶龙三的 HD 二 d 的 remake。, Start Time: 1415990
Text: 哎呦，就是这个看的太好了，用八八猎人的那个东西嗯，做了一个勇者斗恶龙，三一瞬间这个网上就充满了各种梗图啊，但主要搞的不是勇者斗恶龙啊，是吧？是另一个游戏是了，说宝可梦啊，也说这就接立马就接啊。现场他们不是有一个这个就是还有聊天这个环节啊啊。这个老头也说了，, Start Time: 1443650
Text: 说这个他们本来是就是因为一二三是算是三部曲的。嗯，他们想按说完了，就是从应该从一开始始做。对啊，然后他说说呢我对三最有感情，所以呢我也不管，我就说这对，然后呢，他也承诺了，说这个按照现在计划呢，是这个就是做完三之后会把一和二做哦，那一说说这呢下面那个就是他们那个 SC 人就吹事哨就是。, Start Time: 1462970
Text: 对对，然后主持人一问，有的时候就吹哨啊，那意思应该是有一和二，做这么生硬硬啊，那就尬略尬。但但但但是看着真好，那是太好了。对，然后是一个勇者斗龙十一的衍生作品。 treasure 就是这个那个宝藏十十一里的那个卡密尔和他妹妹俩人的那个小时候的故事还挺萌的啊。, Start Time: 1485000
Text: 嗯嗯，但是这个小神秘的游戏就只是演示了一个就是怎么说算是概偏概念式的讲讲故事的一个宣传片。就是他俩小的时候就冒险啊，是然后展示了一些什么各种各样的角色啊，然后呢就说是个 RPG。但是呢那个制作人说说是再往上了，就不能说哦到底是个村。但是说说跟你们玩过的 RPG 都很不一样，, Start Time: 1509000
Text: 嗯，就有这么个画，嗯，说是二二年，也是二二年上嗯嗯这么个游戏，然后最后呢又是这个 logo 宣传，哎呦，对这个为什么活着的最终幻想，这个不是自终幻想的嗯者斗斗龙十二啊。嗯，但他这个十二还是挺挺让人意外的的，那质感挺好。他整个把那个就是带入 logo 的前期的动画 d 还有那个数字的呈现方式全变了。, Start Time: 1530590
Text: 对，这个主持人令人叫咒 y 吧。嗯，问了这个这个酷炫酷影雄二，嗯，游了酷髅熊二。嗯，他也说说说出几个关于十二的要点。一就是这一次的整个这个游戏的氛围和设计呢是偏黑暗，嗯，就是游者龙史上第一次嗯偏黑暗偏成人，他的他的原话嗯然后是这个战斗系统会大改。哎呦，好嗯，, Start Time: 1554710
Text: 哇，这是他是说的，但是呢你想勇者斗恶龙是一个以不变为著称的个游戏。所以在他这个基础之上，然后他他说的这个这个就是大概一心啊这个词儿。嗯，如果说你说孙梦幻想的制作人说我们这个游戏要一心的话，那肯定是很大的对。嗯，但是如尔斗恶龙说一心的话呢，这个程度到底到哪呢？, Start Time: 1576670
Text: 这个还是个问题，嗯，或者说是不是这个不脱离于框架之外，里边加入更多其他的对他他说的是这个呃指令战斗这个东西要一心啊，就是这是原话是这样说，但是这个到底呃，那意思应该就是他还是 RPG 啊，就大家说大家玩起来还是有那么多劲儿，但是会很不一样。嗯，反正就是卖了个关子，, Start Time: 1595800
Text: 嗯，啊大概就是这样。然后发售日呢不让说啊，主持人问问了，然后就事儿这吹哨儿太那个啥了。哎，这个是其他的那个日本的一些节目里边也会用到的手段吗？还是就是他故意在这会会哦，就是这个只让主持人问，然后就是说也不能说，然后就就拦着啊，就兵人嗯，反正就是三十五周年嘛。, Start Time: 1616870
Text: 嗯嗯，我看也有朋友提到了，就是 DQ 有那个 monster 这个系列，嗯，整个人还挺有感情的，不过确实很长时间嗯也不提了。我本来以为呢比如说像这个建造者的确职小玩家，哎，因为那个很火嘛，是那个太评价非常高。是是那特也好，是我现在回家，我其实就不干别的，就天就玩这个，, Start Time: 1641230
Text: 除了吃饭睡觉，就玩那个 DQ 建造者我就疯了，我太开心了。玩那个对幼儿园幼儿越开心，然后或觉是那个有一个那个无双类的那个嘛那个什么勇者集结吧啊啊，我觉得那个其实好像也到日子，要是想出也可以再出了。对，其实印象中卖的还可以，其实这个 IP 衍生的游戏还真的挺多的，, Start Time: 1659250
Text: 曾经啊太多了。对，曾经他还有过一些小的尝试，比如说在 GVA 时代，在 DS 时代的小尝试。 DDSDD 上其实 DQQ 挺挺。对对对对， DQQ 有这个卡牌，嗯嗯嗯嗯，就是整整的都整整再出了，所以这个个更更像动，反正就是三十五周年还挺喜庆啊，啥都有挺好嗯，, Start Time: 1676130
Text: 挺好挺好。那与之相对的呢，就是有些游戏的这个也是周年庆啊，就显得非常之寒酸啊，令人心人心痛。大概说那您说说比如说这个重装机兵系列是吧，也迎来了他的这个三十周年吧。嗯，然后也搞了一个直播，有就挺好的，我感觉对，然后宣布了这个游戏的这个 metal sga 嗯的新作，, Start Time: 1694050
Text: 叫叛逆的狼火。嗯，是吧？嗯，然后也是只有概念，嗯，是他们这个他们他们这个这个整个这个这个宣传的这个特别有意思。极游戏的特点就是没有动起来的画面啊，就是游戏那也是截图，然后设计上也是给你展现点原画或者什么的啊。哎，这脚川我觉得真是嗯嗯没法说，我就希望他们把这游戏费包出去。, Start Time: 1714880
Text: 真的，因为他之前做过，就是 PS 四上不是有一座有一做吗？嗯，那个游戏真的是是吧？嗯，玩过的都知道啊，这个我们很喜欢这个系列，但是这个感觉它的境况不是很好。不过好在呢就是还有周年庆嘛，就还在出是包括一些衍生的作品，它主要是活跃的嘛，重装机构啊， metal dogs 就是一个狗身上架枪是嗯嗯重重，, Start Time: 1739520
Text: 就是这个重点是咋玩啊？就是 steam 上那种常见的那种就是轴轴侧射击，嗯，就是一啊啊嗯一般的那种。哎，我要么说说那种玩法是就就很常见的那种遥控摇杆，就不像是死角轴，很常见的玩意儿，就四十五度角啊啊，然后那个俯视的俯式打枪啊。行 rener。对对对对对啊，, Start Time: 1763370
Text: 好了，就很多那种种，然后双双眼轴，那双双轴轴双滚轴射双摇双摇杆，双摇杆射击。对，双摇杆射击。哎，大概就是哦就是就是那个样子，就是这个样子。嗯嗯，皎川还有一个新闻是说那个角川旗下有个策略冒险游戏嗯，叫 relier 嗯，嗯，确认是那个 PSPS 五发售。然后是最近嗯说要将于这个啊已经发售，, Start Time: 1782810
Text: 已经卖了。这个发明杂志中会公开信息，是一个呃说是一款深邃的太空歌剧，融合了太空大型机甲和希腊神话故事，还有过呃差不多是一大成之责。对，嗯，还还挺期待的啊，毕竟有机器人嘛。嗯哦中央新兵那个人家还有一个哦，就是那个狂野西部。对，嗯， weild west 嗯，, Start Time: 1808980
Text: 有一个，他这这是一个二二年已经宣了的游戏嘛，二二年什的。然后说是就是我因为我我我当时看了，我说这个最新情报，我看完之后也没感觉有啥情报，也没有什么新的这个具体发售日或者什么的，反正就是展示这些游戏里的新内容吧。而且你也哪怕你给我放个片儿啊，就弄弄图片，然后真讲就现场讲 PPT 是正他们那制作人导带一狗头真是太欠了啊。, Start Time: 1832160
Text: 然后就讲说主角啊、敌人啊，一些设计啊等等相讲这些。嗯，总之这个系列呢还是感觉就是很硬朗的在活着啊，所以说这个游戏的质量的话呢，我们这个谨慎期待吧，是吧？嗯，大概就是这么个情况。好嗯，重症疾病。好啊，接下来再说一个孤岛惊魂六，哎呦嗯， t aser 是是放了一个对三十秒的一个 tisser trailer。, Start Time: 1855500
Text: 嗯啊然后这个其实是咱们录新闻的，今天的夜里，对，就二十九，明天的凌晨啊会有一段这个时机演示。哎，嗯，但是大家听到节目的时候也已经看完了，这是演示啊。对， t aser 就主要是这个反派这说说话嘛，就是鼓动这个人人民民份嘛啊要牺牲啊，要要为了这个国家牺牲自己什么的这种啊就就就就很反派的那种台词，, Start Time: 1879550
Text: 要在亚拉创造一个新的天堂啊，所以这个老搞这套，所以这个就是跑题。就是因为这个孤岛惊魂很喜欢。以这个比如说地区独裁的小军阀啊，暴君老搞这个为主题，然后本身这个就很有意思。然后我最近在 b 站呢就是沉迷看一个 up 主啊，就是讲这个傻了吧唧的，比如说非洲或者是拉美了军阀小国，, Start Time: 1907090
Text: 然后里面有一些特别奇葩的那个呃奇葩的故事，统治者读太啊那个那个 up 主的名字叫做小约翰可汗。嗯，然后那个他特别喜欢那个以通辽为就为单位来给大家描述这个国家多大啊。比如说这国家就俩通辽大或者半个通辽大啊，人口呢不及半个通辽啊，或者是人口不及两个天宫院之类的这样啊这样说的，, Start Time: 1930760
Text: 只我家在私货给老乡做广告告，我又不不通聊聊。那我哎我家那离通辽还确实有有点还挺近的。嗯，然后就非常好看，他会给你给你讲，比如说非洲一些极其奇葩的国家，因为殖民殖民历史，或者是因为这个上了人，实在是精神不正常，然后就把那国家治了，就是乱糟糟糟，就是那灵通的就是那种故事。, Start Time: 1955540
Text: 然后这大哥讲了搞得起来特别有意思。嗯，然后很长知识，我觉得那个战争之王里拿大金枪那种。哎，对对对，就是讲了很多这样的故事。然后我觉得你看看看看这些视频，然后你再来玩这个古老惊魂。嗯，你没觉得不合理是吗？不是，就是你就觉得可能就是更更有意思一点啊，更更滋滋味一点。, Start Time: 1979220
Text: 嗯，那玩五的时候，那滋味重不重也挺重是吧？他们还挺会设计这种角色。对我觉得古老惊魂的那个反派，我觉得对都是特特别有特别有个人魅力的。那么核心对对魅力就集中在那是对其中在封面这个人似的上一代上一代的特点就是那种神棍邪教领领袖。对对对，这次就是这个大帅帅。对对对，, Start Time: 1999110
Text: 这次就是狠张大帅李大帅那种感觉，马马大帅特点就是非洲军阀嘛。对，所以就是还挺有意思的。是的，而且找的是吉安卡罗来演嘛。对，就是他个人的那个气质，在第一部 CG 预告里边其实还挺好的。是的，草尖人民有杀人不眨眼的感觉。对对，就没有任何表情的那种。最后给他儿子手里握握一个手手雷，, Start Time: 2017830
Text: 我觉得累。对， so 累。对，这还挺好。然后他那个子子配音演员员是 coo o 里边那个小男孩啊是他来配的。但是现在因为已经就是青春期，甚至于就是更大一点的，所以声音变小了啊，听不太出来了啊。之前不都有传言说是什么，就是跟哪代代联系系，是这个是前兆吗？是因为就是当时看了之后，, Start Time: 2038250
Text: 那个封面上那三还是四三三三三三，有人怀疑他和三有关联啊。然后后来看了一下，是说实际上在六代的这个这个这个设定里边，他的那个儿子的那个面部捕捉的就是那个那个没没采采用次次音演员员的这个小孩的那个那个造型，嗯，然后包括眉的的那个位置啊，似乎适合代代的反派的那个美美貌。, Start Time: 2060370
Text: 对，真的有点近似的地方。这个是还没有被否定，没有被否定，也没有也没有澄清，然后也没有进一步的证据啊，那可能就得玩游戏才对。对对对，没准是个彩蛋什么的，或许啊，如果是的话，那还挺有意思。这个他自己能连上，自己也挺逗的。这个古宇宙宙 BB 不太搞这种活，嗯，是嗯嗯嗯搞四四。, Start Time: 2082490
Text: 是的啊，你教我看门狗吧，也搞那个啊，好吧？行，然后这个特逗啊，咱们网上发这新闻啊，下边有一个那个评论啊，这个评论的朋友叫做 ice zero my love，然后他评论了几个表情图， ice zero， my love。对啊，这个表情说本周的生动啊，如果如果你看过这个绝命毒师的话，, Start Time: 2101330
Text: 你看到这个啊就是这个反派。这个演员在绝命毒师里边也扮演一个非常重要的角色色嗯啊扮演一个非常重要的算是这个比较坏的，比较这个心狠手辣这种角色。嗯啊然后这个表这个表情图这个太逗了，非常传神。对啊，非常传神，非常有意思啊，大家可以看一下。好嗯嗯，继续再往下说本周的事情啊。, Start Time: 2120180
Text: 好，这个 x box 的金会员，六月会本游戏来更新，有这个国王之鸟的 king's bird，嗯，然后还有这个暗影觉醒啊，然后还有这个 new jo 格斗竞技场，这个好游戏，这个是三六零时代的 SNK 出的一款嗯呃自家 IP 的乱斗游戏。嗯，但是就是格斗系统做的还还可以，, Start Time: 2146080
Text: 嗯，呃以及呢还有不易联盟 injustice。对，然后他后两个游戏格斗竞技场和不易联盟。这两款游戏一个是上半个月，一个是下半个月格斗竞技场是一到十五号，然后不异联盟是十六到三十号就过了时间，玩不了的时候还啥一个领啊。嗯，领了之后，就是只要你会员一直在，你就一直玩这个这个金会员的游戏是不会出库的。, Start Time: 2168330
Text: 嗯嗯，对，然后既然说到这个微软这边的会免来说一下 play station 哦，这边的这个六月会免阵容戏到了一个熟悉的游戏戏。啥啥战战机中队三款游戏啊，先是这个星战这个瓜种啊，战机中队，然后呢还有这个 operation tango 呃，不分着说啊，啊， operation tango 是 PS 五游戏啊，, Start Time: 2192130
Text: 啊，这个是这个是这个月 PS 加惠免能够领的免费的 PS 五游戏，然后后两个是 PS 四游戏，嗯，分别是战机中队和这个 VR 战士五的这个终极版。嗯哦，后面送哦，哦送了这个对啊，非常好，会员可以续续上了啊。你过期了了早过了了，然后那个用那个龙引擎嗯做的这个 VR 战士五。, Start Time: 2214690
Text: 嗯，自从我买了叉 JP 之后，这个那边就给忘了。之前我是我是大概是一一几年的时候，我直接买到那个二一年，嗯，然后我再就没管哦。然后最近这个是因为之前优惠力度特大吗？不是就经常在别着充是是吧？年一年买啊。对对对，然后这个今年开始始就沉迷于叉这 p 然然后就这 PS 好久没到期了，, Start Time: 2239460
Text: 然后那天我想上传个存档还是什么？嗯，然后最员过期了，我说我这号出问题被被办了，怎么着？然后后来发现啊，这是单纯的会员过期。我想说我操我的 play 会员竟然到期了，我操，我还有这一天可以续了啊。然后我就想到说好像最近也没什么需求，我也不续了，我我等到个龙时时再续嘛。, Start Time: 2261140
Text: 嗯，然最后你看他每个月都会送一个 PS 五游戏，最起码，所以还是可以再续一续的。而且那个那个 VR 战士不是算是个新游戏吧，是嗯他不是用那个龙引擎把对对对对，画面重新做了一下。对，现在也算开始始本了了，因为毕竟个直升艇是头绳一马 SS 同生。一是斗倒不 cos。, Start Time: 2280200
Text: 嗯，但是感觉是不是有一些这个我们这个 VR 战士的玩家杨宁什么的，央宁是不是会回归玩一玩？应该会。嗯，大家都知道像那个央指导打杰霸很厉害是吧？实际上他最早玩是 VF，他的他的专业是 VF 嘛，他杰霸还是杰霸？铁结霸是顺手玩玩，对你这话就是特厉害感觉啊。确实他他当时也跟我说，, Start Time: 2299710
Text: 最早玩的就是 VF。对我看过他照片，以以前他还挺年轻的时候，现在就是去打比赛那个那个照片啊。对，日本有好多选手，其实也也是玩 VVF 富斗。对对，他那天之前在中国比赛的时候，他还特意就是说哎我跟复斗打了了两把，那个 VF 亮了一点，什么挺高兴。就是其实因为这个 VF 这个游戏就是好久没有出新嘛。, Start Time: 2321250
Text: 嗯，对，所以很多他的这个职业玩家呀，无奈就必须得转别的项目。对，这些可能就不再打职业了。有些可能就你要继继续打职职业选手，就可能必须打结霸啊，确拳啊，可能毕竟项目会冷掉嘛，没有办法的。对，但是这个玩家还是很多的很有基础的。对，毕竟是被认为是这个三 d 格斗游戏的这个巅峰的作品嘛，, Start Time: 2344050
Text: 确实是嗯嗯这么多代。而且就是之前和和杨迪聊天，你一跟他聊 VF，他眼睛就冒，光是跟你讲当年哪些哪些选手，怎么怎么着啊。对嗯，你鼎盛时期如何如何，这种是是是有机会听他讲讲故事。嗯嗯，好，继续。再说就是这个 x box 和贝尔斯达线上发布会啊，将于六月十四号举办。, Start Time: 2363670
Text: 嗯，这次有意思了，有意思了。 e 三 e 三呢，是六月十二号到十五号，那这次第一个线上发布会不是微软了？嗯，是是呢，之之就就就说这这月十号老年不不是爷爷吗？第第一个微软环家连这都要争了，这都要整。这我们之前不是第一个老年是爷爷啊，就是说之前较较靠钱嘛啊次等于是是第第第天天要要了了。, Start Time: 2384610
Text: 嗯，行行，我还是比较期待这次的联合写身乐观啊。朋友们一次别瞎棋怪，第一次联合不是贝夏斯达，有人管他了，你知道吗？我就很期待，不要以前贝夏斯达，就是我有时候骂玩意没有你知道吗？完了还自己在那，不是终于有人管着，终于有人管着观众了，就别瞎叫唤了。没有，我现在肯定还有那个对得有这环节。, Start Time: 2410230
Text: 我很好奇的是说，这个他是完全劈开两半吗？还是说就是给揉了一半二，我们带着带着这个好奇，就是期待看看看陶德哪个部分上来。陶德，我觉得上吧，他得上上吧，我觉得揉一块还有点尴尬，毕竟也很有很有使的游戏。嗯啊是吧？反正没事，谁谁反正是一家才是能看看了。嗯，那就是分开说嘛，, Start Time: 2432570
Text: 贝塔斯达这边之前这个挖过坑是吧？老滚，反正之前放了个 logo 的片，今年必没有，真的，我就不信他今天能放啥。然后那我还在现场看，对我也拿相声看了吧。然后星域对星域是就是也是之前嗯仅仅是一个 logo 和一个 fago。就是我也没有抱特别大希望，但是总觉得今年再没有，, Start Time: 2455130
Text: 就说不过去得有一个了吧，至少你横竖也有了，横竖得有一个啊贝斯斯贝斯达藏在这个微软的这个商标下面，其实可以，啥也没有，那他妈下了那了，是是牛逼了，真真的疯了。因为我觉得而且既既这这么了了，该该不不止这类这个一个七六肯定七六要更新。如果对要更新，是不是应该有，, Start Time: 2477810
Text: 然后希望别泄露。对对，像那个杜牧嗯，是吧？ doom 是 oom 跟 DLC， doom 才把两个 DLC 都吃了，所以说也不好说。还有那个个工作室叫什么来着？就是做睿士那个啊我不记得了，是反正反正其实威 s 达自己养的组还挺多的，但是肯肯定是不能在这个发布会上放，, Start Time: 2498350
Text: 或者除非他放个新的。 arv s 六已经都差不多了，差不多。那那有可能比如说 RK 他还有别的，就觉得得得个片环，我估计吧应该也放个片儿，但不会特别重点。就是他赚钱肯定说一些未来的项目。然后我那个啥呢？我那个的那个对啊，他有那个东 windotokyo ghos 呢，, Start Time: 2521600
Text: 是呢那个只能扔。对，也不能在对，也不能在这放对，那那只能上索尼的发布会了，没什么道理，整整的索尼不开，你放了吧，索尼我估计也也会开的得开开了，这得开。然后微软，然后微软微软本家呢，就是我很清楚啊，就是之前不能能这个就是就是光环啊，光放放好，不不得得放 k 不放，, Start Time: 2537620
Text: 他必须得。他说他研的也可能今年年底他他就必须得放，必须得放。嗯，然后地平线地平线我觉得得有了吧，应该得有了是吧？之前也是一个概念片儿，然后这对对来不应该 spspts 就不知道是 model sports，还是之前那个片子，感觉是那个特别的 model 正统的那个对按顺序来说不应该是这个啊是是对，, Start Time: 2560540
Text: 但是我希望是地平线，我也希望是是对谁知道呢？这职业车手不应该希望出那个正统的那个吗？我我我知道道，我我我那个街街头车头车手如举举个街头上手，上个赛道就怂了。我其实我特别期待那个，你看讲讲那个人跑快点这个这故故事又讲一遍是吧？这个赛赛跑因为跑太慢，对被警警告了。, Start Time: 2582350
Text: 因为仔细数之前他还有很多东西很多，比如说老比如说说 eo vivo，然后弗兰国度，然后完美黑暗呵。对，然后包括战锤在楚来那个黑潮，哪个说黄呢？这黑黄，你说一个，我说一个有点风暴留情的意思。对对，而且黑潮也不能算严格意义上的。就是微软就是就是说一个一个数的话，, Start Time: 2609630
Text: 之前微软公布过的东西还挺多。这个厨霸战警四，哎，你别说了，这会儿这会儿主要是还是 ry ry cruse 对，黑曜石有一个那个第一人称的动作啊，对对对对，就是永恒之柱的职业关关下，那作品特别期待，看看是不是完成度比较高了等等。再有一方面就是独立，因为独立其实有很多项目啊。, Start Time: 2630310
Text: 如果你往回盘的话，你往前看三年那东西太多了，我们现在卖的很少说有一个就是那个 tunque 嗯， tune。我看很多评论区的朋友还记着呢，就是那个看着像塞尔达那个三 d 的一个小福利的，但是那个 monkey 游戏还记得那个吗？对，都都有两三年 super lucky talil。, Start Time: 2653660
Text: 对对对，嗯，反正今年一三，我觉得这可以预见这个微软和贝特达这场游戏的数量一定会非常左右。但到底有多少是那种就是我们特别关注的那种，或者说当下今年就能玩到的大大作，这个可能有点不好。但是游戏数量量一是是很多的对，他说这个发布会时长约九十分钟，你看你看一个还有帝国时代四嘛啊，, Start Time: 2671440
Text: 对吧？嗯，还有那个对是实话时代、神话时代、石化时代的那个封面都已经放弃了。帝国时代的那个官网上，嗯，就是跟目前的四座并排放着了基本 vivo 吗？我记得对，还有 vivo playground 之前有公布过我的妈呀。另外的另外就是之前好像上上上周新闻，咱说咖布空好像今天还有新的 SKU 没放。, Start Time: 2693340
Text: 那不知道他会选择哪一家哪个平台来放一放，因为他自己肯定不开发布会嘛。是，但是真没有对，十六零九，但是六月份已经年终了，是没戏了。嗯，六月份已经年终了，他肯定得说点什么，是嗯对吧？到明年三月份之前能卖的龙龙信条二嘛，我觉得放在微软比较合适。嗯，低不 down 嘛，, Start Time: 2715270
Text: 是不是 PS 五百行啊，谁知道呢，谁知道呢，他他是不是已经转成成为别游游戏，不知道上去了， give down rise 呢，呼乱军团是吧？嗯，不知道是嗯总之期待吧，又到了这个，这个就已经不是谨慎期待了，是真的想看太想看了。是呃这个活动吧，熬夜的时候你不会觉得特别累。, Start Time: 2734330
Text: 对，因为时不时的就可能会出现一个你很期待的这个态度。主要是因为他开始时间是一点还能接受，是不是他跟时间没关关系。我家嗯他哪怕是凌晨三四点也行，你看这种厂商的发布会也不会觉得很累。你看 PC 联明秀就大，下午那个受你，你要看对吧？那什么 future games show，, Start Time: 2758480
Text: 我的妈呀，凌晨四点给你给你看砍树。好的，伙，那天晚上真的是永生难忘。我三个三个发布会连着，然后他不是第一方的，嗯，就全部都是那个 PC 主，以 PC 觉得为主，对，然带带那种好家伙。嗯，所以就是第三方嘛，刚才都聊回来，咖普有有得有万代达们跟我估计可能也有是吧？, Start Time: 2776300
Text: 咱们就看看那是啊老头环，如果有的话是飞鸿结姐呀，飞飞看看的就非得叫喜喜儿，是吧？啊，这飞龙龙戏戏是这这太太好玩了，那是玩 demo 的，你说说 demo 的感觉啊，就是正常的万代弹木宫游戏啊。是的嗯呃，有劲吗？没有，他就融合了这个这个没有，就就是传承了这个组的一贯的这个美术嘛。, Start Time: 2798960
Text: 首先啊他的这个美术风格还还是那一套，我是不喜欢这个啊，是吗？那我还喜那个我也不喜欢这组我的美术，然后战斗起来就是动作性还挺强的，摔东西我感觉是吧有那个念力啊，他是另外一个系统，那个是啊就是场景里边会有很多的道具嘛。哦，然后你有提出一个系统呢，是 control，, Start Time: 2824730
Text: 你知道吧？是对对，就是把东西给拽下来，然后后砸人。对，是这个系统的一个部分。然后还有一个部分是这个系统能操作那些特特别重的是物体，然后这个特别重物体你操的时候它是一个小演出。其实是啊就是你可以看到把这东西抬起来，然后砸下那个怪这种。嗯，然后还有就是这个呃圆弧系统，, Start Time: 2844470
Text: 嗯，你打着打着时候候会有这个提示。然后你摁的话，你的这个队友有一个圆弧技能，你这是三个人是吧？三个人你可以给那两个人下圆弧指令，那对对对对啊，然后试玩里边你可以选这个男性角色和女性角色嘛。嗯然后两个人的这个体验的内容是不一样的。嗯，对，就走的地图是不一样的。, Start Time: 2864590
Text: 嗯嗯，这游戏因为可能一三结束之后快卖了，我估计不知道一三现场会不会有他的片子，啥不知道道不知道。嗯，行，然后说到 e 三，说一个现在还没有太确信的消息。但是反正这两天也是传的这个满城活啊，特别特别就是好像是真的是的啊，就是这个谓谓的这个 switprpro 的一个改进的机器。, Start Time: 2882120
Text: 因为其实这个来来回回都已经传了大概一年多两年。这次这个由头好像是这个彭博社，彭博的这次就还是彭博社。但是呢就是首先虽然有鬼了，我这是对，首先是说就是呃他的信源说这个机器呢会在 e 三之前就公布，这样呢是方便于可能更多的游戏，以这个更高一档规格的机器配置的这个这个形式来展现哦。, Start Time: 2904180
Text: 啊，然后另一个呢是亚马逊啊，今天上了一个站位栏，写的就是 new netensswitch pro 亚马逊的。就就别关注亚亚马逊，就是这样，我我们自己家商店，我标啥签都都行。 ununte tennal switch 啊，然后就说是 SP 七寸的 o led 屏，, Start Time: 2928020
Text: 然后支持 DRSS 的这么一个配置，怎么看你怎么说呗，现在还是不知真假，但是谁知道呢？嗯，我也不想说太多，求求了快出吧，我也希望他赶紧出吧，敢出敢买嗯，求求了。嗯，希望所有的第一方游戏之后都有更好的画面表现。是嗯能哎，是不是这个新的 NS 一出，这个 PF 价格会降一点，, Start Time: 2945550
Text: 不是战机求底，我觉得不会有。那那那想多了，大家都是一起涨啊，携手联合啊，又泰国发大水什么的，是吧？对，所以我是觉得 pro 这个消息特别不真实的一点，就是哪来的厂给他造啊，那就不知道是吧，就是很多地方都感觉对，就知道道做 NS 那个芯片需求应该也是和那个其他两家不太一样的。, Start Time: 2968460
Text: 嗯，但是感觉是该排队还是排队，都是移动规格的供应商定制嘛。对，而且他不用那种良品率低的那种，特别新的是实道。人家 NS 都是那种用那种就是比较成熟成熟的东西啊，就是反正看吧，希能有保证的东西，反正有自然最好。对，反正我是不信啊，没有我也不不那个啥，没有就没有没有就告诉自己假的，, Start Time: 2990950
Text: 假的就也挺好啊，真来了也挺高兴，就这么一个事儿啊。然后咱们现在也还不知道 e 三期间任天堂是有什么计划。对，一直没说啊。然后索尼现在也没说是的啊，这个计划嗯，但我相信会有的希望有希望，有希望带给玩家们更多好消息。希望都是这个 play the game 啊，, Start Time: 3010850
Text: 希望大家记住那个发发计划划啊。对，行，再说一个就是怪物猎人崛起啊，三更新已经上线了啊，不知道大家有没有去打。嗯，天汇龙啊，我跟小五打了一下霸主的雷狼，哎，嗯嗯，还是挺帅的。嗯，那个霸主雷狼，但我还没打，我昨天就是更新了一下。是啊，很多人说这才是一个是吧？怪物猎人刚卖的时候应该有的内容量啊，, Start Time: 3029230
Text: 就这么讲，反正也更了吗？是更了嘛，父母要你钱是是我也没不乐意，就就挺好的，有有就打呗。那确实有点呃，主要是大家比较担心的是好像看他的意思就是这就是这种每月一大更的这个更就更完了。嗯，之后剩下就是联动是，然后是活动任务，大概就是这样，他们想用这样的方式啊要更完了。, Start Time: 3053530
Text: 嗯，知道是坚持几个真的吗？确实要坚持几个月。你看他如果是战对，如果是战的话，就比较令人担心，是大家很在意的是版本号的这个问题。现在是三点零，是下月末就是三点一了。对啊，你想三点三点才只加了了个天天的话话，三点一是啥呀？三点一，你顶多加个爪是吧？就是就顶多是给你来个新霸主就不错了。, Start Time: 3076530
Text: 所以这个就比较令人担心。如果他后续要是真的跟不上的话，那这代真的我还以为他这么这种乐队的方式，你坚持跟哪怕半年不敢说你四五个月，四五四四五回也也可以。结果没想第三次就两回就伪了。这个是就是内容偏少一点，确实这个是倒是真的，反正他暂时的这个更新计划图呢，是六月中是联动这个物语。, Start Time: 3100410
Text: 对啊，然后六月底是下载内容活动任务，七月啊联动第二弹下载内容活动任务，又联动街霸什么八八月。对，就那些玩意儿。对，八月到时候更到三点三啊联动，然后下载内容，活动任务，给猎人更一个。伊森皮肤衣服披穿夹克脸是黑的，就是那还不如扮夫人呢，你觉得夫人不好吗？狩猎夫人啊，, Start Time: 3120410
Text: 那这个倒可以对吧？啊啊，狩猎夫人挺奇怪，奇怪怪龙黑礼服白礼服那种。我说那夫人没啥招儿，就给奇怪龙做成夫人的样子啊。多好，我就是也能伸长衣服嘛，穿礼服嘛啊嗯那也可以穿一身衣服啊，嗯或者夫人人做枪然啊，男号男号你就无举人戴戴一礼帽，戴一墨镜。哎，无举人，那锤子可以是啊，, Start Time: 3141420
Text: 啊，这都你看有没有了，看给夫人做成长枪，是不是可以把那个是不是可可把那个人龙龙做成那个生化那个里边那个那鱼似的。你说那武举人他锤锤有有啥用才游戏没啥用，对吧？就是锤子就是为了跟坏蛋联动的，你知道吗？啊，这没准儿。对，那你说夫人长那么高干啥使？就是为了变成长枪。, Start Time: 3164420
Text: 行了行了行行行夫人长那么高是对吧？是为了宣传嘛。对你把话说全了。行啊，就是实你看现在就卡普通的很懂啊，这个生化就不说了，说了很很多次了。然后这个怪兽崛起，这个火源和这个水云是对吧啊，是吗？你你你看那个新的这个更新的片子，点儿踩的很正，对，就俩人这个是吧？是吧就是互动，, Start Time: 3184440
Text: 你是在片儿里觉得他用的很挣，还是在别的地方都都没事，就是卡普通明显是可能都懂是吧？从哪找来一人才啊，找一你这样的专门给他们做这个，知道吧？就是说你从这游戏应该什么什么的， CI 不挖，不就就爆爆胜日好好了是吧？开始了嗯，挺好，我觉得就是注重这方面，也不是什么坏事儿，, Start Time: 3207600
Text: 就能运营好嘛。线上的部分，你把正常你要做的东西能做好啊，就是踏踏实实的游戏质量保证了之后，然后营响二天就挺好的的，多一次游游好好整活整活呗，是吧？对，嗯，很不错很全错。但是实际上他们这个活动任务可能频繁一点吧，是在就是多加点怪，哪怕后续的没有别的更新的。然后这就三点一三点二的这代代实内容有点少少，, Start Time: 3230760
Text: 就就不知道他后边那个点几是能带来多大的量。然后另外就是物语怪物猎人，物语二，其实也也了了新的剧情预告。然后就这次展现的其实是整个灭个挺要在讲一个什么事儿嘛，就是呃主角养了一只可能带来这个灾厄的小熊火龙啊这这么一个事，但是说叫破灭熊火龙了是吧？是啊，但是画面还真的看着挺好的，, Start Time: 3251570
Text: 或许这个但是你说说龙讲故事可着还挺想挺想试试试。对，嗯嗯，奇灭尽，因为这个大屁股我知道灭尽如今的卡普空，可是老老老久不做 gar PG 了，这是他们唯一舍不得仅存的这个 RPG 类游戏了。还真是啊，龙战前已经是龙战，龙龙战啥都没了。是哦，没有龙战，现在只有龙骑士，, Start Time: 3275730
Text: 是是行，嗯，奇灭尽多渣呀。是啊，嗯奇灭崛起起也没没奇奇怪了。是是没有灭禁嘛啊是那是没有灭进啊，没有没有炸毛的，能骑的，我就我就一直觉得灭进怎么骑呀？这二龙路了，就不是，他是他可以是那种架着起，就站在上面卡的那个门啊。对对，用的够大是吧？嗯，行，嗯，也行。嗯，, Start Time: 3296570
Text: 好好，我这边的新闻暂时是这些。哎呦啊那我说一下拳皇十五吧，又来了啊，这次这周公开的是 blue mary，哎呦，没什么可说的啊，啊，特瑞跟特瑞的那个加包加暴预告片是吗？是狂操特瑞吃饭是要打老公啊啊，打了特瑞和东杖，这已经是第二十一个角色了，不知道官方还要坚持更到什么时候，, Start Time: 3322430
Text: 反正就是每周一个了是吧，已经二十一个，按照拳皇的来说，应该是三分之一了左右是吧啊，嗯不知道他现在是个是个什么体量啊，还没有大半年的宣传时间，感觉哦是说不好。然后再有就是摩羯战机六失败了，已经发售了，这次是新的签签的。对，就是这个最高的这个伤害单位啊，再次提高了一个量级啊，, Start Time: 3347130
Text: 是九九九九精是吧？对，然后三 d 用了三 d 模型，也不知道这个鲸是多少兆啊，别问我，我我不会数数吧，九九九九吴京嘛嗯吴京的京是北京的京。对，昨天开始这套路哥行，嗯，但是因为五代其实持续有一阵子了，它包括新版本应该是已经很久很久五代的发售，就是 PS 四的初期。, Start Time: 3369780
Text: 嗯嗯，所以这次序号的星座，我不知道有多少老粉丝会尝试一下。对嗯然后我说一个宝梦梦的新闻，就是这个发售日的就是就是这么个消息哦，就是这个哇这中文名是什么？金灿就日生日快乐和明亮珍珠啊，包括那个宝可梦传说阿尔宙斯都确认了发售日。首先是这个 DP 重置啊，这个确定是十一月十九日发售，, Start Time: 3393490
Text: 二零二一年的十一月十九日发售。哎，一般我印象中宝可梦圣作基本上都在十一月的，差不多都是年年底那个十一月的十号到二十号之间发售，是可是那个接近圣诞节了，好卖是吧？是我印象特别深，因为我生日就这两天，他没有我，我一二生日快乐，谢谢谢谢 game，就就是为了，对吧？, Start Time: 3420670
Text: 嗯，我哪受气，尤其做的烂，都是因为你对对对，就是为了改你的生日生日，我都不跟该说，你知道吗？都是都我我一个跟 frifang 一个角川，我真真觉得就是现在这个游戏，你不支棱一下外包啊，他不不不丢丢不丢人是做游戏吗？不丢人。而且那个如果你们实在找不着好外包商，, Start Time: 3439030
Text: 那可以联系集合外乱联系。我们中国有很多很很很有现在很有实力的这个啊游戏开发的这个团队啊，当中间商真的比如看他们游戏真是着急是很急。哎呀啊那个阿尔多斯是明年二二年的一月二十八日发售嗯，定价是六千五百七十八日元。哎，挺想玩一下，真的吗？啊，反正我是真，哎呀，我是宝可梦，, Start Time: 3459420
Text: 你不得玩一下吗？不是嗯，为什么不玩呢？为什么要玩呢？就是你你你得玩，咱说实话， NS 上真的迈向灵活，灵活的拷问，没人替代他呀。是是是你看 CUD，你可没人替代他呀，怪不得是无语吗？啊啊，但还不太一样嘛，你玩这个你就不想玩宝可梦了。那确实是哎确实缺一个这样的，, Start Time: 3482680
Text: 有有替代。我看那个物语里这样的系统完全就是宝可梦啊。但是我那个属性相克，把这个技能怎么互相继承，然后怎么怎么互相基基因培养。但但我录节节前就就看这边有一个个么是泄露还是怎么着的一个截图，说他的那个类似这个什么基因也好，或者那那个那个是一个五乘五吧，五乘五的格整的贼拉复杂。, Start Time: 3506450
Text: 嗯，所以说感觉也不是那个宝可梦，那那路不是不是就那么一说吧。是。然后我再说一个那个策略游戏的策略游戏的新闻啊。嗯，上周其实有一个对于历史爱好者或者是历史爱好的策略游戏玩家来说挺大的一个事儿，就是皮社正式公布了维多利亚三。这维多利亚是一个可以说是以这个历史为主题的大战略游戏里一个非常非常呃高评价的系列。, Start Time: 3529010
Text: 因为它有一个非常独特的系统，就是人群系统就是 POP 这个机制哦，就是虽然就是可能可能玩这类的，或者国内玩这类游戏的玩家更多的是接触这个光荣的比较多。然后但是呢其实维多利亚二代的时候，其实汉化也很好，或者很多的知识国内有挺多人来玩，这个人群机制是呃哪里不一样了。, Start Time: 3557760
Text: 可以给大家简单的讲一下，就是很多的策略。游戏里玩家扮演的是这个国家，对吧？就是你就是这个国家本身是，然后这个你这个游戏的核心内容其实是一种近似于怎么说帝王制啊嗯这个东西就是你你用一套机制去规划这个国家的生产呀、战争啊，就这些东西像是对比如说像那个欧陆风云这种游戏，, Start Time: 3579400
Text: 它就是以点数，就是它以三大点数为核心。然后你就在对应的领领域，嗯，你对应想要的那个部分，嗯，去这个花费点数投到位了。它就是很像那种桌游的感觉，投到位了，自然的就是有有提高高。但是维维利亚亚一直有一个最核心的系统，就是他把历史上的那个一个人的一个群体，把人群作为这个游戏最核心的交互的这个过程。, Start Time: 3603280
Text: 就是你在维多利亚里，你扮演的有点类似于政府，但是你并不能直接干预这个国家的呃模模式啊，就是这个国家里是有各式各样的人的啊，这个人是吧？对，就是管人啊，管管人，这管人真有意思啊。然后这个还还看管人，还看管人呢，还是就是一个一个人群。在这个游戏里，他有很多的维度。, Start Time: 3628410
Text: 嗯，比如说他要工作啊，然后他有需求，还有各式各样的这种就是因为需求被满足或者不满足，他会有自己的一个倾向啊。嗯，因为维多利亚它是以一个很特殊的历史时期为主题的那个历史时期里发生了大量的革命啊，政权更迭，思想上也有很多的这种就是冲突。嗯，他就用这个就是不同的人群，, Start Time: 3654070
Text: 然后不同的一个国家中不同阶层那种流动，嗯，以这个为核心，然后去去表现那个时代的风起云涌。就是你会呃你在这个游戏，你能体会到一种就是天命，或者是历史浪潮不可阻挡的那那种感觉。真的是你知道你结局了。呃，也不是结，不是是是那种就是人民要富强。然后人民希望国家经济好，, Start Time: 3677920
Text: 但是你并不能直接命令他们，你怎么引导他们发展经济呢？你要去建厂子啊，类似这样，或者是你要想办法去这个打开国门去那个把这个国家进入到国际市场里，你需要去间接的影响不同类型的人群。就比如说你的你的国内，比如说在那个历史时期，你要发展经济，你需要一些资产阶级，你需要有做生意的人。, Start Time: 3702300
Text: 但是目前你这个国家相当于没开化吧，就里面就是除了除了除了农奴就是贵族啊，你怎么办呢？你就想着，比如说你在政策上，你只能在政策上倾斜一下。比如说你建个厂，你建个厂之后，鼓励你的人民，比如说贵族去变成资本家啊，然后比如说鼓励你的那个农民去变成工人。嗯，是这样，, Start Time: 3724840
Text: 然后你要开放国门，但是你像你一开放国门之候，你会你会得罪属于于贵族的那个 mop OP 那个人群啊，然后你要要处理这个他和这个新生代的，比如说新生代子，对，就是各式各样的事儿。等到你把比如说那些资本家所在的那个 POP，嗯，他把原来的贵族完全都消灭掉了，通过斗争消灭掉了。, Start Time: 3745420
Text: 然后你就会面对这个工人和资本家的这个矛盾啊，然后你会做出很多事情是一个被经济被国际局势，然后被生产关系，所有诸多这个要素限制的，而且听着玩起来会很累。其实玩起来很多时候，就是你好像不是在主动干事，你你好像是是被被动事事，你其实是只能主动的去影响他啊，就是去推动他。, Start Time: 3766300
Text: 但是你不能说你你说话是一个痛一个钉的啊，是这样的一个一个策略游戏。就所以说他在玩法上以及他这个游戏的这种历史厚重感嗯，和这种历史的那种逻辑的清晰度上和其他的以历史为主题的大战类游戏都截然不同。嗯，所以当时维多利亚二就已经这个极富盛名，很多人都在说维多利亚三什么时候做，, Start Time: 3789950
Text: 什么时候做？嗯，啊最近跟这个宣布了之后，就是很多人非常开心。包括批社的这个维多利亚三的制作团队也很清楚这个游戏的核心竞争力在哪里。嗯，所以他的那个带 vlog 的第一篇就是在着重的讲啊这这个机制，包括这维维多利亚三的人群，他有一种他引入这种开心。就是说一个人群他要要包劳劳动力人口和劳动力的亲属。, Start Time: 3812890
Text: 嗯，这个人口，然后他会被你的就是这个比例会被你的政策影响。比如说你的你的国家的政策是允许童工的。那么你这个人群中，其实劳动力人口的比例会增加。是。但是因为使用童工，你会影响这个这个人群受教育受教育成的程度，然后他就导致你可能只能做很低级的工作，很底层的体力劳动。, Start Time: 3835750
Text: 对，包括以后如果你能通过一些这个社会运动解放妇女的话，你的这个人群呢可能这个劳动力人口的比例会增加等等等等，就是会做的非常复杂。很多人还很喜欢这个，这太复杂了，是非常有意思，都是事儿。对，各种各的对对对，全是事儿嘛。你他其实不是策略游戏，我觉得是政治游戏吧。, Start Time: 3855340
Text: 对，就是核心是这这个治理国家的这个，而且我讲的这个还没包含 POP 这个人群的另外一个维度就是民族。嗯，他会带着那个不同地区，有不同的各各种社矛盾吧。对对对，他把会把这些全部都融进去，然后宗教民族，然后这个生产复杂是吧？非常复杂。嗯，人民你想富强，但并不知道如何富强。, Start Time: 3871500
Text: 对，然后就是各方一个国家里真的是各方势力都扭在一起，然后你是在从中就是过太复杂了，非常逗，非常有意思。嗯，治理为家那么容易呢，是我我还是玩我的这个海岛大亨当那个呃独裁者了。对， p 车游戏就是都是就是就是听着很累嘛，但是就看你玩儿进去是不是喜喜欢嘛？喜喜欢的喜欢话会特别有所有累的地方，, Start Time: 3889780
Text: 都是有趣的地方。是的，嗯嗯，叫好，这个基本上就爽了啊。影视类的我这边只说一个啊，就是全网监督，哎，放了一个正式预告。嗯，啊这一次能播的这个能说能说啊，这次预告也确实就没有太过分，但是就是主要讲了。对，就是山林小吃好像这稍微富态了，就是为了演这个人才胖了。因为我看了一下，, Start Time: 3912330
Text: 好像那个就是孙熙透他的体态好像也是稍微有一点富态啊，那估计是为了怀疑不知角角色不知道，因为他演第一部的时候也其实也没太瘦啊。然后第二部的时候，主要就讲的是他在扩张自己这个事业版图的时候，遇到了非常多的困难。而且好像和这个创业团队这个好像有一点矛盾，跟跟很多人都遇都有了矛盾，, Start Time: 3937410
Text: 所以可能集中在这上吧，一些一些事业上，一些情感上的冲突啊，还是挺期待的。没了啊啊，影视方面只有这一个。好嗯，刚刚说展会的事嘛，嗯知道就去年给大家留下深深刻印象的一个自日本本独立游游展展会印 indilive 嗯啊，二零二一他们也公布了将在六月五号举行，这次将有三百多款游戏就要参加或哦这个展就是剧场，, Start Time: 3961750
Text: 然后东西巨多，嗯，这个到时候四四十二个 expoc c 老师继续这个直播一下啊。那这次马拉松式的这个类似展会真是马拉松式的。嗯，而且就是人家也没有废话，其实全游戏就是播就就是一个一个一个一个一个一个一个一个 GVS。对，这就是播。不过它里面确实还会带一些，, Start Time: 3987510
Text: 比如说中间还插点方便面广告，对，里面会带一一些作者者那些采采访。嗯嗯，反正会是量很多的，是一个算是如果关注独立游戏的话，应该看一下的嗯这么一个展会。嗯，然后最后的最后就是在我们录制这期节目的时候，这个预预备这个 fuck cry 啊。对，哎，已经网上已经有了啊，, Start Time: 4004770
Text: 行聊有当是大家听节目的时候，官方已经正式发布了啊，所以这个倒还好，这个我们就是稍微看了一下里边的一些非常胡闹的一些武器设定和游戏的互动玩法，就感觉可能他们就是更相亲放弃了，你知道吧？就是更希望大家玩的开心了啊，而他这回其实他那个地方吧，它里边会有很多这个感觉，, Start Time: 4026250
Text: 是城市啊巷战是吧？对，巷战的这种地方，它不像以前都是在那种，我一直是也开阔的那种地方，这回他会有一些城市的那个地图啊。不，那个村庄啊，对，山山山沟那个里对城堡啊，就是穷山恶水。对，这回热带城市里了，这回是城市嘛，它城市加雨林吧，感觉就是这么一个复杂的地方。, Start Time: 4047929
Text: 热带。对对对对，那那种地方挺好挺好，嗯，嗯，主要是他的武器，比如像古巴那种啊，对啊，主要是他的武器的这个设计，还有一些装备的这个风格上嗯，就比较的粗犷好啊。嗯，他之前那个那个那个就是我觉得武一大遗憾是武器手啊，古代那个不是有一个那什么嘛，那个资料片嘛啊倒是就那个稍微扭荡，, Start Time: 4068830
Text: 稍微扭到稍微弥弥补了一点。这个那里边那个因为它是一个末世了嘛，就是就是毁灭了嘛，然后武器就很很很说话来。嗯，飞飞天啊就突然就变成那个瑞智二了，就都都喜欢不精致，喜欢糙一点。我喜欢这样的啊，就也玩的开心。对，也就就就特别野那种武器都是啊，所以不太喜欢什么。就是日本道你知道啊，, Start Time: 4091970
Text: 那种都是在盾子上面，都在大大剧场的，你知道吗？拿那个轮着拿大铁片，那大铁片子给攒上了武器，然后那个棒球棒上查的那个铁丝是是啊说那种挺好啊，欢欢大家就是自己看官方正式的预告就好了。哎，嗯像嗯那本周的一个新闻节目，差不多是这些 OK 马上已经进入了游有这个宣传周游乐宣传月。, Start Time: 4115980
Text: 对，基本一个月六七月份嗯，对，很集中。对啊对，像爷爷现在他直接给自己知道了，七月份嘛是差不多是七月底的时候。是啊，我相信在这之间会会有一些别的场，是会有自己的这个发布会的活动啊，那反正新游戏今年会卖的，明年年初会卖的，哎，基本现在都要宣了。是啊，而且现在很期待这个新的 COD 和战地，, Start Time: 4138540
Text: 嗯，那那可新期待到底什么时候会说？是啊，战地现在在这个不停的泄露一些宣传的东西啊，没劲没劲，还漏没了，感觉这这挺怪的。嗯，那 COD 真是这个把密很严控啊，对对对，还真是嗯把密很严控，我都不知道在说什么，我们在听什么，我都我都没没跟上啊，把控很严密啊，啊，, Start Time: 4161240
Text: 把密很严控，太太牛个我都不知道再说些什么，下个路看看吧，反正反正都是口子漏漏了。嗯，期待 SODOK 期待战地是啊，期待应该没有太头口。三、期待六月，很期待六月，就希望今天有更多的惊喜的消息，对 SE 什么的都说要开发布会的。嗯，是，但是大家可以跟着我们一起熬夜看一看，, Start Time: 4186870
Text: 嗯，那是好好吧，感谢大家收听这一期的家里游戏新闻节目，拜拜，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 4212450
