Text:  that's it could not it do， maybe acshould that 他们 we it to cut to come。还是你大姐路口痛啊，吐是湖北的乱，却给 you 天乐啊。嗯，我操可以啊，哎欢迎收听这个二十世纪机器人动画系列节目。, Start Time: 2390
Text: 我操这个这个主题真是高大上啊，可以，其实盖塔机器人啊，大家好，我是龙马。哎，我是我们讲家好，我是大巴。嗯，呃大巴今天我们讲的是哪一部作品？对，今天我们讲的是盖塔机器人废话，我光自己说什么二逼主持人，但是盖塔有好多一个好好多部分有不同的。有的是这个可能互相间也是平行世界的那种感觉。, Start Time: 32190
Text: 对对，所以还是得明确一下，我们今天讲的是具体的是哪，他在哪？其实我们今天是主要从盖塔系列，从它的七四年初代创作开始啊，都要讲讲是吧？然后我也讲到现在这么一个比较长的系列啊，对，最近我也是因为我玩的比较晚，不像大巴今该已经两周末了吧，都都周不少岁，我也是最近正在还在还在这个继续攻关这个激战 t 哦，, Start Time: 54470
Text: 因为这个游戏对我来说还是都是比较常见的。但时间玩一玩，有时间玩一玩我。但是现在四十多话可能也快通关了。其实三天通关激战 t 这不是什么好事情，就囫囵吞枣的感觉啊，珍惜的玩是吗？对我现在也是有偶尔去网上查查攻略，看看咱们 VG 的攻略。哎，是咱们拿那些隐藏机体啊什么的这些啊，, Start Time: 75390
Text: 然后这次难度总体来说，我觉得有点下有点算是下降了。对，而且这个我刚玩前三十话的时候，你不能老跟老了接占比好吧。是以前那个也不是很人性了。我刚玩前三十话的时候，我就觉得这个游戏应该改名叫真盖塔无双是吧？你就把盖塔扔到那个人堆里啊啊，就你就着收钱就行了。说这一做超级细特别牛逼，, Start Time: 94880
Text: 超级系特别牛逼啊。对啊，当时我就觉得说这个盖塔这个好像咱没做过节目。我当时真在想玩这个游戏，是哎，结果没想到隔了几天大妈就说哎，提纲都准备好了。对对对，其实我很早就准备好了。主要主要怪我就是之前那个没有这这个盖塔提纲呢，是从他那个去年进了一那个啊工作列表之后啊，, Start Time: 113400
Text: 走到那个程度了。呃，过年差不多我就已经准备了，那就不是我的锅了。是是是是是，之前我也是这个有一个一个多月没录节目了。我当时这个生病了，然后身体抱样说不了话，然后家里也是有点事情，反正事摆事儿完了拖了很长时间，终于把这个节目大家放出来了。哎，是吧？好，那之前我们录这个魔神 z 节目里边就是说到就是永景豪的创作经历的时候，, Start Time: 133220
Text: 是多多少少提到了一点盖塔的故事。是。那么我们今天的话就从他这个元祖诞生开始，哎，来捋一捋这个就史上最神奇变身机器人的这样一个。我现在那个提一个有点就是这个弱智的问题，就是我印象中是魔神和盖塔，是不是就算是二十世纪，就是超级系的，就是在七八十年代的时候，以两个最重要的代表这个作品了。, Start Time: 154470
Text: 因为我看的少，反正对我的印象中就是盖塔机器人和魔神应该是就是两大超级。那么肯定在很多人心中觉得答案也是跟你一样的。对对对对对啊，还是说我我觉得我看的少不知道，还是好像是激战里边就盖塔和魔神没有出场过，只有一作还是两作吧，就非常之非常之少，就几乎是每一作都都上来，, Start Time: 177390
Text: 就先当先锋这样激战。好，兄弟嘛，对对对对对，嗯，那么还是我开个头吧。哎今天讲的是什么呢？行行行，然后首先是盖塔机器人，这次也是激战 t 的一个参战作品之一嘛。然后这次参参战这个作品也是 OA 动画跟盖塔机器人世界最后之日。哎，然后今天我们讲的是从初代盖塔也是也就是那个一九七四年的这个盖塔作品，, Start Time: 200450
Text: 然后一直讲到他嗯最后的一个盖塔作品吧。这也是一部拥有漫长历史狂放主题的这么一个经典的机器人动画。哎啊今天我们也是从盖塔系列的诞生，包括盖塔的创作啊，盖塔主题，还有盖塔的影响，也是包括他系列的一些尽快传承吧，去与大家去分享这部继承人动画作品。然后今天我们也会提到石川仙提到永久豪也是会提到另外一个人叫中岛遗迹啊，, Start Time: 223490
Text: 老百姓嘛卡斯给啊，这也是创作过田元突破，还有展风少女剧本的这么一个大哥。嗯，今天我们这个电台也算是给今年的鸡蛋提手。各位吧，可以可以。对，而且今年盖塔等于说是元祖盖塔创作四十五周年这样子。哦，对，今年也是开始卖了一个玩具，是盖塔皇帝，我也定了一个可可以可以啊，, Start Time: 252980
Text: 那话不不多说，那我们现在就开始了。那首先我们还是得说啊，就盖塔机器人，那就毫无疑问就是这个变形机神元祖作品中的巅峰。嗯，这句话呃放到什么时候说都没有问题，非常的坦率。对，变形的机器人。对对你再说一遍，刚才那个是变形机器人。元祖作品中的巅峰啊，元祖作品中的对哦，, Start Time: 277040
Text: 然后盖塔机器人呢是由飞鹰号、捷豹号，还有巨熊号三台飞行战机呢合体变形成的一个机器人，那么分别拥有盖塔一、盖塔、二、盖塔三三种不同的形态，最为对应的就是空中、地上还有海中啊这三种战斗场景。但是根据个人习惯嘛，很多人就比较喜欢用盖塔一啊，这没办法是主角嘛。对，, Start Time: 297760
Text: 然后后来呢就是盖塔也有很多变种啊，包括初代盖塔，然后还有盖塔 g 呃，还有我们比较熟悉的真盖塔。嗯，他一直引用的就是一个变形合体啊，多段变身这么一个设定。这也是盖塔系列，包括他很多机器人都一直引用的这么两个基本的主题与设定吧。那么盖塔机器人这个作品呢是怎么来的呢？, Start Time: 319040
Text: 对吧？这个事情又是回到七十年代，一九七二年啊，这一天就是永景豪的魔神之亚，经过中的曲者终于诞生了嘛。然后因为这个魔神这个都连着的是吧？是是是是是是感觉我们讲的故事基本上都全脸。对对对，所以这个事情哎没法讲。嗯，然后由于这个魔神 z 的成功呢哦七十年代是成为了一个充满了各种各样集继动画这么一个年代。, Start Time: 340320
Text: 然后后于于这部分的话，你可以去找之前的魔神 z 电台听一下，很有意思。嗯，啊同时这段时间呢就是假面骑士这个变身元素啊也很火。那个时候就是假面骑士第一部刚刚推出嘛。对对，然后这段时间呢就是永瑾豪与石川贤啊，他们两个就合计去创作一部新的这么一个带有变形合体元素的继成动画作品。, Start Time: 364390
Text: 就是盖塔。也就是在一九七四年呢，盖塔就终于诞生漫画与与画就同时出现现在我们的眼前。那么与这个魔神这的企划类似呢，盖塔也是动画与漫画同时创作的一个作品。那么那当时的话，为什么会有合体变形？盖塔机器人这么一个点子呢？在呃一个漫画作品叫盖塔号啊，他里面有一个碎冰漫画，, Start Time: 386790
Text: 他是这么介绍，他说永景豪还有石三贤，还后他们漫画公司的一个社长的都非非常喜欢爱车的这么一个大小伙子在地上聊车。然后有一天他们三个大小伙子就搞了三台车，就在马路上这么飙了起来。然后欧吼没想到就发生了三台，连撞了这么一个事故，这个事故呢让永景豪灵光一闪。他说请下面我们一个作品企划嘛，, Start Time: 410050
Text: 就搞一个呃合体变身的这么一个题材吧。然后但是石三贤就是一愣，说大哥你怎么回事啊，我就没懂。然后雍景豪就讲，就这个感觉，三台合器人就撞在一起，你懂不懂啊？大家就反正大家就懂了吧，就是出这个车祸的时候，是不是他眼前已经出走马灯了，你知道吗？不是我是觉得整个这个过程的槽点太多，, Start Time: 431870
Text: 不知道是是是如何吐气啊，这是一个那个随笔性质的搞笑漫画啊，里面肯定有回忆的部分，在也有搞笑的部分在。那么根据当时的那个实际情况来说呢，主要还是因为魔神 z 的 TV 动画和漫画成功之后呢，然后富士电视台方面就想了说，我们是不是应该再来一个这个机器人作品的动画呀，, Start Time: 451610
Text: 就跟进一下是吧？没错，上一集讲这个魔神 z 当时创作的时候是不自感，是不也是说说我我然然当时工方面对对对，就是跟那个车马路穿行对看，就尤景豪这个人啊，他这个就是很苦命的，就是一连载一开，然后工作的状态就停不下来。但我觉得也能看，特别看出来他是一个真的很爱漫画的人。, Start Time: 472450
Text: 是是是对他不是说在逼着自己去刻苦工作什么，他对你满满脑都是漫画，特别喜欢工作做。其实每时每刻都去找灵感，他家自然而然会想这些事情。没有什么九九六。对，没错，就是我的家里对没啊的太狠了。那么接接着说啊，就当时呢，就是那个玩具方方面，他们那边的大哥也说，他说魔神这个玩具和周边的销量呢都非常不错。, Start Time: 491950
Text: 那么下面呢你能不能再来一个动画作品里面也有机器人。但是我就有个有个小小的要求，就是里面再多来几个机器人觉得卖的好一点。那一年对对，他缺德了，这个设是这个需求，多带点货嘛，带点销量。对对对对对，那么东映动画方面呢，就给雍景豪那边就提了一个意见，就说雍景豪大哥啊，, Start Time: 518180
Text: 您下面这个动画呀，要不要就搞个三台合体的机器人作品，你觉得怎么样呢？雍景豪，反正我就反正从来就看各种采访里面啊，就是他从来都没有拒绝过各种商业方面的表示，觉得非常好讲话。反正雍景豪就表示说，三台合体的机器人品品操操有问题。那那么七七四的的候候呢，永景豪开始始创造方面的企企划，, Start Time: 537180
Text: 然后就开始合集人选。但是其实他本人呢七四年的时候呢，就是没有闲者作包，包括那个时候七四年在连载大画了，在连载月光假面，包括暴捷克克一年的话，他大概有将近有十多部作品都同时在连载。我天对，都是漫画创作，然后这个也是射出了巅峰了，你知道吧？就同时搞十多部，这样是就人家是后悔的，, Start Time: 561600
Text: 有来者是是是是是自己。现在这个漫画创作强度来说，你还别说那个时候很多人都这样，我们也没再聊聊下下其他新时代发生的事情。对，反正就是永启豪的话，这个人他就觉得自己哇我实在忙不过来了。这个时候他就想到自己另外一位好朋友铁哥们儿石川贤，他说盖他继的的企划，要不就石石贤贤来负责一下啊，, Start Time: 583870
Text: 我们终于提到石川贤了。说到石川贤那就真的厉害了，我们的故事就开始了。呃，我们都说啊这个盖塔这个企划呢，主要是石川贤与永锦豪两个人合作作品嘛，那当然主要还是石川贤，那么石川贤这个人是怎么回事呢？他和永锦豪是怎么认识的？这个时候我们就讲一讲石川贤他本人的经历。, Start Time: 606670
Text: 呃，在一九六七年的时候啊，就是一九四八年出生十九岁左右的石川贤呢。这个时候这跟漫画的话其实也没什么关系。他在一家普通的出版曲词公司里面，当一个普通的社员，就是普通员工。那么这个这个出版取次公司是是对，这是一个专专有的称谓，这算是日本那边一个专有的称谓了。就是当时来说的话，, Start Time: 626170
Text: 就是如果是普通小店的话，想要买漫画，想要去去批发一些书籍的话呢啊首先是要通过这个出版曲词公司来预定。定了之后呢，曲子公司就去找出版社提货。然后当时的话，这个曲子公司呢就兼具这个物流批发，还有小额金融这方面这等作用。然后其实这个公司都很复杂，里面有很多其实就等于说是漫画书籍的这种，, Start Time: 648690
Text: 就二级批发商就差不多的一个分销啊。对对对对，然后石川贤当时就在一家那个出版曲词公司里面上班。然后永景豪就当时是在招一些六七年的时候，在招一些这个漫画助手，对他们也在组组建自己的漫画工作室嘛。然后有人就给那个永景豪啊推荐了石川贤。然后永景豪就随口一问，他说我们就搞漫画的，, Start Time: 674100
Text: 也不算什么正经工作。然后是川型，他是是是是对对对，他是是个自我认知很清醒，就我来集核的时候四十二十个五分。对，这不是不是什么正经工作，对对，不算正经工作啊，正经想好。对啊，感觉我们每个人都经历过这些这个问题啊呃然后当时就问他说石川贤他本人也是好在公司里面上班的嘛，, Start Time: 696000
Text: 也是一个社员，然后也是一个上班族。然后他公司的话是怎么样的情况，然后他工作情况怎么样，然后到底愿不愿意来我们这边去搞漫画呢？然后经过这一番打听啊，然后雍金浩就大概掌握了石川贤，这是一个怎怎么样的人。然后石川贤他很有意思啊，他在公司里面上班。我们刚刚也说这个取司公司里面的事物其实非常杂的，, Start Time: 716850
Text: 你想做什么都有，然后也是非常缺人。但是石川贤这个人呢，你工作能力就真的不行。然后他在我还以为要夸他。对，然后他在公司里面干什么呢？然后他就是各个岗位啊都不适合。最后就是在公司的仓库里面，就是当一个仓馆，然后是一个破塔啊，就负责去看守公司的仓库。那么公司仓库有一点好地方，, Start Time: 738610
Text: 就是他里面的漫画出的非常多。然后石川贤呢每天就待在仓库里面去看漫画哦，然后就是可能就真真的不喜欢在公司里面上班了。这个职位就说明了，那个时候日本的公司真的不能开除人，嗯，是就专门有人看仓库，看这个职位了。对对对，反正十三年就是有点那样感觉，是摸一天就算一天摸鱼就一时爽，, Start Time: 761370
Text: 一直摸鱼就一时爽。对对，但十九岁就开始摸鱼，就这个这这个未来也很堪忧这个。对对，然后漫画工作室室里面也有很多工作，然后呃永景豪把石川贤找过来之后呢，就说你要不要就先在我们工这个工作室里面体验一下，看看自己适合什么方向。然后有的画背景的嘛，有的是专门负责画角色的。, Start Time: 782500
Text: 然后助手方面的话，有很多人就负责不同工作。然后在那个永景豪的工作室里面就尝试了一圈啊，发现石川贤这个人就是干啥啥又来了啊，就他其实是画背景不太行，但是做各种就角色设计，特别是这个配角啊，还有就是那个特别就是那种呃面露凶相的哦，恶意啊，就非常在行，他坏人嘛。, Start Time: 804350
Text: 对，反派。对对对啊，他还是会有点画画绘画基础是吧？是这意思是，所以这教来其实也没有，我感觉也没有，就非常喜欢。对啊，呃当时的话是永景豪是大石川石川贤三岁左右。然后他们两个就是就虽然说这个工作方面不不谈嘛，但是他们就关系非常好，就聊得来就铁哥们儿，哎，这也挺有意思。, Start Time: 829150
Text: 他他说那个时候你看永景豪也在二十出头。对，但是有为青年啊，对吧？对，年轻就有自己的什么话工工作室。对，这个这是这是年废废柴，十九岁干仓库，就他们俩还能成个朋作，是他们确实非常好的朋友。后面就是石川贤在一九六九年的时候去创作自己的漫画，出道作品叫学员番外地哦，, Start Time: 850760
Text: 永景豪就提供了非常多的构思与设定。后来就是永景豪在自己的回忆录里面也经常就提到这件事情嘛。就是说我也没有觉得石川贤这个人就是我自己的徒弟。我们其实就是好兄弟啊，是占友，是同伴，是铁哥们儿。哦，他们两个关系就是这样，还是说明这个人有这个潜在的这个？对对对对对，, Start Time: 871220
Text: 我家的这个能力是，那我们再回到盖塔上面来说啊，就一九七三年的时候呢，就盖塔主题和方向呢，就基本上是确定了。然后动画的话是确定在呃七四年的四月播出，但是呢问题就来了，就石川贤在创作这个鸡社的时候就遇上困难。首先就是盖塔的话是有一号机的话，就他就觉得很难，设计非常难。, Start Time: 888860
Text: 然后后面来说的话，就是包括盖塔一号的那个龟甲面，就是这个他非常有特点。那张脸啊啊其实都是来自永景豪的创意。嗨啊，后面也是有记载嘛，就是包括二号的话，就是那个用钻头的速度型机体。嗨是来自永启豪的这么一个设计。就后面他们两个就是自己回忆，他说永景豪就说就我自己在做机器的时候啊，, Start Time: 909790
Text: 总考虑的是合理的。这个呃设计就非常讲就合理。他说有些东西就让他很纠结，包括这个机体的时候啊呃变形的时候，这些这些具体的零件是怎么去操作的？包括这个隐物的位置，包括这个人物的手臂，包括机器人头部的肩胛方面，就很多细节让他很头疼。对，但是永景豪往往就在这个时候呢去指点他一番。, Start Time: 932230
Text: 他说你这应该这样，或者是你这应该那样，就是包括有几计。对，没没没没，我觉得最后也没指点什么，就告诉你就告诉说你就你赶紧出货就完了，然后就最后就对对对对对对对对，反正就是最后就是不管怎么样吧，就总算把三台机设就全部完成了。然后完成之后呢，石川行就感慨到我这样就这么认真，, Start Time: 954510
Text: 这么顾着这么一个人的，就根本就做不出这样的设计和得亏，是有阿豪你的帮助。老永启豪也是接划嘛，就说我我其实也是一个讲究合理性的人，我根本就做不出这么夸张，谁这么信底的。对对，概是有阿仙女，嗯，这大概是这么一个概觉，这样一个塑料互吹的意思，就听说合理性，我觉得魔神还比盖塔好意思思，, Start Time: 977720
Text: 我直接这么觉得是是是，但是我们后来就是去去翻那个盖塔。最初的企划案其实也很有意思哦，就他最初的企划案的名字叫做千级盖， ta logo 盖他私利。就他这个东西是怎么回的？就三位主角哦，就们他们其实实都是是类人，就就机机械化的赛博机器人，就他们与敌人战斗。但是他们这个合体是怎么合体变身的嘛？, Start Time: 1000300
Text: 他们三个赛博人呃，就通过叠罗汉的方式进行合体。根据这个上下顺序不同，合体的形态也不一样啊，大家想象一下三代合体啊，三个猛男这个创意听起来很猛啊。对，通过这个排列组合就应该会有六种不一样的形态。哦，对，虽然是一个废案吧，但你现在想就什么就什么 hua BCACB 啊、, Start Time: 1022760
Text:  CABCBA 之类的，是这个意思。好吧，我觉得这个案子可以拿到，现在来在哎，说一下是是是应该会有市场。但你别说啊，这个案子现在东映的话，你去看现在那个假面骑士时王嗯，其实应该也是用这类似的创意，就特别是他也是由三个假面骑士，然后合体变身的哦，然后那个假面骑士的人脸啊就挂在这个身上。, Start Time: 1045710
Text: 哇，可以，这个审美让我很不接受，看起来相当惊悚了。这个说的题外话啊嗯刚刚就也是说了一些盖塔创作风面的细节，我们再来去回顾一下这个盖塔风云的故事。其实这个盖塔故事呢跨度非常长，得从七四年的初代漫画到二零零一年的这个盖塔阿克算石穿贤最后的作品嘛。然后其中也包括 TV 动画、, Start Time: 1067790
Text:  OV 动画等等。那我们今天呢我们还是通过这个漫画版的故事吧啊这个事情主要串一下。嗯，对，因为是很多对于很多这个喜欢盖塔的朋友来说呢，这个漫画版确实是印象非常深刻的一部作品。呃，在七四版本的漫画当中呢，就我们看到原本是统治地球的呃，原本统治地球的人呢是恐龙帝国的爬虫人类。, Start Time: 1093270
Text: 他们是由于这个远古的未知宇这个射线，盖塔射线呢射向地球，呃，导致他们不能在地球上生存，他们非常怕这个盖塔射线。然后这些爬虫人类呢就通过地面啊转向了一个地底。经过无数的岁月呢，有一个博士叫早已女博士，他发现了盖塔射线这种位置的新能源。同时呢这个恐龙帝国也在暗中那个策划重返地面的这么一个统治地球的企划，, Start Time: 1116590
Text: 就主要是讲人类与恐龙帝国之间的斗争吧。呃，然后在早已女完成早已女博士完成这个盖塔机器人的同时呢，也在找三位，就身体身心都非常强硬的年轻人。作为这个盖塔机器人的驾驶员，然后就找到了漫画中我们的三位主角刘罗马神损人打武脏。然后在漫画版本里面呢，我们看到这三个人就一眼看上去就不像是好人的那一类。, Start Time: 1143830
Text: 是是是，反正动画版七四版的那个动画版的好青年设定的就完全不一样啊。然后刘罗马是怎么一回事的？刘龙马是这样的，他是一个练空手道的高手嘛，然后呢也是一个实战空手道的高手。但是由于这个空手道他太强了，控手刀就直接是把别人就打死了。哇哦，是就身负人命了。对，然后就被这个日本空手道界所孤立啊，, Start Time: 1170880
Text: 刘罗马呢就从最查查出他这个对手是中毒了。对对对对对，可以对对不起啊，刘罗马呢就从小接受的就是父亲的这个空手道特训哦，也会也是为父报仇嘛。嗯，然后在刘罗马就登场了，这么一个最初的画面里面的，就是年轻的这个龙马先生大闹日本空手道大会，将在场的那个空手道高手全部打倒为父报仇。, Start Time: 1194240
Text: 就是那个意思，你还有谁我要打十个，哎，就非常热血的这么一个小小伙。然后后再说说这个损人啊在漫漫画当中呢是个搞学学运动的这么一个个头目，对，非常冷酷无情。在漫画刚出来的时候呢，就是教育自己不成器的部下，就直接是一两招啊，就把这个他的部下呢就是打伤画面非常惨啊，, Start Time: 1222510
Text: 就具体多惨不形容啊。然后另外一个个就是七几年兽用这种人设也是是啊挺恶意的啊。但听起来非常注射啊是符合时代嘛，就有一种精神注入旺的感觉。对，可以。然后呃第三位呢就是八五藏，这是一位柔道高手，身体非常结实强壮。嗯，然后这系列的名场面嘛就是八武藏，他驾驶盖塔单人出击，, Start Time: 1246370
Text: 最后捏爆这个盖塔核心奴自爆啊，这也是盖塔系列的著名的悲壮名场面。嗯，对，提起这个人就相信这个场面。对呃，然后这也是一个七四年的漫画作品嘛。然后在漫画当中，不仅仅是有这个三位主角啊，驾驶机器人去对抗各种怪兽的场面。它里面呢也有很多三位驾驶员，就以自己的肉体就拿着枪或者拿了一些短兵相接啊，, Start Time: 1270090
Text: 近距离去对抗这些爬虫人类。哦，你看漫画的时候呢，就会有一些兰博啊，甚至是有一点那种八七年施瓦辛格版的那个铁血战士的感觉啊。哦，在这个漫画版本设定里面，就是爬虫，人类拥有一个非常惊人的恢复能力。呃，在漫画当当中呢，也是不仅就是表现出这个爬虫，人类这个非常有呃爬虫的外观，, Start Time: 1297880
Text: 还有这个生物的外观吧，还有各种比较恐怖的攻击方式，里面有很多就是惊悚恐怖的元素。嗯，现在来看的话，有那种就人类呀被成群的小小的熔猿生物所寄生，就人类被怪物寄生的画面哦，然后也有爬虫。人类呢就拿人类去做各种恐怖的试验，包括与各种那个怪物进行融合。对哦，然后也有很多就是就爬虫，, Start Time: 1322030
Text: 人类对人类就是毫不留情的这个画面。对哦，就漫画。你去看漫画的话，对这些画面你有的时候甚至比那些寄生初击的画面在你心中留下了更深刻的印象，都是阴影啊，可能当成小孩，对吧？而且感觉这个风格整体上也是继承的那个就漫画以来的那个就是对他的那个那个比较黑的那个风格啊，, Start Time: 1349510
Text: 感觉这个当时他画漫画的时候就更随心所欲，更黑一些。呃，漫画里面也是有一句就算是名言吧。他说如果你变得如果你不变得无情的话呢，你就无法对抗这个爬虫人类。由于这个爬虫人类惊人的恢复阶段呢，这付他们你只能是心狠手辣。嗯，对，就是以暴制暴的那个意思。对，然后就是面对这种啊随处出现了惨状，, Start Time: 1369430
Text: 嗯，哦，随时都会牺牲的路人。那个 NPC 或许只有这三位，就是根本就不像代表阵营的这个凶狠主角啊，才能与这个更凶狠的恐龙帝国进行战斗。嗯，就是就所以说是你要是能想要获得最后胜利，必须比敌人还要狠，有点那么意思啊。嗯嗯，然后在那个盖塔与恐龙帝国对战的最后阶段呢，, Start Time: 1394840
Text: 就突然出现了新的反派势力，是一个头上有角的这么一个叫百鬼帝国的这么一个新的反派。嗯，就突然让整个故事扑朔迷离呢，就本就就是想一个最终 boss 快打完了，但没想到就突出出现了个个的的三三方势力。可以说呢在整个盖塔与盖塔街的故事当中呢，三位主角包括呃早遇女博士吧，, Start Time: 1417220
Text: 都保持了一个非常紧张的这个战斗状态。你就感觉就随时都会有新的敌人向你袭来，你就得不到拼个喘息哦。在漫画中将会有这样的场景，就是三位主角刚刚就迎迎接完了一波攻击嘛，就躺在这个基地，躺在这个床上休息。这个时候呢就爬虫，人类突然从那个呃房子窗户上或者是从各个角落里面偷偷的向这个基地里面去望去展开新的这个企划企划还企划的。, Start Time: 1439970
Text: 对呀，他们确实是有组织有预谋，并不是这个胡乱的这么搞，就开发机，开发机器人打上人人肉啊，也得打。对对对，你想想恐龙帝国看起来也是九九六的样子。对你会感觉这个是敌人呢，也是更机智，更冷酷。然后随时会向主角就发起进攻。对呃，为什么盖塔机器人能够对付来自啊敌人的一波又一波的攻势呢？, Start Time: 1467290
Text: 你看完这个漫画会觉得就不仅仅是因为盖塔机器人，它本身性能强大，也是因为这三位驾驶员，还有博士们的这么一个更坚强的意志力，还有啊更更上一层楼的觉悟吧。啊哈我们接着这个盖塔实验线的推进啊，其实下一步应该说的是九七年的四川省的一个漫画叫真盖塔。嗯，然后在这个真盖塔的漫画里面呢，, Start Time: 1492160
Text: 本来就是应该被打倒了。白鬼帝国他们一个领袖叫布莱大帝，就突然再次的出现，这百鬼是外星的漫，他也是地球的，也是地球的。哦，对，然后但是已经被打倒了，但是又突然再次再次出现了。然后在这部作品里面呢，真盖塔也是就首次算是首首次登场嘛。哦，然后在这部漫画里面呢，就是不仅是布莱大帝吧，, Start Time: 1517460
Text: 同时还有从遥远未来前来破坏盖塔的敌人。他说在未来这个盖塔军团的与盖塔他们进行了一些究极进化。啊，然后经过这个究极进化的这个盖塔皇帝呢横扫宇宙，其他的宇宙人就完全不是盖塔军团的对手。那外星人呢为了活下来，只能是穿越时空，回到过去打败，还没有进化完成的这个盖塔机器人。, Start Time: 1539580
Text: 然后这个真盖塔呢也是对盖塔的这么一个主题进行了拓展嘛。嗯，包括这个进化的意义和进化的方向，包括原本就是能源的这个盖塔射线呢，它究竟是什么？嗯，这也算是留给我们这个喜欢盖塔这么一些朋友一个经典的问题，就是拉倒吧，四十年根本就没人能说清楚。对，就盖塔射线究竟是什么？, Start Time: 1563325
Text: 对你就说到这个盖塔射线这块，其实还有一个就和原来机射很逗的这样一个传说吧啊就是是他不是合体的时候，三艘飞船，然后不论在什么情况下，总之就变成了一个那样的东西。对，就是三个小飞机，小飞机互相追尾，然后加对对对对，三车三车连环追尾嘛，然后就就就就变就变身了。就当时不知道是怎么去解释这个东西，, Start Time: 1583470
Text: 后来就是讲说是什么呢？这个飞机啊它的合金是很特殊的啊，它是什么合金呢？你不用管，总之这个合金很特殊啊，这个合金特殊在什么地方呢？就是它受到了盖塔射计的照射之后呢，它的材质就会无限的延长和柔软。对任任意变形，对任意变形，这样的话就能完美的解释就是这个盖塔的变形的这个过程。, Start Time: 1608910
Text: 然后就玩具商听到就是说你完美个鬼呀，我他妈怎么信你？而且这个任意变形的金属啊，成为了这个就是超这个机器人动画界的一个百百试不灵的这个。对对对对对，两两方啊各种解释不了的的术啊，都是就随意变形的技术，是是完就大大哥彻底麻了。对，然后刚刚也是提了很多漫画内容，, Start Time: 1630170
Text: 那么如果要看这个盖塔漫画呢，应该是怎么一个顺序呢？首先应该是七四年的盖塔机器人，然后就是七五年的盖塔机器人 g 然后就是刚刚提到了九七年的真盖塔机器人，然后才是一九九一年开始连载的盖塔号。最后呢，就是二零零一年开始连载的盖塔机器人阿克。那么我们再说一下这个阿克的故事，, Start Time: 1650150
Text: 就是在最后的这个漫画 up 的时间线上啊，神损人已经是成为了遭遇研究所所所的博士有差异的。就是他们这些是连连续的刘呃，新漫画上上是全部连上，都是连着的人全部连上。哦，对，嗯，就是著作嘛，是为什么称为著作呢？因为他的故事全部连上，那还厉，而且伏笔的话也是全部回收哦。, Start Time: 1673400
Text: 对，就是你在第一部里面看到很多场景，然后在那个阿克的呃漫画里面就重新再复刻一遍给你看。那可以连啊，可以可以呃，在漫画阿克里面呢，是以刘罗马的儿子流拓马作为新的主角。然后现的盖塔小队呢对抗的就是来自宇宙的敌人。安德鲁梅塔刘国，然后新的敌人也是称这个盖塔嘛，就是宇宙的侵略者，, Start Time: 1693840
Text: 他们才是真正是守护宇宙的人。这就和珍格塔的故事就连上了。哦，然后我觉得话大概用这个顺序就是用这个盖塔故事线的顺序啊，来看盖塔漫画去感受他的魅眼会更清晰，跟简单一些。嗯，当然呢也是盖塔的盖塔，这个最后的故事就是这个盖塔 up 呢也是因为杂志秋刊的原因啊没有结束啊。, Start Time: 1718660
Text: 你看到最后的话也很难就很郁闷，就其实这个故事是没有看完大长篇哎很难受。看完大长篇的时候，最后发现真的没完七几年。接下来这个问题告诉最后没有结束，没有没有结束。对对对，嗯，然后在这个动画方面的话，我们再稍微提一嘴吧。然七四年的话是初代盖塔动画播出。嗯，然后七五年的话是盖塔季播出，, Start Time: 1739750
Text: 然后九一年播出的是那个盖塔号的动画。然后九八年的话才是 OA 动画真盖塔世界最后之日。嗯，然后这个动画的话采用的是一个原创故事，讲述的是盖塔小队与宇宙侵略者英贝塔之间的战斗。然后动画的话，前三化导演是金川泰红啊，金川泰红，他是前三话，他有令人印象太过深刻了，, Start Time: 1759610
Text: 就算也用的非常多，然后后面就种种流传，就是因为这个人的话互浪费导导致后来钱都花光了。对，然后这后面就直接就是换了一个导演，然后后面那个四到十三话的导演的话是穿越纯。呃，这部 OV 动画虽然采用的是一个原创的故事吧，但依然是呃沿用了十川行人系列漫画中的众多的经典设定与角色非常好看的一部 OV 作品，, Start Time: 1781570
Text: 也是近年来呢反复参战的盖塔作品。哎，那我印象中我当时看这个时候，他好像是似乎有一个前情似的那个感觉。他这个 get 就是那个世界背后是他一上来好像之前说对抗过一次什么敌人。然后一到三话是讲刘罗马回回了，回到他的研究所对抗博士啊，然后后面第三话嘛，然后因为种种原因，, Start Time: 1807300
Text: 就突然就往后面时间跳跃了多少多少年之后啊，我们再把这个故事重新跳上了。这这样对呃，我们刚刚说到 OV 动画，然后在两千年的时候推出的是呃真盖塔 VS new 盖塔。然后在零四年的时候推出的是 OV 动画新盖塔。但是由于那个零六年呢，四川先生也是因为这个心脏衰竭的原因吧，, Start Time: 1829200
Text: 就意外去世。嗯，在很长一段时间里呢，这个盖塔故事包括主线，还有一些各种螃蟹分支吧，都只能是停滞不前。动画就是最后一步就是二零四点这个新盖塔故事。没没错没错啊，现在我们去回顾这个盖塔，就他不光不光光是这个变形机人的设计吧。嗯，然后他这个故事设计啊，石川贤这个故事突然伤感了起来啊，, Start Time: 1852410
Text: 就是有有那么一点啊，就石川贤他的故事也是让这个盖塔故事啊非常有魅力。嗯，其中包括这个突然登场的残酷，反然然后还有突伴的牺然，然后还有竞争的反击。然后包括突然登场的那个第三方势力啊，还有后期呢石川贤在他的故事里面呢加入了对宇宙进化，还有生命的这么一些主题的去思考，, Start Time: 1875130
Text: 都是让这个喜欢这个系列的粉丝们就反复去反味，反复去讨论这么一些内容吧。然后这个时候呢，我们再说另外一个人，他的名字叫那个中岛一击，哪个西马尔卡兹己。呃，这是一位作家剧本家，然后他是一九五九年出生的，负责过这个田园突破，还有斩风少女。呃，很多经典动画剧本，然后他也是一个舞台剧本家，, Start Time: 1898210
Text: 然后负责过这个骷髅城的七人等等大量的这么一个舞台剧的这个作品。然后他的话怎么说呢？他就是非常喜欢盖塔这么一个人是一个盖塔铁粉。也有人说这个人就应该是盖塔系列的这么一个头号铁粉了呵啊，怎么说呢？在一九七四年的时候，这个时候中岛一杰他才十五岁嘛。他看了这个盖塔之后呢，, Start Time: 1921830
Text: 就觉得哇盖塔太牛逼了，同伴的死，然后随后的一些反击，然后觉得这个这种 boss 突然登场，但又突然又被新的这个势力所斩杀。这一连串的故事展开呢，让他觉得哇太刺激了，给他小时候的新中吧，留下了非常深刻的印象啊，不过小时候这个中岛遗迹也很惨，他追的这个盖塔的漫画作品呢是在少年 sunday 上连载的一个盖塔漫画，, Start Time: 1948480
Text: 当时也是没有正经结束的，而唐突完结在最后的漫画里面就写着期待动画。对，然后中岛遗迹就心情非常复杂，不是正经的是什么意思？就是一个就是腰斩啊，还是也不是腰斩，就是当时的话就没有连载完哦。对，然后后面通过各个版本嘛，咱这个故事才重新的是完整了起来。嗨，后面的话就到了一九七五年。, Start Time: 1975620
Text: 这个时候呢中岛一迹又追了石川行的下一部作品，叫魔兽战线。这是一部以那个复仇为主题的漫画，然后其中的主题就是人类与野兽进行合体，然后主题就复仇。然后中岛遗迹我操这个东西好像很厉害，可以啊，很对味儿是吧？又让他反复回味，觉得这个这这个东西他喜喜欢。但这部漫画画呢是因为杂志志刊刊原原因有图好点了吧，, Start Time: 1998520
Text: 同样也是一个未完成的形态，还对这个人的东西。对对，那我就不看了，什么试川贤去你妈妈。对，但是这个中岛一基为什么是铁粉呢？就是是他就一直去期待着石川贤老师的，就下一部作品中有一个都出完的。嗯，对对对，然后终于到了一九九六年，这个时候呢，中岛一基才终于见到了石川贤。, Start Time: 2024460
Text: 九六年这个时候，中岛一基已经是三十七岁了哦，二十多年一辈子都这耽误误去。是是是是是他见到这个罪魁祸首，一见盖塔误中生。对他这个时候呢是在做杂志编辑啊，这个杂志叫 comic 篇王国。然后这个时候呢，杂志上也有一个短篇漫画，叫盖塔机器人，对，盖塔机器人记，这也是石川贤的这么一个短篇漫画作品吧。, Start Time: 2045780
Text: 然后也是中岛一机参与了这么一个呃短篇漫画作品。呃，这同时满足了他两个愿望嘛，一个就是见一见这个石川老师好好聊聊这个事情。第二就是他又能看到自己非常喜欢的这么一个盖塔漫画，他来作为编辑负责的这个他偶像的这个作品。对对对，是带着私货上阵。就然后中导一当然也是没是没有这个机会啊。, Start Time: 2070520
Text: 他就是一进老师，陈新老师啊就跟他聊，他说我太喜欢这个盖塔这个这个这个作品了。我希望你去把中心的一些没有补完的东西给我们催更呢。对对对，好的，看一下，照面催更。对对对，这这这个人太可怕了，是我估计石川贤也没想到时隔二十多年还有人催更。为什么我我不爱爱核聚剧变影很可怕，, Start Time: 2092850
Text: 这个事情是是是把人都招了，干什么？你们说突然之间摸出一个人来告我说你这个盖更了。对，很友好的跟你握握握手。哎，下一句你就不想听就播人话了了，就太惨了。对啊，当时中导一集的就是提出了很明确需求啊，他说希望将盖塔记与盖塔浩尽的故事，你就补完一下吧。嗯，然后这因此呢就有了真盖塔故事，, Start Time: 2116590
Text: 然后也是在这段时间里面的，在中导一直的努力与催更之下，石川贤选集的这么一个企划啊，就正式确定了，就你之前没有连载完或者是断更的作品，能不能在这个选集里面的对给一个结局局者者，让我们都这个有更己呢嗯啊然后对于中岛一级来说呢去做这个选择。这段时光呢是一个非常非常快乐的时光，, Start Time: 2139850
Text: 那也是在这个中脑医的建议之下，还有帮助之下吧。石川贤就陆续的推出了很多新的内容。嗯，呃他们的故事当然还没有完，随后有一个杂志叫超级机器人大战，哪个进新的一个机器人专门杂志。这个时候呢也是中岛一机负责的一个杂志，然后他就去找石川贤去聊。然后大哥，他说我们这个杂志啊是刚刚开始搞，, Start Time: 2164800
Text: 他说你能不能在我们这个杂志上面搞一个新的这个 gaget 系的漫画呢？如果这个杂志呢没有你的漫画，我觉得我们这个杂志又很可能进一步下去非常困难。那这里边曲永荣给我插一句话，你这刚开始就进行困难，你创立他干什么呀？对，然后他们两个就是聊嘛，没想到这个事情还聊的蛮顺利的，, Start Time: 2189160
Text: 就是呃万事开头难嘛。嗯，先找个大哥大师级的，先抱抱腿，先先把这个杂志给顶上，然后也是因为这个中脑一级和这个石三先生他们两个关系很好，聊的非常来吧，就确定了盖塔机器人阿克这么一个漫画，然后盖 up 的漫画其实非常精彩。就是现但是我们今天可能就没有时间去多说。, Start Time: 2211380
Text: 嗯，反正的话就是每一话都是朝着一个你根本无法预测的方向去进展，去前进。但是你完全想象不到的，由于杂志修刊的演员，我操，就是就是他故意的报复他吧，这是命吧。我说这是对为他看了一辈子漫画都没有没有个伪，然后他就恨。对对，他决定我成立一家公司，来报复你成立家公司，, Start Time: 2233020
Text: 然后要求你来给我画老子做一本杂志，然后中间修刊画到一半，我给他停了。对对对对对，让你坑我。然后就是像像那个我当年一样十几岁的少年，然后心里也是怀着怨念，你知道吧？一直无法解放心，心中怀念太强了，冤冤相报何事了啊，是是是是是，反正就是他最后的这么一个，相当于是石川贤本人创作的漫画嘛，, Start Time: 2254730
Text: 就也是没有连载完，这个事情非常可惜呀。是啊对，无论是对于石川贤来说，还是对于粉丝来说，还是对于中党一记本人来说，后来也是因为这个呃，这个事情中党一记心中就是一直深深的自责与后悔。他认为当时就是这个漫画没有去顺着延载这个杂志修刊的话，也是因为当时他自身编辑能力不足的这么一关系。, Start Time: 2276830
Text: 嗯，对，然后二零零六年石传贤就不幸因为心脏原因去世了。嗯，然后这个这个事情呢，就是如果你想看到石川贤本人创作的证券漫画的话，那已经是不可能了。就当时对于中脑遗迹来说呢，听到他听到这个消息啊，很多人都以为是谣言，中老一级也觉得是个谣言。当时我们在那个网络上贴吧上，, Start Time: 2299785
Text: 当时我们特贴吧上特别流行嘛。去传这个谣言的时候，很多人都觉得这是一个假消息。嗯，对，尤其是当时那个回到现在互联网这样的这个程度，对对很多东西其实没法求证。而且很就其实很多这个名人啊就饱受这个传闻，自己生病死了。是是是是是是是是要我们国内你地铁、地铁一号线每天都死好多名人，, Start Time: 2321180
Text: 对吧？哎，就是，反正当时最终还是确认了，然后中老一基 happper 也是沉浸在了一个巨大的悲痛当中吧。嗯，呃石川贤本人的漫画就是非常狂野，非常豪放。但那个石川贤本人呢，他其实是一个温柔很和蔼的人，就是每天他聊天，他都是轻声细语在面带笑容，一个亲切的老头儿。, Start Time: 2340840
Text: 对，然后中老一纪也是经样，就会说他就觉得他说如果是自己就到了那个年龄就上了。年纪之后呢，他想成为什么样的人，他就想成为像石川贤那样的一个一个一个人嘛，嗯是他心中的一个偶像。你看石川贤这人缘明显比富野秃子好太多了。哎啊后来重岛一级也是去了四川贤的家嘛啊然后他们那个四川贤的家人呢也是对重岛一级说，, Start Time: 2361480
Text: 他说就四川贤与你重岛一级工作时候啊，每次都很开心，嗯，也是走的早了点，六十年生人，你想他零几年就就去了。是对对，早了一点。其实就是按照道理来讲的话，就是创作巅峰还没还应该还还还没有过去，就还是正值壮年。没有进入老年的时候是对，然后还能做一些东西。是是是是是，, Start Time: 2389000
Text: 其实他有很多想法都没有完全实现过。嗯，然后到了零七年的时候呢，中岛一级也是作为这个天元突破的剧本去创作了这部动画。然后在机器人动画天元突破当中呢，我们也可以看到很多对盖亚系列的经典元素致敬。是啊，包括这个故事设计，故设计其实就是石穿型的这么一个经典的套路，, Start Time: 2410045
Text: 残酷的反派，同伴的牺牲绝绝中的反击。然后突突出出现的第方方失例，以及这宇宇宙进化啊，还有这个对生命意义的讨论，对他其实就是延续了石穿型系列的一些经典元素，绝缘突破。我还真看过了，这个那算是我就是看过的，最后就重点看过的就是就是超级机器人动画了。嗯，在在这个在这个之后的机器人动画，, Start Time: 2433480
Text: 可能我就只是在游戏里，就是世球大战里就是就过一遍简单过一遍认识一下啊，新的就不太认识。那个还真的看过。当时确实感觉就是虽然他整个技术和画面啊都很新，但他其实还算是能可以把它归在那个就是他那几个前辈那个昭和老一辈儿，就其实还是传统的热血机器人的那个方式里啊，, Start Time: 2456640
Text: 对，很很很很根儿很正的那种感觉。明白明白，嗯，然后包括这个呃机器人设定，然后包括一些武器的使用啊，比如说你能够看到这个经典的红色配色是嗯对，然后可以看到一个的话，嗯，对对呀，对，确就确实都是很老派的元素。对对，然后包括一些武器细节吧，都是还有这个人兽合体的这么一个设定，, Start Time: 2474910
Text: 其实都是来自石川贤本人的这么一些冲击吧。然后也有很多就了解石川贤了解这个中岛一级人都说呢就其实感受到了石川贤本人的这个这么一个想说的话，他感受到了石川贤去世呢对中导一级人的这么一个冲西击。嗯，对，特别是天人突破呢，里面也有很多经典场景，包括大哥之死。对于小弟西蒙那么一个成长，, Start Time: 2499130
Text: 然后以及西蒙之后的这么一个场景都带有了或多或少吧，都带有了重岛一迹。本人想要说的是的是的对，特别明显。能感觉到就好像是他自己就是与这些超级机器人动画作品和老前辈的那个关系，在这个动画的时候都有体现。对，就是他作为一个年轻人，然后对对前哥走啊或者什么这对对动画里，, Start Time: 2522210
Text: 他都把他写到故事里。对，从从前辈身上出现的谁。对对对，这类似似这死样，其实有一个他自我表达的这样一对对对对对，嗯，然后后面的话呃重岛一迹也创作了很多动画作品嘛，包括那个 q 拉拉 q 斩幅少女，嗯，然后包括现在呃即将上映的剧场版叫普罗 mail。他里面讲的故事结构呢依然是引用了这么一个石传贤这个失传多年的这么一个经典的讲故事结构。, Start Time: 2540600
Text: 哦，对嗯，就是突然间就死谁死了。对，突然间谁死，突然间以为那个结局了，突然间又出现谁啊。对对对对对对，但那个石传前去世确实是这样，就第三方势力出现的时候，就确实没有什么征兆，就突然之间就又来了。对，然后就啪啪啪打，然后比之前的两方都要屌，就看中岛一基也是，, Start Time: 2566700
Text: 怎么说呢？青出于蓝，胜于蓝，至少把这些当年啊唐突的东西在他的动画作品里面都进行了一些铺垫。一部完吧。嗯，然后今天其实我们的盖塔话题呢就暂时到此结束了。嗯，其实其实我们现在回忆起来就说起来这个事情都很有意思。嗯，就如果你没有永锦豪去挖掘的话，石拆贤可能也是在公司里面去看仓库，, Start Time: 2588850
Text: 去看漫画，去混日子。十九岁摸鱼摸到四十九，这很可能。如果如如果去没有这个石三贤的这个盖塔作品的中岛，一基本人呢也可能就不会了啊，动画漫画去挂钩，可能也不会去完成田园突破这样的故事。其实你看七十年代的时候，就很多就是 ACD 的领域里边很多人都是就是看到一部好的漫画或者动画，, Start Time: 2611170
Text: 然后玩到一个好的游戏啊，从此心里就埋下这种种子。然后励志将来要做出类似的这样一个东，其实文化领域这个是很正正常的一个东西。是是是在你这个世界观成型的那个少年时期，其对然后受到影响。那好，影响你之后，然后你成为创作者的时候，然后你来做这个其实就是人类文化的就是传承嘛，, Start Time: 2635590
Text: 各个领其实都一样。是另个一个，就是说虽然是盖塔，他本身来说就是牛景豪还是承担了大部分的就很多设计工作设计创作的这样一个创作。但是其实他的灵魂还是石川贤来掌控。是啊对方向。当时就很多漫画杂志去找他去连在那个盖塔漫画嘛。嗯，然后石川贤本人就是有一个要求，什么要求呢？, Start Time: 2655800
Text: 是说你不能对我这个漫画结构啊就管太深，就我想怎么来怎么来就不干涉这个条件件，对这个条件你得答应啊。对，人家可能那那边就说了，说牛景豪没有这个条件随便改，那那你找他要魔神贼啊。但是就是你如果说看魔神 z 和就盖塔两部的就是原作品的话，你可以看出那种就是呃虽然都是那种狂妄不羁的气质，, Start Time: 2678700
Text: 但是在其中还是有些微的区别的。对对，就魔神 z 来讲的话，可能就是他也是就就就就就比较那个大气的那种，但是他可能更偏向守序。那么盖塔的话，就像刘龙马这种，就是说流，不是说你啊尤中混混乱是吧？对对，他他那个已经不是混乱中立了，操快变成就是混乱邪恶了。这种很多时候刘龙马就很偏向混乱邪恶的那一方，, Start Time: 2705490
Text: 尤其是后边就是真盖塔那个。对对对，这这这一个部分来讲的话，就你想想看，就一个反派啊，被逼的时空穿越用来消灭他，这是是是吧吧，这个他妈的如果是在其他的作品里边，应该是正派人干的事儿，对吧？因为正派过于强大反派，不得不追时空消灭。而其实后现在后来很多作品我们能看到，, Start Time: 2730830
Text: 就是他对于很多这个点对盖塔里面很多点子的这个怎么说是这种。对，比如说一拳超人里头有一个恶搞那个地弟人类的那个段。当时我第一反应就是就是盖塔，他恶恶搞的是盖塔的那个设定，就是弟弟有很强大的人类。对对对对，在他们其实出来就很弱，就是侠中人就很弱。对对，然后还有那个就是那个星球大战原创，, Start Time: 2752190
Text: 那个动画里也有那个一个设定，就是因为主角太厉害，然后有一波人去通过那个时空穿越，或者是到平行宇宙的方式要干掉那个。对，因为这个还没有成长起来的主角。对对对对，就是这些桥段都是其实被后来就是对后来的创作者影响很深吧。是包括什么？像射射线变戏，或者就是类似这种东西的，, Start Time: 2769520
Text: 是对，好多东西都是。对，这是那个那个鸡蛋 t 的，里边有个剧情，我觉得特别多，因为这个可能也不算剧透吧。因为这个这个游戏的这类游戏可能就是剧情就是一个怎么说说现在已经五月下去了，已就想象了。反正我就说了，如果你怕剧透的话，就说说说说说真觉得鸡蛋这种东戏不存在剧透的太大的危险啊。, Start Time: 2788680
Text: 就是它里边有个有意思是个就是盖塔射线啊，然后和那个别的作品的互相那个就是融合，技术融合，包括那个咱们上一期说过那个武斗传记里边这那个什么细胞 d 基细胞细胞啊，注入在什么生物里，然后再盖盖打先照照。然后总之这些玩意掺回去，对我就想说这个这个东西设计的也是挺有意思的啊。, Start Time: 2806180
Text: 嗯，而可惜的是啊，就是这个魔神盖盖塔好像在中国都播播过，因为我没看过，我也没注意说有那候引进过。他们在他们主要的就不在中国范围内播样的主要阵地还是在就是港台。因为我印象中我看过一点，老的这两部，好像他们动动画门像就是漫画。那么怎么说成人化？对，动画稍微就是还是叫对修剪，, Start Time: 2825950
Text: 还是大家都能都能播的那种老老动画版本其实是一个非常传统的一个机神动画版。对对对，但是可惜就是中国没播过。因为我第一次接触这个我都不知道，他叫盖塔塔们玩那个就是 FC 的那个基战啊，第二次、第二次，然后里面有一个就是民间的那个就是汉化版本，是那个天网那个汉化的啊，, Start Time: 2848870
Text: 然后叫三一万灯侠啊。对对对对吧？我们那个时候就是那个时候，包括那个游戏杂志攻略，也是叫叫叫叫因为那个魔神队叫万能侠嘛。对对对，然后两年之后的这个合三一万能侠对，三一就是三合一的万合一。对对对，三一合体。而且那个 FC 当时那个技能很有限嘛，还专门给这个所谓三一万能侠的合体做了一个一个个个动画。, Start Time: 2867970
Text: 对，像是变形金刚的那个开场似的，就是一个那个就是线条似的那个宇宙空间的感觉。对对对，后三个集体也是互相追尾，然后一个白光，然后变成歘就变了。对，当时印象挺深的，就是那那个年代的那个 FC 里还可以呈托于很大一块的这个技能和容量。专门对对对，盖塔做了一个，而且这个其实是一个传 c 嘛，, Start Time: 2887760
Text: 就包括说你像第二次，然后 GB 上的二次 g 嗯呃那个 FC 就是那个超刃上的第三次，第四次就里面都会专门腾出来。这个就是盖塔变身的动画的部分。尤其第四次里面好像还第四次里边还有的的次候，就是那个包括真盖塔登场的时候啊，那个时候一看我操牛牛逼了，我没见过这么牛逼的，, Start Time: 2907640
Text: 就这样。嗯，而且他他妈基础攻击力贼高，我操，而且不知道为什么这么多在基站我玩过的里头就是我就是更喜欢盖塔比曼蒙神要多一点。也不知道为什么，总觉得这个盖塔好像更现代这个更酷一点。整个这个设计啊风格有有一些区别，包括设计，还有人物性格、角色更性的味口。对，就是呃那个那边的魔神那个就有点太就是那个谁兜甲兜假人是吧？, Start Time: 2929040
Text: 就那个剑谍野，他俩就是太板着了，然后有点木讷的那种感觉，不太招，我不不太招喜欢，就是有点铁憨憨的那个颜色。对对对，然后反正是这个这个狂狂野一点的这个盖塔队啊，就比较比较受这个，我算是更更年轻一点的。这个是是是是可可以这么说，可以是是看起来更舒服一点。而且就是在雍景豪世界观里边，, Start Time: 2953810
Text: 就好好多的就读者啊，或者说玩家也是很就就很爱这种就是关公战金雄的这样一个这样一个搭配的方法，包括把魔神和盖塔都搭配起来，再对个世界。哎，这次那个激战 t 很有意思，就是他们当时设定了一个十年前的那个就是三英雄，就是三个最著名的英雄，就是那个阿姆罗牛罗马头点儿。, Start Time: 2975650
Text: 就是我觉得这个也说明了，这就是这三部作品在这个从七十年代以来，这个机神动画中代表的这个地位就是是吧？是是是魔神在盖塔和高达，对这个这个位置肯定是就毋庸置疑，他很感慨，就他们他们的在游戏哥三个见过之后还互相寒暄。哎，说你因为他为取材材材作品品、取材作品都不一样了。, Start Time: 2996770
Text: 传统的社术球队。对，就是说哎你这个以以前你不这样说，豆假说你现在当了学者之后，还是装逼了，开始那个那个谁也这样是是是，然后后罗马就是是以前得性是我刚从哥们刚从监狱放出来，我怕什么？对，就是就就就种流流氓巨星的那个艺种感觉。他俩看见那个按摩之后，哎，你小媳呢现在学会泡妞了，, Start Time: 3018410
Text: 泡了好几个了啊，就是互相吐这种槽。然后激战 t 的话有有一有一个 DOC 观察，就那个十年前的同窗会，就讲的是他们和几个之前的故事啊疯狂回忆哦，对，很有意思。一个 DOC 早年的故事。对对对，包括就那个你看就盖塔动画片里面的很多经典桥段，比如说像八鲁藏尼，, Start Time: 3039330
Text: 包括核心卢之后，是然后车边庆来替他的位置，然后包括那个就是大雪山崩落碎的那个特训，这个也是在那个就好多代里面都出现过这个只要是就激战的时间线重启的话，就一定会有这样的桥段。对对对，所以说也是看出来就呃机器人动画这个领域嘛，对于前辈的这样一个重视嘛。是嗯可以这么说，, Start Time: 3060810
Text: 但他把这几个都都都都录过节目了，咱们也嗯嗯嗯对，其实至少还差不罗。对，还差阿波罗是吧？罗能说这个可不好，阿波罗可不好留，我操怎么讲啊？我聊个系列的吧，就十七那种安罗，这个是一个非常大的挑战，是是是我操不敢不敢不敢乱讲，很期待录录个高达系列。我操我操，我算我没说了，, Start Time: 3084870
Text: 别吧，求你了，我操你录三国也比这个强。自己说完自己自己就感觉嘴有点软，非常非常吓人了。这个感觉跟你录三国这样的，我觉得录三国还比这个可靠一点。对，高高达圈啊，就是很险恶是吧？就是那个刀工刀刀光剑影、刀光剑影身身身法不行，就是容易中刀。嗯，很有意思。嗯，呃那行，, Start Time: 3105690
Text: 那咱们还有什么要说的吗？嗯，今天差不多了，我觉得够了，是咱们也就别再就是在后边这个硬填补时间了啊。然后最后也是结尾尾，就就是我们现在去说嘛，就是很多机器人作品中不仅是有这个热血沸腾，情节也是有很多。然我这这动的场景嘛，就很多人也说过，就包括现在有很多人来说说机器人作品呢，, Start Time: 3128740
Text: 就是终将故事甚至消失。或者这么多年来呢，就机器人作品也是创作的话，也是带来相乘吧。嗯，我们还是会在不光是机器人作品，也是各种各样作品里面看到曾经就闪耀过的那些机器人创作的这么一个核心内容。嗯，然后也是在这段时间里面呢啊所以随着这个时间推进，不断的在我们面前出现不断进化，, Start Time: 3147080
Text: 或者或者有的时候呢，也是会成为我们生活中啊或者我们心中非常重要的一部分。嗯，然后我们刚刚也说就干设计师什么呢？其实对于很多人来说呢，就无论是在这个漫画里，动画里，或者在我们现实生活中呢，就进化与传承呢这个盖塔摄权，其中力量也是影响了我们很多人是吧？嗯，对，, Start Time: 3169420
Text: 可以提升到了一个新的政次。对，而且这个文文文艺作品的创作都是一个我老喜欢说螺旋上升的过程。是是是是，这个说机械动画不火了，不管这个事儿每年都在说，每年都在说。但是这个东西其实多多少少还在出，你会发现这个销量还越越越是对。随着这几年这个就是工艺的进步吧，包括这个就是 CG 的这个技术的进步，, Start Time: 3188890
Text: 包括做动画的这个技术进步。对，甚至包括这个产交的这个呃这个我想说就其实主要是产交这一方面，技术进步，对进步之后呢，就是反而就感觉我我觉得啊这个就是机甲这类的东西，包括超机器也好，或者什么也好，反而有点回回暖的气势。有有大家应该喜欢，对新的东西也在出来啊。对，, Start Time: 3208850
Text: 就因为你看就是我们之前讲魔神贼的那个就是电台里边讲啊，就是那个雍鼎豪刚开始出道那个时代，就是人讲机器人动画已经过时了。是啊对，但你就是说讲了四个多年快五十年了。其实今天我们来看的话，在爱好者圈子里边，他东西只是做的越来越好。就说明说对这样一个题材的爱好，热衷衷实，, Start Time: 3226530
Text: 它是不是因为时间的推移改变的，就学成一种文化呗。对对对，他就是牛仔了，过时过时过时五十年了。是是现在不是，还有牛仔吗？一个意思。对对对对，嗯，那我们期待一下，下期看看我们也能继续把这个话题进行下去啊，能聊点什么别的作品行吧。就希望明年激战的时候能够带来一些不一样的东西吧。, Start Time: 3246140
Text: 好好好好，行行，那那那下期再见。哎，好，拜拜，再见，拜拜。嗯，或许诺能你有的诺无希气，三天怕是南那边的路急哭，夏月回大家路，你敢中能取你学费排住，明确严惩。, Start Time: 3264820
