Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACDD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦。 transformer，我们 mix me high，你说了，等一下。, Start Time: 1750
Text: 大家好，欢迎收听第三十五期佳接 pro 节目，我是主持人西王，我是魏震天，魏震天，不这声，我是熊猫，我是 NT。大家好大家好，我们在上一期啊为大家介绍的这个变形金刚动画片 g 一相关部分的这个历史和一些周边的情况。那我们这一期呢给大家讲一讲这个变形金刚周边的玩具和 g 一以后的对 g 一以后的一些内容。, Start Time: 80190
Text: 然后我们还是很高兴有 NT 继续陪伴我们来聊这个话题。嗯嗯，那么还是老规矩啊，我们从早期的这个动画来说起，那么我们先说这个 g 一时代要出现的这些玩具吧。如果聊到 g 一的玩具呢，我们就不得不说一下变形金刚这个历史是吧？那之前在上一集，我们提到了这个变形金刚这个世界观和他这个故事背景是从这个方面聊一下历史。, Start Time: 108665
Text: 然后我们因为大家知道变形金刚是一个先有玩具，后有动画的这么一个产物。所以说说到玩具呢，我们就要说一下变形金刚真正的历史，也就是说变形金刚玩具的历史。嗯，可以说变形金刚的历史呢是有这么一个在日本生在美国养的这么一个概念。为什么说是在日本生在美国养呢？然后这个也要说一下，, Start Time: 149210
Text: 当时这个背景啊，说到变形金刚，就不得不说和他同一家的这个孩之宝的另一个呃特别经典的这个系列的动画和玩具，就是 GI 轴。这个特种部队呢也曾经在我们这个国内呢引进过动画片。当时呢在八十年代初的时候呢，呃日本也引进了这个 JI 轴。但是大家知道，因为这个历史原因啊比本人比较避讳这个战争啊这个题材。, Start Time: 171740
Text: 所以说当时在 jadoo 这个玩具呢，并没有在日本受到很大的欢迎。而同一时期呢，像那个七十年代末兴起的日本兴起的这个机器人动画这个风这个风潮呢，还是一一直在这个风行着。比如说以三一万能侠呀，比如说这些尔一号啊，这些特别强大的这这个趋势啊，这个趋势影响下呢，, Start Time: 196780
Text: 就是日本这个机器人玩具和动画还是兴盛不衰。这个时候这个塔卡啊就是觉得我要有动作了，我不能只卖这个 migrj i 轴这个东西了。嗯，这时候塔卡塔卡啊在八十年代初呢就推出了这个 micro changes。这个这一系列的玩具，大家也叫这个微星小超人，不是现在这个二二次元动画卫星小超人啊，, Start Time: 219100
Text: 这个微型小超人呢没有任何动画，它只是一系列玩具小机器人啊。呃，感觉看上去呢最早的微型小超人呢还是看起来跟那些三亿万能侠呀嗯和战神金刚啊这些还是比较像的。然后也是大机器人里面有几个小机器人，但是后变形了，一开始还是不能变形的那时候叫呃 micro one，但是后来 micro man，, Start Time: 242450
Text: 然后后来呢他出了这个 micrel changes，这个系列呢就是这个机器人能变形，有照相机啊，有这些呃变成小汽车的，但它都是非常小的。嗯，然后他推出了这一系列玩具呢，就是非常那个受欢迎。在市场上。然后他就在八十年的时候，你就推出了它这个升级版，就这个迪亚克隆这个系列。, Start Time: 265570
Text: 这个系列呢就是它的体积更大了，这个玩具制作的更精良了，也有金属的部分。然后当时有个最经典的人物，也就是后来我们所知道这个擎天柱嗯，在日本呢把它叫做康 vy，然后香港翻译叫科博文。对，科博文也就是这个拖车，这个也当时呢也算是这一系列吧，在日本特别受欢迎。然后这个时候本来和这个塔卡尔关系非常好的这个美国孩之宝公司呢就关注到了这件事。, Start Time: 287430
Text: 因为美国人是很会做生意的，大家知道，然后孩之宝就把这一套玩具引进了，引进了。他们不想这样生硬的去直接卖玩具，而是先拍了了三动画画片，也就是有了。后来我们知道这个变形金刚九十八集动画片的前三集嗯，也就第一天、第二天和第三天其实就是给玩具做广告的对，其实他们就是一个试运营的一个动模拟的一个小系列。, Start Time: 316820
Text: 嗯，对，其实那个昨天我跟 NT 也聊天嘛，也聊到了，其实变形金刚这个动画片最早只有三集，对吧？对，他是这三集受到欢迎之后，他又继续制作了剩下那个十三集，也就是第一季那十三集。对，因为呃根据我们掌握的一些材料来看呢，当时除了这三集动画片以外，还出了一些配套的漫画。, Start Time: 340820
Text: 主要就是为了推行这一系列的，就是像擎天柱，然后威震天，包括呃你说的 micrel man 那个系列，我现在开始怀疑所谓的这个 micrel man 系列，是不是就是像大黄蜂啊、飞过山啊，这些特别小的这些小变形金刚，就是他们然后对，然后大一点可能就是这个大艾克龙这这一系列，, Start Time: 364240
Text: 就是后来的像红蜘蛛啊、擎天柱啊，威震天比例比较大了。对，的确是这样。然后我们也就是看到了这件事非常有意思。其实我们特别喜爱的变形金刚并不是一个由美国人原创的这么一个系列。我们所熟知的动画呢也并不是最早的一个故事。然后其实这个变形金刚的玩具的组成呢，它更加有意思是它除了塔卡拉以外的东西呢，, Start Time: 384120
Text: 比如说像震荡波、大力金刚，还有天火这些角色它也是在日本的其他的一些出机器人的厂商那儿买版权买过来的，然后被糅合在一起，才形成了今天的变形金刚。然后比较熟知的就是天火了。嗯，天火的原型是这个太空堡垒，也就是日版的叫做超时空要塞，是这个 VF 一战斗机的这么一个原型。, Start Time: 409480
Text: 那么当时好像是听说由于缺乏对天火的设计，包括有些变形结构是体积上的一些这个设计。所以说他们为图简单直接把这个太空堡垒或者是超时空要塞那个 VF 一战斗机的生产权给买过来，重新涂着装一下，然后就告诉大家 OK，这是我们的天火了哦，但是实际上天火和但实际上天火和变幻呃不是呃和动画里面的形象玩具和动画里面形象差别很大的。, Start Time: 434240
Text: 当时这个玩具来讲特别不一样哦，那等于他们这个变形的状态，整个东西都是跟太空堡垒超过来的，等于是。对，其实那个嗯安静你先说好，我就想帮着西蒙回答一下。刚才他那个问题嗯，就是说天火这个角色的整个外形从动画到玩具，这两个是完全不同的，包括变形方法也都是完全不一样。, Start Time: 460980
Text: 嗯，但是其他人的话就稍微好很多了。你像那个超空超时空要塞的那个 VF 一，就是一条灰的那个座机，对吧？嗯，它的那个玩具首先它在面部上它的眼睛是连在一起的，像眼镜一样。对，然后它是没有没有鼻子嘴的对吧？但是在天火里边，我们知道熟悉那个 g 一动画的天火它是有面部的，, Start Time: 483360
Text: 而且它的头部设计也不一样。在 VF 一的机器人形态上，它是有那种柱状的天线线。对对对，但是在天火它并没有这样的 VF 一是特别日系的一个面部的一个构造。对，但是但是天火的这动画呢却跟这个玩具真是差别特别大。嗯，说到这儿，好像我们也必须得说一下，因为这个可能也是动画和这个玩具不是同一时期的产物啊，, Start Time: 507230
Text: 所以说很多玩具和动画的这个差异特别大。比如说我们熟知这个威震天这么重要的一个角色，它的这个变形设计呢和动画是那全不一样的。还有就是铁皮和那个救护的对吧？对铁皮和救护车这两个玩具说真的可以说是个败笔。因为这两个玩具它当时时候都没有设计头出来，就是觉得很牵强。, Start Time: 530230
Text: 这个变出来，不过就是这个也跟大家推广一下。我觉得近期啊呃有这么一个变形金刚，新的系列，就是经典历史系列有什么特点呢？就是 GFC 最大最大限度上复原了 g one 形态下呃，汽车人的这一个人形状态。另外呢在车型的选购方面，也尽量遵从了原来的这个车型。当然有一些他现代化的设计，, Start Time: 555930
Text: 对，当然有一些有版版权问题，他没有办法了。比如大黄蜂，他没有采采用以前那个甲壳虫的形态什么这个没有。对，这这这个是实在没有办法。对，但我觉得其他的话像天火，我觉得这个还原的相当好。对我也看到了那个天火，这个对这个绝对大家可以去尝试，在网上搜一搜，有兴趣的也可以买来把玩一下。, Start Time: 583510
Text: 我觉得这个是个对儿时就不足的一个弥补吧，我觉得做的很不错。 TFC 系列应该是现今的变形金刚玩具里最受欢迎的一个系列了。嗯，其实主要还是大家对 g 一的感情太深了，对他尊重了 g 一的形态，无论是人还是车，尽量的还原这个东西我觉得这点做的相当棒。比较遗憾的就是它的塑料感比较强，, Start Time: 605150
Text: 没有那些金属部分。嗯，然嗯，但是经典系列它分日版和美版两个系列日版的话呢，稍相相对而言可能稍微好一点点。它有些部位它是有这种电镀的感觉的，电有电镀效果的啊，对的，确有电镀的。然后我们聊到了这 TFC 呢，因为之前说到了这个铁皮和救护车嘛，铁皮这个救护车这两个形态啊，, Start Time: 629300
Text: 咱们说白了让我想到另一个动画片，就是当时和变形金刚同一时期的，也是八四年的。是嗯那个 robert，我不知道你们记不记得那个 go bot 百变修罗师，你特别记得高 bert go bot。对，然后李李德王李德、王科巴特、高尔摩对那个人脸画的特别有意思，而且变形的都是那种直接伸缩式的那种变形，, Start Time: 653710
Text: 变形很粗糙，那个动画也更粗糙。嗯，对，现在看起来还挺有时代特征。对，但是这个的话说真的，我觉得当时也掀起了一些浪潮吧。然后李德完的那个，我到现在还保留着嘛。哦，你有李德王那玩具是吗？我有李德王那玩具。对我记得他们有那个大基地，是一个像大恐龙似的那个机器人，, Start Time: 677450
Text: 有点像星战里那个 ATAT 是他们那个。对对对，他们好人，这一会儿我叫忘了叫什么的那个基地，对吧？对对，八十年代中期就是一个变形的狂潮。对，是一个机器人盛行的时代。嗯，然后比如说其实这个其实这个百变雄狮也是日本的，嗯，这个玩具也是日本被买美国买过去，然后重新做的这么一个嗯然后相同的。, Start Time: 699340
Text: 比如说就是当时的比较经典的几个美日合作的。比如我之前提到这个 migrg 一号，当时国内引进的这个动画片名叫星球大战。对，其实他的那个日版本来是叫战国魔神，嗯，他在美国被引进了重新剪辑之后叫 megror 一号。然后还有之前刚才那个大家提到那个太空堡垒，它是以嗯 micros 就是超空要塞为主和加上另另外两个这个飞行机器人的动画片嗯，, Start Time: 724030
Text: 混合剪辑而成的这么一个完全的新新的故事，这么一个动画片。但是美国人这个剪辑做的非常到位啊，而且把故事编的特别顺，嗯，这挺牛的，重新剪辑。对我觉得这个太光华了。嗯，对我觉得这空猫提这个太空堡垒啊，补充两句呃，作为也是一个太空堡垒爱好者，呃，透露一些就是背后的一些这个幕后的制作花絮吧。, Start Time: 752380
Text: 对，我们知道你除了编辑一个爱好者，还是太空堡垒的爱好者。嗯，对呃，就当时据说美国人购买了三部动画版权以后，这三部分别是超时空要塞南十字军，还有一个叫做机甲。超世纪。对，到了美国这边以后呢，当时他这个导演也好，制片人也好，就把这些制作人员召集到一起，大家就做了一个放映厅里面把这个购买回来。, Start Time: 778260
Text: 这些动画片从头到尾看了一遍，但是没有放任何声音进去，就让你看画面。嗯，然后大家回去集思广益，看怎么把这这三部动画片融合在一起。包括无论是音效也好，然后整个对话对整个世界观的设定，我觉得太空堡垒是一个非常成功的作品。其实我觉得这个太空堡垒的产生，可能还是因为当时的美国人对于接受日本的这种文化，, Start Time: 803290
Text: 可能还是有一有一点这种距离吧。可能他们觉得直接引进这种像日本式的动画片，可能还是有一点困难。所以说他们可能进行进行了新的艺术加工，它更加电影化，对吧？呃，可能一方面是这个，另外一方面好像是听说啊当时美国对这个播放动画片也好，电视剧也好，有这么一个规定，好像说是二十六集为一季还是怎么样啊，, Start Time: 830280
Text: 所以说他他们时记录这个概念，对，有这个记录概念。所以说当他当时就引进了这么多，然后编了足够多的集数，然后来做这个方到八十五集嘛，变形金刚好像是九十九十五五集。如果不算三集再生的话，嗯，对他也是分了好几季度来播的这也是一个为什么大家对太空堡垒的感情要比对超超空调赛的感情还深的原因。, Start Time: 857660
Text: 其实超超空调赛这个动画片本身也是不错的，质量也是很上乘，在日本也有大量的粉丝。对，然后相同的也有相同。这个例子就是在美国被重新剪辑的日本动画片，还有战神金刚，然后还有那个六神合体，对吧？当时的八十年代好像很盛行。这股风嘛就是一个是机器人动画，一个是美国在在剪辑，, Start Time: 882690
Text: 再引引进回中国。对，应该可以这么说，对成了一种现象，然后我们还是把话题拉回玩具吧，然后聊聊大家对当时这个玩具的这个回忆吧，怎么样新吗？对，回忆那个滚滚来啊，我想起我那个儿时的一些经历啊，我那个时候是正好是在学美术的时候，学美术，我跟你们不太一样，不是这个专业学的。, Start Time: 906410
Text: 我是这个周末本，就是每个星期的周末要去北京那个中南海旁边有一个胡同里头学，你知道吧？哦，中南海边儿学花。对，然后那有一个小小书摊，那个时候玩具的发卖售卖点没有现在这种像反斗城等等这种集合的这种这种地方。那时候就是书摊啊、报亭啊什么，他们可能会卖一些玩具吧，, Start Time: 935550
Text: 记得吧？嗯，就不光挂挂杂志，还挂着很多那个嗯就挂卡。咱们说那个挂卡挂挂在那个书的旁边，反正那个时候记印象特别深，就是每次看书我要买机器猫的书，然后同时我就看那个变形金刚的玩具，然后巨好，然后觉得然后就让父母给我买。那时候最喜欢就是大力神，因为颜色可能是因为颜色和动画片设计的的确好。, Start Time: 956890
Text: 对对对，那个绿色都挂着紫色，配合起来就特别符合当时小时候那种可能对未来对科技感的那么一种追求吧，那种感觉。然后包括那个 GI 九的那个好多战车什么，其实它也有那个对绿色的那个玻璃罩，那个驾驶舱，那玻璃罩都是绿的半透明的那种玻璃罩。对对，半透明，然后可以打开啊等等，, Start Time: 981510
Text: 就觉得那个特别帅。然后当时买的第一套那个变形金刚，就是上一集我说的那个大力神。然后我记得当时说小朋友说你那真的假的说你要搓那个上面那个热感那个标啊，对，狂派那个标，还有博派的标，都是可以拿手搓。搓完之后变变那种激光镭射的这个贴，变成变成紫色。那么搓完了之后，, Start Time: 1002400
Text: 很高科技确实当时分辨的真价就是按照有没有这个热感去分辨的。对，当时当时因为我记得有一些玩具，好像是在国内也开始仿造。所以说有些仿制版的话，它是没有这个热感的。对，它做不出来。贴了一他直接贴了一个彩色标志上去，你一看这个你就知道它到底是真是假的。对，镭射那东西当时觉得非常高科技，, Start Time: 1024360
Text: 那时时候就山寨了，这也没办法，因为怎么说呢？那时候大家也知道，大家的家长们这工资也不是很多。嗯，但是你要知道变形金刚的这个价钱不菲啊，从最便宜的好像是十五块钱到二十五到四四十二到几六六七十到八，九十到一百多，甚至到三四百的都有。那时候家长的工资也就一百百块钱，, Start Time: 1046100
Text: 你知道这个东西这没错，而且我特别特别清，就是清晰的记得那个变形金刚那个大盒子的右上角上面贴着一个塑料标签，写的是 made in USA。嗯，对，都是进口货货，真价实的进口货。嗯，那时候觉得因为我变形金刚就觉得特别有有意思，就是觉得在如果你拿到学校或者幼儿园，, Start Time: 1069830
Text: 你觉得你特别有地位，就不就是不那个不拿过去，一般都怕给玩坏了。对，不敢不不不不拿，绝对会玩坏的，大家团着玩那种。对，然后你拿到变形金刚以后，其实你最想看的就是把它拆开包装，把这个变形金刚从盒子里面取出来，再拿那个贴纸贴着，你给他贴贴纸，那些贴纸特别特别精良的贴纸。, Start Time: 1094550
Text: 还有他那个就啊你说他那些武器啊，有的不是直接散的，是在一个拼装的那种那种帘上的，你要把它拿下来，你记得吧？对对，就是那种弹射的，有对对那些塑塑料的武器。嗯嗯，对，像警车啊、幻影啊，这些角色烟雾，它这个边上都是有弹射炮的。它这个弹射炮你要像现在做模型呢，你把它取下来，, Start Time: 1115860
Text: 然后再插进去，你才可以弹。对，这样嗯那个时候最幸福的事可能就是跟邻居的小朋友，或者跟自己的那个兄弟姐妹在一起，就是分享变形金刚的这个刚拆封一起玩的这个过程。对，就是不变。可以说变形金刚这个可玩性真的是特别强，嗯，都是他可以发挥你想象力。我觉得就他官方图，如果让你怎么变也好，, Start Time: 1139350
Text: 你自己探索出来，然后你摆出另外一个形态展示给大家。对你觉得蛮意思的，对不对？没错，而且当时看动画片的时候，每当看到动画片中间插播那个广告就受不了，你知道吧？我太好了，那广告告特别有购满欲在那里。对，没错，而且都是小朋友在玩。而且我们在开始录音之前，刚才那个重温了一下那个广告片啊，, Start Time: 1164640
Text: 真是太太棒了。就是现在看啊还是特别有诱惑力，咱们让大家也重温一下，我给大家放一下这个声音啊。对，听听声对，听听声我们分别找了这几个可能不是很清楚啊。如果大家感兴趣，可以自己去网上找这个很多这个视频相关的这是台版的这个配音啊，但是画画等等，跟我们看当时看的都一样。, Start Time: 1185460
Text: 我们先看看这个大力大力神的这一套变形金刚，随时可以变成力量东行，请听命王块变形金刚的六个建造派组合成巨型机械人史时变形转奇迹大是变形金刚，他是第二找任务的机器人建造派的结合。快快走进攻啦，变形金刚随石变形者这个建造派，也就是那个咱们大陆里边特别熟悉的这个挖地虎，, Start Time: 1206700
Text: 嗯，就是也就是大力神的六个成员。那我们再听一下头领战士啊，最新变形金刚对战士，每个驾驶员都可以变成机器人的头部，还有能量显示厉害，无敌厉害无比好球。第二个的全部的三新一代变形金刚国派头领战士正气凛然所向无敌。你们还记得头两件事就是刚开始在商店或者是什么地方出现的那那个场景吗？, Start Time: 1241590
Text: 就觉得哇变形金刚怎么变成这样了，突然觉得很大一个革新。当时我记得出现了鳄鱼狼人和蝙蝠，而且头领战士插上去之后，那能量槽是觉得挺神的。对对对，就是那几个红格。对，那能量槽是挺帅的。对，然后当然同领，但是最吸引人的还是那个巨无霸福特。对，就我拥有的那个玩具，实在是那个谁，, Start Time: 1283570
Text: 那个那个时候谁拥有巨无霸福特，简直就是少年之王。巨无霸旧换福特。当时价格我记得好像是将近四百块人民币吧，可能要太贵了，我买的可没准是假的。我估计因为当时那你买多少钱啊，父母不可能给我买那么贵的玩具，按照我们家的这个情况来，我们给我买的最贵的玩具。我妈从小就是那个乐高的那个警察局，, Start Time: 1305310
Text: 我记得特勤一百二十六挺贵的对，乐高警察局也挺贵的啊，所以我那巨无霸，我估计有可能是山寨的那你那巨无霸是就比例有有多大呢？比例。因为我记得嗯那时候年纪小山寨版的巨无霸。我记得我小时候觉得变形金刚都特大，我现在一看都特小，我小时候觉得那巨无霸福特巨大无比，你知道吗？, Start Time: 1328070
Text: 对，真的特别大，没有一米高了。但是觉得那倒不至于，反正就是就是挺大个的，完了那个腿上那些泡都可以支起来吗？对，红色的炮。对对对，那个腿，然后后那脚以放平了，变成整个人躺着着带几个小车。我记得对对对，变成一个特别大的一个东西，我不记得了，就这么说吧。西鹏嗯，, Start Time: 1348850
Text: 我觉得就是根据我的印象来讲啊，这个巨无霸福特的话，如果是按照呃正版玩具，一比一来讲的话，好像是没有山寨版的这是我的印象。山寨版它的有有的，但是是缩小版的那我估计是人送给送我的那有可能某个某个亲戚送的太好了。当时因为当时确实最喜欢的玩具，就是那个九八福特嗯，, Start Time: 1369090
Text: 少年王啊头可以变形啊，难道就是少年王，然后身体里还有小车什么的，太帅了，简直。哎，你们小时候都是我我小的时候我是我特别喜欢狂派的那些玩具，因为我觉得特别酷。嗯，然后一个是你看你有巨无霸福特，我有那个萨克巨人哦，但是萨克巨人比巨无霸小小很多了，就是他们俩不是一不在一个比例上，, Start Time: 1394770
Text: 然后再小一点点吧，也没有小太多。对我觉得小不少，就是他也没有巨无霸福特那么壮，对巨无霸伏特那么壮壮对大方块那种。然后那个还有就是再往前就是那个狂，我我觉狂狂那玩具具做的好好，紫紫色那个那个就是那个那个那叫什么前略翼的那个非前异异的战斗机那种那那个颜色那个质感啊，, Start Time: 1417990
Text: 那个变形那个形态，包括机器人都设计的特别好。我觉得就是第三季，就是二零一零里边，这这一代变形金刚里边狂飙做的最最棒了最帅了。嗯，爱不释手，因为我第一个变形金刚是红蜘蛛，然后我这个新版的，我第一个是狂飙，我可能千年老二。然后咱们说到这儿也也发现了这些趣闻啊，, Start Time: 1441350
Text: 就是比如变形金刚，随着动画片这个更新换代玩具升级，就是说随着人物的变化和这个玩具，它也是在不不停的变化。最早的那个引进的那些 micrel changes 和那个迪亚克 on 的那些，然后逐渐逐渐被淘汰了，又引入了组合的机器人。然后之前那个西蒙说的三变战士，, Start Time: 1466280
Text: 对对，然后又开始有了巨大的机器人，又有头影战士，嗯，特别特别有意思。然后我在这里边给大家讲一个特别有有趣的事儿啊。因为大家知道这个变形金刚动画和玩具呢都是由美国和日本同时进行开发的。当时那当时的时候呢，那个时候通信也不是很发达电子邮件啊或者什么这些 QQ 啊，, Start Time: 1486300
Text: 这些东西可能也不是特别盛行，所以说再加上日本人英语不太好吧，所以说他们之间沟通呢经常是有一些差异。然后就是当时日本人那个拿到了一套玩具的设计任务书，然后就说有一批新的玩具，然后那个从海之堡那边说，你们要进行设计，其中有什么惊破天啊，有那个通天晓有那个热魄，, Start Time: 1506950
Text: 然后日本人就不知道，就以为通天晓是新的这个领袖呢，于是好多故事就围绕通天晓来的。比如之前那个动画片，大都市通天晓是主人公大都市监监督了，不是通天晓监督了那个大都市猛大帅的制造。然后还有那个你看那个 FC 上那个游戏也是以通天晓为主角了，就是日本人完全不知道，, Start Time: 1529900
Text: 原来热破才是新的主角，他都不知道这些事儿。然后日本人也不知道惊破天和那个就是威震天震天的关系，以为惊破天是威震天的一个继任者呢，他并不知道这两个是两个角色，所以说在玩具设计上也有很大的差异，就是几乎找不到这两个角色之间的影子，就是没有什么关联。其实这是一个算是一个沟通和文化差异造成的这么一个一个疏忽吧。, Start Time: 1552220
Text: 所以说也造成一个很大的趣闻。对，其实我觉得这个也不能完全怪日本人。你像通天晓它和擎天柱的这个人物设计，其实完全一样的，只不过是这个通天晓它后面那个车厢可以变成一个马甲，然后给这个擎天柱穿上了。所以说我觉得站在当时日本人的角度来讲的话，我觉得他们完全有理由相信这个通天晓，, Start Time: 1580140
Text: 的确就是擎天柱的继任者或者是擎天柱的进化版，我们又聊回了通天晓这个人物。因为通天晓这个人物的确是他可能不是一个一号啊，但他在变形金刚这个记忆的历史上还是很重要的。因为也有人传说他是擎天柱的兄弟和同事。因为大家如果记得那个记忆动画里边，擎天柱的前身，它有一个伙伴儿，, Start Time: 1604770
Text: 很多人传说那个 a three 瑞，也就是太师傅把他那个伙伴改造成了擎那个通天晓。而且在那个大电影里边，那个在擎天柱离世之前，也和通天晓说我的朋友，我的兄弟，我的他他说的是我的老朋友，对我的老朋友。可见这两个人微妙的关系可能是好基友什么的。对，然后说到这个当年这些玩具，, Start Time: 1628995
Text: 我还想跟大家分享一个我们当时看到这个 g one 的玩具的时候，比如说飞行太保，它是五个金刚，五个飞机可以组合在一起。呃，飞虎队、战车队这些都是以五为组合的。对对对，那么当时就有一个传言，就是说那五个机器恐龙是不是也能组合那个儿？可当当时是对，就是当时因为我们并不是说每个人当时家里面财礼也有限，, Start Time: 1655690
Text: 不可能说每个人呃把每个变形金刚都买齐。所以说可能是比如说我有这几个，然后西猫有另外几个，熊猫有另外几个，那可能我们中间还有空空荡，就说大家都没有，大家都都都都开始怀疑说那是不是机器恐龙也可以组合。然后大家就开始传言说可以的，可以组合的，没问题的，你知道吗？, Start Time: 1680460
Text: 我有些那个当时我记得就是你记你们记得当时就是咱们买玩具的同时就是学校门口有很多那种小摊小贩儿卖那种贴画。我记得我我买了一张贴画，上面有一张贴画，是机器恐龙，他们五个组合起来了，是吗？然然后我因为我有这五个恐龙嘛，我就一个一个把他们集齐了，我就各种研究怎么组，, Start Time: 1699520
Text: 哪有尝试了各种方法怎么连怎么插，但是根本不行。对，然后当时就拆开每一个盒子以后，就找说这个这个组合配件在哪里呢？因为我们知道它一般组合配件会有拳头啊，一个光板那种。对对，有胸甲这些东西都有这些东西存在的，包括头那我们就找出这个配件都在哪里呢？还是说另外呢大家都很怀疑。, Start Time: 1720930
Text: 呃，很可怜的是当时为了组合在五个机器恐龙里边，我的飞镖同学牺牲了。因为飞飞镖的那个飞镖的那个头啊，塑料特别特别的脆弱，在组合的时候不小心就掉下来了，头头掉了，对头掉了，变成头领战士了。然后其实真是以前这些不仅仅是玩具有意思啊，就就买玩具的这些经经历和回忆啊，, Start Time: 1743045
Text: 像西蒙刚才给咱们讲的这些，我觉得到现在还是历历在目，没错，历历在目。然后我我分享几个啊嗯我记得当时也是去就是我要买第一个变形金刚的时候，那时候可能是幼儿园还是小学呀，小学一年级反正记不清了。然后我就我妈带着我去商店，然后那个商店里边琳琅满目的放摆满了变形金刚我说妈，, Start Time: 1770190
Text: 我要擎天柱，我妈就是不给我买。然后当时我坐地上就哭，所有商店的人都看我，然后都开始劝我。妈，你说你给这孩子买吧，多可怜呀。后来我妈给我买了一红蜘蛛，小时候都是有这种哭泣的经历，因为自己的喜欢某个玩具过于的喜欢了，对各种磨什么的。对，然后我妈又暴脾就把我摔在那儿，, Start Time: 1794230
Text: 就在一边生气，嗯，抱着拳这种。嗯，但当时说真的就是这个有一个变形金刚玩具，真的是能够提升你在你小你的小伙伴中的这个地位。对呀，开心好，且你拿的。对，然后你拿着这个变形金刚，你拿了不同档次。比如说你拿一个大黄蜂，大黄蜂和别人拿一个擎天柱相比，那那你就是一小弟弟手。, Start Time: 1819510
Text: 对，那你地位一个根本。但是如果你没有变形金刚，你就根本混入不进这个圈子。你嗯对那个时候变形金刚就感觉是一个呃高档的这么一个有混味原志的这么一个对，可能都是游艇俱乐部什么的对这种感觉尊贵贵的那对对对，特别重要，嗯，完全是奢侈品。对，没有别人应让你无法加入小伙伴的社会里的人。, Start Time: 1843290
Text: 对对，你跟平时聊，你都不知道该聊什么。对，没错。然后我现在那个我还记得那个当时我买了很多玩具嘛，然后我们家有个邻居，他们家一直很神秘啊。以前我也跟西蒙说过，那个他他妈妈在日本工作，还是他爸爸，还是都在日本工作，反正他经常手里边有很多我没见过的，就是那些玩具。, Start Time: 1867900
Text: 因为很早的时候，那时候咱们还在播那个第一季的时候，他就有那个录音机，因为录音机的玩具是很大的，大家记得吧？然后里边有各种卡带，而且他那个盒子啊就是大力神，他有一个大力神，不是挂卡的，是一个整盒的。因为他是日版的嘛，所以他是一个整盒的大力神，也是几个车，六个车在里边，, Start Time: 1889010
Text: 我就觉得很惊奇，然后上面写的字也不是 transformers，而是几个。就是当时看起来比较奇怪的日本字，当时也是我第一次看到了这个塔卡拉的这个呃 logo，对塔卡拉的这个变形金刚玩具。嗯，然后说到这儿，我觉得咱们也有必要可以聊一聊这个美版和日版这个变金刚玩具的区别。, Start Time: 1910290
Text: 嗯，我记得小时候我咱们买的应该都是那个美国的吧，因为都是英文的啊。对，咱们大多数买到都都是美国的，嗯，而且都是我之前说的都是 made in USA 的。嗯嗯，但是际上美版和日版的区别给我印象，给我印象最深的。有的时候是可能一些配件的问题。呃，像我听说这个以威震天为例，, Start Time: 1937045
Text: 威震天日版的玩具好像是有一把剑的。对，有一把银色的剑。对，但是到了美版这边的时候呢，好像说这个美国这边相关的一个呃审查机构，就怕这个美国小孩子拿这把剑来戳自己对戳眼睛，然后呢就把然后就把这个剑给换掉了。然后当时我们大家这都是近几年，或者说前几年才看到当年披露这些东西。, Start Time: 1965190
Text: 我们当时大家就一个问题，说美国小孩子有那么蠢吗？还有还有后来就被大家比的这个擎天柱的烟囱这件事儿。对对，有，就就咱们刚开始买那批这个美版的擎天柱，他肩上那个烟基本都是正常比例的，跟动画里面是一样的。但是后来但是后来美版的那些就是摆了一截理由呢，也是跟我刚才说的那类似，, Start Time: 1989630
Text: 就是说怕小孩子拿这个东西不小心戳到自己啊，或者说伤害到自己。包括以后推出的像 master piace MP 系列的这个擎天柱美版的这个烟囱全都被削的很短很短，看着特别扭。对，那好吧，咱们玩具就先聊到这儿吧，然后我们进行下一个部分吧。我们刚才着重的聊了一下 g 一的玩具，, Start Time: 2015050
Text: 然后说到这儿呢，可能时间飞逝啊，变形金刚就进入了一个特别是在国内进入了一个非常冷淡和萧条的时期。嗯，因为就是可能各种类型的这个动漫产品，包括玩具啊层出不穷，但是在国内根本没有任何的引进。嗯，可以这样说吧，变形金刚其实除了在国内的消消期，它在呃国际上也有一段消消期。, Start Time: 2057025
Text: 也就是说 g 一的动画就是从日本的动画结束之后，从地带结束之后，变形金刚就没有任何形式的动画片的出现了。直到在九十年代初的时候，嗯，孩之宝推出了一批新的玩具。然后这个时候美国人把它称作 GIG 二。同时呢也就有了这个 g 二和 g 一的这个概念，也就是 generation one 和 generation two。, Start Time: 2083990
Text: 然后我给大家讲一下什么叫 GR，什么叫 g 一。嗯， g 一其实很容易理解了，它就是第一代的变形金刚。它从广义上来指就是指呃塔克尔瓦和那个孩之宝，他们合力开发的这个九十八集动画，还有头领战士，还有后来出的隐者战士、胜利斗争和胜利之斗争和地带。这整体的都算作是 g 一的玩具。, Start Time: 2111495
Text: 但是由于动画的这个停止播放啊， g 一就彻底进入了一个尾声。然后 g 二就开始出现呢，是算是从九二年开始吧，九三年开始。当时呢海之宝觉得哎呀，我们好长时间没出动画了，是不是这钱就不够了，在赚赚钱了。然后美国人也比较懒，他也不像日本人那么喜欢设计和研究。他们就于是把 g 一的这些玩具拿过来重涂，, Start Time: 2137055
Text: 然后一些武器呢重新设计，然节呢玩具具节节可进进行一定的这个调整和升级。嗯，然后其中最大的变化呢可能就是威震天。威震天以前大家印象比较深，是一个很奇怪的这样一个那个 p 三八的这么一个手枪。对对吧？嗯，但但是 g 二二 q 是对，但是对嗯那在 g 二里边它变成了一个绿色的坦克，, Start Time: 2164060
Text: 对，这是唯一的变化。然后他肩上的那个炮呢是可以嗯充气儿的，也可以吸水的，这种非常更玩具化了吧。嗯可以把玩了。对，但是没有任何的这样的相应的这样动画聚集的产生，而是为了宣传那个宣传 g 样的变具呢，他把 g 一的动画呢加了一些三 d 的内容，重新做成了一个呃新的宣传片吧。, Start Time: 2187420
Text: 但是其实从新的包装一下，对，其实还是以前 g 一的东西做了这么这么一套玩具，但是也没有受到太大的反响吧。然后这样 g 二就草草的在几年就结束了，可以说是一个变形金刚这么一个失败的这么一个期间吧。嗯，然后直到出现了一个新的动画，叫野兽战争，也就是上一集。哦，, Start Time: 2212530
Text: 我说的那个提到了，对，那个动画片是哪哪国做的呢？那是美国做的，美国做的是种对，但是玩具嗯也是日本设计的哦，玩具。因为我没我没见过啊，我就觉得那个动画片我觉得我觉得还挺好看的，真的猛兽侠。对，因为那个各种变形什么的，而且那个音效等等，包括最后他们到方舟里找到了擎天柱的原始形态的擎天柱。, Start Time: 2240820
Text: 我当时觉得有点意思，国内放的比较晚，国内好像大概都是初高中的时候开始放对对动画了。嗯，高中的时候看的，我记得是对，当当时一开始放的时候，你觉得有点像变形金刚，但是也不确定。对，不确定是不是变形金刚后后来直到他演了几集，那个出现了这个方舟号。对方舟大猩猩他们进去了，, Start Time: 2265140
Text: 有那个擎天柱在那个椅子上躺着。对，没错没错，其实这个设定啊非常有意思。因为这个怎么说呢？这个猛兽侠还是这个超能勇士，就国内把它译成猛兽侠，超能勇士嘛。这个 BS 嗯，他这个故事呢并不是在变形金刚之后的，他是在 scg 一和正统的变形金刚前传之间的这么一一段啊，, Start Time: 2287110
Text: 他怎么说呢？我觉得他这个孩之堡这个设定还是非常有有趣儿的啊，他有点像那个人猿星球这种啊，嗯就是狂派和博派他们进进行了这个长期的这个进化吧。最后狂那个狂派变成了这个原始兽。对，然后那个恐龙什么的，我记得有，然后他们来到地球上的形态，飞鸟啊，然后那个博派呢进化成了这个巨无霸，, Start Time: 2309360
Text: 然后他们也是像他们的祖先变形金刚一样啊，互相进行了争斗，然后又落在了地球上，然后他们也是开始沉睡，但是沉睡的没有他们的祖先时间长。等他们清醒的时候呢，刚好是种啊白垩纪的这个时代，然后他们进行扫描。因为当时没有任何机械呀，所以说他们就扫描的都是一些原生动物的形态，, Start Time: 2334180
Text: 于是就有了这个 bace wd 这些故事。嗯，但是他那里面主角是猩猩豹子，还有老鼠。对，这些东西。对嗯，那个那个猩猩长得跟擎天柱其实是一样的，它那个头。对对对，然后那个霸王龙长得跟威震天也特别像，我记得还有虫昆虫可以变形有有。对对，不是螳螂什么的，我记得是不是还有狼蛛吧。, Start Time: 2356310
Text: 对，有狼蛛，还有黄蜂啊。对对，黄蜂勇士，我是黄蜂勇士。对对对对对，那变形我觉得做的挺好的，还有那女的蜘蛛，嗯嗯，还有一个恐龙那个叛变了，加入他们那个恐龙，也很像那个钢索那种角色。对对对，叛变的那种。对，然后这是第一部嘛，后来有了第二部，第二部有更加那个金属的那种形态，, Start Time: 2377780
Text: 嗯嗯，就是样子变化很大这种，所以这个怎么说呢？也不算是变形金刚的正统续作吧。但是它也是一个很独立这么一个很有很有意思。这么一个新的动画剧集，它比较我觉得比较值得提的是它引入了一个新的概念，就是有一个火种的概念。对，火种嗯，他们说那个火种就是他们整个一个力量来源嘛，, Start Time: 2398940
Text: 没有了火种，就就算是变形金刚的灵魂。嗯，对，在这个对在这个 bewall 这个以前的变形金刚里是没有这个概念。嗯，而这个火种这个概念以后，也被变形金刚所有的动画，包括真人电影给延续了这个火种这个概念。对对，所以说这这个算是火种，算是给那个 basewall，, Start Time: 2425770
Text: 给那个变形金刚历史上嗯嗯最大的贡献吧。对，这也是在萧条的时期里面的一部还算不错的作品了吧。对，因为那个就是记得小时候那个热潮过了之后，对变形金刚好像就几乎淡忘了，有很长一段。对，直到这个出现，大家好像觉得哎想起来变形金刚了，又想起擎天柱了吧，好像是变形金刚。, Start Time: 2447670
Text: 对，而且我记得这个这部作品，最后那个擎天柱和霸天虎的有一个决战哦，是吗？对，然后那个霸天虎就变成了一个巨大的恐龙，好像是一个红色的火龙，好像这个那个那个个然然擎天柱是变成了也是某种动物啊。我记得变一个飞机，一个猩猩能踩着滑板那种。嗯，反正他那个挺帅的，我小时候觉得那个设定还是变形啊什么的，, Start Time: 2468670
Text: 呃，都也是那个两个头领的，一个大战，也挺创新的吧。对对对，然后这一块呢我们想连线一下我们的好朋友 DCI，让他来聊一下。对变形金刚这个萧条期这段的发生的一些事儿，和他自己的一些关注的一些动画吧。喂喂 DCI 吗？我是熊猫，对，这里是加德 pro 的录音现场。, Start Time: 2492425
Text: 你好你好你好 DC，我是西蒙啊，本灯本体也在这里，嗯，我也在这。对你听不见他声音那个只能我们为他转述啊。对，你们是老朋友了。嗯嗯嗯，然后我们现在那个聊话题呢聊到了这个变形金刚在 GR 以后的这个萧条期。那个当时好像只有几个动画吧，大概是这个 basase wall，, Start Time: 2535845
Text: 这个系列就是超能勇士和这个叫猛兽侠，对吧？对， beast on machine。对这些，然后后来有什么舰队啊、超能量战士啊、银河之力这些。但是好像国内的这些朋友呢对他们的了解并不是很多。这个怎么说呀，你我哪有京证的信用，现在什么那个电话？那个好像不是看全日界不是很了解，, Start Time: 2561770
Text: 说说一下个对，那你就跟大家讲一下这几个动画片的特点吧。哼哼哼，没事儿，你就聊聊你的印象，因为也是很长时间以前的事儿了嘛。嗯，啊其实放下来这个这个东西好像这边好像是有，若你几经开始报了，挺超熟。嗯，这句话应该是一九九九年吧，然后听吗？对对，开始吧，告诉我对你怎么嗯，, Start Time: 2600735
Text: 咱们咱们都差不多，嗯嗯，只有我感兴趣，好像干嘛的过吧，好像是这个说我学习今天怎么样视频这样子了。原来是变形金刚，我也不说，好像是上海台目是自己放过，就是每天早上起来看，好像是浙江卫视吧，好像早上看好像放你那种，然后就把那两部车看了一眼，基本上大家就是这样。, Start Time: 2671790
Text: 嗯，你跟我们分享了一下，你看彼斯 wall 这个回忆，嗯，祝这些这个就是一开始看的时候好像不是，然后就是身上的就那个超能勇士和那猛兽侠嘛，就是他后就是怎么那个痛啊？九十五应该是九十八级级那个变形金刚的时候吧，嗯嗯 g 一看一说，就只是为什么？因为一个是人小，, Start Time: 2723755
Text: 然后拿去两方打打打打起蛮好玩，然后就因外是这样，那就是他过去旅过吗？长大，然后一动画片要更复杂了，嗯，这样完全完了。五、学生以开学生把他就是你看的话就是感没错。我们说下技术画这个完美的句号感觉嗯很成熟。这个编剧其实挺成熟的，这整个片不像是之前就为了玩具而做了一个且这个动画它对世界观的这个描述还是比较周全的。, Start Time: 2773990
Text: 对对对，比以前的都要严谨。对，嗯，他就是就是启动为你看在这个世界观马上以前那个就是就是进行补充嘛。对，有一个补完嗯嗯，就做到那个就是问题啊，还有就是那个那个就是叫叫人元宝，是不是他因天是后来他在。对对对，你翻译成还有像什么？对，十九把酱料是不是就是五红卫生酒店？, Start Time: 2844780
Text: 对，好几个名字查治身体要去终点，不是很。那这个超级模式里面很完整的解释嘛，然后而且上面的电，然后他走在那动画片里面，他只是说他们是一种生命，并没有说他就是怎么来的，没有女巫火种这个概念。对，本来以为他只纯粹的是机器人，但是到后面看了这个两个分之后之后呢，才知道他就是比如这火种的概念嘛，, Start Time: 2876785
Text: 相当于也是他们就是也是有灵魂的这就是每一个性格可以样火种来决定的。是这样吧。对，也就是说这个 baseball 这个系列，它给变形金刚世界最大的这个贡献呢，就是说可以说是矩阵和火种这个概念了。补完。对，可以说对整个变形金刚这个世界观的体系进行了一个嗯补完。, Start Time: 2917070
Text: 就是对对最重要的我觉得还是火种。我我本来看这就有这种概念，然后是是从就是呃超能永生猛兽家开始才知道原来建立，但是还是有这么复杂的，最有意的对，挺有意思的啊。那好那好，我们也谢谢 DCI 跟我们呃讲述了这个猛兽侠的这个这么有趣的故事啊。嗯嗯，时间有限就嗯嗯对，, Start Time: 2940465
Text: 行，下次吧 DCI 啊。嗯，谢谢谢谢谢谢，不好意思，我们回头再多聊，嗯，哎拜拜。嗯，再见。 DCI。这个情绪很高涨啊，对，跟我们聊了很多。嗯，但是我相信 DCI 在讲这些可能 NT 多少在在那边，在摇头，这个摇头说不上，摇头说不上。因为我之前我也讲过，我是呃比较尊重大家各自的选择啊，, Start Time: 2971640
Text: 就是说呃 d 些相信那些火种的说法呢，在我看来的话，我更相信的是这种我我我也相信这个汽车人有灵魂，或者说变形金刚是有灵魂的，但我是不太我是不太买这个火种源。这个账的可以这么讲，就是又到了这个变形金刚，这个多多元世界观和多元历史这了，那我对这个部分也不多说这个了。, Start Time: 2998710
Text: 嗯，然后说到这儿，我觉得这个萧桥期这块也该过去了啊，因为大家对这一块的也都忘的差不多了。然后现在大家比较关注的呢，还是从两千零四年开始的一些新的玩具。我们管这个叫变形金刚的一个复兴期。嗯嗯，然后从这个时代呢，我们可以看到了很多 g 一的这些老的玩具，它的一些重置也好啊，, Start Time: 3019835
Text: 复刻也好啊，嗯甚是一些新的设计也好啊，重新至了我们的眼前，然后又重新揭开了这个一个新的玩具风潮吧。嗯，可以说说是第一批就是那个二十周年 MP 的 MP 零一了。也就是说擎天柱的这个这个这当时叫大师版对吧？对，就是呃他英文叫做 master piece， master 的话就是大师级别的作品。, Start Time: 3045630
Text: 当时他这个设计呢也的确是呃能从各个角度吧，重新把擎天柱的这个细节刻画做好了，包括他的嘴可以动，然后他的手臂上可以掀起这个通讯板上面。我记得有一个是大黄蜂，有一个是红蜘蛛左右的两个通讯器。然后他武器呢除了他这个巨能炮以外，还有他的这个激光斧呃，他的领导模块呃，, Start Time: 3072840
Text: 还有什么东西模块，还有对你冷不块还可以拉开。包括把它装到这个胸口的时候，你按它肩上一个按钮，这个还可以发光。对我觉得这这一点的话，从呃还原大哥的这个细节角度来讲，这个 MP 零一可以把呃可以说是把变形金刚玩具在那个时代是发展到了一个新的高点。对，一个一个巅峰了，, Start Time: 3098080
Text: 可以算是当时了。对，是一个巅峰之作。我记得我有一个那个 MP 系列的红蜘蛛家里的 MMP 零三。对对，那个就是红蜘蛛 MP 零三。对对对，我变那个东西都要变二十分钟，你可能以上就是有时候都根本就想不出来是怎么变的。第一次拿到手里，而且他的机器人和这个飞机的形态都特别特别的精细。, Start Time: 3122050
Text: 对，特别精细太多。那容而且好多细节啊，像这起落架呀，这些能拉开啊，能错没错，这这些设计的特别特别好。对，所以我就觉得这个设计师们太厉害了，设计这些玩具的人，而包括这个工厂开发这些模具啊，简直太了不起了。所以这些玩具真的非常有收藏价值，你都说它挺贵的，因为它这东西做出来的确是不那么容易。, Start Time: 3143990
Text: 对，你不像就卖了一块材料，嗯，你设计啊这些都要花钱的。对，而且这个系列的玩具，我不知道你们是不是也有同感啊。就是你们在玩的时候，有的时候是不敢说太用力的去动它，而是是更多小心翼翼，小心翼翼的，一定要看好这个说明书可以比如转到什么程度，然后再往外拉，大概要用多大的力力。, Start Time: 3167290
Text: 这个真的是变完以后一头汗，我告诉你好好精致，就是好珍贵的这么一个东西，当宝贝一样。对，就是把它当做一个收藏品。说说真的，我的那个我的几个 MP 系列啊，我就变过那么一两次，然后现在要不然就放回到盒子里面，陈列在那里，要不然就是像红蜘蛛保持个飞机形态，我摆在那里，, Start Time: 3190850
Text: 我我再就没有动它了，我也是飞机形态摆在家里头。嗯， MMP 真是你要是玩多了，他关节就松了，因为他这个关节太多了。然后每次朋友去我家里，我都想拿那考验他们智商。你知道我说你来给你二十分钟时间，你不看说明书把这变变成人，然后几乎没有那个能变出来。但是这么我希望望舍舍来吗？, Start Time: 3210910
Text: 我就不舍得，我我就想说个对，后来就不舍得了，看他们使劲跟着撅，那玩具我就受不了了，是吧？对，因又心痛啊。你对也就是说 MP 这个系列其实它已经超出了变形金刚以前这种儿童玩具的这个概念了，它就是可以说 MPMP 系列完全是给成人或者是这些粉丝们开发的这么一套全新的这样一个一套玩具。, Start Time: 3230750
Text: 对，而且你看他走这个价位路线的话，基本上每个都要上千人民币了。现在对他从价位上走的也是一个高端高端这么一个收藏路线。另外从他物品的精细度，我觉得它从一个玩具已经基本上转化成为一个艺术品，一个收藏品来来看，完全是一个收藏品。对，然后说到 MP，然后同时期的还有一些像 BT 啊，, Start Time: 3255965
Text: 这些车模系列啊，还有当时 g 一的复刻，因为当时 DW 漫画也开始盛行嘛， DW 漫画也是质量特别高的这么一套漫画，然后也出现了 g 一的 DW 复刻版全称是什么？能给大家说一下吗？什么 DW 还有 BT 呃， BT 的话呢 BT 的话叫做 bial tech。, Start Time: 3281840
Text: 嗯，它这个也是有一个详细的故事背景设定的。我简单说一下，就是他当时讲就是说 cybon 呃上流行一种像病毒一样的东西，会腐蚀蚀切 cabbtrcyber tron 原有的金属。那么作为汽车人，他们是原来从 cyber tron 过来到地球上的，他们就面临这样一种威胁。, Start Time: 3302530
Text: 所以说呢汽车人就和地球上的这个呃汽车制造商进行了合作。那么采取了地球上汽车的这些金属以及形态重新给自己新生命。它是作为这样一个系列，包括霸天虎也是也变成汽，包括霸天也也对像什么我们看到过狗啊呃汽车人里面钢索啊，他们都以这个汽车形态出现了。对哦，呃原来如此，, Start Time: 3323850
Text: 这个其实有吗？威震天好像也有了，就是这个其实好像没有正统的故事剧情啊，就是一套商业合作系列。但是它变的这个汽车呀变成这个汽车，这个造型啊都很精细很精致，甚至有这个减震，你往下压的时候，它就可以往上弹。没错没错，它这个系列的特点呢就是说每一个变形金刚的人物形态，, Start Time: 3349280
Text: 尽量保持这个 g one 的头，而且身体呢尽量忠于原著。但是呢这个像钢索这些机器狗这些这没办法了，这这没办法，因为人家原来变的是狗变成恐龙，你不可能把狗和恐龙形态放在车里面。嗯，那么另外一个这个车模的特点就是说它都是大概一比二十四的车模。日本版本基本上都是外壳，, Start Time: 3371950
Text: 都是金属的。而且呢这个每日版的话，它里面方向盘啊都是可以转动的。然后里面像仪表盘那些细节刻画日速杆啊，这些都是很很精细很精细的。包括前面车引擎盖可以打开，你可以看到里面的引擎，这个引擎要不然可以变成一个武器，要不然是比如说机器人两条手臂，然后你可以把后面的车厢两边的车门都可以打开，, Start Time: 3396150
Text: 这是这个系列，我觉得最值得称赞的特点。对，然后同时期呢在 PS 二，因为是当时已经是 PS 二主机的时代了嘛。因为这个变形金刚的复兴呢， PS 二上也推出了一些游戏，包括之前的这个那个 super link 啊，这个银河之力啊，这些这些咱们就不说了。它也推出了一个这个像 g 一致敬的这么一款游戏。, Start Time: 3420450
Text: 当然非常遗憾的是，我觉得变形金刚在当时和以前的这些时期没有并没有任何特别出彩的这么一个游戏作品，这是最最令人遗憾的。当时我也看到了这款游戏的一些视频，就是感觉还是很还原 g one 的。但是它的游戏性真的是嗯不太强哼对，算是一个不太成功的创新。对，然后刚才我们也聊了很多这些玩具的内容是吧？, Start Time: 3445045
Text: 那其实现在呢因为是到现在变形金刚这个玩具这个系列实在是太庞大了。然后现在好像孩之宝和塔克尔也把这个玩具分成了好多这个级别是吧？呃，好像是分的还蛮详细的对，那那个 NT 你对这方面有什么了解吗？跟大家分享一下，呃，这就简单说一说，可能其他还得请你来帮着讲。因为我的这个集中点我还是比较倾向于 g one。, Start Time: 3474000
Text: 所以说最近这些没有特别关注。嗯，但是像有一些就是你你肯定不会漏看的。像我记得这是是这个变形金刚真人版吧，我看的比较多是真人版。这些呃玩具它有一个 u 级叫做 ultimate。这个 u 级是我觉得比例上来讲它是最大的，然后高度可能会达到四十厘米左右吧。呃，, Start Time: 3504460
Text: 第一款可能是大黄蜂终极型的，然后它的这个对终极形态，它的每个手指我如果没记错，每个手指都是可以动的。这一点的话，我觉得跟这个日本高达那个细节度有的一拼，然后他又能把这个人变成车。然后我觉得这个优级的话，它的特点是好像种类比较少，但是呢细节非常的棒。对，目出了目前的话，, Start Time: 3525680
Text: 可能有出的也比较反常规，就是他不知道到底会出哪些人物。有的可能是像一些动画作品里的巨大化的，比如像宇宙大帝啊、元始天尊啊这种。你像电影版里它突然出了一个大黄蜂，所以说这个也说不太好。总之就是他的特点里头的特点就是大，还有一个细对对这些的一个特点。当然还有再有一个就是类型复杂。, Start Time: 3549880
Text: 嗯嗯，然后其次一个级别呢好像叫做 leader 级别，就是中文翻译，可能叫领袖级别啊。这个级别好像一般高度会在二十五厘米左右，就比原来那个稍微要矮一截。但是这些的话呢，它呃也是在人的形态和这个载具形态做了一个平衡吧，我觉得做的还是不错的。但是这些东西细节方面我就可能了解的比较少了。, Start Time: 3575040
Text: 还请熊猫 dele 讲一讲。嗯，这个就是怎么说呢？这也不是说所有的边疆都有像我们新的这个电影版三第三部。这个里边它好像只有一部分的这个人物是有 l 级的。所以说这个有的时候塔卡尔和孩之宝，他们到底是依靠靠么么来出这个个玩具的级别和划分，有的时候也讲不太清楚，, Start Time: 3601830
Text: 然后就简单说一下其他的级别吧。比如说一些联盟盟级啊，航航行家级啊、童子军级啊，它基本上就是这个大小，一个是大小，一个是变形复杂程度，其实它就是这么一个简单的划分。嗯，大家如果感兴趣呢可以自己了解一下，嗯，它就是把这个大小分成不同的好听的名字什么的，是吧？对对，, Start Time: 3625870
Text: 有一个特别容易记住住一个区分吧啊然后我们都说到这儿了呢，必须说一下最近最火热的这个话题了。我们官司卖卖了两期了，对吧？那么先为大家放一曲吧，与你分 thesnobody， that's no womning 爱这一个而去，我怎无所谓。我说此刻我期待刚才的曲子来自于林肯公园的 what i've done。, Start Time: 3648110
Text: 大家也知道呃，真人版电影呢也是一直和林肯公园们合作的主题曲，都是他们为大家献上的第三部也不例外。对，然后说到这儿，我们就聊一聊重点话题吧，就是真人版电影日版电影当怎么说呢？ NNT 对这个应该有很大的见解吧，呃颇有微词吧，颇有微词对大家大家第一印象都是这样的，, Start Time: 3758725
Text: 怎么怎么嗯这是变形金刚吗？怎么个会徽啊？呃，对我觉得首先还是要感谢这个 michael 贝以及制作人员，包括演员。毕竟他们让我们能够重新经历这么一个把我们儿时这个喜爱的动画重新带上电影屏幕的这么一个时代，能够让我们亲自参与到这种等待与这个激动的这么一个见证。, Start Time: 3789190
Text: 就是让我觉得这个还要感谢他们回到了我们的眼前，是吧？回到心头，对，然后重新然后重新掀起这股，在全球掀起这种变形金刚浪潮。我觉得这个还是要非常感谢他们的。但是呢这个很说什么，说句就是就是咱们大家私那里说我还我，我也是挺想骂他的。因为他首先这个形态上来讲，我觉得过于过于未来感了。, Start Time: 3816090
Text: 那么有一些人物就是如果说擎天柱他不保持那种配色，不保持那个嘴的话，不保持那个头，我可能我真的认不出来，他就是我心目中的大哥皇派基本就是热闹开来了。黄派，你基本上完全认不出来，霸天虎完全是完全。再有呢就是说你对再一个呢就是说它跟 g one 的这种设定啊还是相差还是比较多的。, Start Time: 3843330
Text: 你像 g one 的话，它讲究的是呃汽车人也好，霸天虎也好，他们是离开 cyber 转到地球来寻求新的能源。而电影里面呢，他们是为了追寻这个 o spark 这个呃这个立方体来到了地球，为了寻找这个东西来到的。对，这个东西就是说这个是 DCI 提到这个矩阵吧。, Start Time: 3871770
Text: 对呃，所以说这方面有区别。所以说对于我来讲的话，转换可能需要一点时间。再一个呢，就是说人物的这个设定方面啊呃，虽然我们在变形金刚零五是不是零五年是第一集吧嗯零零七零七年、零七零零七或者零八年的时候，零七年、嗯零七年、零七年、零七年他刚刚出场的时候，我们当时看到这个擎天柱、, Start Time: 3890935
Text: 铁皮、救护车、大黄蜂以及爵士出场的时候，哎呀，感觉真的很开心。这几个经典人物出现了，结果在这个大电影第一集结束的时候，爵士就意外的牺牲了。这个让我觉得很惊的人物之一啊，对啊，我就觉得很不能接事。我就想这你凭什么就让这么一个爵士，就这么一个优秀的战士，你就让他让威震天，, Start Time: 3919540
Text: 而而且给撕成两段了。对，太惨太惨了。这个我觉得死的太惨了，你像其他的威震天也好，或者其他也好，最开始被打残了也好，你最终你还还有个完尸嘛，对不对？最后还沉到海里面，然后第二季你又给复活了，就说当时我还有那么一点点心存这个希望。我就想，那既然威震天作能活，那爵士是不是也能活？, Start Time: 3942820
Text: 结果第二部结果没有结果，没有非常失望。而且爵士上是在第一部里是唯一的一个超跑克莱维特吧，好像这也是一个哇可能是横泡是克莱维特，我记不横炮是克莱维特。嗯嗯嗯，而且爵士的话，他这个人物的性格啊非常的爵士，为什么说呢？你看他刚到地球的时候，他是相当于从一个卖车的卖场那里从那里跳下来。, Start Time: 3965990
Text: 对，他必须然时看这个卖车场里面有。对你看他那么多车里面，他就选了这辆特别特别这个耍酷的，特别这个具有现代感的这辆跑车，我觉得这非常符非常符合他这种性格，能够很快的融入到当地的文化里面去。嗯，对对，他还在移出去了，经验端里面电灯里面煎。嗯，对，再有一就是变三里面的话，, Start Time: 3993860
Text: 既然大家都没看，我也就不剧透了。但是我想说变三打的非常的惨烈，非常非常的惨烈，然后也是有一些角色牺牲，我是非常痛心的。嗯，那就在此不便多说，因为我们俩也没看过了。对对，所以所以我就不呃不这个剧透了。嗯，呃还请大家就是看一下自己去体验，我觉得这会更好一点。卖个官司，, Start Time: 4022540
Text: 我们也嗯我们这这期算是给孩之宝和塔格尔做广告了。对嗯哎变形金刚这个故事啊，我觉得这个电影啊，其实我觉得这个故事挺好的。但是它是整整体呢是建立在和 g 一，或者是以前那个完全不同的一个新的世界观上的。他很大。这个故事背景他算是借鉴了。之前我提到那个 DW 漫画，, Start Time: 4045820
Text: 比如说威震天，他被冷冻在是冷冷冻在那个极地，对吧？然后大家来救他，这些都是以前都不是这样的，以前不是七十人和八天五是一一起掉到地球上，然然后沉睡的嘛。而这里边是他们自己找找上来的，所以说这有很大的一个差别。还有当然就是这个形态造型我比较痛心的是红蜘蛛，红蜘蛛那么英俊，, Start Time: 4070460
Text: 那么风流倜傥的那么一个那个少壮派军官是吧？在在这里边变成了一个异形。还有这个第一部，我觉得这个剧情啊还是非常优秀的，但是第二部实在是有点惨不忍睹。第二部有点儿睡睡了，最最后真对，而而且好多搞的吧，很低幼。就比如说那种红蜘蛛那个动画片里边，他想可能想还原动画片里的味道，, Start Time: 4091940
Text: 就是那种很奸诈很小人，我在就人很这种。然后还有那个汽车人，那个双胞胎兄弟啊，我觉得哎还有那个痛心的那个大力神啊，嗯就是太丑了啊，力力神真是太丑了，是大力神被丑化的太厉害了，对吧？你可以做一个像你延续的以前这种非常复杂的这种很未来感的机械设定。但是你也要尽量美化一点嘛，, Start Time: 4118480
Text: 是吧？太过了那个大力神那个大力神头就是一个搅拌机，那么大一个大头就是大力神，就是一个大猩猩，其实对然个那个手臂特别长，腿特别短那种。对，然后往金字塔上爬，那不就是金刚嘛，二代反臂大力了了。其实说实当当时看个电影真人版的一代的时候，真的挺非常激动，激激很激动，, Start Time: 4141940
Text: 一个是看见这些熟悉的角色们回来了。另外一个就是那些音乐啊，让人特别激情澎湃，特别特别起的一个特别起，在电影院里就特别哇特别好开心那种。对对对对对对，没错，特别高兴。而且我记得当时我特别就是对我来说记忆特别深刻。我是看二的时候，看到这个美国这个大运输机在应该是上海上空吧飞过，, Start Time: 4161910
Text: 然后看那个后面舱门打开，擎天柱那个大哥形态，就是变成车那个形态往下开。然后这个车坠落的时候，擎天柱说了一句，我在进行追踪。我我当时看到这个热血澎湃，因为大哥又重新大哥又重新映入影联眼帘。嗯，然后这个出场又是这么的拉风，对，从大运输机这样往下跳。然后这个在跳的过程中，, Start Time: 4186950
Text: 从汽车它变成人形，然后又打开降落伞，这样降落下去太帅了，你喜欢永远都是大哥，这是一定的。 number one 嗯，大哥出场必须有震撼力啊，必须得萨我我比较喜欢那个大黄蜂啊，嗯一个是大黄蜂，一开始不会说话，我觉得特逗，那种特别特别逗。还有就是那个主主持人叫什么？, Start Time: 4211710
Text: 叫不是那主持人那个主角，然那什么 sasam 还是叫什么，是吧？ sam sam，然后那个 sam 去选那个车的时候，他选了老爷车，这边是一一个那个老的个个卡马罗。嗯，然后他边上有一个老的那个那个甲壳虫，我记得这也算是一个致敬吧。贾老。对对对，然后他选了一个卡马罗，, Start Time: 4234210
Text: 但是这卡马罗就是这个汽车人特别人性化的一面啊，在第一部里边体现的特别好。嗯，就是那个他开一个特别老的车嘛，觉得特别没有面子嘛。然后我记得当时开过来一个新款的这个卡马罗。对，然后那个他然后那个 sam 很奇怪的时候，大黄蜂走了，然后再回来的时候变成一个新的卡马罗，, Start Time: 4253830
Text: 他确实有点不相信自己的眼睛。嗯，我觉得这都都个特别特别有有意思一些细节没错。然后就是那几个庞人大物，那几个汽汽车人躲在萨 m 的家里的时候，对对对，来回躲。对，那是太逗了。但是那个那个幽默并不过不像第二部的那种很无厘头的那种那种很生硬的搞笑。第一部还是很优秀的，, Start Time: 4274590
Text: 第一部挺优秀。而且我记得在看最后决战的时候，红蜘蛛一下干掉了三架那个 f 二类的。刚才兄也说了，嗯， f 二十二那个真是太太刺激了，那个整个的那个镜头的追踪，包括那那整个场面的刻画，然后那些军方的人都傻了，还是哪的飞机啊，瞬间变形，然后就骑到那个飞机上，然后直接把翅膀就撅折了，, Start Time: 4295820
Text: 那种太帅了。红红蜘蛛当时还威震天还没出来的嘛，红队出场的时候太帅了，太帅了，简直什么都招都没用。其实没用，那些射线什么他都没用。对，就是几个近身的搏击术，就把那几个 f 二十二全都干掉了，实在是太太。你说到设限制，我觉得这跟那个老版变形金刚不一样的是这里边没有那些激光武器了，, Start Time: 4318920
Text: 主要还是一些那个枪啊、炮啊，这些东西比较更热血一点，贴近人类的。对，更贴近现在的一些生活。所以我觉得这可能也是一个真人电影的这么一个需求吧。嗯，它毕竟可能不能和动画完全一样，它一个是需要有创新，要二就是说它可能也更要贴合实际。嗯，然后我们聊了挺多这个真人电影啊，, Start Time: 4339250
Text: 然后还有几天国内就要上映了。在八月二十一号，这个变形金刚真人电影三叫在国内同步剧映过。我们现在这个广播的时候已经应该看完了，心里应该有不少的感触。想想想必对，我们是现在回到未来，在以前的时间过那个在录，所以我们也没剧透，你们还是自己看吧。对对对，然后如果还没看这个电影呢，, Start Time: 4364760
Text: 大家可以关注一下最近的两部动画，一个是零八年和那个比真人电影晚一点的那个那个卡通频道出卡通频道出的那个那个动画片，那个造型也有有很有意思。还有一个就是去年零一年年底，它出了一一套新的三维的动画片，叫领袖之证。它的这个设定是介介于零八年动画和真人电影之间的。, Start Time: 4389200
Text: 那个我看了几集，我觉得质量还是很不错的。所以说如果嗯等不及的朋友还没看，还买不着票的朋友呢，大家就好好看看这两部动画片吧。那我们这个变形金刚话题好像也说的差不多了啊。对，嗯嗯，如果大家想这个看完电影之后有什么心得体会啊，欢迎来到集合网，与我们几个这个一起探讨一下好不好？, Start Time: 4412240
Text: 嗯，对，到时候就不怕剧透了，大家可以尽情讨论。对这个对你对外靠背，你是恨也好，爱也好，你如果恨的话，跟我一起去恨他，对吧？对，那么 NT 在这做主持。对，随时欢迎大家过来那个与他一起探讨。对，嗯，然后我们还是希望变形金刚这个话题呢能被大家流传下来，就是不要就随着这个三部电影的结束呢就就完结了。, Start Time: 4436600
Text: 嗯，对，因为毕竟都是我们儿时的爱。对，好吧，说到这个变形金刚三部电影完结的话，这个一分钟讨论。小讨论好的，我觉得还是有可能会出续集的。就这么说，对，只是说 michael bay 的那个可能导导不在导致结束了。嗯，对，不是说，但是其他人对其他人接手还是有可能的。, Start Time: 4461210
Text: 另外我看前两天这个男主角拉尔夫吧，他有一个言论，就是说如果有变形金刚四是 michael bay 来导演，而不是我主演，那我会很伤心。但如果有变形金刚四，不是 michael 贝导演，也不是我来主演，那我会很开心，好像是这么一个说法，就蛮就蛮奇怪的。但是大家也可以看到，, Start Time: 4484860
Text: 就是变形金刚这个浪潮被重新掀起来。那么也会这个相关的一些玩具市场也好，这个周边产品也好，他已经重新燃起了人们对变形金刚一种热情。那我们不妨就预测一下变形金刚也许真的会出出匹。对，怎么说呢？就是变形金刚也好，还是 JAL 也好，这个东西对咱们这些粉丝和这些有回忆的人也好，, Start Time: 4505390
Text: 还是对孩之宝和塔卡尔也好，都有好处，对吧？咱们看到东西了，他们赚到钱了，皆大欢喜。对对，所以说对，干嘛不继续呢？对，没有理由不是不继续下去的，只不过是一个时间问题。对，那我们也是因为时间关系做了两期的这个变形金刚主题的讨论，我们也只能嗯先告一段落了，意犹未尽啊。, Start Time: 4528550
Text: 但是我们以后还会继续做这个相关方面的主题的。嗯嗯，也非常感谢这个两位主持人为变形金刚迷安排了这么一次机会，让我们跟大家能够交流，同重新探讨变形金刚这个话题很感谢两位，也谢谢 n ti。你这几天做了很充分的准备啊嗯对，非常感谢你。嗯，好吧，那谢谢大家收听我们本期的节目，, Start Time: 4554610
Text: 想收听以往的节目，请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在 itunes 里面订阅啊查呃搜索饥核网或者糖蒜广播来订阅我们免费的广播节目。也欢迎你在腾讯微博和新浪微博关注饥核网啊，谢谢大家，我们下期再见。再见时间雨无声。 we go to mistation you way。, Start Time: 4579540
Text: 你呢，你也就这样。 with it come close， the raining down insit crying safely。 now 雨怕是你呀， do you feel cold 回笑？老婆就算告诉的伤。, Start Time: 4632205
