Text: 怕大哎，我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走，真真真牛牛逼扭，就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外情信息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个玩具，你怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面。哎，, Start Time: 3130
Text: 走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊，走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友们集盒的大日子又要来了，玩大的集盒五周年线下聚会即将在五月二十三号于北京市歌花大厦 b 座十一层举办。, Start Time: 28660
Text: 我们为您准备了丰富的舞台活动，月出想能祝你挑战更有意想不到的丰号礼品。五月二十三号集盒，所有的兄弟们都在歌花大厦等着你。三 w 点 j 杠 COIS 点 com 快来官网报名吧。大家好，欢迎收听最新一期家就常规节目主持人西蒙那个电脑里边的先自我介绍啊，我是来自日本的姚耀凡。, Start Time: 61950
Text: 你好，杨瑶，你怎么从电脑里出来了是吗？我是真子，嗯，摇完，这是这好像历史上第二次做，哎，第三次做麦克风前面录节目第三次吧。对，然后每次都是录都是鬼故事是吧？第三次以一个这种三 d 的立体的身身份出现，一前都是平面的，好久没有出现你声音了，很多人很怀念你，但是这都想我了，, Start Time: 106990
Text: 好多新听众都不知道有你对对，鼻组今天让大家认识认识。对对对，然后还有大家好，我是跳槽回集合的熊猫。然后第三次不是是见了。好，我检了一下假的假的，我去我去我去假的，我去我去。对，今天老哥几个给大家就是聊一句常规。哎，对，咱们开始准备热点新闻综述。我先说一个巨重大的消息吧，, Start Time: 131280
Text: 就是重大到疯了那种的多重大新闻，就是五月二十三号即将是集合五周年的生日啊。其实你记得咱们三周年的时候录过一期节目，然期节目叫做 fashion。然后咱们在那期节目里说的是三周年的聚会的消息，真快啊，对，真快。然后又过了两年，现在然后这次活动呢跟大家现在详细的说明一下，, Start Time: 173420
Text: 这次我们打算搞一个特别有意思的一个环节。什么有思思？就是去年不是，大家都是看主舞台嘛，然后那个场地利用了，感觉特别不好，嗯，然后就有点有点狭窄和拥挤，然后大家可能也没地坐，然后看着也不舒服，是还是那地儿吗？不是这地方还是上次那地方，但是我们换了一个大厅，就是这个新的大厦，, Start Time: 196660
Text: 那楼是反正那楼装潢的特别的美丽豪华是吧？ comfortable 啊，就特别主要是 comcomfortable，对，然后就不会让大家觉得特别的难受。如果你就真的累了啊，那个木地板也特别舒适，你所以还是没椅子的。所以不这次准备了很多椅子，木地板是软的，不是。, Start Time: 217300
Text: 但是我想跟大家说一什么呢？特有意思就是这次我们的环节特别有趣啊，这次啊我们设计了一个有点像类似抢椅子的个环节节不对。对了，不是不是不是不点类似类似血条似的啊，请朱节啊，我准备了一个那个类似的那个嘉年华，感感觉的一呦一个游戏环环节，就我们会让演。对对对，周年 legacelebration。, Start Time: 235530
Text: 对，我们会让每个主持人呢负责一个区域，然后这每个区域是什么？挑战和游戏现在暂时保密不能告诉大家，但是一定一定啊非常有趣。完了为什么你说的像 hunger game 呀，每个主持人负责一个区域，但是真的是，然后大概一共八到九个挑战。但是八到九个挑战呢从难从简单到难，, Start Time: 261170
Text: 都是暂为不同的游戏和不同的这个难度。其中有两个是特别特别难的挑战。但我觉得大家因为都是核心玩家，所以既然来聚会嘛，就应该抱着这种特别勇敢的心态来啊。因为我记得上次咱们有几个互动的这个挑战，我记得安腾准备了几个复古的游戏，对吧？对，那个真的是挺难的，魔界村什么的。, Start Time: 282750
Text: 对，这次直直接放魔雪缘，这次比那个还难是吗？我这四十分钟区域，上次大家就所有人只能看主席台那几个人玩。然后这次我们让每个人来了都能玩上，我进门给你张卡。所以说这次就肯定是电视什么的，游戏机会多一点七千多台。对，特别像聚会对一万多游戏机，七千多块钱电视，每人玩十个啊。, Start Time: 306320
Text: 对，到是来聚赌赌一人，控制五个摩界村。对，没错，看谁能过得了，那是挺难的。反正大概一共分为九八到九个金币吧。如果你能集齐啊，我我不知道如果能来三四百人，不知道有几个人能够拿齐这个金币，但一定是非常核心的。能召唤谁召唤你？不是，就是能换机金币，就是能换那特别好的奖品。, Start Time: 325020
Text: 这次我们准备特别多的奖品，奖品还能说吗？先不能说奖品品就是各种不能说。对，暂时确实不能说，然后反正我保证啊这告诉我有多好，就是肯定大家都喜欢。我不知道那个上次可能有没来聚会的朋友们，就是每个人都拿到了一个那个小的胸针，这胸针特别精致。我们主持人每个人都没有，, Start Time: 347440
Text: 对我，我也没个就是一个礼给我进门就有，只要那个进来了，你就会有一个，这次一定会会有个做名。对，上次是不知道来，那么多人没做够，这次一定做够了让大家每个来人都多做点啊。对我现在每人发两个，而且这次集合主题的那个东西呢，就是还有一个大礼包，这大礼包里面东西就是太丰富了，, Start Time: 371080
Text: 就是福袋袋。对，所以大家一定要期待集合福利。然后具体呢因为现在在节目里说也不是很直观，大家可以这周一可能也看到我们的微博了，发布了相关的信息，然后大家一定要狂点击我们的报名链接报名啊。然后我们会在每一周接下来的这四周里面，每一周给大家公布新的更详细的情报和内容，, Start Time: 391520
Text: 抓紧报名。对，但是一定保证大家这次一定是玩的巨高兴。对， comfortable 胸的，然有一要估计就是康复的宝。嗯，对，然后气氛一下凝重一点也不 comfortable 了是吗？对，然后这个接了一个 MGS 的主题音乐啊，这个想说一下最近小岛秀夫这个和这个外科医生 sir 这一定要看纳维罗的这个故事。, Start Time: 413340
Text: 这个新闻啊就是大家可能在上个礼拜网上都已经就炸翻天了。我觉得具体的咱们也不详说详述了。但是这个就是不管这个事件是真是假，我就觉得这个事情至少在这个游戏圈里引起的波澜，我觉得不以不仅仅是游戏圈了。对对，而且这个这个新闻是当时央视都有所报道的。对，然后就是我觉得不论是小岛修夫，, Start Time: 459350
Text: 他个人是否有意的去策划和经营这一场整个的一个营销事件，或者要不然就是他无意引号的营销事件。对，然后也可能是他无意当中，然后发现一些巧合，然后去可以去指引玩家们去往这方面去去思考，然后再加上 new gap 这些国外的这些核心的玩家和论坛，然后在一起珊瑚这件事情就是让大家就觉得这是一场特别大的一个阴谋论。, Start Time: 483830
Text: 但我觉得不论是怎么着，咱们无法验证这件事情的真伪。不过呢它引起的话题和关注，对，已经完全真假已经不重要了。所以让这个游戏在所有人的面前，他已经达到了目的，达到了一个特别特别好的一个宣传的一个一个一个事件效果。但是我觉得这事儿就是假的是吧，其实你想一下，到底是换头还是换身巧合，, Start Time: 509975
Text: 你说是是吧，他这你说这假的是巧合吗？不，我觉得可能是安排好的这件事儿就是假的哦。嗯，所有的挖掘出来的东西，我但是这个人的确跟那个有，那你不觉得那大夫长得太像椰沫儿了吗？哦，就是那对像那演员是吧？就是还要你仔细分析，他是要成他他他是好多老外，其实长得都这样，, Start Time: 535040
Text: 他是要救。那恰巧他也是一个医生啊，那个病人，那个病人到底是换帮他换个身子，还是说帮他换个头啊，帮他换个身子，其实是换身子。对对吧？对，那他要强调这个换头这个这个这个我觉得还是有有点欠考虑。我觉得哦其实换身子对你是从这这个字面上来说这个事，对对对，应该是换身子。, Start Time: 559310
Text: 对对对对，反正我觉得这个事情啊，就是怎么说呢？西总因为一直最近在特纠结这事儿，在换在在在在发掘这个事情背后的一些一些故事。然后他就说从他学医的这个角度来讲，包括他也问了一些，就是可能是就是比较懂行的。外科大夫，你说这个东西基本上不可能的，因为它里面太精细了。, Start Time: 581650
Text: 嗯，它不像接血管啊，神经啥的对，或者是接接连接你的肌肉或者是什么东西那么那么简单。嗯，就因为它涉及到神经的东西，所以这个东西就是其实是很难实现的。丝儿太细了，那丝儿对那对对你主要是你接上之后搞不好就会幻痛。嗯，我觉得就是可能这个舆论也被这个事情带到一个坑里了。, Start Time: 606170
Text: 大家会越来越过度的解读这件事情，然后觉得所有东西都是细细的。嗯，对对，但我觉得所以你越寻求这个事情能争真相，他越高兴他越高兴。对，这件事情就达到了。就哪怕你最后说我操原来他妈是这么傻逼的一事事，但是他已经达到他目的了，但我觉得这种营销是一种特别聪明的一种，, Start Time: 627170
Text: 我觉得挺挺艺挺艺术的。就是如果真的是真的真的策划出来这种营销方式的话，那真是挺厉害的。就除了关注游戏的人连关注这个对他毕竟跟这种现实世界已经产生产生关葛了。嗯，对，但我觉得只要就是说还有一个有个条件，就是小岛他必须得是他发展到他的业，他业绩发展到这个程度，, Start Time: 647720
Text: 这个这个这个级别能力对他在搞这个东西才有才有用。就是说你一新的一个制作人上来就这么搞，我觉得反而倒恶心了。啊，对也对啊，关键现在小岛他这个身份可能有一些变化了嘛，以后也对对对嗯对，反正无论是他辞职和离职这个事儿，在包括现在这个事，就是感觉游戏业界最近反正也没有什么其他的新闻感觉，, Start Time: 668360
Text: 但他可能也觉得了来来点事的，就是一直在珊瑚这个事儿，我就觉得真不错。这这件事儿不论真是假，但是这是一次非常非常成功的营销活动，真离职，真假离职对，真的很厉害的。不不过说他离职那个就是 PT 准备要下架了，我觉得赶紧下。就是不是我说就赶紧去下去下去下载啊，不是说赶紧下架，, Start Time: 690200
Text: 赶紧下架，还赶紧下。对，赶紧下架还行。有些人猜测啊，就是可能跟他离开这个 coonami 有关系。然后这个寂静岭的项目也有可能会被取消。然后所以说我觉得大家如果没有体验过这个，我觉得是我这辈子体验过最恐怖的游戏。对对，但是恐怖大神可能并不这么认为啊，我也我都没敢玩，, Start Time: 711890
Text: 真的假的啊，真的真的太恐怖了。因为你你是恐怖在，因为你是恐怖大神，所以你更能体会那种恐怖是什么，是吗？对，就是说对，就是说我甚至你想的细，我玩马里奥都能吓着啊。对，就是心里戏吗？那你敢玩路易鬼屋吗？路易鬼屋还真没玩，还真没改。对，是是想象力特丰富嘛，就是你自己那自己下自己是对对对对对，, Start Time: 734260
Text: 但是我觉得 PT 大家如果没下的时候赶紧去下载。对，赶紧的对， PS 商店里面赶紧下载。四月二十九号就下架了，可能我们这期节目播出的那一天，哎，嘣没了没了。嗯，对，可能说这条新闻有点说了，白说那感觉啊。对，反正其他的方面还有什么消息呢？说说星战那个说星星战战战，, Start Time: 758520
Text: 因为们之前不是在那个微博博也发了一个相关的的个解析析。但然后前一段是这个是经战的第七次那个 celebration 那个庆典嘛。对，两个最大的消息，一个就是电影的预告片，然后 pencil solo 出现，当时大家都激动疯了吧。 we are home。对啊，, Start Time: 779350
Text: 然后另外一个就是关于这个新的游戏是吧？前线的这个游戏或者叫前前线三，因为有一有一个特别不一样的地方，前几作都是跟正传相，不是跟前传相关相关的。但这座这座是真正的把这个战场完全搬到了前前传正传里面。嗯，然后他可能也是照顾一些更老的玩家吧，他特别是在这个整个游戏里面，, Start Time: 797370
Text: 我们看到预告片里就出现了三个最经典的这个场面，一个一开始的这个场面，一个 n 多星球。对，就是就是跟第三集。对对对，或者是一 p 六一 p 六全是丛林的这个场景。嗯，然后括括那个霍斯也是第五部的那个场景，霍斯是那个对冰冰冰雪的冰雪那个嗯然后他是那个纺抗军的那个基地嘛，, Start Time: 821530
Text: 另外还有那个那个獭图印，嗯，对吧？沙漠那全都是沙漠，他把这三个最重要的一个大战的这个背景都那什么了，还原了。嗯，而且他这次好像不会出现那种太空太空的战争，而是都是在都是在星空上内部的这个对战争。所以说还有一个亮点，就是你可以就是不是以一个这个士兵和这个操作这个这个的身份来进行游戏，, Start Time: 846260
Text: 你可以变成英雄角色。我觉得这个也是可以他他可以选择对你可以变成你可以变成 dswader，或者是变成包括 fit 哦，所以这个时候你就会有非转利对强大的能力哦，所以如果你是在连线模式的话，很多人都会针对你。嗯，所以他这个游戏是我觉得是刻意打破了这种平衡哦，, Start Time: 872900
Text: 而且是他比较有创意的一点吧。然后你可以就是呃体验到不同的这种感觉，就不不简简单单是一个士兵，也可以是一个英雄这样的人物。对，而且他制作人说，这次他可以第三人称模式和第一人称模式一键切换。嗯，对，这个这个战战地里面，我觉得还是挺有趣的一次尝试。而且战制作人一直在强调，, Start Time: 892060
Text: 我们做的不是战地，对大家就都觉得是不是感觉就是可能这一代跟现实特别接近。嗯，我们看 n 多战役的时候，就感觉是一个就没有那么科幻感觉，没有那么太空割剧式的那种一个一次战争。他可能讲的也不是那些什么史诗呀、剧情啊这些东西。嗯，他就是让你这样一个一个战战役，这内部的这种感觉让你参与。, Start Time: 916180
Text: 但是他又像你前面说的，他又和战战又不一样。嗯，他毕竟是星战，但是当时看画会有不同的这些大的机体进来。所以你可以想象 ATAT 什么的。对你可以想象成这是一个是一个泰坦陨落泰坦炮泰坦炮你驾驶着 ATAT 的这个感觉，嗯，有点那意思。然后你去那个狂虐下边其他的玩家，, Start Time: 939945
Text: 然后后被那个个 x 战机铲掉，带被那个 y bin 给一炮给那干掉。嗯，哎他那个我想问一下啊，就是跟游戏无关，就我想问问就是那个 first awaken 是吧，那个新的那几叫啊？对对，原理崛起警。嗯，不是，他这讲的是之前的事儿，还是讲了之后的事儿，嗯，就是连着连着之前的情节继续的事吗？, Start Time: 960870
Text: 对对，又过了三十年哦，这是电影里的事儿了吗？嗯，反正我觉得感觉有点星战年，然后他他那电电影里边咱扯点题外的东西，那电影里边不也一个沙漠星球嘛，然后可以看到画面里有一个那个那个金星舰，在那儿就的剑星舰，然而那个画面感觉也特别像塔突眼。但是后来人家解释了，说这个不是塔突鹰，, Start Time: 983650
Text: 是就一个叫贾库的星球。新的星球是什么？新的星球是在以前的星战电影里边，从来没出现的。哦，但是我觉得新的那个设定是不是有点有点儿诡异，有的不是特喜欢，我倒觉得特别好。就是那个就是整个大骑那车什么的，那个像梦梦龙似的那个车，是吗？但是我觉得恰恰有有点那种复古的味道在，, Start Time: 1005990
Text: 是吗？对，还有那个剑，你怎么看那光剑那个那光剑，人家说你挥去剑的时候会不会劈到自己？对，十字字是吧？对，十字字键，还有那个那个个个个 l two d two，那不是那叫那个 BB 八，然后它改了型号。对，那个这个是咱们现在的科技可以实现的，不是它怎么它怎么做到的，, Start Time: 1029250
Text: 一个圆球的地方滚上来架一个脑袋。对对，它其实那个原理有点像你用的那种球形鼠标，它上面那个圆球下面是有几个不同的那种滚珠，对磁磁力的滚珠来滚动下边这个球的所对，它这个球和这个上面那个头部之间是没有任何轴的连接的。对，它完全靠上面那个滚珠，把这个下面球体连接在一起。, Start Time: 1050450
Text: 对特现在这个现在这个技术已经能实现的，而且在前不久的这个 star war celebration 七里边啊嗯已经有人把这个做出来，对，做出来了，就能在地下跑。看那这幅那视频是真的那玩意儿。对，而且这个电影里边用的，人家之前已就是真的强调了，就是工业光摩特牛逼的时候，, Start Time: 1071970
Text: 我用的全都是真的模型，没用特技，不是用 CG 做的。对我操那屌呢，对我操那么厉。所以我觉得星战可能那个每一次都会给大家大家带来一种这种技术革命的感觉。他可能剧情家觉得得很狗血，或是什么太空歌剧。但是你每次看到这些神奇的设定，你都会感觉自己要真正的体验了一次那种科幻的那种盛宴。, Start Time: 1090660
Text: 看设计啊，对对对，嗯，而且我觉得现在各种潮流都是复古，无论是科幻，他把这种复复古和老的元素和新的这种科技结合特别好，这样才特真实嘛，对吧？其实现在就担心拍三体的了，不是现在不就是三体内。现在现在现在做东西不就是为了满足一部分人的情怀，然后再吸引一部分人新的这个眼球，, Start Time: 1115140
Text: 嗯，然后再把过去的系列再卖一卖什么的。对对，因为我以前特讨厌那导演是哪个谁呀？那个 JJ 拍拍过什么呀？他之前不是把那个星际迷航拍成那样了吗？哦啊星战和星际迷航号称一个导演，是一个导演，我操，这有点意思啊。但是这次看这片子还是挺呃预告片，还是挺超出我期望的。, Start Time: 1138740
Text: 还可以是我当时其因为当实我一点也不关心他的游戏怎么样啊，剧情什么情节，我一点也不关心，就是看他的这个对景，喜欢吗？喜欢喜欢喜欢你，喜欢那新的那白边吗？我就不喜欢，一般我也不喜欢，就是不喜欢那个。对，嗯，因为那个太流线了，那个设计对，现在做什么机器人都跟钢铁侠似的。, Start Time: 1163940
Text: 嗯，我估计大家听到这期节目的时候，那个 COD 的最新的片儿片儿，就是黑色行动三的片儿应该已经发出来了。但是我们录的时候呢，其实是二十六号，二十六号其实是他们公布的，应该是发片这个这一天。但是我们之今还没有等到是实在是非常痛苦。但是我们之前他发了一个真人预告片，, Start Time: 1186450
Text: 嗯，不知道你看了没有，他讲的全都是关于这个我们科技发展，然后和人类社会之间的一些冲突。对，我们可以以他是从二零一零年还是一几年，然后一直推到二零六零年左右，然后中间他展示各种可穿戴式设备，然后包括人的一些一知就有特别有点那个核心装备。那个。对对，那意思现在都有这范儿啊。, Start Time: 1213400
Text: 对，是都这方向，就和赛博朋克那感觉就是从那人类革命开始，那时候也也就那么一个作品，就是老老是那个人身上把换个这儿换到那儿，然后弄都是各种机械壳什么的。对，然后然后跟大政府军对抗之类的。对对，你想然后 COD 现在也上一代是外部骨骼，嗯，外部装甲，这还挺你挺现代军事的。, Start Time: 1237140
Text: 我觉得然后这一代我估计就是未来，因为他拆这视频到最后有一个是那个红外线探测热感，反正那个士兵除了脑袋和躯体有热是吧？有那个红色以外，四肢全都是那个黑的黑的。嗯，对，估计还是搞那一套。对，其实刚才还聊呢就是说这种在游戏里面出现这种易知的这种东西。原来在在在在在在 SE 的时候呢，, Start Time: 1261010
Text: 就是说那个我画过这么一个东西，然后就头就说了，说你这个太像假肢了，说这个的话可能会牵扯到审批，说说那个就是残疾人协会啊，可能会会是在日本吗？啊，对对对，就是是 SE 的一个一个项目，我记得是。然后就说那个这个残疾人的协会，可能会会会会会会会生素，会会会生讨，, Start Time: 1284470
Text: 你会提意见，说可能那审批会过不了。所以说你要不就是那个外骨骼，你要不就是那个就是那种就看起来别了，像假像假肢，知道这个这个东西，但是现在都是这个方向。我不知道这个残疾人协会怎么想的，不是他这个为什么会关系到残疾人，他就你你这种有点像拿残疾人这种易知的这个东西去去娱乐嘛，, Start Time: 1304990
Text: 娱乐什。对对对对，因为有玻璃心嘛，对吧？嗯，啊你这个说不好，对吧？那我觉得现在就是大部分还是就觉得这个个术技是对人类实有很有帮助的。对对的对，反正这你有玻璃心就伤不起嘛，对吧？你你这个得，但是你都有人权，如果要是有人说说说不高兴了，你这事不是有问题嘛，对吧？, Start Time: 1327160
Text: 嗯嗯，而且他这个预告片也出现了几个，就是是我现在觉得挺神奇，但是现在其实已经现有的科技可以实现。嗯，他这个有一个就是之前看过一个纪录片，然后有一个老头啊，这个老头叫莱斯利鲍。然后他呢就是在战争战战争当中失去双臂啊，对我现笑啊，你感觉嗯其实莱斯利鲍特别说抱残疾人，, Start Time: 1348280
Text: 对吧？为什么呀？张国荣不叫莱斯理吗？嗯，对，太冷了太冷了。对，不起，太冷了，实在太冷了。然后然后这老老儿吧，他这个两个胳膊都没了之后呢，然后就是他那个有一个科学机构给他研制了一种用大脑来控制他这个。对，就现在都能实现了，这个已经都懂，有点翻他们那个感觉哦，, Start Time: 1371860
Text: 嗯就是说他没有，但是他他自己这样看，然后他那胳膊就在那动，他神他神经还是能连能连上的，能连上那个假肢的。对我就觉得我操科技发展真是好屌爆啊。前两天还有一个就是那个那个用用猴来用意念来控制那个那个机械臂去去做游戏嘛。用猴子控制是么？猴猴用猴子用意念，然后才能控制那个鼠标。, Start Time: 1395800
Text: 动会儿。他是不是脑位植入什么芯片制的，就是带一个放大器，好像哦。嗯嗯，然后在日本的一个科技馆里边有这么一个，就是咱们北京不也有嘛，就是脑电波控制那球来。对对对对，他说那是伪科学是假的。呃，那我就不清楚了，反正就能放大你的那个脑电波。然后你你想想那个动动那球就真动了，, Start Time: 1419710
Text: 就说谁脑波强，谁就能把那个推推一边去。对对对，假的是吗？说是假的。然后我以前真的骗了我好长时间，我就是自己有超能力看科技馆，每次跟别人比都比别人强。然后现在还有那个玩具呢，你查那个脑波体住玩具，然后他是你你控制那个球就能起能能起来完了然后然后然后转，然后钻圈你要不响了，, Start Time: 1439710
Text: 那球真真掉下来了是吧？嗯，就是你得一个东西哦，但我觉得脑波可能会对这东西有影响，但是你真正能不能操纵它，我觉得这个但是放大的话就可以啊，是吧？对呀，它是带了一放大器啊，嗯挺有意思。你们觉得以后未来这个游戏操作体验会发展到一个这种地步吗？他我觉得应该会对。但是他就是说我觉得如果真是到这一天的话，, Start Time: 1460280
Text: 这东西就不是游戏那么简单。因为前两天我刚认识一个那个做学图形学的一个一个一个图形学。对，小孩，然后他挺棒的，然后他就图形学的英文怎么说才能知道 graphihology 是什么。然后他他就说说为说现在都在做 gehololov r 嘛，然后说但是他觉觉得这 VRR 个东西西可呃对人体体侵入入太大了了。, Start Time: 1486920
Text: 哎，我觉得这个理论别牛逼，因为我亲身体验了，就是为什么 VR 老老就是说一直在说要做要发，要要发展，但是不是不是脑，是不是不是不是你带那个东西啊，就是说你坚持不了，最长，你坚持不了半个小时，就是因为他他那个体验有点过过度的太侵犯，你太沉浸式的了。对，狂狂操错那种，, Start Time: 1509820
Text: 就是因为你太他妈真了，简直就是你完全纯虚。你就是我就是因为徐化他做那个项目，然为他现在就在搞这个 VR 后后，他实了好个场景，然后我去他那儿也尝试着去体验过几次，就是那感觉吧就是我们能想象到未来就不说现在的技术怎么样，我们就是老会想象到未来会怎么样，就觉得人类会可能就此完蛋了。, Start Time: 1532180
Text: 就是那些色情色情色情厂商就你无法自拔是吗？就是完全无法自拔。你说你作为一个那种就是以前长那宅大宅子们特别喜欢的那些二次元美少女，人类就灭绝了。我操，然后让大哥来试啊，然后再给你弄一外设，对吧？然后你带一那个，我操，再直接操操我。那我觉得基本上二次元可以提供好多小白鼠，, Start Time: 1555665
Text: 对你可以作为平台，不是我也想体验，我也想体验，但是就是觉得特别完蛋。但是我刚才说那个那个对人体的一个记忆并并不是这个不不是他说的，他说的是精神上的那种，我说的是生理这个硬这个硬件对你说的是这种生理上的对，那个硬那个硬件，你要带那么大的一个笨笨拙的那么一个东西，, Start Time: 1577675
Text: 就是这个东西是火不起来的，是只要有硬件的东西，是火是就是火不起来的。哎，但是不过现在有好多便携式，便携式内非常晕。那个它因为不封闭。对，然后不太封闭就卡一个手一个手机，就是它不封闭的话会导致你更你更加的晕。但我总觉得这技术应该不是昙花一现的一个，我觉得未来会成熟的，, Start Time: 1599000
Text: 但是它肯定不会戴在眼睛上，但但不在眼镜上。戴在呢它整个是像投投影在你的你的屋子里面啊，不不不，那你那这样跟现实的环境结合的话还是不一样。它它只要大于一百二十帧的话，其实你体验是是很好的。你试过带那个东西超过半个小时吗？我我受不了，我十分钟都受。对呀，因为第一分辨率太低，, Start Time: 1617200
Text: 第二帧数太高，也不行，高会更晕是吗？对，因为你分辨你你高，你甭说带那个了，你玩六十帧的那个拉拉斯 of fast，在 PS 上就有人晕了哦啊在 PS 上都晕了。对呀，因为它帧数太高了嘛，对吧？然后你要带上那个东西的玩，你就就完全就是失真，就是失帧的一个感觉。, Start Time: 1638740
Text: 但是当你站在一个特别虚拟的那个，比如说一个什么机器人啊，或者是一个什么一个就是就算一真人吧，就是普通我们玩 RPG 的时候，跟我们对话的人，你就站在他面前，然后亲亲眼看着他这么跟你说话，然后你可以上下打量啊，这个是可以的。但是但是你操，你就觉得我操呃而已，, Start Time: 1657125
Text: 感觉就是我操就而是并不而已。我觉得我操，但就是你坚持不下来，你知道吗？你坚持不下来，你说你不能玩游戏，玩十分钟就吐了，对吧？对吧？就吐了对吧？嗯，那我觉得身体肯定会狂暴错了。对对，是因为我确实是感受到了晕，因为跟你看见现实的东西毕竟还是不一样，是我，但我键是会有自觉。, Start Time: 1677560
Text: 对对，操操操，你这我操操操，我操，就是先是我操操，我操，然后到最后还是我操，还正我操操操，然后最后哇然后吐了，然后我操对，到底是急急着，我操他那个然后到最后就哇就是我操，不是他关键就是现在这是一个过渡期嘛，你看他怎么能能解决到这个就是但是不晕，你至少能坚持一个多小时，, Start Time: 1699570
Text: 然后不晕，那那我操一个小时有点长了。因为你玩游戏，你在电视上你可以玩，比如说以后什么 CIAFBFBI 什么可能通过这个来测试某些人的这个脑波或者是能力不一样啊。哎我觉得可能有人可能带带两个小时。嗯，但我五周年的时候，会让那徐汉把他们的场景拿过来带过来体验一下。, Start Time: 1722410
Text: 他大家过来体验一下，大家可以借机发发现一下自己有的操操，我操之前怎么着也得得先操我操操次，这样才才有意思。嗯，对，还有什么新闻吗？朋友们有什么想分享新闻？发现咱们刚才聊这几个呀，其实都跟这个新的这些科技啊都是有点关系。不管你是新游戏、新电影，还是这个医学上，, Start Time: 1742410
Text: 对医学上的东西还是设备。对对对，那咱聊一点身边的事儿可以啊。嗯，比如说呢比如说今天摇丸来了，你跟我们分享分享你都在做什么？对我呀那基本上可能人体实验嗯人体实验啊我没做那个就是对人体侵犯那么大的 VR 啊，就是还是咱不做换头。嗯，对，咱不换头。对，咱换脚去了，, Start Time: 1770090
Text: 咱换脚换脚，对你角说的话，给你换一箱子，你不我操。嗯，然后其实就是说呃我估计看我微博的人应该也都知道。现在我这边也在做一个呃主主机类的一个一个项目啊，然后呢这个具体不能透露太多，你说游戏内容不能透露太多，哎，对，然后那个平台可以透露吗？平台的话，反正是就是俩平台嘛，, Start Time: 1795790
Text: 现在暂暂暂时就是这俩平台。然后以后是不是会上更多的这个这个平台，现在还没定。然后那你这个项目是不是是跟国航的这个啊，对对对对对，有密切的也方跟他联系。然后前两天也是刚跟索尼的国航那边人刚刚开完会，刚报刚刚给他们看了一下这个效果，然后也挺满意的，基本我我是画面档。, Start Time: 1817930
Text: 对我知道你对，然后我们这边还还不出来，怎么可能不是换看见。对对对，然后那个就是那个对我进了 SEFM 出来的。对你刚我可能是一招唤兽，买我来 FM 出来的虚拟人物。对对，这不能瞎说这个。对你看哈姆特瑶，对，你看我们进了进了 SE，这 SE 的这个画面有了一个一个一个量的一个变化，, Start Time: 1836670
Text: 你看是吧？对对对对，是，然后我出来了，你不行了不行了，马上都是现在敢说这种话了。我搁搁一一的时候，这种话都不敢说。你看你看那个 FF 七就是直接就移植了，因为我出来了，对吧？还胡说八道了啊，这就别开玩笑了。然后那个反正现在这个游戏的的的的类型之前也公布了一个神秘图了，, Start Time: 1859720
Text: 然后代号叫十二，然后类型是 AVG。然后有好多人都误解成是那种那个 AVD，就是那个出出出一个美少女，然后下面出字儿不吃亏，就是 AVD 也是就是是冒险类，冒险解谜类的。因为我本身就是类似什么古墓丽影 laster 子那个啊对对对，然后我本身也是生化危机谜。, Start Time: 1880820
Text: 对，所以基本上就是说先先做一个先先先也就是我喜欢的这个类类有点恐怖的冒险游戏恐怖可能没那么恐怖，可能会会惊恐吧。嗯，惊悚对，惊悚刺激的那个对对对对，然后以解谜和冒和冒和冒险。为什么代号十二？我们也阴谋论一下，娃娃这个代号十这要说了，可就剧透了是吗？对，因为现在就是基本上什么东西都是十二。, Start Time: 1898060
Text: 你仔细你你就是想你想一想你身边的任何一个东西，你仔细算一下，什么都是跟十二有关系的。十二生肖十二生肖，十二星座，十二星座对吧？十二指长对，十二指长，然后你名字泡泡多少画嗯是吧？嗯，之类的，你就算一下吧，就是十二的一个数字，其实是挺还还有啥呀，除了这几个什么叫还有还有啥十二个月啊，, Start Time: 1922250
Text: 十二个月呀，十二个月对吧？对呀，十二个小时啊，嗯十二是十二个小时吧，二十四小时小时，我操，我操。十二个时辰啊，对，十二个时辰子时对吧？十、然后什么时对什么时猫食猫食啊，感觉还挺有意思的。对，因为现在这个东西呢，就是说你你你得把这个故事呃，就是说呢你这个咱们主机这个这个这个玩这个玩家，, Start Time: 1946280
Text: 其实他对玩法可能要求的不是那么太太太严格。但是你首先你画你画面得在哪儿，然后有一个能撑能撑起来的一个一个故事。但是玩法可能就观察一下主机游戏的一般走情节的，它玩法都是比较偏弱一些的，就是就是这么打，就是就是解谜就行了。你说主机上面对对你要说拉萨 luof 他的他的玩法，, Start Time: 1971820
Text: 其实你要说他可能甚至于都比不过那个跟炉石或者跟炉石传传传说比他注重的是他比不了剧情和体验。对对对，流程对对，它等于说这种对对大脑的刺刺激的这个方式的不一样一样的。对对对，它是完全是大是是引着你去刺激。然后像炉石传说那种东西是你自你自己去刺激的那种，叫对那种叫传统意义的游戏。, Start Time: 1992370
Text: 对，因为游戏性嘛。对对对，但是刺激不是游游戏性皮层不是一个区域。可能对对，一种是用游戏的规则来刺激你对你自己知知道这个规则了，然后你你自己被卡在这个里边了，然后你自己去刺激你自己。这个是炉石，那它还是传统意义上的，就是逻辑性的刺激和这种感情感性的刺激，也就是规定了你游戏戏流氓，, Start Time: 2016750
Text: 你你有个美女，你不能摸摸，给给你规定了，然后你特想摸，然后就特刺激，就这种感觉哦，就是给你规定到一个圈里边，这个是炉石石的这个这个这种游游戏的玩儿，这玩的玩法一般主机这种走情节的。它反过来我告诉你，那有个美女你可以摸。嗯，它反过来是这种用相反的一个方式去去刺激你大脑的这个这个这个皮层，, Start Time: 2037990
Text: 它是它是不一样的。嗯嗯，所以感觉上剧情会很屌。剧情啊，反正还行吧，我觉得应该是环环扣一环，然后能能能能反正让你基本上十分钟能给你一个小小小惊喜哦，就这么，你大概什么时候能玩到啊，这个或者什么时候公布具体一点的。呃，我现在是希望是可能明年的年终左右会出 demo 或者出出试玩。, Start Time: 2059930
Text: 然后今年的 china dry，可能那个索尼那边会对可能会有一些对最最最初的的概念的展开展示。不过屌啊啊，然后当年做游戏了太棒了。对，就是是不就是不不做自自己自己白活了嘛，对吧？嗯，然后现在这游戏都算不够，对吧？咱们得多做点儿，然后让让你们得有的聊，对吧？, Start Time: 2082390
Text: 然后玩点儿，不不，我觉得最好是国行上能有就真的真正有有有些更多人在国行上做游戏是件特别好的事。对对我我我我觉得先带个头吧。因为我觉得光靠引进大作，其实大家可能现在也有优势，就你有什么优势，确实没有什么优。而且有时候是中国人自己开发游戏，知道中国人想要什么。, Start Time: 2105360
Text: 对对，而且有时候你光引进这个大这个大作吧，它有一个问题就是说这个当这个大作我它是国外的，纯国外的，我特别去去去向往它，去去去去看它。然后当这个东西真正引入到国内，比如说像火影忍者被腾讯给带进来，对吧？反而那个感觉到没有啊？嗯就是说啊就是说我我啊反啊就是就这样，, Start Time: 2124080
Text: 就这样。当你把高达变成敢达之后，你总会有点不舒服。对对对，就类似这个感觉。对，凭什么原来是是不是很容易能看到这个东西我能看到。然后现在是全全国内的人都能看到，就感觉觉有那么刺激了。所有人都可以会去看这个东西，是而且还是正版的，可能他就会觉得不不刺激了。有有这个理论，, Start Time: 2145920
Text: 就是因为没那么牛逼了。对对对对对，原来你们说我我去去跟别人勾搭着你就是优就是优就是优势感优越感。对，咱们比如说现在国航上出一个东西，然后外国人都玩不着，对吧？咱们现在走这路子呢，我觉得现是以前都是优势，现在是对对对，嗯，现在咱们都玩剩下的对吧？对对对，挺好的，, Start Time: 2164790
Text: 那特别特别期待了 OKOK。嗯，行，那咱们就进入下一个环节了。嗯嗯， baby i can 等一等专题讨论假面超人的歌吗？根本没人知道，其实是假面超人作作品多了了，假，假超人都拍拍 go，而且好像这歌还挺新的。嗯，原来在日百五吗？不知道是哪是有假面噔噔噔噔 girls 唱的。, Start Time: 2186590
Text: 原来在日本留学的时候，有个同学有一小孩儿，他对所有的假面超人全全认识。那个欢迎收听二次元节目里边有一个特色专题啊。对对，然后但但是啊我跟说恐恐特级可赛号他不清楚，他们这个人气太低了。因为当时这个在日本算一个失败的一个作品，然后被中国给买了。然后没错，中国趴一下搁的 miss，, Start Time: 2232200
Text: 那其实也不失败，挺挺好的，真的挺好。但是就是没有这个假面的这个这个货。但我只是想说，其实并不是二次元的节目，还是今天聊一聊这个游戏方面的健身。对对，但是我觉得得没有什么可聊的，聊完想主题聊完请救命主题啊，今天给大家想一主题就是就是变身变身。其实我觉得这个对对对，, Start Time: 2253500
Text: 大家听起来都都不陌生啊啊，可能每个人心中都有一个变身梦，因为变卖自己的身体，女大十八变，对我小时候就想把自己变变变越好，变成女的。其实这个你要说男的你变成成女是变身，就是每个人都有这个想法，不是每个人吗？不不不不不不是变样。不不是，是偶后他后来说的不对，我操不是想把自己变成女的，, Start Time: 2273860
Text: 是想变成女的，是想就是看不见，不知道什么样，就是想变成女自己看看，然后再变。对对对，是对，你对女孩还要接变到二次元里，那你想变成乱马那样是吧？对对对，就你能自己还能变变，不是，是偶尔自己变一下。不是，但是你看乱乱把他一摸一下，他他得了这个他被这个诅咒了，对吧？, Start Time: 2295180
Text: 他他是很很不高兴的，但是但是后来他他很 happy，对吧？他利用他这个能这个能这个能力是啊要能交女朋友能交男朋友多好。对，就是咱接着说，就是为什么这个基本上男的都想把自己变变女的，基本上是有这个。对，你看赖聪今儿没老来，但是你看他之前也说过很早很早的节目，, Start Time: 2312480
Text: 他说过他想变女的对，然后变还变大胸女。嗯，但他是真的，我相信他是真的挺凶的，为什么呀？咱不要再拿取向，这个说是对，不是不要先不再说人，因为你看。因为当时就是说我查了一下这个资料，说盘盘开开天地之后，然后出现了女女那个那个女女。嗯，你这资料查查到那儿伏羲。对，, Start Time: 2330370
Text: 然后女娲他其实当时其实他就是有有人说是盘古变变成的一个女娲女性，然后在那儿搓搓搓泥搓泥，然后有点人人。你说我说这个感觉虽然腿搓泥咸的，对你是小人儿够咸的感觉搓泥，所以谁是闲的嘛？嗯，我想知道这时候伏羲在干嘛，为什么不清楚，反正还有一个不理人家只能自己搓泥。, Start Time: 2349650
Text: 还有一个说法，就是说以前那个人类都是都是那个那个雄和雄性和雌性是在有点人，是不是？是一个是是一体的，然后四条狗四四四条腿，然后他有一个，然后就开就开战了，然后那个就好多人都被劈开了，我操，这太血腥了，感觉啊草绿虫。对呀，但是细胞你你劈开了，不就成男的跟跟女跟跟女的了。, Start Time: 2375470
Text: 那人类跟蚯蚓差不多，然后说说有一批什么是被那个呃就是说那个被被劈开了，还还接着打，还还接着劈，好像是这么说的。然后如果你是被女的劈劈开的，男的，他以后就找女的。如果你要是被的的劈开的，男的以后就就找男的，反正乱七八糟的，反正我不是太理解那个跟变身到底有什么关系，, Start Time: 2401010
Text: 就是说人对变身一个渴望了嘛，对吧？就希望望变变更多的。而而你看现在在现实当然想变成变性的事，在现实社会到底是变性是吗？在现实社会当中，其实有很多就是不是那个流星雨说这么可爱，一定是男孩子啊，对吧？是啊嗯就是很就是这个是一个一个一个怎么说呢？是一个生物的一个算生物学了。, Start Time: 2422310
Text: 我觉得但是咱们说的其实并不是变性，对，不是变性。说纯粹的变身性的变身就是因为人有这个这个这个这个这个天性，所以他才变成自己变身的这这个可能跟那个原始社会的时候就有一些关系。人总幻想自己能变成野兽，你像萨蛮就木。对，很很早以前还没有这些真正意义的宗教的时候，, Start Time: 2442840
Text: 就是那时候还萨曼蛮嘛，然后大家都什么跳大神啊，什么怎么着的，然对，然后带带带动物的面具啥？对，是吧？德鲁伊说好听点，现在叫德鲁伊啊，然后自己能变成那个鹰，能变成狼，能变成熊熊的力量，抱着索熊的力量，撒拉舅那个萨拉舅说这个可能是最早的人对变身的一种渴望。嗯，, Start Time: 2465160
Text: 因为因为在原始社会时候，人类还很弱小啊，他们崇拜那个比较厉害的这种野生的生物，可能比较崇拜，生殖崇拜。对，呵呵，比较崇拜，升值崇拜是什么意思？嗯，对，反正你看变身就是变强，其实就是就是变强，还等于会画的就是越大越大越强。对，或者是变漂亮，或者是变漂亮。你吸美美为什么吸他先吸十七号，, Start Time: 2488000
Text: 然后他还要吸十八号，就是为了变变漂亮。其实吸十八号。对他还真是吸完十八号之后变美了，他他不吸，十六号的时候，十六号没吸进去。对他他他吸十七号，其实能力已经够了，对，变变强了，他吸十八号完全变美了。对，变美就是变身是这么一个一个趋势，就是说美少女战士，包括咱们小时候看的那个花仙子啊，, Start Time: 2515050
Text: 小培对对吧？哦，然后当当时我个那那个动画片，然后还买了那个那个那个变变身的那小镜子纸纸呃，对纸的自己脚。对对对对，你看你你也知道，对吧？对我也有，我也有。对对对，我没没看过男孩也都美，主要跟你不是一个时代的人，但是你可以理解我能对吧？理解不了，而自己自己偷偷镜子，, Start Time: 2536690
Text: 前面换裙子什么的，是吗？哎呦，变身了，我不知道他干没没干干嘛，不是小的时候没有性别意识，真的是这个其实也有点就是有一点儿，但是也不明白是怎么着。对对，是对美的一个一个一个个维球是对吧？对，那好像就是的确是这种咱们小时候看那种变身的东西还挺多的那挺允许我拉回来一下话题。, Start Time: 2561730
Text: 嗯，就是游戏里面最开始有变身的是什么呢？游戏里边其实说实话也挺多的，比如说像那个那个那个像恶魔城或者像马里奥，像马里奥算最高的了，马丽王国变大。对，还是变大变强那块，然后他还能变成那个小小浣熊嗯，小浣熊嗯，小小熊。对，就是他就得说是干脆面嗯嗯嗯，小熊熊嗯，, Start Time: 2585250
Text: 对吧？然后变青蛙。对对，嗯，我觉得这个就是然后他还能发火球，其实就是变身了。嗯，他变成，但我觉得如果最早的一定不是这个，如果安熊在的话，他可能会我觉得如果是美国人来设计这个游戏，他不一定会设计成这样，就是吃东西变身。这个我觉得这是一特别日本日本人思维的一个东西，, Start Time: 2607250
Text: 你说变身是吗？对，变身日文怎么说呀？亲戚啊，不是吧，就是变身，就就是变身嘛，就是憨憨憨憨憨憨憨憨憨憨憨憨刚刚就是憨憨就是变态，变态憨变，对吧？贪心就是变身。嗯，对对，寒寒心了就含辛苦苦啊。嗯，对对对，你看像欧美，你说像还是说说动画画可能会会更那个像像希瑞不是吃东西，, Start Time: 2626780
Text: 他是拿个道具，希瑞也算是变身，但是他没吃，就那把剑。对对对对，那美少女这样的人也没把月亮天条都都吃，对，天桥都吃剑。对对对对，就刚才节目开始之前，其实我们大概讨论了一下到底应该什么算变身。那变形金刚算不算变身。其实我觉得算你说它是物理的一个变化，但是你不觉得它从车变成那个人大了很多。, Start Time: 2652840
Text: 那我们刚才说了景说了，对你跟那里边边一改改什么的的，可能就变卡住了。对，就卡个铁铁棍什么的。对我觉得还是他还能变。我威震天和声波算变身，它能变大变小、变大变强。嗯，可可以，别的可能都不算像变金刚对，像变金刚刚有游戏嘛，所以这也算游戏的对吧？在游戏里边就是变形金刚，, Start Time: 2678070
Text: 就是电影刚出的时候，它颠覆了以往的变形金刚的，它变它变形的那个效果。对，而且好像连材质什么的也都对，都碎了就往碎了变，对吧？然后那个出的那个游那个游戏，原来我觉得这种这个游这如果要是按照这个电影级别这个变身出游戏的话很很难，但是还真出了。然后那个变变形的那个效果还非常的棒，, Start Time: 2697970
Text: 但是我就觉得有点写不不真了。因为体积变化对你说这个不真这块儿我就想说，不管是变形也好，还是变身也好，我觉得这是就是就如果把他们就是把变身这个放到一个算是一个特色的元素的话，我觉得这是一个他们的特点，就是特别的伪 SF，特别假科幻。就是你用你用这种伪塞 fi 是吗？, Start Time: 2720065
Text: 你用你用任何理论都没有办法解释，你怎么着，就刚才穿一身便蝠一下就变成变成那样了。对，可以说不清楚你怎么奥特曼，你怎么你普通人就变成奥特曼那么大了，还是一身都那不是闪光的吗？紧身的。对，我就拿那那是充气的嘛，那充的也太快了。你发现日本的这种变身特帅，变身什么他都是真实，, Start Time: 2744540
Text: 瞬间一下就变大了。对美少女的你怎么可能变大，变得这么快。其实没有，其实它变的时候时间是停止的，使劲冲血啊啊，是这个同血。你那那那你说有多少血？那你说绿巨人那种怎么怎么变怎么变？他裤衩都不变啊，都能穿上裂了呀。他在那个复复仇联盟里边，据列第二部里边，据说那个钢铁侠给他做了一个新的裤衩，, Start Time: 2765300
Text: 伸缩伸缩的裤衩，钢铁侠真他妈黑，所以变好了之后，那个裤衩不会破破掉。好想要，要不然其实他你想想，他每次你要他有什么用，要不然你想想他每次变身变回来之后，肯定是裸体裸体的。对呀对不美嘛，你解释不清裸体怎么不美啊。你要是 t 八百终终结者刚出来了，是裸体的嘛。, Start Time: 2793589
Text: 嗯接着不对，挺美的嘛。对你说那你说那个口袋妖怪那小精灵变身，那是进化，进化跟变身还不能同同人，因为他变不回来了，一个过程他变不回来了，你得经验值积累到一定点，他才能变身哦，但其实也是变身。有一个朋友叫一天两觉，说他是他玩这个口袋怪精的时候，就特别享受这个培育小精灵进化带来的惊喜啊。, Start Time: 2813330
Text: 嗯，但是就是说你变身刚才咱们聊的那个概念，就是说有一有意义，他得能变回来。对，要不变能变回来。嗯，所以说沙鲁好多变身。所以说沙鲁不是变身，那弗利萨肯定是变身，沙鲁士变身把那个谁给吐吐出来，又变回去，掏出来又变回去了，对吧？那出来还是还是跟吃药一样，吃蘑菇一样。, Start Time: 2837010
Text: 对对对，它有药效的。对对对对对对，然后但是你看那个啊那个超级赛亚人算算真正意义上的一个一个变身身，他他能变回去，而而且还能控制嗯嗯那个头发变那么老老老长超级赛人三对对吧？哦，对，恐龙，快打你们玩过玩过呀，玩过。那有一个叫 wonderful 朋友说，这恐龙快打的时候，, Start Time: 2859480
Text: 有一关 boss 战就有一种寄生生物，寄生在杂鱼身上变成恐龙 boss。他说那个恐龙快打，不是恐龙快打，是恐龙凯迪拉克吧，卡控出那个是那个就是黄帽那个带人儿龙龙对，龙龙岛。对，还还还还能开开车，对吧？他那个后面有几个 boss 都是那种生物变异嘛，他那其实算变异啊，, Start Time: 2880440
Text: 忍者神龟那都算变异，不能算变异，他变不回来了。对啊，我操你们如此的那个什么呢？考就考据呢变异，这就跟身变形。这就跟原来咱们聊的那个丧尸跟僵跟僵尸的区别呀。那那我觉得混，那我觉得你你那个玛丽奥吃蘑菇变蛋，那叫进化呀，它能变化进化呀，碰一下就回来了。他他和他会变回来呀，, Start Time: 2902780
Text: 你就看像吸血鬼和狼人的区别呀。哦，为什么咱们说恶魔城里边那是变身呢？你像阿鲁卡多，他变成狼，变成蝙蝠，但它还能变回回来。对哦，变不变成物。你说这这东西根本用科科学无法解释，它怎么就能变回来呀？嗯，变成原子了，对吧？对，然后他还能回来，他还能回来。嗯，美少女战士其实是算那种很华丽的变变身，, Start Time: 2925280
Text: 然后现在有一些看不见黑了，能看见呀，能看见一点儿那个剪影啊。对，就是黑的不美影啊，就是说不美，他就是让让你这这种感觉才美，我懂我懂嗯，我就是意思意思懂，是说游戏美少女战士他也有游戏嘛，对吧？有嗯，然后其实现在还有新的动画认是他的变身，是整个是两个人，然后其中一个人变成你的衣服，, Start Time: 2951770
Text: 就一就就是我现在动画真他妈无法理解一亲亲儿儿，然后那人就变成你衣服了，然后变成你的剑。我知道前一段有一那斩幅少女，是那衣服会说话啊，我操，就是咱咱还是说游戏吧，要不是对这个 IS 说鬼武者三，说个鬼武者里肯定有有佐马界变身成鬼武者啊。但我觉得佐马剑也有点变异的意思，, Start Time: 2973515
Text: 他那手变成那丧尸似的一样。对对对，但是他不容易再变回来，但是他能变回来，但是他好像自自己控不太住。对，控制不他跟那巨人一样。对对对，绿巨人不是后来说自己可以随意的控制吗？对他一生气就变是吧？对他主要来靠控制脾气。那还有人说说这个沁说那个变身特别多，逆转裁判里面人都能变。, Start Time: 2996510
Text: 咱么？一开始这没太理解解，就是就是变疯嘛，就这样变疯。他说这个比如说那个特别牛逼的这个美柳千代美，一开始楚楚可怜那种就逆逆转。裁判里不是一开始那人物都会那种哎特别萌那种呆萌系嘛。完了一旦当你识破他的找到证据识破的时候，他就会瞬间变成改的那种，这这算变，这不算变。, Start Time: 3020450
Text: 那我觉得这日本漫画作品里太多这种夸张的一种，那你那么说去变化，嗯，你这么你那么说的好多动漫作品里好多人都能变 q 呢嗯是吧？但是他那个剧情什么的，但是剧情里头说吧，哎这个说的好，他也是吃药吃果实。那你说你刚才说韩玉良那个脸一下变特帅，或者是是那个是阿拉蕾那个博那博士脸从特特维斯，, Start Time: 3042690
Text: 他变特帅，那算变身吗？表现不算变值，不能算变值，只是表现手法的一个，就好像就是日式游戏里这比较多。对对对，它也这也算是 pucle 的一种元素或者是托利。对，然后美式其实就是那个狼人什么的。对，其实这个有一个游戏，我在说我不知道有没有人留言留，这个就是很早的那个应该也是暗地上的那兽王记应该算是一个最典型的算算，, Start Time: 3067850
Text: 而且那时候我们都喊 BS 上，还有那个可以去刺克的，我们都喊那个 our up。其实他说的是 power up，他不是能第一关变成狼人，变成什么熊人。龙人啊就也是一个小龙人，对，小龙人头上有犄角，身上有尾巴，就不告诉你我还有秘密。对，这个这个应该是一个典型的变身的游戏。, Start Time: 3094180
Text: 哎，那小龙人是不是也算是吧，小龙人变不回来了吧，小龙人变不回来吗？一开始有犄叫有尾巴，后来没有了啊，变不回小龙人是白二鼻。猴哥看看好了，能变回来。新白娘子传奇是变身能变成蛇。对，刚才我们还聊呢，他们都不知道那个小青是原来是男的呀，然后这怎么怎么就是男的了，, Start Time: 3115730
Text: 小青小青怎么就是他他就是男的呀，但是所有他不是男的，他是公的是吧？他是公蛇，然后但是他是女人，但是公蛇不是，他是后来为了跟修炼跟白素贞变后女的，然后变成的一个一个一个女的那他以以前是白素贞的情是吗？然后后来不能人说我要跟许仙你边儿去，你知道你只能扮演我的丫鬟，, Start Time: 3137470
Text: 那他是变性，他不是变身啊，不是，他是变的，他没做手术，但是有可能是这样啊。那个如果咱们想想那个电影叫什么那个人人兽杂交是吧？就是这两个怎么了，但你那必须用正经，就是遇遇强则弱。因为那个青蛇遇见白蛇之后，发现他比白蛇弱，所以他觉得他的这个雄性激素就慢慢的退化了，, Start Time: 3158050
Text: 就变成女的了啊，嗯就顺自然就是大家不要认真啊，关于这个那独孤九剑是遇弱则弱，有点冷。我觉得你们说的这个嗯嗯还有什么天西知道啊，天天西说了一个说他知道啊，很多人会说 FF 十三 v 变变身成 FF 十五这个梗，这变不回去了，所以不能算变身。所以所以他不说 SE 的人说了否了否了他他记得印象深刻是龙珠世界那个剧场版里面，, Start Time: 3182775
Text: 然后跟进游戏里也会有悟空，他们居然又可以变身了啊嗯啊，其实还有合体，咱不用说那个穿赛亚人，其实他们赛亚人本身变成大猩猩，这就是一个变身。对对对对，然后还有合体，你要说跟变身是一是一套装的话，就是合体，这个都是特设概念。对对对对，就是把这个念念来，又套套用机机器人里边合体，, Start Time: 3210180
Text: 并且说那个圣斗士算变身了。圣圣斗士其实算合体，我觉得他也有这种特特色的元素在比如吴小强什么这种战队的，就他他穿圣衣还要穿圣衣，那就算合体体，你要说咱真实系的话，是不是圣衣得自己穿上啊？你穿圣衣，这这时候已经被人他妈砍死了。对他自己开始静，我觉得就是咱们可以说就像姚完，, Start Time: 3230800
Text: 刚才说他有一段时间是静止的。对，就是不在一个维度，不管你的对手有多强大，这个时间都是静止的。对对对，都有时间变。对我这圣衣他都会自己穿上。在另外一个维一个维度里，在垂直的一个维一个维度里，他不是在用时用时间去走的。哦，我觉得是在一个维度里就看会儿没看过，看会儿也行，, Start Time: 3252720
Text: 看会儿完了一会儿就死了，那倒是也行。嗯，那少帅说他印象特别深刻的是 GBA 平台的恶魔城。小月说，游戏中那个苍真啊，不仅有这个方针，不仅不仅有可以变成蝙蝠这种技能，但是后期剧情更是自自更是变变成了魔王吸血鬼说这个剧情不仅仅是外形变化，令人印象深刻的是，恶魔城系列中有了不再。, Start Time: 3273380
Text: 那么小小科科的剧情出现如此大的反转之后，操控变身魔王苍真去对抗自己的命运和混沌抗争的时候，游戏的使命感和代入感大大加强了，让人玩了根本停不下来。啊，有那种剧情震撼和变身对我的冲击，远超鬼泣和贝洛尼卡之类的游戏系统结合的变身就这些了。嗯，说的挺好的，那我觉得他说以前都是小儿科，, Start Time: 3298780
Text: 这个我比较不赞同，并不能狗虫是吗？不能狗同那 FC 时代，恶魔少总白，请你吃饭了。恶魔城三的时候不就是阿鲁卡多，就已经能变身蝙蝙蝠了。嗯，我还能吐火球什么的，他可能而且那个时候就聊小儿科，那个时候就已经有这种在 FC 时代上，已经有这种儿子反抗老爹的这种剧情，, Start Time: 3323370
Text: 我觉得也还不错。他可能觉得这种大反转大阴谋比较像现在的这种，原来他就是大 boss，嗯，自己就是那谁。德古拉。其实还有一个概念，就是大家为什么喜欢玩游戏？就是在游戏里面你变身了，你是控制游戏里面那个你就是你看变身对吧？嗯，无外乎还是这几个，对吧？咱前游说什么特色？, Start Time: 3343350
Text: 嗯，他说那种魔幻题材，嗯，还有一个就是忍忍者，嗯，西游记哎，西游记终极也出出现了我去。那你不是姚耀文刚才说的这玩游戏是一个变身的一个，这就是对对另外一种形式，自自己进到这个虚拟世界，你每玩游戏都是变身都是变身。对对，包括那个玩尾形，他赖赖聪玩伪型变成那个变态。, Start Time: 3364900
Text: 对他不用变的，不用变身，他不是两门拍这个是吧，其实就是变身是吧啊，没变变这个不他没变啊，没变没变，本来本来就是变态没变还行，算没变了了。晒晒晒眼身，玩点别的是吧？对，他不是变身，他是没变啊，我这是没变。对，哎，暴走说说你们记不记得好，雪寺一族里面那个吸睛大法啊，, Start Time: 3388920
Text: 那老太太是吧？把把那个好雪丝梅子肿、老干干作干了之后就变成美少女设定，特别她亲你一口之后就变身。对对对，这个是变身。嗯，刚才说到那个什么西游记，西游记嗯白龙马白龙马对对龙就变成马了，这是变身。但是龙变马变那么半半天，他还得忍着，而还能变成人啊，三顿变身呢。, Start Time: 3412620
Text: 那个你记得把龙变成马的时候变了，差不多得半级啊，是吧，是吧，在那儿在水里边去。对对，在水上且且折且折腾呢，是吧？其实还不如就是孙悟空变成马就完了。嗯，孙悟空只能变成马猴儿，然后后然后后就看见唐僧骑一个骑个大猩猩，那还快点儿，这还是唐僧吗？七十二变，然后猪八戒是三十六，, Start Time: 3437870
Text: 三十六变沙和尚呢没说估计再砍一半就就变一次变成卡帕之后，然后就完了。因为日本版的都是合同，对合同这个有一个叫诺安朋友啊，你说这个怎么样？对你说印象最深，变身是小时候 MD 上的腐蚀之巫三说，因为这个游戏那个血腥程度突破了幼小心灵承受的极限。我操，唯一正常的只有主角瑞克，, Start Time: 3466630
Text: 后来发现瑞克也不正常，变身之后大招是拿肋骨插人，我操直接惊了。哦。你要说肋骨这块，你你看像夏娃就就是亚就是亚当当肋骨变的，其实也是更从从一个角度说亚当想变女的，嗯，还是又又又说好，又想亚当先先变性，对，亚当自是男的嘛，然后他特无聊，然后他想接着肋骨接着肋骨变一女的，, Start Time: 3496510
Text: 对吧？真他妈太无聊了。那所以就是人太孤独的时候就容易自虐。哈哈，要么就是搓泥儿，要么就是撅肋骨，还放烟花什么。对对对对对对啊。然后还有人说哎， IKOFM 啊说这个印象巨深的 QF 里大蛇借助克里斯身体那个变，那那确实是挺神奇的，是变身的对，这个是变身。他说虽然很帅，, Start Time: 3520750
Text: 但小时候觉得特别神经病，一小男孩直接变成纹身，半裸白发臭变态。对，是确实那个确实确实啊变得有点厉感觉，克里斯特别的可怜那种。嗯，对，找不着宿主，只能他变对。嗯，然后还有朋友就是没有理想的。乌托邦说，战神里美女们变成怪物，是他心里永远的阴影。对，还是魔幻题材？, Start Time: 3543650
Text: 对我觉得好多游戏喜欢拿那个特别美好的一个变了，然后突然变得特特别恶心的那种。对对对，一个美女歘变一骷髅。对，然后就给你，因为他这些东西还是魔幻，像恶魔城里边有嘛，你像他那种奇美拉，恶魔城里奇美拉就是一个美少女，但他下半身是什么？狮子狼和蛇，还有山羊奇美拉。, Start Time: 3566430
Text: 对他就是把这种美好的事物和这种丑陋邪恶的东西结合在一起，这样的话他这种反差更强。嗯，反差不萌，他说这词儿应该怎么说呀，应该叫什么叫反反差萌？嗯，反差萌。对对对啊，然后 crerapy 爱丽丝说说到生化危机了，生化危机说小时候去包机房看人玩，生化二的时候啊，, Start Time: 3587040
Text: 是平时唯一有趣的业余活动。因为没有钱啊，当时啊说游戏中威廉从一个瘦肉，然后瘦肉瘦肉还打了一个瘦弱哦，瘦弱瘦博士慢慢失去人肉肉，身体各个部位被这病毒所吞噬，啊，最终成为一滩肉泥的进化过程。在当时幼小心灵下落下了深刻的痕迹，太他妈恶心了。时日今日，随着年龄的增加，, Start Time: 3610720
Text: 我却很想问一句，威廉博士，你化学那么好，知道什么叫质量守恒定律嘛？可以涨吗？那但他这质量可能没有太大，这个肉肉可以长嘛，对吧？就是以前我不是包括什么央视质量，是但是是积积一样样。因为因为你看那央视里演过那种什么那种化学元素，就是嘟嘟嘟嘟能弄出巨多那种特恶心东西了，, Start Time: 3635240
Text: 就就是只是一一盆液体，然后你加点什什么东西，就嘟就就长出来了。对，但是就变喧那了，那那其实看着就特别生化生化。二里边那个吞噬货车那个啊啊这么着就可以解释奥特曼那事儿了嘛，就是有风就飘走了，喧着吞的的你你都是是大怪兽人打一喷嚏，你直接就飞了。那怪兽也是喧誓，, Start Time: 3657610
Text: 也是随便弄的呀，就是一阵风风边人就就一起走，所以你到最后不就走了，就吹被吞走了了。到到时时说这都是走白，都是气吹奥特曼有限，就是可以走了。对你下边下边别的那个什么地球防卫队员，然后给他牵着呢，其实是大风筝什么的气球、气球啊，对，密度倍低，放了发泡粉了，真的是。, Start Time: 3678830
Text: 对，那你说那些怪兽身上那么多刺儿就旋动的呀，就是刺儿控控一下，就那什么爆了软，你那刺儿也是软的。对，所以你看它，你看你仔细看奥特曼啪一啪一巴掌，然后那刺儿就颤是吧？手势倍儿棒。对对对，后这个德 velson 朋友说到这仙剑的赵灵儿变身了，当时那个其实给我幼小心灵造成了很大的。, Start Time: 3702170
Text: 我哎就是有点小时候，我看那个白那个白素贞变成蛇，那集差不多。我觉得当时从蚊帐里那么害怕，当时真吓着了啊，就是真吓着呀。对，就是那白蛇从那个蚊帐里去窃一下那个那我觉得那时候那蛇做的都跟那个舞龙舞狮那龙似的，你怎没点去吓着，但真不害怕吗？你们我当时真吓着了，不害怕，, Start Time: 3725480
Text: 而且后来不害怕。后来其他的每一集我都重播的时候都看，但是唯独那一集我肯定不看。他当把当他喝雄黄酒的时候，我就换台了，播了是吧？然后你还能老看那是那集。那对，就是反正当时确实吓着了，确实吓着我。小的时候不看那个西游记，三打白骨精那集啊，那那那是生生啊，那不是害怕，, Start Time: 3748710
Text: 那是生气。三打白骨精，不是有一段有骷髅骷。那那那时候特别怕怕，那我也怕那个封神榜那开始不有一段炮那的那个个那个片头，那个我觉得丢八千吗？那也是变身火把人，那变成骷髅。那那时候考虑骷髅那妲达洗澡那那集那么小啊。对，那那你也是变那那那块儿，我一会儿找赖葱。对，, Start Time: 3768690
Text: 不过赵灵儿变身长条蛇尾巴，那个也看着挺瘆人的啊。对对对对对，我觉得他就是参考了，应该就是参考白素贞这个原型我觉得不一定啊，这得让人家说对，没错。嗯，还有什么没有啊，还有毛师傅特别逗，他说杨哥喜爱的 DC 啊，打补丁前后就是一次华丽的变身游戏的变身啊。哦，毛毛说那个说到变身，, Start Time: 3792250
Text: 一般都想到恐怖游戏，或者砍砍杀杀的动作游戏。他说，一个比较温柔的 PSV 上消有大星球之 DC 英雄的 DLC 里面小麻布从神奇女侠开始，一般般解救蝙蝠侠，超人绿灯侠、闪电侠每解救一个英雄，下一关就能变成他们使用。他们的能力，最后绿灯侠还能再回到低关神奇女侠那儿去吃之前吃不到的泡泡，, Start Time: 3821480
Text: 嗯，吃泡泡那吃我啊。对，但是美国他们这些超级英雄都是搞变身队。别是我泡泡毛毛和花花是一起的，嗯，还是穿穿的少吧，都是穿衣服。飞天小女雄都是穿着脱脱着穿，嗯，对吧？哦，对，他钢铁侠蜘蛛侠，但他这不算变身吗？他们不是变身，因为刚才咱们不是讨论，必须用生生物超人，, Start Time: 3843595
Text: 他就是把衬衫脱了，里边穿一身紧身衣。他本来他超人是不算他穿着那个什么，他也会飞，蜘蛛侠也不算蜘蛛侠，他也是画的。他的那个能力啊是一直在，但是他那个妨派的那个毒液是变身那个毒液已经变，他脸已经变成那个变形怪杰那种啊，脸已经变形了，就是他们家都喜欢隐藏自己的特殊能力了。, Start Time: 3865780
Text: 对对对，钢铁侠也是穿穿衣服嘛，就是美国人还喜欢装。而且我觉得美式的变身跟那个日式的变身有一个最大的区别，就是日式变身时间静止我在这变，然后别人都跟在旁边穿所，是是国是不不蜘，就是后手旁边还还有一个过程，美式就是在华丽的打造当中变身我你就是你会觉得美式这种真的很真实。, Start Time: 3884960
Text: 就是他如果真的变身的时候真不敢动手，就是它吓吓人啊嗯就是像特特真实的的的的存在。对对对，日本还是像偏魔法类的是吧？对，嗯，还是用了两个不同的方式吧，一个是吓唬你，一个是吸引你，就是嚯看还能便，还是我操和我操，我操。对，亲敬，然后雨落说啊雨落雨落说火影忍者可以变身有卡，, Start Time: 3908400
Text: 干嘛？明信接字戏是吗？说的不对，就是影影影分身。但是我觉得最牛逼忍者，最牛逼变身还是就是就变成一块木头哦。呃传统忍术啊那个不算变身，因为他在旁边替身啊替身，你说他变成那个那个其他都是戏法儿。对，名人变成那个女，你看又是变女的啊，对吧？他变成世界上最没用的忍术。, Start Time: 3936760
Text: 对，那个太好用了，没骗卡卡卡西没没还救了命了呢。我我记得他那个变身，然后就变成一个女的嘛，对吧？对，他说还有青之卡，比吃敌人可以拥有相应。嗯，对，这个是这这个是这个那就是那那就是块肉，那就是闪乱神乐忍法转身，还有命驱算不算变身呢？其是可能其实你为什么想想说这变身这块？, Start Time: 3958570
Text: 对，其实我觉得这一直没说嘛啊啊，一直没说是吧，就借着这机会说说变成女人的事。对对，看你说变成女人，就是咱们刚才说那个 PCE 上那个猿人啊，其实他也有有一个好像能变成女的猿人，扎两个小辫儿，然后 PC 原人二里边，嗯，然后还能变成龅牙呀。那那你机器器猫算不不变，, Start Time: 3982170
Text: 身身谁机器器猫，他以前猫边的的谁呀？就是机器猫啊，不不算吧，他就是机器啊。但但是他以前有耳朵是一黄的呀，那是为他耳朵朵被耗耗被耗耗克了。对，那那他怎么就变蓝了，然后就就那样了，他不是那个就伤心了，变色了吗？验算一下，他变不回去了，所以不算啊，补录嘛伤心了。, Start Time: 4003450
Text: 对，伤心不不 e 必须得还有老的动物游戏。我刚才说那个克能出的变身忍者，嗯哎对，变身忍者这个有一个朋友说到这个了，你说说这变身忍者怎么怎么就是他在以前的那个格斗游戏里边，其实都比较传统嘛，就是没有这种变成敌人的这种设定。还有一个是这个游戏里边通过是是很强调这种动作的设计，, Start Time: 4023410
Text: 他有招能能招。嗯，然后第二就是能变身，他有变身系统，除了 tychchnoboss 以外，他别的角色他都能变化啊，这个可可小朋友就说到这游戏了，他说这小朋友哎就是跟可可一个，哎，这是可发的吧。对对，然后对，说这个儿时哥哥带他去那个倍儿厅里玩，有一款街机游戏的变身者，, Start Time: 4048740
Text: 让他印象尤为深刻，是吧？说打着打着就能变身成各种敌人的模样，很是牛逼。可惜在我哥哥阴影下，始终未能能染指这款游戏。因为这游戏难度非常难，因为国内啊有一部分引进的都是美版，这游戏美版只有一条命，嗯，特别容易死哦，巨难。而且你变成敌人之后，你的血就是特少，然后招也攻击，, Start Time: 4070160
Text: 攻击力也会变弱。没有以前的敌人强啊，他说他最牛逼是你变成敌人之后，他敌人也有招，也能错招那么屌。对，然后他说他他哥，他说他小时候只能在旁边看着，然后他哥一变身之后就跟他吹牛逼啊，只要一变身就必吹牛逼。然后说说这是在他高超的记忆下才能滑威的变身身，直至今日都没能玩上这款游戏，, Start Time: 4091200
Text: 成为了儿时一大特别大的遗憾。他哥老把着对是吧？那他可能想变成他哥。对，没有我最后再分享一个就是黑魂的这个有一个朋友留言叫于翼，他说黑魂这有点点长。我给大家念下，他说黑魂一里面王成的胖瘦 boss 战啊啊，其体中个死了之后后，另外一个就能变大，而并且吸收了另外一个人的能力。, Start Time: 4114330
Text: 当时第一次打什么都不会在那死了几十次。最后过来的时候，真的心都要跳出来了。但是不得不说的是，这场 boss 战超人，无论 BGM 出场动画，还有场景的设置，变身动画两个角色都是不同的，而且是跟游戏里面故事有关。我记得 redicit redicit 上面曾经看过，, Start Time: 4138460
Text: 在这个黑魂的世界里，那种体型比较巨大的普通巨人很早就存在。但是格温建立亡国以后，这些普通巨人的这个待遇就非常差，因为他们的思维很迟钝，所以他们只能干一些低级下岗的工作。例如看门啊，人啊在要塞上面永无止境的扔石头啊等等。就算在王城里的巨人，铁匠也穿的破破烂烂。, Start Time: 4157860
Text: 然后这个 small 他原来也是那种巨人，但是在格温这个底下，征战多年获得不少荣耀，但是因为他喜欢生吃人，格温不太喜欢战，所以他的地位一直不是很高。与四骑士之一的 old stein oen stein 这他妈中文是什么呀？比这个在这个 own stein 死后的动画里啊，, Start Time: 4179560
Text:  small 是会一锤子砸到 own stein 的身上泄愤，然后吸收他的魂。但但是 own stein 不一样，他是把 small 当成自己的伙伴战友来对待。如果 smooth 先死，他是会很绅士的，摸着 smooth 的身体，以怀缅他的战友，并且吸收他的魂。, Start Time: 4203700
Text: 所以两个人变身了，过场动画真的非常有趣，而且配合那场黄昏之落的光源实在太赞了。我觉得玩黑回旋机的朋友们对这个估计印象很深刻。嗯，对，所以也作为咱们今天最后一个互动话题挺好，大家还不如要总结的，要不然总结总结的，反正就是嗨，怎么说呢？就是变身这个梗啊，我觉得是永不灭的。, Start Time: 4221380
Text: 因为你包包括咱们玩游戏的和做游戏的，我觉得可以在脑子里面都时刻的去去去去提醒一下你自己的这个游戏里面，或者你玩的这个游戏里面是不是有变身的，这个梗会会更好一些。可以去想一想，对为人个东西是是其实是生理的一种需求。对我觉得你之前说那个特好，就是为什么大家有这种变身的这种渴求经，, Start Time: 4244850
Text: 像玩游戏就是一次变身的过程。对对对，是人在原始的开很早的时候就是想获得不同的体验。这个其实就是一种变身，是嗯你别老是更我想认知的转换一种视角，嗯，转换一种感觉。对，就是自己也特无聊，对吧？其实你你每天能搓泥，嗯，转生的生活也是在不断的去转去转变你的角色，对吧？, Start Time: 4266450
Text: 对人的一种幻想的本能。我觉得对对对，从从白领或者到工人，或者到到到什么，到商人，或者到学生，或者到变态是吧？嗯嗯，那咱们今天就这样怎么着呗？嗯嗯，但是最后提醒一下，大家一定要报名啊，五周年的活动，请记要踊跃报名，什么时候还没定呢？是吧五月二十三日，五月二十三，, Start Time: 4290750
Text: 哎呦，不在北京了。嗯，我我我之前说新闻人好像都没说，日期没说呀，所以我现在未来你再补一遍遍，我再再说一遍，再说一遍，五月二十号就行了。五月二十三日，在北京的歌华大厦 b 座的十一层。对，还是四周年的老地方。对，恭候大家恭候到几点哦，下午一点嗯，大家请看一下我们置顶微博啊，, Start Time: 4313550
Text: 在那儿报名一下。好，谢谢大家。我们不在是吗？正好那天不在，我 so 遗憾十二号十二加上十四是多少钱？十六我们二十六号才回十二，加十四十六啊，二十六，那是二十六，你看又是十二，你看见没有？是是是十二，是非常不巧的一个数字。那好吧，嗯谢谢大家，咱们下期节目再见吧，, Start Time: 4334980
Text: 拜拜拜拜拜拜拜拜啊。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 4361870
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏，带给您的快乐和个泪。晚一句我的过没？那嘎古布达里的卡路里德一的努力， keep me the 哆玛里尼，孤独和对依嘛呢侬不给我那个灯，没有内记得歌词特别 gini，, Start Time: 4386840
Text: 你你这东西这么拿着，别别别折了。, Start Time: 4439690
