Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，, Start Time: 27710
Text: 对对对对。 it was the best of times。 it was the worst of times。 it was the age of wisdom。 it was the age of foolishness。 it was the epoch of belief。, Start Time: 66645
Text:  it was the epoch of incredility。 it was a season of light。 it was a season of darkness。 it was a spring of hope。 it was the winter of despare。, Start Time: 95630
Text:  we had everything before us。 we have nothing with flash。 we were all going direct to have them will all going direct the other way。, Start Time: 107035
Text: 雨伞，我是的心。大家好，欢迎收听最新一期的加迪奥 pro 专题节目上来逼格过高。我觉得有点问题就对，稍微拉下来一点，稍微拉下来一点。对，然后来自一段这个麦教授的诗朗诵，麦教授也好久不见了。嗯，然后我们这个曲子呢来自这个奥斯 n winter 的，他的对为刺客信条，, Start Time: 117215
Text: 这 syndk 做的这个曲子非常好听。是的，然后今天呢我还有四十二，还有麦教授，嗯，咱们仨就一一块聊一聊。关于这个刺客信条枭雄。对，然后应该年度大戏啊，对对，大家应该应该蛮久了。这一期节目。对，而且刺客信条也是跟麦教授绑定的一个，虽然已经绑定了。对，是一绑定了。, Start Time: 166520
Text: 对对，但是一为没有给我钱。对，然后当时就是这个游戏出的时候，就好多人说麦教授怎么来。对，就去年录了一个大革命的，觉得对，觉得巨爽。当时。对对对，那咱们这一期呢就是让麦教授再讲讲次次生生伦伦敦的个对对，后后他也是来自伦敦的博士。对对，这个这这这这这座我我的给我感觉是挺那个的，, Start Time: 186140
Text: 怎么怎么说呢？就是这个感觉。因为前作发生在一些世界著名的一些城市，嗯，连城市就是你并不是那种巴黎也好，或者耶路撒冷也好，不是你每天都生活在的地方。当是上次文文之后，你本身你玩游戏就有一种中二病，就是你特别想就看到东西就想爬上去，你知道吗？然后这回他妈就就是在文文经常在那些点，, Start Time: 208670
Text: 我就真的聊了这个特别想爬上去，就特别想爬上去，特别控制不住自己的还原，特别好，还原还原非常非常棒。而且他给了我一个非常不一样的视角啊，就是因为我们经常比如说我经常街上走嘛，就有时候我经常好奇说那个美术馆顶上是什么样的，或者说从顶上看那个广场是什么样的游戏戏看。, Start Time: 228630
Text: 对，尤其是就真的哦，原来是个屋顶，是这样的，就真的是给了一个完全不同的视角。这个特别有意思，就真的是这个文化传播方面下了功夫者是。所以这这其实可能不是一家纯粹的游戏公司，觉得简直就是一家美工公司嘛。对，而且其实我觉得嗯所以你聊这一座嗯，对整个游戏系列的地位都嗯特特殊。, Start Time: 245890
Text: 对对，首先就是他嗯就是第一一个没有发售的时候，口碑就呈现下滑什势而已。真的是我觉得一个嗯呃相对年长，然后有很多作品的一个系列的一个转折作水牛座之一是不是大革命？就是是是发售后后碑碑的一个崩崩盘崩崩，然后这个崩盘带来的后续影响究竟如何？我们确实在枭雄里看到了，, Start Time: 267550
Text: 嗯，而且枭雄也算是一个呃玉币游戏反性嘛。对对，就就比较沉沉淀。对，是沉淀。对，确实沉沉淀是一个特别特别好的一个词儿。对，因为我们可以看看这些游戏当中的这个武器，嗯，武器系统是动作系统，战斗系统都是这样。对对，那就是聊历史和故事。之前，咱们不妨先聊聊这次游戏游戏的这个。, Start Time: 294420
Text: 对对对，它的变化和改进吧。对，因为其实现在网上褒贬不一啊。对对，然后咱们就是先聊一聊这游戏本身吧。嗯，对，说说到游戏本身的话，首先我们最受关注。我觉得大家也比较明显的。首先是一个它战斗系统一个变革，对它战务系统变革。它首先它其实跟很有趣的，就是他确实跟这游戏发生年代是就是有关系有关系的。, Start Time: 317720
Text: 因为像法国大革命那种年代，或者在那之前，你需要随身带一把剑，防身的那个年代已经过去了是吧？就是这个这个人可以配剑的人人可以配剑的时代，已经就是基本上已经过去了。所以你不能再再这样配一把明晃晃的，可以随时砍人的剑。嗯，因为因为社会社会变化了，不像以前那样的这个，, Start Time: 340070
Text: 所以这个这次这样的武器就变成一架更加隐秘的，就更加那种非致命的东西。比如说啊比如说就这次就是主要两个武器，主要啊对三个武器，三个武三个武器，但是这个比较比较比较比较隐蔽。对对，欧洲本本土就就是一个是手指虎，一个是一个是那个手仗剑。那 cansoul。对对，, Start Time: 359530
Text: 这就是弯刀。对，然后就是一种印印度那个弯刀。对对，一共就是这三种武器，这三种武器呃，怎么讲呢？就因为换了手指或者是用仗剑这种东西呢呃他就有点就是就他不再是那种一剑封口的东西，所以他也就顺带的引进了这种联机系统。嗯，联机系统这个联机系统我们可以中间看到非常非常明显的这个国际战斗是吧？, Start Time: 376810
Text: 对对，他可以看到非常明显那个蝙蝠侠的那个影视蝙蝠侠这这几极其直接的那个模式。对，就是你联接到了几下之后，可以一击毙命中的敌人之类。这种他也可以看到学到很多东西，但是呃事实上应该还有。对啊，对于这个我觉得嗯这个战斗系统，一方面标志了森维性岛进入现代社会，真正意义上就是工业时代之后的我们更容易理解的那种社会结构下的对，, Start Time: 401530
Text: 是吧？这状态态测测没错，古点像以前那种，在那之前可能都是古典时代的逻辑。对，比如说这个平民这个嗯明显的阶梯化呀是然然主主要我觉这一座有这样一个设定，最大的问题就是你不能再把 AI 的舆论解释成居民了，都已经工业时代都已经对这样一个状态。其实现代社会的曙光对路人不应该那么傻了。, Start Time: 427270
Text: 对，不过这其其实还有有话话扯回来。就是其实比如说大家会注意到，英联邦国家是靠左行走的。联盟为什么靠左行走？是因为罗马时代那个时候罗马权权崩溃之后，在因当当罗罗马以前归罗马统治制的这个英格兰是很就是你在街上走很危险，你靠左走的时候方便你拔剑，保卫自己。你想你拔剑之后，, Start Time: 449380
Text: 你是靠左行剑的，对不对？因为对你要靠左之后，你就可以防防身了。对，所以就是英哦英联邦这个对，而大大陆国家都是靠右行走。对，因为他们不用在乎这样，但是英国需要靠左行走。对，这是其实特殊。对，这是一点。我想神了，再扯一点，继续继续。然后这一座就是我还想说一个战斗就要提到另外一个他对这个战斗士游戏逻辑的一个变化，, Start Time: 470040
Text: 就是这一座只有三把武器。嗯，对，但是呢就是联机呢嗯应该说系统比较简单，但是还算好玩，他又和五代那这种围绕着就是和大革命里围绕着武器本身的那个多样的动作又不一样。嗯，其实我们能看到就刺客信条，一座一座都在翻来覆去的纠结修改哪个更适合当年的时代。对我觉得这个三武器简洁粗暴的这样一个模式。, Start Time: 493340
Text: 对那那这个这个维多利亚这个时代，这个背景没错没错，就主要是那几个选择。那那另外它游戏中间有一个奖杯很有意思，就是当我今天忘那个奖杯，具体的内容是什么？就是你当击杀足够多对手还是什么的时候，然后就会解触了一个奖杯叫巴顿树。对对，巴顿树这个东西很很值得一提，那个奖杯的名字叫巴顿树。, Start Time: 519490
Text: 对巴顿树，巴顿树英文叫 buttthree，巴顿岁这个东西一听听个不像英文。对，听着不像英文，其实有点像英文跟日语的混合。对，因为这个这个这个巴顿树这个东西呢，它是一个叫一个英国的工程师，叫做 buedward william button。对他当时在日本生活了三年之后，, Start Time: 539910
Text: 然后呢学习了是所谓的神船不动流柔鼠啊，那么神船不动流。对他当时学习了这的东西，然后他就结合了一些他结合他因为他之前有学过一些拳击啊、古典式摔跤啊、击剑啊，还有法国、法国踢腿术啊等等这些这些乱七八糟的武术，他就把他砸人砸入在一起，然后就是创创了一套啊自己的一套独立的呃武术这个祭击体系。, Start Time: 556730
Text: 哦，对，但这套基击体系其实本身是差点被历史遗忘的。因为因为他当时他开了很开了一些班，然后招一些学生，但是他的这个影响力还是非常非常有限。然后呢，但是他之所以我们现在知道这个东西呢，是因为是因为福尔摩斯的作者是因为柯南道尔。福南道尔当时在他自己的福尔摩斯里面就让福尔摩斯用的这个这套福本术。, Start Time: 580240
Text: 嗯，大家如果想要了解，就是巴伦斯具体是怎么样的一个那种这种战斗的这样一种一种哲学或者一种理论的话，大家可以去看那个电影小龙和唐尼之前演的那那个那套评探福尔摩斯斯。对，就是就是福福尔摩摩对他他那那个版本福尔摩斯他战斗的时候，他就想哎，我怎么拍他脸，然后最后打他的那个就让融合了这些琴擒拿，, Start Time: 602160
Text: 然后一些很高猛动作的。所以这个不是这个空穴来风，其其是有有史根根据的是有历史根据。只不过它出现比游戏时代其实应该要晚，大概晚了三三三十多年。对，其实但是游戏还是把它融进去了。对，游戏还是把它融进去了，可以看出一种八顿树，就是尤其那个手指虎，然后包括手杖的那种感觉，, Start Time: 623370
Text: 是一个巴顿树的感觉。所以这个奖杯名的也叫八顿树。对，张飞鹏就就八顿树。对嗯，然后接下来我觉得大家可能还有一个比较呃对有一个系统。这个可能说这个系统是刺客信条的游客体验的核心，嗯，就是跑酷。对对对，但这座跑酷呢，他进行了一些对，就蝙蝙蝠吧。对，该对，因为多了一辆宝物。, Start Time: 640810
Text: 对，就是这个钩索。嗯，就蝙蝠唇变成蝙蝠侠了，基本上是完全全是爱降蝙蝠侠，其实他体验就是蝙蝠侠似的，嗯，但是不能飞。嗯，这个时候我就觉得嗯同样的系统就是就算是一模一样，在不同的游戏里给玩家扮演的感觉是截然不同的。没错，就是他和蝙蝠侠和老爷那种感觉嗯不一样。对他可能就是更多了一些那种形式的装逼感，, Start Time: 663950
Text: 哎，是就是他会一刀把它捅死之时候，瞬间消消失了，那样样种种。对对对对，杀完走了。对，放烟雾弹窜窜走。对，在墙上还蹬两下。对，特别有那种嗯就是潇洒那个风格。对，第一次用钩索其实是在大门中，那对大本钟那是特别高，你知道？然后结果用一下就咻，羞咻就就这样上去特特快快。, Start Time: 689330
Text: 就当时那种那种行云流水般的体验非常棒，非常非常棒。就是我觉得之所以它算一个改良，是因为整整经过就正作已经有五代了，其实玩家已经爬烦了。是的是的，而且就算他四代就是改过一些，比如说判定啊，然后操作模式，实际上玩家爬爬多了，真的很烦。对，有的时候我会觉得，其实我走地面他妈都比走房本快了，, Start Time: 710000
Text: 慢慢慢爬伏探点的时候，极其烦躁，很枯燥。对对，因为最早我们觉得最早的爬的时候，当它出现这确实是一个卖点新。我们点我们可以去去去抓住这个建筑的不同的部位，然后不停的往上爬。对，然后就本身我们在体验历史，我们在慢慢的爬的时候，因为之前可能没有任何一个游戏，让我们可以频繁，, Start Time: 730840
Text: 然后对我们去就就去爬这个东西。对所以我们可能开始在四向信条一或者二的时候，我们会觉得就是非常棒。就是我可以亲手去触摸你身，能感觉特棒。但是真的确实有个审美疲劳的问题，爬这么多年有点点爬了那么多年，真受不了了。其实这个勾索就相当于在游戏中引入的另外一种交互逻辑。, Start Time: 750440
Text: 嗯，就是随意意味这精细的刺杀操作而勾索，意味着高速的游游戏进。对对，让玩家正好就分开了。然后就随时随地在两种不同体验之间切换切换。对对，你想要具体一到哪个位置去刺杀某个具体位置。敌人你可以手动动也没问题，就就你多多种种择择。但是我觉得在游戏设计方面，他可能没有跟上这个勾索带来的游戏节奏的高速化，, Start Time: 768730
Text: 就是让一些刺杀任务变得有点有点乏力。力刀然然后没了。一开始前几次觉得哇太潇洒了，后来就觉得其实有点缺乏挑战性。没错，这个问题没错，没错，嗯，但确实是个很成功的引入，是一个挺成功。我挺挺我其实我特别喜欢，就是用勾索。对，然后那这个我们往下这个其实还有一个是潜行。, Start Time: 793830
Text: 对对潜行潜潜潜做做潜潜做的大的一个非常变法。嗯，然是我可以主动进入这个潜入状态。对，这个东西其实有一点炸，看下有点画蛇添足。嗯，但是他实际上和这个双主角系统和他故事完全风格的变化都有关系。没有错，就是他呃，就像我文章写的，就是他认为刺客的内涵应该由玩家来决定。, Start Time: 815660
Text: 嗯，而刺客并不仅仅是阴影中刺杀的人，是，而是说刺刺客应该是一种达到目的的人，用各种各种方式达到目的那种人人。所以你可以选择正面冲进去没，所以所以各种不同一定要给你一个方式。对，当然你可就是再加上双双双主角角。对，然后姐弟的就是你想怎么着都可以不一样，而且他要固定的给你塑造一种差异，, Start Time: 838140
Text: 就是两个人性格上的不同都不一样，带给你游戏体验上的不同。对，因为姐姐感觉是跟成本跟更更传统。对，让他弟弟就是火爆了，更鲁莽一点，就更更莽一点。而且这种设计暗示了，我觉得在一种方向暗示了刺客组织和圣诞骑士组织的现代化的一个缩影。啊，对，就是少了很多以前教条的东西，, Start Time: 865450
Text: 对，而多了个更多个性的东西，就像以前的刺客组织，怎么可能说让你在街上招募黑帮，然后是帮你帮帮你打杂之类的，我觉得可能是玉碧。对，是对，之前三和四变化的一点变革，就是你完全变成一个反刺客，玩家是接受不了的。对，但是如果你表现的是一个过程，两面都有，我反而就平滑很多。, Start Time: 885450
Text: 嗯，对，这，而且解读非常好，很就就是很很很比较讨好吧，就是你哪哪边都不得罪，对，哪边都想怎么着都可以。对，而且之前我看一个说啊，说里边包括角色主角，就是四个，经常出现一代一代就比较优雅的，像 SU 或者说阿伦这样一代就比较莽的。就比如说像像康康，当时有人康哪一代都有一个不同。, Start Time: 905120
Text: 对，然后这座那索尼都给你都给你，你你想用随时换。对，然后这个模式呢再加入一些强制固定人物的嗯剧情，然后再加上一些小演出。因为因为这作没有大剧情，没有大演出，他就把所有亮点都放在小小演出。姐弟之间斗嘴。对，这个东西反正就是你就停停跟一些小小出激，会让你觉觉特特别乏味。, Start Time: 924740
Text: 对嗯对，然后他还有那个什么，我觉得这座说到之前都说勾组，还有鸟瞰点，他有细节，就是这座爬鸟看点的时候就会想起音乐，就是我们开场开场那个麦。有时候诗诗朗诵背景的时候，那对那段那段音乐，这这段音乐就是就是我觉得这座正好说到音乐，我有一点很喜欢的就是这一作的音乐表现特别收敛。, Start Time: 945500
Text: 对，以前的时候大段大段，尤其是黑棋那个我虽然非常喜欢，但是它是给你推开一种宏大的意向，那种感觉是结果这一座就是有的时候经常是小提琴，完全没有声音，然后是一个非常沉稳的一个背景。听听听就是就是这个就是当我们沿着烟囱往上啪啪啪往上爬的时候，或者你就只是手动不用勾索，, Start Time: 966750
Text: 慢慢往上攀爬的时候，你在接触到每一块红色的砖块，它那种粗力的感觉，那种那种有一种煤渣沉淀在上面的那种感觉。然后你慢慢爬到顶上这座跟之前的那种感觉就很不一样。对，而且这座很多当你站在那烟囱的顶端，看着伦敦的市里边，远处好多好多烟囱在释放着黑烟。然后一个一个当你看到太阳从远处在黑暗中间升起的时候，, Start Time: 986910
Text: 就特别朦胧的那种。真正的意义上，维多利亚是浪漫，对维多利亚是浪漫。而且他还有一个演出，我印象特别深，嗯，就是他的配乐在续章。那时候他们姐弟俩没有到伦敦的时候，哎，对，其实是没有什么很平的，就然后普通动。然后后你刺杀完那个资本家之后，嗯，然后有一场简单的斗嘴，, Start Time: 1015030
Text: 嗯，然后简单斗嘴这段都非说实话，我觉得节奏都有点问题。嗯，然后两人说完之后，就两个人一转念，嗯，然后马上那个火车去伦敦。然后后一场小提琴突然就嗯然后那时候曲子应该叫 london is waiting。嗯，对，然后他那 london is waiting，, Start Time: 1034450
Text: 中间有一段小的主题是以前的 SU family。对对对，那深深夜起起来马上就转过来，对，演出效果非常非常。然后那段声音就跳出来跳，然后那个他的那个整个的呃那个刺客信条的那个那个那个 logo，就是要跳，然后背景是伦敦的那种现代化城市的感觉。度假，就转远处的黑烟烟囱之类这种东西。, Start Time: 1052050
Text: 嗯，哒哒叮当，嗯嗯嗯别啦啦啦嗯，就这座而且很多鸟瞰点变了，以前一般鸟瞰点一定是教堂的尖顶。对，或者偶尔会有一些沉殿的那个尖顶。对，偶尔会有，但是一般来说都是教堂尖顶，因为最早基本上都是我能记起来，基本上都是大教堂。对教堂尖顶一般就意味着那种一个城市一种至高的一种一种霸权，, Start Time: 1071820
Text: 一种通往天堂的阶梯。这是以前一种宗教凌驾于整个人类的社会的这样一种权威。飞鸟叫声和生那个刺客，反而是从下从上落下这样一种就是很有宗教演绎的那种意象。没错，是没错。但这一代这一代我们发现很多鸟看点就变成了烟囱，对，变成了烟囱。烟囱是什么工业时代？对马克思主义告诉我们，, Start Time: 1129470
Text: 这就是宗教主义，这就是工业化，这就是革命。对这个所以所以所以这一代就变成很多烟囱。所以它整个它的人文意义又不一样，嗯，它是一种一种一种人文主义，一种一种人性的、人的价值的觉醒，一种人自己力量的就是扩大化，一种一种上身是一种上升。然后他也暗示现在嗯凌驾于整个社会之上的东西，, Start Time: 1151670
Text: 就从宗教的那种迷信的狂信，变成了另外一种形式的对一种带着带着一种带入勇所谓一些理性色彩。但是那种资本主义，一种利益，一种色，一一种一种主义，一种种种秩秩序。而就是刺刺客把把们踩在脚下俯瞰之后，就是从上落下跃下的这样一种模式没有错。对所以他刺客充满象征义，对四个信条刺客组织在新的时代，, Start Time: 1175720
Text: 包括就圣殿、骑士团，在新的时代他又完全不一样，又又又有了不同的新的使命。所以我们这些节目题目叫变革，对角度线当中充满了变革，完全各种各样的各种各样的变革。对，而且我觉得在人物塑造上嗯，也包括嗯他进一步丰满了圣殿骑士的形象，对他圣殿骑士。嗯，这个我记得圣殿骑士这个掌控全伦敦的这位嗯，, Start Time: 1200480
Text: 他算是怎么个地位，算是总裁。对，他算是一个霸霸总总。对，只能算霸道总裁。对，他的妹妹被主角杀死的时候，嗯呃他的手下是说这对姐妹姐妹一定要就是被私刑，嗯，然后吊死吊死在这个接口。嗯，我们说的却是，如果我们这么做了，我们就是亲者痛仇者快的事情。我们维护的是基于资本运行的的整个伦敦的秩序。, Start Time: 1226000
Text: 就是他再一次强调了这个秩序，实际上他们两两个组织的一体两面的这种性质，只不过他们追求的东西不一样，但都是某种理想对他们在坚守种种想对对，这个其实象象很丰丰了，而且与之相对的就是 BB 又渐渐了，终于不把各式各样的人物都变成刺客信条，刺刺客和那个首练那些组织的对，, Start Time: 1253350
Text: 那回我做阴谋论那一期技能，我说这个是刺客，这个是这个是刺客。对他那个有一点点，就是其实我个人而言，我并不觉得这是一个非常高明的手段。对，其实就是有一点弱化他的嗯他本身的世界观。不过这个在游戏里给人的感觉倒是这些人物形象反而比以前丰满一些，就是他们实际上是为了伦敦更好。, Start Time: 1275290
Text: 嗯，倒不是说他们是为了刺客，或者为了圣殿某个组织的利益，就是历史感强了。但是吧嗯他弱化了刺客信条本身的一个世界观的一种世界观，那种神秘感，对那种架空了，那种那种灵性在里面就少了。对，但是其实某种程度，我们说一个科学或者理性的时代，其实某种程度上也就是以上古那种神秘感的一种削弱，, Start Time: 1297380
Text: 这是必然的。对，所以说这么处理还是挺好的。对，没有错。然后在包括我们刚一从刚才一直听到现在这个音乐 mostin wintry 他对吧？我们众所周知， journey 的作曲特别深，做一个游戏配乐，拿到格白莱美的齐名，是一个确实一个里程碑式的这样一个。呃，, Start Time: 1317800
Text: 然后他他当时我看了一下他采访，他说当时他借鉴了一些十九世纪的一些室内月，然后对，就是他就是他开这座对对声乐的运用程度非常高的，就是有非常非常多的声乐声乐。虽然做人声对，然后他而且你如果你注意的话，你会在伦敦的不同角落里看到不同的民谣歌手，会产生那个时代的一些歌曲。, Start Time: 1335760
Text: 对对，有一些小小曲的，你可以在那儿听听，一会儿，就是他们会有一些小曲的，两三首这样的你听。对，然后然后这个这个音乐队然找来，就是最后决定找来奥斯汀 wintry 就是这个就是想要这个工作室的工作室。这也以往的刺客信条主要是蒙特利尔牵头，对，是预 b 蒙特利尔这个这个领衔的对这一座我们发现他的那个领衔工作室换成了这个傀儡克。, Start Time: 1357790
Text: 对，就是傀北克，然然后御 b 魁北克。他以前其实主要还是一些副手，就是主要做一些辅助性的工作。对，包括比如说之前前做些些就是刺客信条，呃，在 v 平台的移植，然后包括还有就第三座的那个 DLC，那个那个暴君华盛顿，还有那个四座 DLC 自由呐喊，然后包括上世代平台的那个叛变，, Start Time: 1384630
Text: 就是然后是那一做做的相当不错。对，那一座他就是用一个就是把冷饭，把老的系统还炒的还挺香的。对这个这个说明他本身他的游戏室的确实一个实力确实摆在那个地方。所以这次主要领衔的是这个魁北克这个组没有错，游些面貌稍微有点不太一样，对他那个气势就有点不太一样。确实如此，, Start Time: 1407950
Text: 我有点期待。什么时候玉碧成都嗯也能呈现那或者玉碧上海玉碧成都负责了这个游戏的美术对一大部分美术对这个是非常厉害的。然后他而且就是他这个呢就是玉碧他的这种世界分工的这种东西。感觉其实我觉得比比如说一些二 k 啊，这家公司要明显很多。是的，超级明显。对对我这个造成很多问题的一个跟玉 s 有有好有坏有好有坏。, Start Time: 1429980
Text: 对我当时看那个当时他们对魁北克那制作人采访里面，他说有一个问题是在于他们不同工作室是用不同引擎的，嗯，所以要整合在一起很烦。对，他说他说不像 EAEAEA，他不同工作都在用寒霜嘛。对，但是玉碧他是有不同工作室，用引引擎不太一样，引擎都有有所不同。对，有所不同，, Start Time: 1456060
Text: 可能也不是完全都不一样。但是有些是不一样的，所以他们到最后整合起来也会出现一些问题。嗯，其实四色性条题材就有这个质量上游戏分分的那种感觉。哎，对，就是直到枭雄也没有真正意义上，你觉得它用力用到一点上这种感觉。玉碧的好多游戏都是让你这感觉就永远你觉得差那么一点东西。, Start Time: 1473370
Text: 哎，对，但就觉得这是一个好题材，然后做的其实也不错。但是你总觉得这个东西不够完美，但是如果他不这么开发，反而他可能就没有这样的开放的思想，然后开发这样气质的游戏。对，就是两面的的，这个是有利有弊。对，就阿卡琉斯这种。对，但我觉得真的玉璧就是他这种合作范围反而带来这个游戏的一种某种气质上的跟其他的游戏公司不一样。, Start Time: 1493570
Text: 对，这个游戏本身也是这样，嗯，对，没有错。所以这次工作室变化其实也是变革之一。对，这就是这个表重要的变，从内到外都都是在变化。嗯，我觉得他那个标题声明嗯也有点好。对，标题声明。对，最早之前就是因为它涉及到一些宗教的原因。所以他会在第一座的时候，我记得很明显，, Start Time: 1515610
Text: 就是说本团队是由不同宗教信仰的人士组成，不同国家对对不同国籍。对，到这一座，他加了一个加了一个同样样不不同象的的工作人员组成。嗯嗯，也也是个个其实也是小小的变化，小小的变化一个很就是大家可能平时会忽略到了一个变化。但也说明这个确实现在整个呃游戏产业，游戏产业对于这种一些新的社会风潮的一种一种呼应，, Start Time: 1535560
Text: 一种非常积极极呼呼应。对嗯，也是一种尊重了对自己的是对差异的尊重，对多样化的尊重。对，嗯，是我们最后觉得吧就是销雄这一一个变化。嗯嗯嗯，然后呢能不能扭转这个系列，嗯，口碑的状态不一定。嗯，嗯，口口再再好好一样，样卖还还还是多，不能卖那么多。对他销量第一周非常惨，, Start Time: 1560999
Text: 但是后面慢慢有回升，第二周之后就开始回升，游戏节目目一之之后又再次回升。先预逼说点不好的，别老说好的，嗯，所以的不好就是真不好。要不然最后再说咱最后咱咱们最后结尾说点不行。行行，因为大家买游戏嗯冲着不是游戏，好不好玩，就冲着文化。对对，冲着这个时代，对这个时代，, Start Time: 1583860
Text: 这是集合的风格。对，冲着文化来买好玩不好玩不过来再说。对对，有的聊就行。嗯，那我们那这期节目就到这儿就到这儿。对，下期节目再见了。对，聊完的差不多了。对，然后这其实是刚刚热身了一下聊聊游戏。嗯，对，然后其实我们重头戏麦教授所准备的这些内容是我们后面要的对，, Start Time: 1604930
Text: 聊了聊社会的变革。当时时下伦敦对处在世界中心的这个地位嗯，然后当时与之前法较或对对对对个时代的有什么不同？这这这社社上的变革，然后后我们再聊一聊这个游戏当中出现的那一些具体的人物，然后他们的历史事件和他们为社会带来的一些变革。其其我我现我们这个个节目跟幺八八六那一期对照着。, Start Time: 1627800
Text: 对，因为那边那个是宏观的，这个对我们次聊会对我们这次我们是落到一个城市的。对对对，当时当时准备这是我可我可比较比较照顾脑子，因为对当时实在讲不出来，我讲什么。对啊，幺八八六那个都已经基本上讲的蛮透彻了。对对，然后后来就是学得其实一个时代哪有那么容易。对我们对对，, Start Time: 1650500
Text: 然后后对我们有找到新的东西。对嗯，而且我觉得维多利亚时代开始讲人很对，嗯，因为它逻辑上他就是真正意义上市民嗯，就市民这个平民阶层的这层级真正意义上出现，而且固化下来变成了一个非常重要的这样一个政治政治势力。对他不再是一个啊不再是一个呃君王的他的君权的一种陪衬。, Start Time: 1672520
Text: 嗯，我可以说点那个就是有点离体的游戏。嗯，就是策略游戏里有一个游戏叫维多利亚。嗯嗯，就是唯有在维多利亚时代，就是描绘这个时代的这款游戏中加入了一个概念，叫 POP 人群。嗯， POP 人群对这个这个游戏其他的策略游戏很多的主体就是国家，你是君主，然后你操控国家的方方面面，, Start Time: 1696870
Text: 但唯有这款游戏嗯，玩家控制的核心要素是人，嗯，嗯，你要控制每一个阶层人，他们的利益是这些东西。就在这个时代引入这个系统。很大一个原因就是因为人类历史到这一点上，嗯，个人平民的地位，它真正弄一张凸显出来。对，而且不仅仅是我要活下去那么简单。对，开始有了一些需求和诉求，, Start Time: 1718850
Text: 对各种不同的诉求。然后每个人每个人作为一个生命，个体生命的权利，开始不再要向任何的王权也好，神权也好，卑躬屈膝。对，就是人开始始起起来，然后他就带来整个社会的变化。其实这种这种变化在刺客信条里，尤其在枭雄里表现的非常明显。嗯，对，嗯，那咱们就来细数和盘点一下，, Start Time: 1740380
Text: 这些变化都有什么吧。嗯，好的，那我们就说一下这个社会啊，就是这个我们在这种变革中的社会，那就出现了很多很多很多以前没有出现过的这个这个组织。嗯，对，比如说比如说啊哦其实有一个还是比较传统的一个组织。但这个是我们对英国的一些这个国家的一个印象，中间他必须要有了国家的名片里面就会有的就是皇家卫队。, Start Time: 1762540
Text: 这个 household divisions 就是我们在游戏中间能看到，在白金汉宫门口站岗，对，穿红色制服戴着熊皮帽。对对，然后就是很经典的这样一个英国兵的形象。但这个是之前的时代，也也会有之前有就是有这样一个设置。但是就是这套制服，这套制服是比较近的，就比较近代出现的这样一套制服。, Start Time: 1787070
Text: 然后他中间呢就是说我们看到这些站着这些其实啊其实是主要它中间的这个步兵，他算是中间的步兵部队。对成那个就就几个比较著名，一个稚丹卫队，一个冷西卫队、苏格兰卫队、爱尔兰卫队和威尔士卫队，一共这五个卫队组成。对他这个他们这些卫队最重要的一个特征就是他们首先他们的制服是红衣的，, Start Time: 1806830
Text: 他们是非常典。哪怕现在就是现在我们很多军队都已经不是就是一般都是什么那种深绿色迷彩那种。对对对对，但是他们这个卫队一般正式服装还是红衣。对，他们就是我们所谓的 rack coat recorat。这个东西呢，其实就是现在那个英国白金汉宫战争的那个对他们他们就现在还是穿着这件红衫巡逻。, Start Time: 1827600
Text: 当时就是这种红色。对，当时就是依旧是这个，因为现在依旧是这种。然后到有一个传言说他为什么要就是用英红色的衣服呢？说有个传言说因为不沾血，因为红色不沾血，但其实不是的。对，西总部肯定会跳过来跟我们说，根本不是因为血血沾血沾上衣服上他会显黑，对，他会显黑色。对，, Start Time: 1847740
Text: 所以根本就不是红色不沾血的原因。对，其实原因为什么是为什么是红色呢？是因为是因为最早在一六四五年，当时英格兰国会里面有一个人叫克伦威尔。对，我们就知道后来的这护国国对护国公英国的护国宫。对他当时在他领导下创立一个职业军队，叫做新模范军 new motor army。, Start Time: 1867280
Text: 他那个时候他们就采用了这样一个红色，然后这个红色呢叫做威尼斯红，叫 vishing vishation rat。它主要是来自氧化铁啊，我们就是 f 一 two o 三这个 FF 一二 l 三对，直页颜战兵马威啊，这个这个八零八幺五 RGV 对百八二十一对吧？, Start Time: 1887550
Text: 我靠，这么呃，是这样的。对对对，是用这个颜色，这个也在电电里准确确然原转传染。对对对对，然后这个它这个王权复辟之后呢，因为这只模范军的战斗力非常彪悍，所以它这个这个还是还是表保留了这样一个颜色。而且还有一个原因，就是因为红色染料其实相对是比较便宜的。呃，所以后来就一直沿用了三个世纪，, Start Time: 1906770
Text: 一直成为了这个这个啊这个英国军队的象征征。对，直到一战直到一战那个时候就英国慢慢就变成一个呃就是深绿色的，比较现现代的服装。对，然后有个帽帽子，就是绿色的这个色调。对，是的。然后呢，还有他还有当然除了了红之之外，还有熊皮帽啊，我们说高帽对对，大高的对 baskeking。, Start Time: 1927410
Text: 对对，他说其实最早这熊皮帽呢为什么要做成那样？嗯，其实最早这个帽子是在欧洲的军队里面的，舰制里面一般都是质弹兵，掷弹兵才用的这种这种这种熊皮帽，掷弹兵对掷弹兵弹兵这个东西就是当时那个排枪排枪战术系列步兵战术就是出现之后，嗯，然后制弹兵属于怎么说，然后类似精锐 ranger 那种觉 rener 有点点类似那种感觉。, Start Time: 1947280
Text: 然后游戏兵对，所以掷弹兵，包括英国，尤其英国的制弹兵是有战功的，所以就是他们戴戴帽子对比较显显。但是最最早他帽子什么弹帽就手雷，手雷，手雷丢了，就是土质那种啊，就最早早的有就是那种手雷。对对，然后杀伤力还是挺大的，而且他最早其实他那个制弹兵熊票不是像现在那么高，, Start Time: 1974860
Text: 他其实没有那么高，就是熊熊帽帽。对，就是个熊熊帽帽，就是一般的帽子，就是熊皮做的而已。但是到后面他就是啊十八世纪之后增增高了，原因是最什。因为阅兵有气势，否许我来夸咵夸，特别故意为了给他弄。对对，就是为了增加气势的。但是但是有个问题就是他因为成本很高，然后他维护很贵，, Start Time: 1995700
Text: 所以只能用于精锐精锐卫队或者有这种仪式功能的部队。因为走出去很亮眼嘛，然后那也主要是在仪式中间穿戴啊。那个当时就是说就是说对，当时虽然提到了，就是说因为英国的军队当时精锐，然后就是很多掷弹兵是精锐，然后立有战功。对，其实滑铁卢那一战就是英国的制弹卫队，当时一战成名，, Start Time: 2016790
Text: 然后他其实是排枪排枪战术。对这个嗯纪律性要求极高。对而掷弹就排强非常强烈要求的就是更加强强悍的战斗意志。对，然后所以就非常非常强烈。包括现在英国有一首曲子，我非常喜欢，也是我手机铃声。就是很仪仗的时候，那个士战卫队叫做不列颠制弹兵进行曲。嗯嗯，然后他有一个词歌，, Start Time: 2039150
Text: 那他不会对他会歌颂说一排一排前进着的实弹兵。对，是这样，而且是我们那个铁道游击队那个曲子改的这个调是吗？是吗？特别搞搞笑的原原来这样嗯嗯，对它那个这个熊皮帽它标准知识呢为十八英寸，高一点五磅重，而且是要由加拿大的黑熊皮制作的啊，就一定得是那个。对对对，而那很就是很个这个金英的制是对对，, Start Time: 2065680
Text: 而且它军官的帽子是由国纳棕熊皮制成的，就是这这不会有麻烦吗？对，这非常麻烦。它这个它因为它为什么军官用那个呢？是因为磁性的棕熊，它皮更厚毛更密，然后再染成黑色，所以说老沉对所所所所所所以军官是黑黑色，但一般士兵就是英通的黑熊帽。但是这个军官就是棕熊染着黑漆黑的那种黑色，, Start Time: 2091040
Text: 对漆黑的那种黑色。然后呢，而且这个这些皮帽是由英国的制帽商啊，从这个国际市场上拍卖来的，一年它平均就是一年大概会采购一五十到一百块黑熊皮。嗯，它每块黑熊皮价格大概在六百五十英镑，当时六百五十英镑，对时它六百五十英镑就是对对，这这组织织。对对对对对，现在所以有很多的现在英国国有很很我真本石是否还有一定要沿用这个皮？, Start Time: 2112600
Text: 对，因为你知道之前不是白金汉空说了吗？说要把那个象牙的制品全部销毁之类的。因为表示对动物权益的这样一个尊重，所以没准以后可能这个黑熊皮的这种皮帽也可能就是人造的一种那个毛病。但是人造了又有没有这种仪仗的，这个他肯定对对，不如完全都改。对，所以所以我们也不知道之后会有何去何从吧。, Start Time: 2137950
Text: 然后而且游戏里对这个皇家卫队的表现是很正面的啊，对，非常有意思。那那一次任务你进去的时候，虽然戒备森严，就是你你进去的时候，嗯，所有卫兵都会攻击你，他们是皇家卫兵。但那一次任务的有一个额外条件是不要杀害任何一位皇家卫卫卫兵。而且你救出那位队长，对，所是那个在伦敦塔那个任务的。, Start Time: 2158930
Text: 因为你救出了伦敦塔，那个时候就是圣殿骑士已经渗入到卫队里。对，他就是在中间主堡垒里头，然后你把他救出来之后，队长会召集所有忠诚的这个皇家卫士，这是我们的朋友。对，和你一起就是和你一起对抗这些圣殿骑。但如果你杀了，就他们就不会帮你了。倒倒也不是不会，但是你这个其他的地方的引导就会失败。, Start Time: 2179370
Text: 哦，明白了，但但是在任务中就是与之对应的，就是警察特别烦人呃，对，警察警察是一个相对更加烦人的这东西。但是警察这个东西也是在插入维达维多利亚时代出现的。对，如果没有那个时代的几点，我们对吧？杨哥，对吧？也就没有杨哥的经验，就没有杨哥的尊重。就是说警察整个这个现代警察体系，, Start Time: 2199960
Text: 现代警察维多利亚时代开始有。对，没有错。他最早那个之前的之前没有这个概念念，就没有这种那察他有那种嗯那种卫队啊这种或者中国有这种捕快啊这种东西，但是就不是现代警察这种概念就是 polpolicepoliceman。对，是这个一八二九年之前呢，他一般他治安的就是靠一个警叫叫教区狱警或者巡查的东西，, Start Time: 2219960
Text: 叫 parroh 叫区的这这概念念。对，是教教局概念，后后是有有民局概念，然后或者是由那个这个后期这个治安法官任委任的，就是其实是相当于志愿者者，这种薪水就是居委会红姑。但妈大爷的对对对，每个个街道就是每个校区。对对，每个街道是对，没有薪水。对，所以所以平时为了养家糊口，, Start Time: 2242180
Text: 只能卖游戏，在投投什么？在投条活动卖游戏之类的。对，所以没有没有没有薪水，也没有什么，就是缺乏刑侦能力。因为志愿者嘛他重重有一些重大骚动的时候怎么办呢？就出动直接出出动军队或者准军事部队。比如说民兵之类的。就比如说那个你看刺客星条，我看了那个刺客信条，三里边巡查那些英美的军队啊，, Start Time: 2264090
Text: 或者是大革命里面那些那些那蓝一那军队他其实就就是就是巡查，就看其实他们是军类类类似，但是没有什么武警之类的那种。但对其实四客系统是作战人员，并不是治安安。不对，不是治安安。换者说那那个时候就压根没有治安这个概念。没有没有我觉得老百姓应该拿军队来一管。对对对，, Start Time: 2284170
Text: 是这样子的。然后当时而且这个这个警察的概念最早是这个一个叫还是一个小说家，叫亨利菲条三甚那非 elding。他在这个真实警察出现之前一个小时呢，他当时在当一个地方的治安官的时候，地方官的时候创立一个一个组织，叫做工街阶探啊呃攻街侦探。 ball street street unners 这这这一队呢，, Start Time: 2302330
Text: 他就中中间有有么么个地方。对， ball street 是伦敦事界，是伦敦一条街。对，然后他他最早是由八个人组成，自而自己负责查案，偶尔也会协助那些教区的巡查查案。他们这些人，他们有有一些专业的知识，知道怎么查案，知道什么法医鉴定这种东西。然后呢，另外也会有一些民间出民间的人士，, Start Time: 2323480
Text: 他会出钱雇佣一些侦探。那种捉贼人叫捉贼人， saf takers 就就去打击这种犯罪。所以英国侦探文学是有的，这个时对对对，是经他的的是如此。是的，都是 dedetective，都都是 detective，人人都是。所所以在工业革命的时候呢，就是伦敦程序面积就扩大了，, Start Time: 2342400
Text: 人口就开始暴涨。那个这个我们以前老的这种制度就没有办法支持你了呀。那所以当时有一个叫罗伯特皮尔的人，当时他像英国国会提出说，我们需要建立官方任命的全职，全新的针对内部对民众负责的执法队伍。嗯，对，所以警察对，就这就是我们警察的概念了。所以一八二九年通过了一个法案，, Start Time: 2362040
Text: 叫做首都警察法案 detectimetropolicson police act。然后这个是伦敦，就是开始出现了全职业的这个区职这种专业警察队伍。然后一八三九年就在十年后覆盖了整个英国。那这个大家就会觉得哎，英国的警察或者我现在很多警察制服他是偏偏蓝色的对者怎怎么样？, Start Time: 2381690
Text: 为什么我会会用这种颜色的，而且英国不不军队队是红红色的。对，为什么你你又配深蓝色？就是因为警警察红色的的，如果区区分。对对，所以英国就是因为英国之前是有用军队，是镇压百姓革命的。所以你是这个警察，你还穿着红色的，这老百姓都恨死你了。对，所以说他为了区分说区分这个这个军队，, Start Time: 2398850
Text: 他所以他蓝色制服只有蓝色制服。对，然后而那个游戏当中救他们那个小弟的时候，嗯，就是从一个警察手里把他救回来了。对，然后当时就是嗯警察在执法拿着这个警警棍那个时候对警棍，然后还有那个戴着那个高帽子，对帽帽那个那个帽子。对那个帽子其实非常有意思。但是这个帽子就是大家可能会觉得，, Start Time: 2421470
Text: 哎，为什么这个形状呢？而但那个帽子别看那个它高高的，但其实它特别硬，特别硬，像个头盔似的，就是安全帽似的。对，那个像像安全帽似的。但那个最早干嘛呢？设计他最早设计是用于他翻墙捉贼的时候可以垫脚啊，神神设感。不是不是，大家觉得哎可能哎这个是不是这帽子有什么用？, Start Time: 2442740
Text: 但是那个熊熊帽帽鞋，他没有什么不是什么美感，他就是为了垫脚的做那么高的实用主义，对，非常实用，非常实用。对，太实用了。对，而且他那个他那个他设置警察的时候，他警衔军衔也就分开来了，然后警衔军衔也分开来了了。而且一般警警察他最早就只能携带警棍和那个几轮叫 rattit。, Start Time: 2463940
Text: 就是那种怎么说呢？就是那种齿轮，就是中间有个杆子，然后你可以转那个杆，他就会发出那种好，就早早起警铃是吧？那种声音。对，就是有点像口哨那样，这样他就可以就设计群众支需要有部或者需要支援的时候就摇那个就周围几轮。对，叫脊轮经济的济呃，不不荆济的济。对对，经济的济对，, Start Time: 2484080
Text: 然后而且就基本上他就不不携带枪的，最早警察局不带枪的。因以还是因为民众跟就是正是不是因为克伦威尔时期那个军统政府带来的有有这个可能，因为新模范军确实比较流血那种感觉，而且当时比较恐怖，那个社会对比较恐怖。然后而且所以最早他警察局也不是没有枪，他最早只订购了五十发，, Start Time: 2503710
Text: 随发五十支，随发手枪枪效率好低呀。对对，然后但是你要知道当时新教徒社会啊，美国就是一个新教徒社会，他是可以合法持枪的，他可以随时持枪的。那么你看老百姓有枪，警察不给枪，对吧？这个这个后果是很惨惨不合理，对这个非常不合理。所以所以就是说那个那个所以那个时候经常有一些非常频繁的入室抢劫案呢，, Start Time: 2524590
Text: 还有一些袭警的案件。然后所以当时伦敦市民就展开了辩论，说是否要警察这个啊这个持枪最终收先决定呢？这个先让外围在郊区那些比较治安不安定的地方，警察啊可以携带一些枪，但是就是需要上级警警官来担保担保你。对，然后到我们游戏发生的一八六零年代，那个时候呢，就是当时最早订购的随发枪是三十年前的设击就完全被淘汰掉了。, Start Time: 2546150
Text: 然后他们当时从从这个军队在伦敦塔的军军火库里面借来了两百六百二十二支点四五零口径的亚当斯左轮手枪。这时候候使用左轮。对，就是这个时候开始用左轮手枪了，然后那个而且就是当时就是说这个手枪的普习一直持续蛮长时间，一直到游戏结束之后的二十年。那个当时有在六千多警官里，, Start Time: 2572260
Text: 有四千多个警官，就是填填那个调查，说是觉得自己需要配枪啊，所以在游戏里头对看整了十九世纪，对十九世纪。所以说这个这个枪就是这个东西，对警在警察中间也开始普及出来，在英国警察中间普及出来了。这个就是警察，这就就是游戏中间警察他是嗯啊怎么来的啊，而警察在里面也会布置一些任务，, Start Time: 2592960
Text: 那个侦探不是会让你帮他给一一一件一的那个啊。对对，那便衣警察就各种经常糟糕的换装。对对对，非常糟糕的换装不修校。所以我在这儿啊然意识到就是我见过一些人吐槽过福尔摩斯里对警察的塑造。现嗯，现在仔细想想，它是有他的时代背景的。没错，因为当时刚刚成立的警察警察模式，, Start Time: 2612240
Text: 其实他们的行为模式还是很不固定，然后还需要发展。所以那个时候我们看苏格兰厂，感觉就像一帮逗逼一样。对对，但实际上也是需要逐渐发展起来的，应该是有这个时代的印记，是有这个时代的印记。然后然后这个除了警察之外，大家还有一个这个这个东西。就是大家注意到就是有一个天赋也不是升级。, Start Time: 2632710
Text: 对，升级帮派里升级，帮派也升级。是你点了那个升级之后，街上就会出现一种消防车。对对，那个消防车个巨大，然后就是相当于集体里面那大卡车那种种，可以把那一边车很轻易撞青八八。对那种车。对，然后我们就看到消防员，对，尤其中间是那个时代。对，开始有那个消防员，也是到了那个时代最最有。, Start Time: 2654590
Text: 但但这个职业的概念其实出现的很早了。嗯，比如罗马时代，就克拉苏当时就有这样一个消防员的概念了。然后但是就是说伦敦这个情况呢，尤其是那种尤其伦敦。伦敦，当时我们讲到血缘，对我继续安利自己。以前节目我们讲血缘的时候，这个一六六六年讲到伦敦的一场大火，当时烧掉了伦敦，, Start Time: 2674310
Text: 非常大一块城区就五平方公里，土地化为焦土。对，在那之前，伦敦并没有专门的这个这样的就被烧，就是被了消防消防系统。对，然后大火之后呢，当然这个就啊你知道这个资本主义世界就是你有需火就会有人提供这样一种需求了。那就就是火之后呢，一些保险公司他专门成立了专业的保保这个这个消呃，, Start Time: 2692090
Text: 是不是保险部队消防消防队伍对这消防队伍因为因为你火在那儿烧，对吧？你这个人在我这投保了了，我让你是烧烧成平地，我把钱全部钱投了你嘛。当然不是我要降低我的损耗，我宁可花点钱救救火，对，去救对火，去减减低一下损耗。所以他就是在所以开开始是他们公司化对保险公司的是吗？, Start Time: 2713920
Text: 对，然后他且而且就是就是不同的公司，你在不同公司投保，他就会在你门口挂一个小牌。对，就如果你这个着火，就是就是其他公司保那个救火队不是来救，不会来救你的，但你你得得找那个。但在保险公司派人专门来扑火，还有小牌子。对，还有小牌子。对对，所以这个那个后来呢这个这些公司之间就开始合作增加了，, Start Time: 2733560
Text: 因为肯定是可能。对，因为最早就是他后来这个保险公司他们合作就开始增加了。因为比如说我在 a 公司投了保，然后他这个着火，然后烧烧了旁边 b 公司投保了这个东西，那对两家都不好。那索性我们合作吧，那他们就开始合作，开始创这个就是就是开始合作成立了一个叫伦敦消防局。, Start Time: 2753080
Text: 但是这一开始并不是公共，公共不是公共的啊，我就说怪不得为什么我的升级，我管一个黑帮是什么影响到公共设施了？当时我其实特别不理解，然后他最早是最早那个就是还是保险公司的。最早有一共有八十个消防员和十三个消防站，但人家是个民营性质的东西。后来到一八三四年之后呢，, Start Time: 2773770
Text: 就是在这个保险这个这个什么保险队。消防队成立之后的一年之后，国会大厦啊和这个这个这个这个到之后就有有一个土利街的一个大伙呢，让政府也坐不住了。他说他们考虑要给这个一些这个所谓的消防局给他公款，然后让政府管理他。那么也就差不多是在一八六五年的时候，也就是我们游戏故事发生前三年前首都的消防局法案，, Start Time: 2792670
Text: 通过首都消防局成立。然后然后这这时候我们就就真正的政府掌握运营协调的消防局了。那么中间我们不是说嘛这个消防员开着这个特别夸张的消防车，这个消防车这个东西呢，也是有经过一段时间的发展的。这个因为在这段时间里面，欧洲各国的工程师都在发明跟改进人力的消防引擎。最早就是人就手动的抽水布啊，, Start Time: 2817390
Text: 然后那种那种喷水扑那种那种，但是那那个那个力量是非常有限的。然后然后这个那个差不多是在一八五零年的时候才出现了这个消防防引擎。是我我们戏中中间到那个冒着蒸汽那个东西。对，那个是消防引擎。对那那种引擎就是它可以它可以用用那蒸汽力可以泵水。对，所以所以人力或者处理去做这种事情了。, Start Time: 2842040
Text: 然后而且还有一点就是我们现在知道就可能一些动画片里面，我们觉得国外或者欧洲什么都是接着消防栓红色的消防栓。但是其其英英国是没有防防栓的。英为英国没有英国其实有消防栓。但是它消防栓在在地表，它的地底是没有地方的，那面没有国外或者红色那种种，有完全全有有嗯，没有。, Start Time: 2865580
Text: 所以所以如果在做设计师的同学，如果你你们做一些什么？维多利亚英国类的地种千万不要放一个，因为那个是不不存在，现在也没有，对，现在也没有那消防栓。英国的消防栓在地地下的，嗯，然后在地上会有地表上会有黄色的标志标识，上面写着 h 上面写着一个 h 它上面是地表上有个黄色标识，, Start Time: 2886140
Text: 它的地并不在地表，那有怎么用啊？地就是它底下有个口。对对，然后就接上去，你可以接上去，对，它不在地表，它不在地表。哦，对嗯，就大家一看那玩意是红的，就觉得可能也特英国那个对对，但其实并不是，其实并不是。对。但是那接下来还有一个就是呃马车，对马车也算是刺客信条制作，, Start Time: 2903810
Text: 新加了一个对特别他娘的没有亮点性，但是让人感觉有点像极 TA 那种感觉。对我觉得还好。其实其实它马车设计特棒，对我特别喜欢那马车的设计。因为那把各种不同种类用途是还有各种不同大小的马车，全都还原出来，是体验烂的飞机。对，是，那接下验是特别烂，但骑马车简直他妈巨能煎熬疯了的。, Start Time: 2923570
Text: 那是但是你可以看出当时的马车的设计，对，尤其是马车的类。对你看这个就是设设设计师啊，游戏格和和死宅玩游戏不一样的不说，就你运人和运货的马车它也不一样。还有你驾驶员坐的位置什么都不一样，都不一样不一样。对对对，但这个马车最早设计呢其实可以注意到十三世纪的英格兰，, Start Time: 2945790
Text: 但但他的十三世纪之对很早就有这样子一种形带轮子的这种对带轮子这种。但是十七世纪才真正义上成熟，而且它主要是最早是在火车出现之前，他做一些长途运输，它的速度非常慢。他当时如果伦敦到利物浦差多多，你要走十十左右，右之前是是挺慢的，而且沿途途设设一一些站站马，这毕竟不是机器，, Start Time: 2964720
Text: 对它驿站它可以更换马匹，然后旅客可以休息，在边上弄个旅馆酒吧之类的，和着这个驿站 stastastage 其实也是关卡啊，就是。对你就是玩完这关 stage 之时，是还真是还真仔仔细想，马车就就马马拉车算是也是文明共性跟弓箭场合。但是但是我觉得就是英国现在这种民用马车概念好像还是发发展的比较晚。, Start Time: 2986400
Text: 对，是比较晚，是比较晚了。行，对它。而且就是他马车还有一个东西，它是比较依赖的，就是高质量的马路哦，对，高质量的我们说这个这个这个路路面最早之前那种泥地或者怎么样，这个马车跑不快。对，跑快然是中国驿站，都是纯粹只骑马。对对，只骑马不会车。对，是这样的。但是他就是说马车真正迎来自己黄金时期，, Start Time: 3010850
Text: 是因为他的道路系统是因为在阿富仑战争结束之后，一个苏格兰的工程师叫做约克马克啊，约翰马克丹、 john marked 嗯丹。他他当时设计了一个新的新的道路系统，然后让马车速度可非常可观的提升了。然后然后但大家知道看到这个约翰马克丹，其实为什么中国的艺名的那个路叫马路呢？, Start Time: 3031950
Text: 就是因为约克马克丹啊叫马路，不是就是跑跑的路啊，不是跑马。对对，当时中国传统路是不难道不能马马那个马并不是是对不并并不是马马骑马家、老马家的路。对对，马克丹的都是什么？他们的对对，所以叫马马路。对对，然后到后面就是火车慢出现了之后呢，就是这种长途马车就被淘汰了，, Start Time: 3052250
Text: 就变成了私用的了。就主要是市内运输私用的对，然后就是这个私家车，市内交通。对，就就就很多就是最早私家车就是这么回事，就是这个时候叫所谓的 marcapark dack k 就就这最早私家车，然后就游戏中间大家看到多数，其实应该都已经是私家车了，他挺尊贵的那很很小很轻豪豪华，, Start Time: 3073320
Text: 所那那些户户员就就会出门就喊，实际是备马。对，备马就是马就是他家车是吧？对他家车。对，最早就是佣人们什么也就出来了。对对，就是那个时代就是这样时代。那当然我不是说所有人都有钱坐马车的嘛。对，很多穷人，那他们室内运输，所以说阶级分化也是还是挺严重。对啊对啊，, Start Time: 3092520
Text: 有上层住在伦敦西区，这些又住在伦敦东区那些相呃，就是就是土土老帽，那他们怎么办呢？他们这些平民怎么办呢？那么就是我们就出现了我们的大巴巴士，这个大巴在游戏里面有吗？有非常关键的一个任务，有一个关键任务，就是就是就是一个巴士公司的，当时就是我们就不剧透。嗯，, Start Time: 3110860
Text: 对对，我们这边就不剧透了。但是游戏中间对游戏中间你能看到的这这种马车叫做 carriomomana bus。就这个这个是这是一种非常大的，有马拉的，可以疑似载客，非常多的这种车。然后这种最最早的那个最早出现在一八二六年的法国的南特，然后他而且为什么叫 omoma bus？, Start Time: 3129380
Text: 对，为什么叫 bus？我们现在叫 bus，它最早全称叫 omoma。 bus omomibus 是什么东西呢？这个东西是因为为最最早第一个巴巴士，实际上第一个巴士站是在一个帽店帽店的门口帽子店、帽子店的门口帽，那个店主他姓 omminous。然后然后 omenous 上面广告台上上面写的是 omenous omominebus，, Start Time: 3148890
Text: 对，他这个是拉丁语。对，它现在是指哦就是所有人的意思哦， omominomanbus bus 就是为了所有人 for all。对，它本来是广告店一个标语，然后它就变成了一个巴士的名字。就比如广澳门文啊。对，是 omomi bus 是一个拉丁语是吧？对，就是为了所有人，, Start Time: 3168770
Text: 所有人的车，人人为人人就是人人为人人。对，是这个样子。然后然后后来呢，在巴巴黎其实如此，对巴黎这个东西出现的比伦敦要早。他当时这个巴黎这个这个这个有一个商人，就是最早在南特运营这个他联系了一个伦敦敦的车车造商站叫 georsh shiliby。他当时联系了这样一个制造商，, Start Time: 3184970
Text: 给他去制造这样一个更大的更大型的这种马车。然后然后这个那当时因为这制造商帮这个巴黎人做了这个东西。所以一年之后他也在伦敦也搞了一个自己的巴士，那就开始开始固定营巴士。然后最早其实有很多很多公司运营，然后很多包括很多固体个体屋，他可能这公司就一辆车。然后他呢最早他没有固定的公交站，, Start Time: 3204940
Text: 然后呢，乘客在路边随叫随停。然后你要下车的话呢，你就要敲车顶，偷偷偷敲车顶，或者说是那个或者是扯那个扯那个那个那个有有一根绳儿，好像是有一根绳儿，是连着司机手臂，你扯一下司机，要知道有人要下车，滴滴马车上也好心了。对，然后后来他装了铃铛，就是你以后想一下铃铛，, Start Time: 3226740
Text: 叮铃就可以下车哦。所以马车上很多那个片子能看到那个车上带个铃。是对，那个铃铛可能不仅仅是这样子，可能有一些就转弯的时候，那个马车啊那个也会摇铃也是有可能的。对，是这样子的。然后当时那还有那个什么呢啊，但是他当时不要想象，就是觉得哎呀，这个总算平行时代到来，, Start Time: 3247540
Text: 当是当时的巴士，他很不舒服的。你坐在上面是非常非常不舒服，因为他很挤，而且地上为了防止你呕吐物啊什么的，铺了那种稻草啊，就就就是说然后然后然后所以他当时会晕车，什么也对，会会晕车。然后他那个而且经常停，然后速度其实也很慢。所以在市场竞神中间呢，然后这个这个这个当时就是这个伦敦的这个巴士创神这个系列品他会破产了，, Start Time: 3266349
Text: 他就他就舒舒对对，他就被丢进了欠这样人的监狱哦，就是个经怕车生意方。对对，然后他然后他就是这个我们之后会提到，然后他们公司呢，也就不做巴士生意了，改做葬礼车生意了，就是提供自零车生意灵车生意了。对，所以就而且在游戏发生前两年过世，然后呢，应应该就是说直到后面一八五五年的时候，, Start Time: 3291530
Text: 出现了一个公司，就应该是游戏中间的那个任务里面，那个公司就是游戏中的任务。我们可以简单说一下，游戏中的任务涉及到了一次垄断垄断交易。对由黑帮把控的垄断交易也涉及到这个围绕着马车技术的一次技术革新。嗯，然后就是在主角在那个雅各布的帮助下，对，然后推翻了之前圣殿骑士的这个垄断垄断巴士公司嗯，, Start Time: 3313440
Text: 然后建立了新的。没错。然后他后来就是有到一八五五年的时候，历史事实中间呢，一个叫 london general 门的 ombus company，它横空出世了。然后他一年中间就收购了那一八百一十辆大巴，中间的六百辆。就是从一个混乱的竞争状态呈现了一个垄断，, Start Time: 3338900
Text: 然后比较大的集团收购了。对对，他就开始收购，然后开始这个规范运营，它对，开始规范运营。这样因为这种公共交通本身你就需要一个非常大的一个一盘棋嘛。就是你你你不能就很多公司就会沉淀很凌乱，那个路线规划也很不合理，对一家公司会相对比较好管理一些。所以就是很多公共设施在最初维多利亚时代出现的时候，, Start Time: 3355560
Text: 都是商业化的企业。对，其实都是一个资本主义的一个结果。对，原来如此。对，那么最后我们可以讲到这个时代啊，对，还有一些东西，一些小的东西。比如说我们路边看上有人在拍照啊，公眼里里着你会看到有人在那儿拍照，就最早那种闻着暗香的那种。对，那那个东西呢这个东西摄影技术它其实出现确实也是比较晚的。, Start Time: 3377500
Text: 嗯，尽管说小孔成像这种东西，在很很早的时候，就墨子和达芬奇都有叙述，是小孔成像的东西。这种这种这种理念。然后而且我们也很早发现，有些东西有些物体他对他对光是很敏感的。嗯，然后当我们真的想把这两样东西结合起来，也是非常非常后面的事情了，对吧？这个东西要当时当时当时没有这些人的这些横这些天马行空的想象。, Start Time: 3398750
Text: 我们一鸣老师现在又没有饭吃了，对吧？没有一鸣老师吃饭，确实不是用他的摄影，他的爱好的。对，行，然后呢，我们差不多一一直是到差不多十八世纪末。然后他们有人开始发明了照相机，他最早这个叫叫一种叫达盖尔摄影法，他是没有这个没有底片的，它是直接显影的，而且是在这个镀银的这种点蒸汽感光板是一块金属板，, Start Time: 3423970
Text: 是一块板，平是特别科幻。对，是一块板子。然后它工艺非常复杂，然后曝光时间非常长，而且不能复制，必须要密封。不然的话就是说不然的话，你可能手你拿着那个给别人，你手上画，这样是这样手印不粘上手印啊，就是因为那个金金属活性的这些各式各样的问题。对，而且就是你要在特定角度才能看到，, Start Time: 3448070
Text: 你不能就是哎就是现有点像现在电脑屏的 DS 可能是有点傻了。现在好了，现在完了完了，现在好了，怎么能这样？对对对，然后一直到一八四一年，一个英国人叫塔尔伯特，他发明了一个叫卡罗尔摄影板，是以纸纸为片机，然后用用用这个用这个食盐水定影，然后可以得到负向底片，, Start Time: 3468160
Text: 可以就是就是负像就是对吧？就是就是我们现在看到胶卷那个样子叫负向，然后底片可以被多次复制，而且曝曝光时间特别短，但是他那个麻烦是它会有纸片的折痕，因为纸所以的老有些老照片就有那个折痕。对对，不是那个它不是出了出现问题，就是它本身成像。对，它本来就是这样，它的本身纸质就是那个样子的，, Start Time: 3490400
Text: 所以没有办法。然后然后那个那我们看这个这个有优点点嘛，那个金属的那个东很很清晰，不会有任何折痕，但是就是携带不变，不可复制。但这个东西虽然清晰，呃，虽然就是可以复制，然后可携带，然后但是它很不清晰，那结合起来到后面就变大家就用了。就是两者结合起来就是就是解决方法，, Start Time: 3509560
Text: 就是用光滑的玻璃喽，就用玻璃。对，游戏年代呢，如果在游戏发生年代的时候，当时他们想到的办法就是用蛋清到后来用火棉胶，也就是所谓的湿板附在玻璃板上。然后游戏发生那一年呢，正好有人有人还提出提出了一个方法，叫做明乳胶，就是干板。就是后面我们说的干板摄影在之后再慢慢得到了完善。, Start Time: 3531290
Text: 但是就是游戏开发者当时有提到啊，说就是因为那个年代出现了很多的照片了，所以这次还原成这个样子。对，我们可以直接看照片了，我们不用那个有很大摄影。对我们不用再看以前一些文字记载的描述，去啊去想脑补了去脑补，这次可以完全真实的。所以这次就少了一点，之前那种特太朦胧的那种样果，, Start Time: 3551450
Text: 这就特别利索。对对对，非常利索。对，然后最后我们讲到这样一个社会现象，就是足球，嗯，就是足球，就是中国的足球是。对对对，如如果这人算算是现代现在足球的发源地。对，如果这个也是让这个东西，我们实在没有办法想象一个没有腐球的世界，或者说是因为我们没有没有办法想象这个世界里面没有一个热爱国安的老孙啊，, Start Time: 3570050
Text: 所以所以这个这个那这个其实足球其实其实前现代是有一些小的雏形。对，比如说中国的蹴鞠，对对，然后包括古罗马希腊呢，他也有他也有这个足球，就是对对人类天生喜欢踢这个东西。对对，然后但是中国其实中国足球发展到明朝之后，出现一个问题，就是它还是腐化了，就是它开始变成一种很怎么说呢？, Start Time: 3594240
Text: 是一种或种很呃大家想象一下，就有点像清末。那个时候大家看那个看戏，看那些戏，就是那种对那种买戏子啊，那种那那种就那种腐腐化情况。就是说清朝的时候，清朝政府就直接把这个活动给禁绝了。对，如果然然后但西方西方这边的发展呢，就是到中中世纪，中世纪的西方足球是非常非常暴力的。, Start Time: 3615780
Text: 比如说就是我一村二三十个人，我要把这个球带到另外一个村，算得一分了，对吧？但是路上你可以用任任何手段，任何手段用剑哪用锤子呀、用叉子呀、把人给拦下来之类的东西，其实就是没有规演习是吧？对对，就是就就是像战争游戏一样，然后。但是后来就随着这个工业化，平民阶层兴起呢，, Start Time: 3637150
Text: 伦敦呃伦敦这在伦敦这个城市足球就开始盛行了。然后他就开始出现规则化的情况。因为我们踢踢这个这个最后还是就是说没有规则要比赛，那还是要需要规则则。那那就是说最不同最早不同地区它规则是不一样的。他最主要呢开始只是在呃最早的比赛，就是比较规范的。有规则的比赛是在英国的不同的一些工学中间展开比赛。, Start Time: 3657770
Text: 伊顿工学啊哈罗德公学这些工学之间比赛，他这个然后然后然后他的工学呢，他们为了解决这个统一规则的问题，他们好好商量，对他们就派出了代表，然后去开会商定订立规则。直到一八四八年成立，一个叫做剑桥规则， camera rute，这算是比较早的一个比较早的一个呃这个英国的这样一个泛用运动规则。, Start Time: 3679890
Text: 对，泛用运动规则，然后它里边呢已经包括了球门球界、外球这样一些规定了。然后那英国英格兰北部，他当时用的是叫一套叫谢菲尔德法则。那么一直到一八六三年，就是我们游戏发生前五年，英格兰成立了一个叫足总的东西。哦，我操祖总那个就有组则。对，就有。对，就是 FA，就是英英格兰的祖总成立了让他们统统一，, Start Time: 3701440
Text: 他们统一了这个这个规则叫做足总规则，就叫 association groups。就所以说现在其实足球我们说的现在英式足球这个足球，它的呃学名正式的名字在英语中间叫做协会足球 association football 对， soccer，对对对对对，美国人就叫它 soccer，, Start Time: 3722420
Text: 就是就是这样一个缩写。其实我挺喜欢橄榄球的，嗯，橄讲橄榄球规则发展的时候也一样会提到剑桥规则基本就是剑桥规则制制定时期的一种 cer 带来的产。哦，对，就是能用手能不用手，这是一个最基本的，但后面还有很多细节上的，然后再进一步分化了。对对，而我们事际上第一场现代足球比赛的结果是零比零啊，, Start Time: 3740780
Text: 是个平局，是个平局，一一地球都没没进的，提的很纠结。对对对，这个就是我们就讲完了这个游戏中间的这个社会的些变革，社会上变很小的细节。我们这次就不讲一些太太大太多的东西。对那这个当然这个社会社赛的发展，社会不开离离开是开说人。对对，离不开人，最后还得聊聊人。, Start Time: 3760970
Text: 对，是吧吧。 formmmal formal loloence 是说什么？嗯， hohoo k 我们讲到这个变革中社会有变革的社会，当然有变革的人，对吧？有人的变革才有社会的变革。对，反正这个这个这这个社会中间当然也出现了我们啊非常非常多很有意思的人物。而玉璧也没有放过他们。, Start Time: 3781710
Text: 对，然后把他们放到了游的中间，我就冲了了个人才买了小熊。说实话啊，是吗？真的假的谁，郭东司对我直接冲着一把就抓紧那个变头碗那个 BLC 任务哦哇操。但是迪格斯你只读过一本小说。对，只读过一本小说啊，那那这个那我们看一下这个，他中间说是迪更斯。对我觉得从迪更斯讲一讲，, Start Time: 3802350
Text: 嗯，行迪更斯他其实算是跟身于这个时代，而且他让这个时代不朽。对对，在文文中中让他让这个时代代朽。对，最早那的时候，你先说说你开头念的诗啊。对我开始说的，我看到看过念的是双城记啊，我开头念的是双城记，经典开场。对，这个是非常经典开场，在任何一个啊哪怕是一个足球评论、, Start Time: 3822100
Text: 电影评论任何的评论中间，我们都可以用这句话，就这句话放映性非常高。对他最早其实他这这这是双神记，本身是讲法国大命的未尝时代。那他讲的这个时代，但是我觉得放在工业时代也未尝不可。其实是在想说自己的祖国对对，他他放在工业时代也未尝不可放在我们现在也未尝不可放，, Start Time: 3839980
Text: 任何时代都未尝不可。对哪个时代不是最好时代，哪个时代又不是跟坏的时代的。对对，反正反正呃，反正这个迪更斯对我们讲迪更斯，他呢就是他出生在英兰的南部，他的童年时代就一直呃算是跟家人搬来搬去的颠沛流离。对，颠沛流离，但是他特别喜欢看书，而且他对人和事情的记忆力特别特别棒。, Start Time: 3856480
Text: 他十二岁的时候，他父亲就是因为欠债被关进了债务人，这债务欠债人监狱刚才提到了，刚才提到就是这巴士的老总也被关进去了。对，当时这个这个欠债那个还不了，那就就就逮起把你逮起来。对，资本主义嘛就是那么冷高强度干活，再加上很低的这个日常的这个。对，但是但是但是你的家人是可以跟你搬进去住的。, Start Time: 3875990
Text: 所以当时迪根斯的老妈跟他妹妹就跟他照顾他一下，对，就就去了。但是他迪克斯自己没有过去，他自己记他住住在他父母的朋友家里面。然后呢，他为了这个帮家人还债，他就辍学一直辍学在鞋店打工，每天工作十个小时给鞋子上蜡，每周六县令非常来那么写。对，非常苦。他非常苦。就是所以他这个他之后对底层人民那种了解那种关心。, Start Time: 3896610
Text: 对于伦敦下层那种离域发内内心的种种，他他是有亲身历历，他确实有亲身经历的。对他这个父母入债之后的呃，入狱之后，这个几个几个月呢，狄更斯他的曾祖母过世了，然后留下了四百五十英镑，当时是非常大一笔钱。对，然后他父母父亲呢，就用这笔钱啊，还清了欠款。然后呢，但是但是即便如此，, Start Time: 3921050
Text: 他母亲当时没有让他立刻离开鞋电戏，还后继续续，还在继续干活，给家里赚钱。对，所以这个这个让迪更斯日后他对就女性有相当的阴影。哦，对他对女性其实有一些阴影的。然后他是就就是他自己他上了两年学，他自己后来说他自己在这两年学中间一无所获。在后来他反正后来他干过很多事儿，, Start Time: 3943690
Text: 他也当过文书，当过记者，他且他特别喜欢去剧院看戏，他就是就是一个电影迷嘛，就是他就是他就是他自称啊，他说他三年他在三年时间里面呢，其实每天都去剧院，他曾经有三年时间，每天都去戏院看戏。游戏里对是他特喜欢看戏。对，游戏里好像有提到他特别喜欢看戏。然后那个但是他二十岁的时候，, Start Time: 3964690
Text: 他迷失了是吧？嗯，有点迷茫。嗯嗯，对，但是他二岁的时候，他就是说他还是不知道自己具体该干些什么。但是他说自己对，但是他说他他知道他知道一件事，就是他自己想要出名，他就是要火，就是是要火，就是要当个网红。对，就是当个成员对，红人。对，当然要红人小红人啊，他这个所以他后来还是成为了小说家。, Start Time: 3984810
Text: 嗯，这个他后来就成了小说家，因为我们中间提到他那个在游戏中间他有提到几本小说，就是他他不是让主角啊要查手稿，那个不是丢了吗？手稿他有收集手手稿、手稿、收拾手稿，然后也有让让让玩家去帮他收集一些就是追查一些神秘事件。他写一些关于妖妖妖魔鬼怪的事情，就灵异事情。, Start Time: 4009330
Text: 对这个东西呢其实呃怎么说呢？迪更斯某种程度上他是一个很很复杂的人。哦，我们之前说他对女性有一点点那种有点儿有点儿有点阴影，有点阴影。对对，他是是后来他的婚姻也确实如此。他自己婚姻，他当时对我们现在用现代话，他就是个小姨子控，就是他自己对他自己他自己有个太太，, Start Time: 4030610
Text: 他太太呃比较胖，体型比较胖。然后但是他就是跟他俩小姨子关系特别好，俩小姨子对，跟俩小姨子特特好好，他俩俩小姨子特别别胖。然然后然后对吧？这个这个当时他们就有就是迪斯斯，他身上有一种非常矛盾，人性就是他对于底层人民是确实关心的，他也确实投入了很多这样慈善事业，, Start Time: 4053440
Text: 他也去帮助一些底层人民。呃，然后但是但是他对于他对于自己的妻子和家人是非常冷酷无情的。哦，对，他就是他子女全是送去寄宿学校，他自己不想的。然后他他太太他甚至在报纸上公开刊文去攻击他的太太，尽管没有离婚，所以就是就是他是表现的非常非常矛盾的一个人。哦，是这样。, Start Time: 4072760
Text: 对，然后他最后他是他是当时他生爱的两个小姨子，一个死在他的怀里，一个他死在了那个小姨子的怀里。对，最终最终他的妻子是这个样子的。对，在游戏发生前一年，对他那个他游戏前一年的时候，他当时正在英国进行告别的朗诵会，当时身体状况已经非常糟糕了，游戏中间刀没有体现他身大了，, Start Time: 4091260
Text: 对他游戏中间刀没有体现他身身体不太好的那对我们在游戏前后去世。哦，对，是这样。对，是这样子的。其实我读过迪更斯，就是这一本小说，就是大卫科菲尔就是自传。对，相当于是自传大家看，其实他就是那些事情都赶上了故事，对大家就是感兴趣，他身包括他这些感情经历啊，但是我从他最后这个结尾总觉得他应该是个解控贝，, Start Time: 4111730
Text: 应是小姨子控不是很多的。了解到最后那个相守一生了，对这这个节目已经完全走向了完全不可挽悔的方式。对，我们再回头再讲一讲。其中另外一个我们说了给我们带来勾索的伟大的贝音啊。对对，伟大贝尔，他这个贝尔是一个啊很有趣很有趣。现在达们在游戏里就是达文奇。对对对，游戏里边他这个人也非常有趣，, Start Time: 4133489
Text: 但是非常可爱的口音。对他当时出生在苏苏格兰爱丁堡，所以他有这种苏格兰的口音。对，而且我们现在是可以去他的口音呢，因为留声机里边有他的声音啊，我们现在可以在留声机里留他的声音，对，留在他那种口音。对，然后他他而且他从小就是一个特别啊这个这个人小鬼大那种感觉的孩子，, Start Time: 4154290
Text: 他最早发明的是一个叫是一个简易的麦子脱粒机。然后他因为他的好朋友呢，他有一个他邻居家的孩子是他一个很好的朋友。然后他邻居家是开磨房的，然后呢，他他就是说啊当时他就看着他们那传统那种驴拉那种磨房，然后他自己就发明这样一个东西哦，就帮他捡捡捡就是就是脱例子。对，, Start Time: 4172420
Text: 帮他脱例子。然后这个作为奖励呢，他邻居就给了他一个房西，然后他在里面尽管做实验啊，他就拿到了人生第一个实验室。然后他而且他自己学习的这个钢琴，还有腹语，他会说富语，就是他嘴巴不动，然后你就可以他就是他用那个腹部发声。对，然后呢，他神人对神神他他这辈子都跟声音脱不开干净。, Start Time: 4192160
Text: 然后他在十二岁的时候，他母亲完全失聪了，他母亲完全听不见了。所以他的父亲发明了一套手机，然后贝尔就年轻的贝尔就学习这个手语，跟他母亲可以对话。然后呢，然后他这这他也就增加了对他身对升学的兴趣。哦，他中学上了第一年他就辍学了。然后因为因为比较，因为偏科，因为他比较偏科。, Start Time: 4213800
Text: 然后他后来他索性就搬去伦敦，跟他也一起住，开始自学一些就是一些自然科学的东西。他在一八六三年呢看到了一个德国人做了一个机器人的头哇，然后机器人的那个头，他那个机器人人头上发条的会发生会发生发出人身。然后然后所以他他哥哥看我操太神奇了，就是就是他们他们就去买了那个设定集，, Start Time: 4235770
Text: 不是设定集，不是设定集。就是他就买了那个德语的原著哦，开始钻研这个东西。然后他们俩就啊就很生硬的把德语翻译过来之后，然后呢两个人开始自自己做自己做自己做一个人头。然后他父亲对这个很感兴趣，他父亲提供了全部的资金。哇，然后他那个成品最后成品做了一个成品，那个人头说一句话，, Start Time: 4257030
Text: 妈妈哇塞对这个超级赛博朋克有没有？对对对，然后然后这个他后来还去拿这个活物做实验，他会操纵他自己家的狗的声带，就调他的狗的声带，然后那狗就会说出来呃，呃，乌哥妈妈然听起来邻居心尔就想 how are you grandma 说你怎么样啊，你最近怎么样啊？奶奶，, Start Time: 4276870
Text: 对，然后在别人邻邻家狗都以为邻居，家里人都以为他家狗会说话，狗会说话，太邪性了，太邪性。然后他他有第一个这个他有他的第一个人身重要导师叫做的 alexandjohn 丽丝。请看我之前做的 ala IAI 的那一期视频，讲讲讲讲了那个麦片女，这里面那个希金利自己对，, Start Time: 4298790
Text: 外号里是他们好看。我知道。对，但是那里边西金斯教授原型就是这个人，就是这个人对那个风度翩翩那个。对对，然后他他一八六五年他搬去伦敦，他的课余时间就开始做实验。他在自己的房间跟基友房间安装了电报线，然后他们就互相传电报。然后呢，一八八七年前前一年呢，他因为就是他过度劳累，, Start Time: 4318810
Text: 所以健健康当时身体非常差。然后呢，第二年他恢复了这个这个他恢复了呃，他慢慢的身体恢复了，而且在开始在巴斯成为大学讲师。然后在之后同一年他弟弟过世，哥哥离结婚离家。所以你看他一生周围的就是亲人，变动很坎坷，然后最后呢他会选择回家陪伴家人，然后并且这个决定报考伦敦大学学院，, Start Time: 4338030
Text: 伦敦大学院就是我在写稿子的那我当时就是在这个学院的那个图书馆里写稿写的这个。对，就写就是就是在这人写的时候，想到这些人曾经在我身边，可能哪个位置上做过。然后当时他们可能在谈恼同是刺客，可能是跟刚来是个刺客。对对，然后就是当时觉得啊就是自己跟这种这种这种历史联连重叠了，, Start Time: 4360340
Text: 终于对那有一种重叠的感觉特别棒。然后那个反正不管怎么样，这个贝尔他为了维持生计，他也同时在龙海学校教课呃，授课，他就教父父亲手语手语。对，然后他后来就也也在英国结结婚，然后后他在游戏结束后两年就游戏发的时候，他确实是在伦敦没有错。对，然后他当时他结束两年之后呢，, Start Time: 4380360
Text: 他的哥哥就过世了。然后他的父亲健健康健康治继续恶化。然后他们决定就是举家前往前加拿大去去疗养对移民。然后他妻子也跟他离婚了。然后他他人生他主要的那些成就是在加拿大来都是在北美完成的。对对，并不是在英国。对，这个就是尤其中跟贝尔的故事，对我们来说说在另外一个对别说说说再说说贝尔，, Start Time: 4402540
Text: 他究竟给咱们带来了一个什么样的嗯牛逼的发明。贝尔贝尔他一辈子的发明确实挺多，但是他对我们知道最多的是电话机。对，我们知道是电话机，当时当时他他并知道自己的电话机机那个那个通的嘛，所以他当时在电话里面还留下的第一句话也是那个看不到美，好像是这样，他当时好像把硝酸银还是什么东西滴到他鞋上了，, Start Time: 4426090
Text: 打开。对对对，他当时就是救命，让助入阿槽。对对，这贝尔对贝尔，所以在游戏中间把贝尔设置成一个给有点萌有点笨，就对，稍微有点萌萌有点萌，感觉有点蠢萌萌萌萌有点冒失，但但是脑子又很很灵光的这样一个形象，对，是完全合适的，是完全合适的。对，那贝尔他跟我们讲，他他的口音很可爱，, Start Time: 4447770
Text: 他是爱丁堡这个口音，苏格兰口音，苏格兰口音。然后他看看另外还有游戏中，其实还有一个苏联人是柯南道尔最要的另一个 DLCC。对，但是这个是在 DCC 里头，就是这个是一个就伦敦探案的这样一个 DLC。这个 DLC 其实做的非常非常精彩，就是他的那个很多的感觉和那个呃蝙蝠侠那个侦查侦探模式特别有点像特别像。, Start Time: 4470170
Text: 对你可以跟从用鹰眼视觉看到一些，主要在这个犯罪现场来调下来。但是他的故事风格又是伦那个以前维多利亚时代那种侦探探的感觉。对，然后当时里头出现了柯南道尔是一个小侦探。柯南道尔。对，是个幼年时期。柯南道尔，然后他他游戏发生的时候，他游戏戏发的时候，其实他是应该人并不在罗敦上这个游戏强行把他搬过来了。, Start Time: 4491780
Text: 那然后他是当时最早他是学医的，他最早是医生。因为你大家也知道福尔摩斯里面华生就是一个医生。对对，他在古鲸船上面当当当医医。然后呢，他在一八九零年的时候，在维也纳拿到了一一一科的学位。所以他的故事故事其实在游戏发生之后的两三二三十年嗯，当时他当时就在伦敦发展写书，, Start Time: 4513640
Text: 然后他就在大英博物馆边上写书。然后一八八六年的时候，他们成功的投稿了血渍研究，不过才拿到了二十五英镑的版税。也不是对这样这样一个日后对文学界影响非常大的作品，当时只拿了二十五英镑的版税，嗯，而他一年之后加入了共济，会对因近特异功能。对，所以为什么玉璧就不太愿意做共济会，, Start Time: 4532670
Text: 或者把共济会变成一个。对，因为太多的角色跟据共济会有牵扯了。对对，他会削弱，尤其是接近这个时间点越来越多。对，接近这个时间点就越来越多，越来如此。然后关于这个，大家也可以看麦教授完这个阴谋论，那完蛋了完蛋了，做一期节目，安利自己四五期节目太神了。你个这时候搞学问是吧？, Start Time: 4553470
Text: 相互连接，相互连接起来了。对，然后这个最后一个呃就是中间给我们很多支线的，就是我们卡尔马克思无产阶级革命的导致线设计的非常不精彩。对，其实相对是一个比较平淡的支线，非常非常非常平淡。他最早他在去伦敦之前，他原本就在欧洲大进行理论研究，组织工人运动。对，他是我们正式课的那些东西。, Start Time: 4573770
Text: 对他他他是一八四九年的时候迁到伦敦去的，而且他最在伦敦最后度过他人，最后三十年非常非常结局的岁月，而且经常被普鲁斯的特务丁着。然后他时英个任务就是对，就是特务丁让让你帮忙。对对，拦住那些盯生。对，把那个客户一个一个就是勒晕了。然后然后丢丢周围对演出会场。对，, Start Time: 4594720
Text: 然后他这个他所以他当时经常更换住所，然后他就开始给报纸写一些专栏，然后他在英国观察工人运动，然后然后而且最后重新回到了像我一样的学术口的生活。天学学问，对，天天报图书馆，天报图书馆，然后在在游戏发生前四年第一国际成立。然后然后那游戏发生前一年呢，资本的资本论的第一卷出版了。, Start Time: 4614120
Text: 那游戏发生的时候，大家注意到，哎，为什么卡尔马克斯在这他他恩他好基友恩格斯不在这儿。因为游戏发生的年代里面，确实恩格斯他当时并不在伦敦。当时他在曼彻斯特，他当时跟跟跟跟马克思的主要就是书信网来讨论这个东西。哦，这样对，然后他是直到这个游戏发生结束后两年才搬回来的呢，, Start Time: 4635920
Text: 所以我们在游戏中间没完错过过。对对，完全错过过恩格斯。对哦，这这里面就是这个游戏中间这个人物嗯，对，然后这些人也是给社会和当时时代带来了非常大大的变革和推动的。是这样没错，无论是发明家还是作家还是思想家，思想家虽然他们的任务线都特别没有意思，不管是那个时候用人物站在他们身边的时候，, Start Time: 4656310
Text: 心里还是挺激动，有点情怀。最后吧最后是这让你吐槽一下吧，别老说咱也不能说好，其实我们没说达尔文，但是我要说哦对达尔文，但是达尔文在游戏中几乎没怎么设置，就是一个暴躁老头子。对对，达尔文达尔文队，我最后提稍微提到达尔文，达尔文当时是达尔文，他人生可以说是这里面人中间最复杂的。, Start Time: 4679750
Text: 就是因为达尔文他的兴趣非常杂，对他兴趣非常杂，他喜欢各种各样的东西，他会他也会各种各样的东西。然后当时他在他在他是在剑桥还是在牛津，我忘了过了好多年，就就是那种那种社交生活。我记得当时就特别像那个季羡林季羡林先生写的大学笔记，说今天打牌，明天打牌，今天去篮球场看姑娘大腿儿这种感觉就是就达达达芬啊，, Start Time: 4699470
Text: 不是社科大对达达尔文。他当时过过了经了这这几年降岁月，后来他是在小猎犬号上面对后，那那个克考队出去开始了考考，就就始写写写写这个物种起源，开始自自己这个辉煌的人生。对对，而且其实要说他对于社会科学，包括政治学的影响，其实他的影响力不弱于马克思。因为社会达尔文主义这个东西，, Start Time: 4723600
Text: 当时以对就是对各各国的是就是社会都反发生非常大的影响。比如各种学术研究都要都会被这种哲学梦对对对影响。就是一种发展的变动的进步的东西。就比如说中国严复翻的天演论嘛，就是意自赫胥黎。赫胥黎当时是他的好友，就是就是把他的理论生物学理论搬到社会中间，就是物竞天择嘛。, Start Time: 4744900
Text: 嗯，对，就这这这这个东西。然后反正对达尔文也是一个非常重要的人，但是对于现在还是现在正式吐槽，我就是虽然有这些人物塑造的都很差，我认为塑造的都很差，至少没就是没有大革命的革命者鲜明。嗯，也没有那个寺里的海盗的那种那种明确的概念是就每一座都不如之前任何一座。, Start Time: 4765780
Text: 嗯，狄更斯是我人物演出效果。我最满意的其实是因为第一个任务做完的时候嗯是一个梦。嗯，我从那个废床单那个废的床垫上醒来。嗯，然后那个老爷子跟我说，你是睡醒了是吗？然后他说我我刚才遇到什么，他说谁知道的是你自己的故事。嗯嗯，当时是感觉气氛极其嗯，嗯，再往后各种故弄玄虚的故事，, Start Time: 4789370
Text: 再也没有这种感觉了。嗯，所以我觉得我在这里啊，我在这里要反驳一下我自己之前在文章里说过了一个观点，嗯，就是刺客信条。这次叙事过于琐碎，嗯，没有明确叙事，线路带来的优势在于玩家沉浸到了沙盒体验里。对，就玩家觉得哦我可以放开来，因为拯救伦敦式解放和这儿解放了，, Start Time: 4810490
Text: 慢慢慢慢来了，是我就很享受。嗯，但是当玩家透支完沙盒本身乐趣趣后，嗯，叙事琐碎起来，玩家就规进不下去。嗯，就是我认为叙事乐趣是一个游戏，几乎所有游戏能提供了连续乐趣的最本质的一个点。没点没错，就是一旦故事就是不是说不是说游戏给我讲的故事本身连贯，你像黑暗之魂，, Start Time: 4832190
Text: 其实故事压根就没有。对，但是游戏它的叙事性必须要强，就是说他必须有意识的让玩家自己脑袋里有个故事。对，哪怕是像 roll like like 游戏，哪怕像 minecraft 嗯这种其实就是放开把玩家放开了那种玩家自己，但玩家怎么玩，他脑里都是有个故事的。, Start Time: 4856790
Text: 嗯，刺客信条。我认为历代最大的问题就是他他自己有故事，嗯，然后他自自己故事碎。嗯，所以他就导致玩家自己脑袋起来，脑袋中就组织不起来一个连贯的故事。对我觉得你像刺客信条前作评价相对好了几作都是故事最完善的。没错，比如说 ISU 对 ISU 那些故事，包括包括后来包括三嗯我认为三的问题，, Start Time: 4874490
Text: 三的负面目前回来看更更多来自形形象变带来回来。对，没错，其是因为他故事够连贯，然后故事够急促，是玩家反而觉得还不错。对，所以四虽然好玩，嗯，但四我没通关。四是我第一个没彻底，真的没通关。对，因为四太散了。嗯，我我把航海的乐趣享受完之后，我通关不假，因为这个游戏没有给我一种动力，, Start Time: 4898470
Text: 嗯，然后航海确实很好，对，航海就是巨好玩。对，然后就是大革命也是那大革命，就是我觉得有一些恶性口碑影响，这个我就不提了。对，而枭雄的问题就是他开场给我的目标的确给我一个动力了。但是我把这个动力消耗殆尽的时候，故事就是刺客信条枭雄给我的感觉，故事是静态的。嗯，, Start Time: 4920480
Text: 我把整个伦敦解放了是然后然后呢，然后呢，对然后呢，然后呢，然后就是所有的反派形象不鲜明，是我不知道刺杀他到底图个什么。嗯，就是本来反派本身也没有，就是对这次他这点确实做的好，他是他比较克制的。对，就是在消费历史人物，他不再把历史用单纯丢丢了。这中中中就是本来太克对太克制到克制到就是我们反派。, Start Time: 4940700
Text: 我们想我自己查的到，我看不到一个特别的历史原型或者是这样的对，然后就导致了这个游戏在最最最后的故事的体验，痛苦感激就直线上升。嗯，因为到最后玩家真的没有动力前进了。对我觉得呃包括这期节目既然说是侧性到了变革，我觉得单从游戏的体验来讲，这一座应该是一个嗯有些地方变了，, Start Time: 4965710
Text: 有些地方没变的一个，其实变化很大。但是有些变化并不是，就是我觉得也是玉必刻意的停住了脚步。对，就很多变化，你觉得它是有意识，但是实现也好，或者怎么么有有点点难为，有点隔靴瘙痒。就里面所有的东西其实我们之前都见过。对，就包括帮派系统，包括这个武器升级，然后简化了就是经验值。, Start Time: 4991350
Text: 我们可以看之前历代有的有一作有的作品加入了更强的呃角色扮演，有的作品加入了更强的这个经营，有的作品加入了复反复的这个经验值的设计。然后为了让玩家重复玩下去，每一个每一作刺客信条，因为这种革新导致了一些短板。嗯，然后到最后最后到了枭雄，然后玉碧就算停下来，等等他的玩家对，, Start Time: 5013170
Text: 就有来这种感觉。于是这一作反而成为了一个短板，最不明显的一作是。所以就是玩起来感觉挺挺明显，就是没什么特别完整的。对，挺完整的。就是但是呢他就最终最终我觉得刺客信条剧本的弱化。对，就是在在二的三部曲结束之后，整个剧本质量的下滑到这一步彻底也就爆开了。是，这就是一个空有极好社会，, Start Time: 5039130
Text: 就是故事架构。对，只有空有架构，然后里面什么都没有了，一个一代刺客信条是就玩的很开心。但是呢整个故事没有留下任何印象，这点是我觉得这一代枭霆给我最大的败觉。最后结尾其实相对于我倒反而觉得大革命。最后那个反而而住的惨词。当时给我就是那种心中那种印象，当阿诺当时穿着那个大师的衣服在巴黎街头的时候，, Start Time: 5063670
Text: 这时候你就有一种寂寥的感觉，对，特别寂寥感觉。但是但是这一座这座结尾之后，就是像这一座的不剧透啊，对不剧透。嗯，你想想大革命里加入了大量的演出。对，那这一座没有演出，嗯，就啥都没有，就过一刀捅此，从此之后有一帮简短对话回归一代，回归一代，然后用那个粘一下血，, Start Time: 5089640
Text: 对小方巾沾下血，就有些东西让我们很惊喜。对，但是呢就是这种重复的刺激，嗯，其实是我我玩每一座刺客信条，玩到最后都挺痛苦，但是我都能把它通关。是就是是因为他总能给我留下一个朦胧的前进的动力，但这一座这个动力是最少的。嗯，但是前半段好玩的时间持续的是最特别爽。, Start Time: 5111120
Text: 对，但是一旦过了，一旦过了游戏本身好玩过去之后，这个故事实在是没有给你任何动力，让你开游戏，所以就比较尴尬。但但其实后期其实也有一个小刺激点。就是当时就虽然昨天你跟我说那个就是有一个黑帮老大啊，是的，帮你就是最后终于设计了一个特别鲜明的反派。这个反派虽然圣诞骑士，, Start Time: 5133780
Text: 但是他就是要找刺激找乐子，然后就跟你一块儿。然后他这个人物形象跟雅各布一拍即合，两个疯癫的老方的小风友加一块是一一块觉的特别爽。对，那那段故事很有意思。对对，然后还有就是比如他的刺杀系统也很不错，很灵活。对，就是说多种选择，对多种选择择种，这个可以采取一些剧情杀。, Start Time: 5153740
Text: 对这种路线，对强行正面刚也是可以。所以我觉得如果要嗯最终评价刺客信条枭雄，这一我觉觉就就重重拾信。对对，让我就期待下下一座了。因为我觉得 UB 还是在反复琢磨了。是的，所以下一座如果他选的好的话，我就觉得他会很不错。嗯，但我感觉评评价永远还是会这个。对，没办法，, Start Time: 5173780
Text: 他除非非根儿上。对，把自己翻耍游戏就是这个就是一定要练够了。对对，所以所以我们只能在期待明年漫教授带来的高预定嘉宾。看到明年是去哪儿了，我觉得我觉得现在我们已经再也不期待什么刺客信条，跟我来玩出什么花，我不需要它玩出出起了最最我选一个更好的时代，让我觉得特别爽，, Start Time: 5195050
Text: 让我能去那个时代看一看，逛一逛。对，了解一下当时的这些风土人情啊什么的，搞得也让让我让我好好写点儿，别他挑的太太皮。我现在有一个小小的隐患，就是我觉得刺客信条现在既然完全无法剥离他的现代剧情，嗯，这现代剧情最终会把整个故事都给拖崩了。嗯，也不一定。其实现在剧情咱们网站上有人在捋，, Start Time: 5217300
Text: 有在狂捋，就是说一定要最后再给我捞起来，要不然他已经开始拖住这个游戏的这个。但现在剧情这部分还挺有意思的。如果你看文章章的话，你会觉得现在剧情也挺有意思的，是回头我们有机会可以再聊一聊现在剧情现在剧情。对对对，因其其实这也很很要的一条剧情主线，其实只不过大家都在忽略它的存在。, Start Time: 5238460
Text: 对，因为它塑造的不太好。对对对，是嗯，反能说费用就是明年就看着有变化了，我们就等着明年吧。大家猜猜啊，大家也可以自己猜明年会在什么地方，对什么位置，应该是时间线肯定往后推了。而且再再过几个月，明年也会就公布了，就今渐就开始公布了那些下一批产品的宣传。对，很快还有点，, Start Time: 5258520
Text: 他就是公布露几张图叭叭宣传片上叭叭游戏出来。然后大家玩完咱们节目就又上。对，再聊一年一年一年。对，也挺好。对，那么这期这个大变革就到此到此为止。没错，大家如果想什么讨论呢？可以在我们的网站这个留言区啊，跟跟跟这个麦教授和私料讨论讨论。好吧，咱们暂时就这样好的聊，, Start Time: 5278450
Text: 下期节目再见吧，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5300590
