Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波、特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。 the world can be won together cosmos without hattrade starts like timment in your eyes，, Start Time: 60610
Text:  the ground can be space space， space， space space。 hello。各位朋友大家好，欢迎收听本期家族 EAA 节目。我是老白，我是开开。哎，今天我们有一位特别的嘉宾，哎，来自北方公园的木村托周老师。 hello hello，, Start Time: 130735
Text: 大家好，我是木村，一般我姓周了，一般就是笔名就叫木村托周，因为那们叫我周周或者周周周。好，今天为什么么就是木村老莅临集合蓬荜生辉啊问呃，这是为什么呢？因为本期节目啊参与了这个英美美漫漫游指南起的一个 RM 入入侵播客宇宙计划啊，这是一个播客接龙的活动。本期的就是瑞克 momody 一共十集，, Start Time: 151160
Text: 最终会有十几家不同的播客，分别对每个单集来作为一个品评和聊天啊，最终目的是对这个播客宇宙啊，今行安利瑞瑞看 mody 啊。但是我觉得就是以几盒这个倒霉特性，就是贴完之后是案例还是黑他，这是说不定说不定说不定啊，就前面九级博客大家可以去这个英美剧漫游指南京济电台出个字幕组丢丢科科幻电播。, Start Time: 175740
Text: 吴奇呢 wonder 连课基本无害，小心喧哗，外行看热闹收听啊。如果觉得麻烦，就让大家看 show note 括号。完了啊，我们有一个汇总的页面啊。好，然后呢，今天我们记者很荣幸的被邀请作为这个压轴啊和这个木森哥老师坐在一块儿啊，肆意的胡说八道。这个关于瑞克莫蒂的一切，, Start Time: 200010
Text: 其实我也没有没有什么主旨，我想哪说哪儿啊，临着魔枪林林人对对纯属临模模型为对个这这个题材，还有就是这个饱受好评系列来说的话，就你别说说不懂了，就是你知道他，你都不敢听说自己知道他啊，万对万一被人就拎起来问，你知道什么我就傻了。所以就今天主要是两位老师发挥啊，, Start Time: 223470
Text: 我的任务完成了。王老师，你别这样，高老师，我现在手心全是汗，是这样样这样就我我看我坐在这儿推推的时候，我看两位老师那个表情就跟马上就要上刑场一样，你知道吗？就好像就后边有有有什么玩意儿，顶着你们，真的真的是这样，真的别呀，你聊天的时候挺开心的，就我自己做一个 rique 莫蒂粉，, Start Time: 248420
Text: 而且我还做过相关内容的，我我也感觉就是再做这种系列，还是觉得特别紧张。那么就是按照这个木村老师说法，再做三个人啊，大概有一个就是这个 riquk mody 粉的纯度大概有一吧。那就是先从一开始吧，怎么样别这样，我操再一回就是那先来聊一下就是第五季的感受吧。, Start Time: 269740
Text: 哎，可以，我觉得可以啊，我觉得这感受从第四季开始就已经很明显了。嗯，就是当一个特别鲜活，并且就是特别有独特性的人物。然后他已经被这么轮番拍了三季，它里面的每一句台词都被就是喜欢他的人拿出来各种解读，拆解的比这个作作者本身还明白的这样一种呃情况下，我我觉得就是从第四季开始，, Start Time: 292510
Text: 我明显感觉到就是两个主创是稍微有一点点力不从心，我自己的感受哦深了。是这样。对，就你经常会在评论区看这样一种评论，就是喜欢这个剧的人特别痛心疾首的说呃，在我心里这部剧应该是什么什么样的，但是不是他现在这个什么什么样的，就是大家你把这东西给捧上去一个现象级的文化作品来，, Start Time: 318610
Text: 我给开姐解释一下，因为瑞克莫 ddy 他是有有一个动画片，动画系列片啊，他已经出了五季了。是嗯对那么在这五季里边，人们对他的认知是从陌生到熟悉到追捧这样的一个过程。然后如果不了解瑞克莫迪系列的朋友，其实可以去看看，就是整个五 g 这样一个流程，强烈推荐。从第一季开始看啊嗯瑞瑞克莫蒂这一对主角啊，, Start Time: 340530
Text: 我们在这也就不去详述他的关系了，因为完全陌生人知道也没有意义，完全熟人知道。我我知道的听到我说的一些认为是在废话啊，所以就是在这块我对剧情和内容不做过多展开啊，我们主要就是谈及对这五季的这样一个感受。那么刚才凯姐说的的就包包括体验到主创情绪下行，以至于对第五季的剧情产生重大影响的嗯啊这样一个感受。, Start Time: 365140
Text: 其实你会看到在瑞克莫蒂的讨论区，就无论是国内外 redit a 豆瓣啊，还有其他的一些地方啊，都会说到这样一个问题，就是整个剧情的发展和转折与人们预想之中逐渐的分开了。嗯，但是评价还是相对来说还是还是在高位了。是的啊，但是就是从这里边其实可能会看出来，就是创作者本身的一个心路历程，, Start Time: 391520
Text: 还有心理状态的一个变化。对啊，因为就是呃我不知道合适合适啊，但是金敏说过一句话嗯，来了。对，没问题。就是金敏说那个就世界上唯一意义就是如果用电影来做比喻的话，就是动画电影不会有非镜头的。嗯，就每一个镜头都有意义，因为每个镜头都是做出来的。嗯，所以说从瑞克莫莫 dy 的表现或者意向传达上来讲的话，, Start Time: 416960
Text: 其实相对来说比较敏锐的观众会抓住他里边的那些情绪。而而这些情绪恰恰是可能是主创自身的体验，或者想要反映给你的。对对对，他就是尤其后面几句，我感觉到他力不从心之后，我觉得他们选择一个做法，就是呃大量的自我嘲讽和吐槽吐槽自己就是当下的一个创作，就是用这种吐槽之反吐槽的这种讽刺。, Start Time: 440100
Text: 对，然后再去解构自己。对，因为我我看美漫，我刚也也不是特别专业。然后我 ckmmorly 是一一可能是一六年前或我的一个当时的一个同事，一个他是一个画画师在我们那儿做一些设计的工作，然后他推荐我看的。然后他他本来他这个人就是一个可能他对美漫和对对国外的漫画，, Start Time: 467660
Text: 更非日本的这种我美的漫画更更懂一些。然后他就一直推荐我说这个是神作，他本人也是个特别所谓飞的人。他之前在公共商店工作的那么一个哦哦，他懂了懂了，然后他推荐我看，然后我看了一下，在那个节点看，我是觉得很很厉害的。他的这个首先就是他这个这个这个世界观这个结构就是一个一个人，, Start Time: 491540
Text: 他可以这么一个几乎全知全能的形象，他可以就是肆意穿梭，然后去随便毁灭一个文明，然后去就这种很很大开大合的这种东西是很吸引人的。但那个时候，然后尤其他的那种后面大家都是对他的最集中的一个标签，也贴在所谓虚无主义的情绪上。嗯，这些东西在在无数的博客里面都讨论过是是对那这个东西在那个时候来说，, Start Time: 513500
Text: 其实还挺对我来说，我不知道我现在讲这个合不合适，或者你们回头可以看剪在哪，就是对那对那个时候的我来说是很有冲击的。因为呃我我我是一四年毕业，然后在中关村创业大街工作，当时在三十六课是一个创业媒体。然后对，当时整个一四到一六年，那那几年我在那边工作，其实那边是一个很狂躁和很嗯疯狂的一个确实对双创热嘛，, Start Time: 543240
Text: 当时就是万众创新，然后大众创业。哎，然后你你每天去见的所有的朋友，大家都在讨论创业融资。然后天使 a 轮 b 轮 c 轮，然后去咖啡馆喝个咖啡隔壁，就是在聊就是三十亿估值的生意。然后你就觉得这一切的狂躁让让不可思议。对，很不可思议。你在当下可能没什么感受，, Start Time: 571160
Text: 可是到一六年前后，就是随着所谓的资本寒冬吧，也是所谓的这个创业的呃窗口期过去了之后，慢慢你会开始有一些反思，你会觉得呃这一切就是有点索然无味。当时对，有时候我们下楼下楼抽烟或者买个咖啡，经常会有一些看着就是跟创业毫无关系的一个人。他可能很很朴素极致，朴素背一个背包，, Start Time: 593740
Text: 然后手上拿着一份东西，就问你说哎，你是不是什么创投媒体的？我就有一个项目，你能不能帮我看看？对，真的是就是然后他就跟在里面讲说，他觉得现在的比如说微信有很大的问题，他要做一个基于怎么样的东西去颠覆掉微信，然后就真的很很对很癫狂的一个状态。然后到一六年这个癫狂的状态过去了之后，, Start Time: 621440
Text: 你就开始从我自己个人嘛。就有一种就是你就觉得前两年的工作都在干嘛啊，你自己自己的工作都在干嘛，然后你身边的这个环境都都都在干嘛？然后你有一种也是有种虚虚感感。所以以当时看到那 rogymmordy 这个作品的时候，他其实给我挺大的，触动这个时候就该看一部这视剧，, Start Time: 643140
Text: 可能你不看这个，看别的也会。对，包括那时候也是也是我看那个时候还很火的，就是那个 project 哦，就是对一个一个这样的对你就在里头就觉得他们好像代言出了你自己心里的这种这种情绪，其实产生了情绪共鸣，这样是嗯那是我对这个剧的最初的感受。然后到到这几季过去，, Start Time: 667650
Text: 然后你嗯确实刚才开开说的就是国内外的评论和粉丝对他的呃这个批评或者说对他觉得我觉得就是可能就是啊还是要命。从从创作的角度上看，可能他们就是陷入了一个所谓比较重复的一个一个东西吧。然后从我自己的情绪来说，就是我好像也走过了那个特别虚无和特别呃无所适从的一个情况。, Start Time: 693750
Text: 然后我的跟他之间这种共鸣的连接就被削弱了。嗯，过了这个阶段了，是是其实就是当时的一个情境，还有个人体验啊促使就是有一个这样一个情感上的完美契合。嗯，啊但是状态变了之后，你再看他可能会从里边发现一些，当时呃也就没有让你再那么沉浸其中了，是那种感觉。对，是的，, Start Time: 726450
Text: 应该对，就实际上我是觉得如果聊回来第五季，我是觉得我不知道主创是不是也有这个感受。就是我是觉得第五季他没有前几季的那么的放大那个那种虚无主义的情绪和那种荒诞性，他知道也看这个荒诞了啊，对他可能也所谓疲的。然后可能我自己的我在想说是不是包括第五季第一集出现了那个那个宁波嗯，, Start Time: 751960
Text:  miss niibo o 他是一个海王，但他长得就是他很弱，然后他看起来就是一个一个性亢奋者的形象，然后很瘦很弱，也没有没有那种巨大的形象或者巨大的本领。所以我的所以我不知道从他们创作的时间能不能推断出他们是不是在新冠来临之后创作这一届剧本。嗯，然后如果是的话，, Start Time: 779350
Text: 就是有有可能这个宁波先生他是隐喻病毒的形象，有弱弱的。然后但是但是他超出我们的理性和我们的经验范围，我们就是对付不了他。嗯，啊所以在如果是如果把这个嵌进去的话，我会感觉第五季体现出来的这种呃往回收，没有那么没有那么癫狂，包括他很多的台词，很多内容去强调亲情，, Start Time: 804510
Text: 强调友情的价值。对，包括 summer 说对那个家庭是无法被打败的。然后包括他跟第第八集的时候，跟鸟人发生的那些很重友情的一些情节。嗯，可能是基于一个一个疫情时代，大家的情绪普遍又就是丧到，没有办法再丧进入低谷了。对对对，所以他我不知道他上面我我感受是主创，, Start Time: 826750
Text: 有有这种温情的回归，可能有有点想要给大家一些慰藉和去振奋一下大家的嗯，这种初心在吧，就是最丧的，反而变成鼓励大家那个了。对我不知道你们看第五季有没有这个感受，就是他没有以前那么的所谓的丧，或者那么的觉得一切都无所谓，一切都不重要。但这一季好像不管是友情也好，, Start Time: 850820
Text: 家庭也好，对比如对 rick 来说还是很很重要的东西。嗯，你说的木村老师说的这个让我想到一个，就是其实我我看开头几集的时候，带着一个批判的观点去看的。就是啊他果然没有我想象那么好嘛，然后脑子里就在编纂各种批判一句，但实际上他这种就是我觉得就是写无可写，然后有有一点儿绕回去的这种状态，, Start Time: 873470
Text: 到第九集第十集的时候，反而变成一种特别打动我的东西。哦，我自己今天我来的路上，我也思考了一下，我觉得这可能跟电视剧的限制，就是他天生的限制有关系，就是这限制就是角色。无论如何都不能改变自己，因为他是电视剧，就你知道那个哦这个观点挺有意思。对，就是这个编剧单哈蒙编剧之一单哈蒙他是一个非常深暗讲故事之道的人。, Start Time: 902520
Text: 然后我们之前那个也做过相关的内容吧，就是哈蒙自己。他根据坎贝尔的英雄之旅，他自己思视剧的一个故事圈。这个就是说得出的结论就是世界上所有的故事都一样，他们都遵循着八个步骤。然然后就说呃我简单概述一下啊，比如说一个主角，他可能处在一个舒适区，在一个正常世界里，, Start Time: 929580
Text: 但他生活好像就少少了点什么东西。他有了一个逆的，有一个需要，然后他因为有这个需要，所以来到一个不那么熟悉的环境，开始冒险，就后经历各种磨难尝试啊，找到自己，最终 find finding 找找到自己想要的东西，然后也付出了一些代价。然后最终他完成了这个英雄的使命。, Start Time: 950530
Text: 最终他回到了熟悉的环境，然后可能看上去没有什么变化，但他的心里已经有变化。这就是所有的，不管是最流行的，还是说最最亚的故事，然后肯定他一定是要遵守这个东西，不然这故事你就觉得没完，就是他蒙深谙这个讲故事之道。但是他曾经就是在他的一个主页里面也写过，就是他自己的一个笔记，, Start Time: 970710
Text: 创作笔记里面写过。他说，每一集的 riquid moddy 都遵守着这样一个定律。但是就是还是有一个跟这个定律稍微不一样的。就是这个第八点就是英雄回到熟悉的环境，有一些做出改变。他说这个在电视剧里是不成立的，电视剧要做到的就是英雄回到熟悉的环境，然后发现改变是徒劳的英雄，, Start Time: 994030
Text: 并没有学到任何东西，只有这个样子，电视剧才能永远的进行下去。对，然后他始终回归那个原点，他不是带着那种改变的状态过去。对你就像每一集 riquid mody 最后结尾的时候，他们经历冒险，他回来都会有一个类似于笑点梗的东西。比如说有一集 rek，可能他就要死了。, Start Time: 1014890
Text: 然后然后就是说哦 fugod，然后 please me me，然后后他还是得救了，然后立马回到那个原来的世界，然后 fuck god 就是就是就是会有这样一个回来，他并没有任何改变。对，嗯，然后我觉得就是之所以拿出来说，这点是想分享一个，我看第九集是一个心得。, Start Time: 1034670
Text: 就是因为我之前查过这个资料，我大概了解哈蒙的这种可能他创作的时候这个思路。嗯，然后我觉得在第九集里面稍微找了一共共鸣，就是第九集里不不知大家记不不得结尾有有这样一个话就是 moli 他不是就是造了一堆乱子嘛。然后最后他跟那个瑞克，他跟瑞克就是承认自己错误，, Start Time: 1053190
Text: 他说瑞克我们和好了，对吧？我们还可以继续冒险，对吧？我们还是 ricky moddy，对吧？然后瑞克他说不莫 dy 到此为止吧，我们不可能再继续冒险下去了。因为我们之间存在不平等的关系，是那个乌鸦让我意识到了这一点，然后肯肯定很伤心嘛。他说为什么呀？我们还是可以继续冒险啊。, Start Time: 1076070
Text: 瑞克说不，我已经被彻底改变了，所以我不会再回来了。我当时看这句话的时候，我觉得有一点点像是在对观众说的，就是这个英雄意识到他自己真的有缺点。他被改变的时候，就是这个故事就没有必要对继续下去，实际上已经结束。对，而且这个非常有意思。这段戏的结尾我觉得有一点致敬，, Start Time: 1093570
Text: 就是 molrick modi 第一集其中的一集有一个梗，就是大家记不记得第一季的时候，有一次特别出名的瑞克打破第四堵墙，就是他喊了很多很多遍。 rick modi 永远在 WW 点 ricky modedy 点点 com 点 com 就是宣布这个剧集成立了。, Start Time: 1116070
Text: 然后让大家永远记得对，那是一个非常巧妙的低速度枪。然后在第九集刚才讲完的那个部分，就是瑞克一个人在飞船里面，他跟着两只乌鸦，然后他就一直在喊哦，看我们的新系列是瑞 k 两两乌鸦哦，我就可以拍一千人，每每集秒秒啊每秒九，每一集九秒钟。这个也很有意思，就是为什么要要每集九秒九秒钟？, Start Time: 1132700
Text: 我觉得也许是可能是在就是影射当下这个短视频之类的。对，是对，而且他后面说了一句就是对，就是说让我们在我我们要干的事情就是让观众哭，让观众笑，然后让他们在呃好像是就是让他们在穿鞋子的时候吸引到他们的注意力，这就是我们要的事情。然后我们说什么 forever rick 乌鸦秀 forever，, Start Time: 1157260
Text: 这是一个对自己的一个一个打破和致敬。就是它还是我刚才说的东西，他感受我感受的就是他在写无可写的情况下，只能去自我讽刺，自我调侃。但是看到这的时候，我我还是觉得很感动的。然后果然到 sorry，果然到第十季的时候就感觉是一个告别，他把前面的东西全部都穿了一遍，, Start Time: 1181000
Text: 捋了一遍。对，然后就是该告别了。我之前也看了很多那个哈蒙自己的采访和笔性嘛，就很好奇，他到底是一个什么样的人？嗯，就是还是看他刚才写这个故事圈这个八个步骤的循环的时候，他写了这么一段话，就是他说电影的目的是这是他原话，我稍微翻译了一下，嗯，电影的目的是让你带着反思，, Start Time: 1207410
Text: 意犹未尽的走出电影院。电视的唯一任务就是让你一生都盯着电视。电视的乐趣在于享受当下，他不是在推销革命，而是一种它是一种相对安全卫生的，可以引起人们共鸣的代替品，来代替你自己肮脏的、无法向别人兜售的人性。所以故事只是在消磨时间，以此让广告发挥作作用，这就是电视的轨迹。, Start Time: 1230950
Text: 他将一切具有可能具有革命意义的真相，替换成一条根本颠铺不变的真理，就是改变是不需要的。我就感觉这个话就很像瑞克会说出来的。其实他自己的遣词造句完全就是瑞克那种形象。他自己在反思的东西也是可能也是瑞克就代表了瑞克在想的东西。嗯，我当时看到那句话，就想到第一季特别出名的一个，, Start Time: 1254790
Text: 大家都会截下来转发朋友圈的那个台词，就是没有人的生活是有意义的，没有人属于任何地方，我们都会死，让我们一起来看电视吧。嗯，这这就是他自己的一个价值观吧。而我觉得这个价值观就这四句话很值得玩味。前面三句话就是他说的就是很丧的那种吧，嗯嗯，没有人是有意义的嗯。, Start Time: 1281380
Text: 后但最还是转了一下，就是那种那种老朋客，然后怼天怼地，然后然后愤世嫉俗，然后最后只能恨自己，然后就一种消解。就是你那让我们来一起看电视吧，这个电视就是他做的 rekay 摸的。嗯，这是我一个就是一种学为。对我就是看到他，可能我自己觉得也可能是一种我自己强行加上去的东西。, Start Time: 1304180
Text: 我看到他很很力不从心，但是我我也被这东西很感动，我觉得就是就能努到这儿，我甚甚可能觉觉抱言不不不易了，是吗？就对我抱言一句，我我希望他就永远就再次结束。那我真挺佩服这两个作者，因为我觉得哈蒙是一个呃就是他虽然是特别愤世嫉妒，但他其实很了解这个行业的规则。嗯，, Start Time: 1328450
Text: 你看他去讽刺和调侃的，他深知这个背后存在的东西角色是不能被改变的。嗯，在这样的情况下，就是只能做到这样，然后去嘲讽自己。就我觉得暂时结束会比较好，应该结束不了吧，不是约都签的。对对对对对，就是就是商业逻辑与创作需求之间的冲突啊，但这种情况下倒很好奇，他下一季到底要做什么？, Start Time: 1353620
Text: 对，如果说像开姐这个理解的话，那夏季该以什么样的方式开始？这个故事该怎么推进，其实是一个挺大的问题。对，最后摩尔里不是用他的那个传送枪射出来的，是一个黄色的传送门，嗯，就是跟绿色的不一样，嗯，应该也是一有一个解读，就可能就是寓意者会有一个完全不一样的那太好了，, Start Time: 1380620
Text: 那那还算是又变回朋克了。其实如果说那个下一季他有下一季的话，那就是打破这个传统的模式。因为我们看到就是前五季，虽然它每一集每一季讲的主体故事都有所区别，嗯，但是它整体结构基本是一致的那如果说他提出了这样的观点，然后又给了人一个不同的启示的话，也许在之后会脱离现有模式去开辟一个新的嗯讲故事的方法。, Start Time: 1403720
Text: 那算老子看得起你，这也说不定啊，这也说不定。但是总体来说的话，其实我就还是觉得就是 rico moddy 它本身在很多地方，比如说在网络传播啊，然后再就是人们的就是共情的这一方面，很多人可能就是并没有完整的看过瑞克 moddy，甚至都没看过。嗯，但是呢呃互联网文化把它里边的很多情绪表达，, Start Time: 1434130
Text: 嗯，文本在网们场景景简化了，封装了，然后把它提取成一个恶梗。嗯，然后这个其实是 rico moddy 在互联网上大于传播的这样一个最大的动力来源。对对，就感觉是为 social media 而生的一个东西。他的对京剧截出来就有点像波那个 bodget horseman。, Start Time: 1459410
Text: 对他。马兰博吉克对一句句截出来就是天然的符合我我异时代现在的一某情绪也好，网易云那种抑郁的意那种那种感受，然后对他台词一拼，就很容易在比如说微博上就是很受欢迎的转发。嗯，那其实我很很好奇一个问题，我我尝试去解答过，但是我好像也没找到，就很想跟你们探讨。就是我自己的感觉好像就是一二年左右吧，, Start Time: 1483180
Text: 嗯开始涌现出一批以莫 rickmdy 呃马南波杰克，然后包括新一点儿就是伦敦生活，还有那个 hs on peace 这种这种丧剧嘛，俗称丧剧嗯，悲伤喜剧。嗯，他他学名就是 side comedy，嗯，然后后觉得就是出现在这样一个节点，是一种算是一种现象吗？, Start Time: 1513930
Text: 还是说一直以来是这样，就是这个现象背后原因什么我想说，但是呢我觉得我说完之后，就是听众会特别反感哦。来来怒诺老师说，怒岁老师先怒，孙老师先理解解，我觉得肯定还是有时代情绪在里头吧。一零年代显然是一个比如你说迈进迈进零零年代的时候的那种那种雀跃，那种新世界的向往，, Start Time: 1538860
Text: 包括那时候的流行音乐、 tim pop，然后呃喜剧上的一些东西，给我感觉是是带有起码在九幺幺之前吧，就是美国的那种那种欣欣向荣和那种青年文化的很很乐观，很积极的一个态势。但是迈入一零年代，似乎可能可能因为零八、零九不是西方的那个金金融危机比较严重。嗯，然后整个一零年代其实是其实是中国起来和中国自信起来的一个时候，, Start Time: 1566010
Text: 然后反而是西方去质疑这个西方的制度的一个十年一个 decade。所以可能这个是那个你刚刚说的那种丧了的一个基本的时代情绪，嗯，这是一种可能。然后就从我这边来想的话啊，看一见脸上露出微笑，是这这这个节目的是我社社死。然后对，没有本身来说的话，就为什么在那个时代会出现这样的东西？, Start Time: 1599590
Text: 是因为呃整个西方世界的社会结构在那个时代，就是它呈现了一个固化的状态。嗯，而且这个固话状态被社会阶层每一个人体验的嗯就是他的这样一个财富分布。还有一个就是人所能享有的一个权利。就是你可以看到从那个时候开始出现的，就是各种这样一个文艺作品。从开启刚才说那个年代开始，, Start Time: 1627210
Text: 就一零年前后吧。嗯，还有一个东西其实是和这个就类似的藏文化同样差不多是同时期产生的，就是呃西方现实主义题材衰退。嗯，怎么讲？就是能够就是有凡是现实的题材的电影，嗯，还有就是那个聚集这些东西，它在市场上越来越不受欢迎。所以就是在现实面前只能借助于幻想，这也是 richamodi 它本身呈现的这样一个状态。, Start Time: 1653450
Text:  richomody 是一个动画剧集，嗯，它里边所有的破坏的、反道德的、反人伦的、反社会的东西都是虚构的。嗯嗯，就是你以一人之力想要去让你的思想影响到整个社会这样一个完全僵化框死的这样一个框架是非常非常难。所以呢在这个动画里边，我传递的情绪是什么呢？我毁自己，, Start Time: 1687660
Text: 哎，对我恨我自己，我恨我自己，终极恨就是恨自己，莫蒂也恨自己。嗯， rick 也恨自己，然后两个编剧也恨自己。嗯嗯，实话啊前面几季就大家为什么看的就是其乐融融非常开心的，你毁这毁。那第一个大家都知道这个东西是动画，它不是真实的。第二个大家都知道这是一种情绪，, Start Time: 1713630
Text: 而非真实具象的映射。嗯，但是到第五季，大家为什么就是感觉开始有点受不了，因为这个东西就不可避免的。你会发现他脱离脱离他原本这种这样一个狂想的框架了。嗯嗯，对我我感我我的感受是就是第五季是其实现在我在我们在看我在看第五季的时候，我没有在看前。比如说一二三季的时候，, Start Time: 1733815
Text: 我觉得他是一个很很幻想的很架空的一个疯狂的世界。我反而觉得他其实挺现实中他现现实。对，然后因为我们真的今年有，比如说贝佐斯要上太空一个超级富豪，他真的要去开拓我们的星际文明。是，然后就是包括那个刚刚说的 miss ninboo，他去他可能有这个新冠病毒的影射，, Start Time: 1760840
Text: 就是他他以前的那个是超脱超越我们的社会现实一步的领先的一种一个结构。在那个基础之上的的一个嘲讽。在今天我们的现实已经朝那个坏的方向发展到几乎是同步的时候，他的那个嘲讽就不成立，他变成一种很真实的恐惧。对嗯，一六年的时候，维克莫利刚开始的时候，他所表达的那些荒诞的情绪，, Start Time: 1785440
Text: 然后就是所谓的商文化，就是自怨自怜、自暴自弃，嗯，自己恨自自己，恨自己，我我杀我自己。对啊，就走这个就我们还可以付之一笑。但是到了今天，到了今天，就是瑞克莫蒂在第五季的今天，很多观众就包括美国观众，其实也包括中国观众，也包括中国观众。就是很多人把这个境遇做一个对比，, Start Time: 1814995
Text: 然后做一个有端或者无端。联想当这个联想和就是你刚才说冲过第四面墙，当就是第五季里边传递的情绪和第四面墙外的人情绪联系起来的时候，这个事儿发生化学反应和前四季是不一样的，嗯，性质不一样。哎，那我问一个可能有点幼稚问题，但我一直在拷问自己。就是我们反复说好像第五季有夏滑，, Start Time: 1840790
Text: 不太喜欢，有没有一种可能就是他这个丧文化啊，他所代表的这些文化流行起来之后，就简而言之，你喜欢的东西被大家都喜欢了，你就稍微有点儿。不不不，那么你觉得会有这个感觉吗？我觉得还好吧，因为第五季不是也不是他，比如说在中国互联网特别出圈的一季吧。嗯嗯，如果如果这种这种自己喜欢的嗯独特性的消失和优越感的消失，, Start Time: 1867190
Text: 是不是在前几季就已经已经洗掉了一批人哦，对，优越感的消失对，本来是一个小众，然后我就它变成一个大众，是觉得有一点对我我反自自己我可能会有这种。那我觉得还好，我觉得还好。因为它本身就是公众产品了，这个公众产品你就不存在就是私人垄断的这样的一个想法。就是当时他出来的时候，, Start Time: 1900790
Text: 大家感觉是好像就是应运而生，该有这么一个又好看，然后又又带有价值观的东西，但是就还它还是属于大众范围内，大家没有见过的东西啊，就广泛传播那些台词。我我相信可能大部分人是没有去那么想过这个事情可能会是这样的，然后他才有这个，就他很迷人。嗯，然后但是这种迷人被大量的复制之后，, Start Time: 1923410
Text: 可能就会是我们会觉得不那么有味儿的，一就都被消解掉了。对对我自己有就是我有尝试从流行文化这个角度去去想这个事情。嗯，不知道白老师听没听过一个词叫 doomer 啊。 doomer 之前那个张张我写过一篇文章，大家兴兴趣可可以看一下那个时间轴啊，就是 dooma 讲述了这样一个人，, Start Time: 1948630
Text: 就这样一种人。我我觉得就是你身边肯定会有这样的朋友，就是特别瘦，穿匡威。然后嗯然后那个一般穿那个套黑色套头衫，永远要把自己裹在一个黑色的东西里面，然后戴着帽子，然后戴的品味就是音乐品味，可能是 judvation smith，然后就你或者是自赏之类的，然后笑不出来了，, Start Time: 1975120
Text: 我操。就是就是这样一批人，也是也是这些东西也是深刻影响我我的就是音乐品味的这样就就是这样的带有这样的审美情怀，然后以及这样的性格。然后的这样一群人遇到了这样一部有价值观的剧，然后他本能的就是形成了一个圈子一样的东西，而且特别有意思。就是我在想都 mer 这个事情的时候，, Start Time: 1997080
Text: 我觉得他跟那个蒸汽波还有合成街浪潮，就这些我们听起来都特别时髦的元素，这种很类似的感觉。就首先他们都是通过互联网传播。第二，他们都有审美的怀旧的元素，就是包括那些特别都 oma 的视频里面就是那种弥姆一个米姆，然后回到家，然后抽烟听特别丧的歌，然后去去超市，, Start Time: 2022990
Text: 看见满货架的东西，然后就带着个头套这种这种特别丧的特别有意境。这个情绪他就是和蒸汽波和合成机浪潮都很像的，也是有自己的审美，然后有有复古情绪，然后有自己甚至自己配套的视觉风格的很像的，在在翻唱唱和改变八十年代的那一批金曲。嗯，我觉得就是很有意思，就是你你通过互联网去认识到对二二次传播这个东西，, Start Time: 2043350
Text: 然后它去形成一个流行文化的标签。嗯，我我我自己觉得可能它是属于这个范围。你说 rick 莫 money 属于这个范围吧，就是它的火以及这些丧剧被单独截出一个台词的这种效应。我我觉得和这种嗯就是甚至包括赛博朋克嗯嗯这种标签的传播是有相通之处，相通指数。嗯嗯，, Start Time: 2076540
Text: 对， dumer 这个形象好像我前两天我忘了看哪一个嗯自媒体或者公众号讲。现在俄罗斯好像很多这样的对嗯对俄罗斯是个神奇的文化传播的民族。对，这也感觉也是刚才白老师说的，就是呃就是七十年代我们说朋克的那一波的散火，那一波的抗议是它其实是一种现代性的抗议，它还在现代性的框架里头。, Start Time: 2102270
Text: 他如果对一个东西不满，他要去破坏它，他要去砸掉它。对对，然后现在的我们的散会，我们的抗议似乎只就是只能落入一个非常呃后现代的氛围当中。就是我们似乎也没有这个动力去要去破坏别的东西啊，然后我们这个这种抵抗，最终就是通过一些这较消费化的符号。比如我让自己去就我发很多很阴谋的朋友圈，, Start Time: 2134770
Text: 或者时候去去去让自己装扮的很 emo，然后或者就是一加入一些所谓躺平啊这样的 mim 的创作。当然这是你的权利。但是最终它就是一个导向于你的你的这种能量，你对现实的不满没有办法转化成一个建设性的力量，其实无法释放。对他最终你你把它浇灌在自己的身上。我自己近年来是对于这种当然我觉得所谓的散或者躺平，, Start Time: 2164740
Text: 或者是这样的呃社会氛围，它不是不是人们主动选择的嗯，对吧？他肯定是比如说杰杰森的固化，然后我们的这个时代的问题，导致年轻人有这样的集体性的情绪。但是我自我可能前几天我也我会我会觉得这是一个很理所应当的。就是我们的权利。就是我们确实比起来整比起来一些一个 system，, Start Time: 2195140
Text: 一个系统，我们能够改变东西太少，那我们就发泄在自己身上有何不可。但是我现在会觉得这样子的态势，我个人是比较警惕啊，或者是会我会觉得木秋老师的表情露出了就是非常紧张的状态。对我会觉得对我就很担心这个事情真的，比如我自己陷入到了这种情绪当中之后，我自己的建设性没了。, Start Time: 2223660
Text: 因为我可能就是因为我这一两年有一点这个态势，所以我开始有点警惕吧，就觉得这也改变不了，那也改变不了。然后内容行业好差呀，文化环境好差呀，然后然后天天在吵架。然后我是是是我做的事情好像做不起来，我还更就有这种情绪。但是我觉得可能还是建，就是希望大家大家要积极一点嘛。, Start Time: 2249650
Text: 就你最终 at the end of the day，就你要找一个事情去做，他不一定要是呃职业不一定是工作，不一定要是什么样。但是你要让你的生命有一个自自给自足的一个有目标一个线吧。对对对，像是刚才你提到那个呃 rick 还是 martin 说的那个几句话之后，, Start Time: 2273230
Text: 最后他说我们去看电视吧，就是其实那个的感动就是我我其实也有点感动，不知道我的感动跟你一不一样。就是他前面他讲出来的一二三四，就是这些东西都很虚无，都没有意义。但是这不是告诉你说，那你就去死之类的。但是你就投入到你的日常生活当中，你就你就去看电视，你就投入进去，, Start Time: 2294510
Text: 然后在里头再看看你能做什么东西的。对对我来说是这种感受。我觉得木村老师说的，其实和瑞奎莫蒂以及他背后所依附的这个价值观是也是很像的。对，就是存在主义嘛，就是让我们意识到宇宙之虚无，我们还是可以去做点什么，这个其实是一种倾向吧。但是就你你刚才意到就是关于 oomor 这个部分，, Start Time: 2314290
Text: 其实他你你有没有意识到他和你刚才讲的就是 richale mody 的故事的八个结构这部分嗯其实很像请说就是呃为什么会有 doma？是因为 doma 在做过什么之后，发现什么都没有改变。嗯，所以他就在这样一个向下的螺旋沉沦下去了。嗯，就因为做什么都不能改变什么，, Start Time: 2343080
Text: 那就什么都不做，你觉得是什么都不做吗？还是说是有过尝试想要做什么，但是这种尝试失败了，或者说世界不认可。打个比方说，我认为某些事不合理，或者说我认为我需要改变。那么当他对自我的主体认知啊，认为自己改变的时候，他发现世界并没有认为他改变。哦，这是导致就是说他对于世界对于客体存在的这样一个环境感到失望的一个核心原因。, Start Time: 2367280
Text: 嗯，啊那既然如此的话，就是我已经费了这么大力气了，然后我就改变了我努力去适应这个世界，我想让它变得更好。啊，我发挥了主观能动性，投入到世界里边去，为什么还是这样呢？那不如就是套上帽子，什么都不做完了，反正做呢也是消耗能量啊，提高熵的过程，对吧？熵增了。对，, Start Time: 2395840
Text: 但实际上就是比如说 domm 这这个群肯定定普遍是是年人人居多吧，我觉得他们二十到三十。对对，然后包括现在说的所谓谓的丧，或者这种躺平也是流行在比如北美是 jenzy。那我们可能是九五后零零后这样的一个群体。其实他们从刚才白老师说的那种做过一些事情之后，发现改变不了。, Start Time: 2419850
Text: 然后回到自己的小世界当中的这个状态，其实还有一段距离。核心问题是在于什么呢？其实这个就是呃大家对于就是做过什么这个事儿的理解。嗯，从他们的角度来讲，他们认为自己做过什么。嗯，但从从人看来，他们确实没有做过过么。嗯嗯，卧操聊聊聊这个程度有点意思啊。我确实是这样，, Start Time: 2441350
Text: 就打个比方说，就是你要投入一件事一个事情，或者说是呃某一个目标，你要去改造经改造世界，你要去把这个世界至少的一部分改变成就是你想要的样子。就像先就像创作一样，就像从事内容行业，你要真正做出一些东西来。实际上你耗费的精力付出的资源是以年为单位成本去计算，是而不是说短视频九秒就是十秒钟之内。, Start Time: 2466290
Text: 嗯，你花十秒钟时间拍一个短视频，然后你就 rich 了。对啊，然后骂你姑娘，然后那个曝光知名度，流量哗哗都来，不是这样的。但是你说这个度到底谁来定义呢？自己定义吗？这又涉及到下一个问题。呃，请说下一个问题，就是在这个就是瑞克和摩 dy 运行的这样一个环境，, Start Time: 2494750
Text: 或者说是他们所在的这样一个空间里边，他们的存在。因为他们是创作出来人物，嗯，那么他创就是他本身作为创作出来的人物，虽然没有明说这一点，但是创作者自己心里知道它的存在是因为商业逻辑的运行而存在。你指的是他最后这个落点，是因为我我说就图一乐。嗯，不对，就是这一季你看到的这样一个就是跳崖式的起伏。, Start Time: 2518810
Text: 嗯，其实就是创作者本身经历了极大的心理斗争的这样的过。但但是咱也别说弄死，也不一定是跳崖，就只是我自己的感觉，我差差不太多，大大家感觉都差不多，你知道吗？就是有那么一个波风波谷的这样一个嗯就大过渡，就感觉很尽力了，但是倒不是很尽力了。我能我甚至说啊嗯就就抱怨一句，, Start Time: 2546670
Text: 就是看到第四集。第五集的时候，我已经感觉到这是创作者对于这个世界已经他妈烦透了，嗯，折了就是这样一个状态。那你说这符合他自己的那个圈吗？对呀，就是他说出的那句话就是回来了。嗯，然后就是主角经历过一系列的这个过程嗯体验，然后想一些办法啊，最后回到他原始的环境里边啊，, Start Time: 2567830
Text: 发现什么都没改变，真的是什么都没变吗？是就瑞克，如果瑞克和 mody，我们暂且把它剥离出来，成为具备真实精神的两个课题。他们经历过那么多，然后每次动画开场的时候，还是脑袋被那个漂白剂洗过一样。嗯，瑞克找个魔点，我们去冒险吧，每次都是这样一个，就是开开心心开始的，, Start Time: 2594480
Text: 不是不可能的。嗯，所以说创作者本身他开始的时候的一些想法，或者说预期到了就是这一季的时候，他的呈现其实已经被扭曲的相去甚远。嗯，这是我的任务，就是我作为一观众众这样一个个人体验。嗯，啊这也是就是你能从他里边看出就很大的痛苦的那样一个嗯是状态。是，所以说这是我这是我的认识，, Start Time: 2617850
Text: 就是他瑞克莫尼开始的虚无可能是面向全社会嗯，面向所有的人面向就是这个社会里边每个人所面对的境遇。但是当他发现自己也面对同样的境遇的时候，他就笑出来了。嗯，所有的笑点都会最后都会落回到自己身边。那你刚才那个形容词我觉得很好，就是烦躁。对，嗯，有，我也有一点点这种痛的，, Start Time: 2648820
Text: 就所以说这种感觉其实是我从这一季里边就读出来一点小味道吧。可以说这这样的情况就是在这一季里边，甚至就是说虚无主义，这个东西都不重要。嗯，虚无主义本身已经不重要，要为虚虚无主义都虚哦哦哦哦嗯就你说什么这些事儿都已经不重要了，你你传递虚无主义，虚无主义它也是个主义。, Start Time: 2672560
Text: 你在这里边表达的东西，连主义的价值都没了怎么办？创造者非常痛苦怎么办？我到底在说什么？我想要说什么？所以说其实就是你刚才说的这预警集。最后这样一个结尾是他在目前的这样一个运行逻辑和他的创作模式里边没法给出自己答案的这样一个答案。嗯嗯，他没法给出自己一个答案。, Start Time: 2699495
Text: 就虽然说形式上来讲啊，咱俩拆伙吧，嗯就好像说相声的猎群了啊，不干了，那怎么办？我明儿找一搭档，我还在这台上站重新找俩乌鸦，嗯，还是继续商业逻辑。对对，那咋办呢？对吧？就是瑞克和莫蒂如果想要存活下去，你就必须在商业商业逻辑的框架里挣扎。我靠，确实没想到录成这样是吧？, Start Time: 2726840
Text: 瞎说瞎说啊，瞎说啊，要不这期咱们不放了，那看问陆老师那个同不同意没有没有，我觉得确实是。然后但那如如果我们读读出一个这么悲观的一个基调的话，那是不是比如说基于基于一个所谓的资本主义社会当中的消费品的生产逻辑。然后一个全球化的文化作品的逻辑之下，就不可能有这种能长青又绝对伟大的作品。, Start Time: 2753260
Text: 而且你这么说，想起第十集的结尾之结尾啊，就是最后是那个让让那个香蕉哥对吧？我忘他叫什么了，我也不知道他名字忘忘了叫什么了。他让他去看 rick momordy，把 requon mordy 这这个整个角色变成了一个电视剧的形象，就是又拉出来，再次拉出来。对嗯，, Start Time: 2785405
Text: 不过关于木村老师，刚刚说在这样一个机制下，还有没有可能有不重复自己作品？我今天其实也有想这个问题，我想到一个可能有点偏题的答案就是 NETFLX。其实 net flix 这种一季全放，而且可能比较少，相对来说比较少，会让他重复的除了像怪气物语那种一二三季，, Start Time: 2809080
Text: 那么连续拍的大部分就是就是存活一季。对，嗯，然后整个就就在这一集里，并且它不是像那个单元剧一样，就是每每一集，然后让你守在电视前等一个星期再放，这次把你不不调。对对对对，所以他故事是延续性的，我我觉得这也许吧相对来说是一个创作自由的事情。也许但是我把 netflix 看作一个作品本身，, Start Time: 2835120
Text: 我现在也经常是觉得他还是其实很多作品还是很模式化的。嗯，对，他也是一个机制，也是一个流水线是然后他用他可能看看后台跑的数据怎么样。好，我就就定一集，不好就算了，就也是一个挺另无情的人。嗯，网飞整个就是关于网飞的书，其实可以看的。嗯，哦你说那个红色那本啊，对，, Start Time: 2863150
Text: 就在 f lease 本身，它的从内容生产创作到传播和销售这个策略都极度激进。嗯，所以说除非网飞能存在个至少他有一个电影制片厂存在的年头长，差不多三十年、五十年这样我们再来讨论这个问题也不迟。嗯，好的，但是就是网飞本身我完全不否认，就是网飞有非常非常多好作品。, Start Time: 2888240
Text: 但是这个作这个好作品的前提是大基数的筛选嗯嗯嗯嗯，一样的一样的一样的。只不过就是它的就是实际上它的产品生产品生命周期比传统聚集的速度更快、更残酷。嗯，而且你这么想，其实瑞克莫蒂他这个所属的这个频道，那个 adult swim 已经是极其先锋的一个频道了。对对，, Start Time: 2913470
Text: 极其代表亚文化群体的有一个频道了。是的，你前几年写给我介绍一个哦，对，就他已经是能够海纳就是天马行空的创作者，让他们就干去吧，就就是这样一种情况下，才诞生出这样一局。但但即便如此吧，一一样一样是文化符号，一样是就是他本身其实也是对所在的这样一个机制的一个怎么说呢？, Start Time: 2940680
Text: 说拷问可能严重一点，但是一直没有想到就是更加贴切的词。就连这么激进的频道，嗯，这么激进的政策，这么激进的观点都没有办法阻拦，它被再次解构变成文化符号，变成被随地排泄的这样一些内容怎么办呢？内容透露着怎么办？就我做出这个东西不是让你们这么用的。比如说我是那个瑞克莫迪编剧，, Start Time: 2965010
Text: 我可能会说我做出这个东西。诚然，我想说明虚无想说明就是生命本身在没有意义中寻找意义的，没有意义。但是这个和把你们把我的符号和我的角色解构成弥补放在放在网上，这是两回事儿。但是我能做什么呢？毫无办法，因为这个时代人就是这样看待文化产品，嗯，而这种文化产品的泛滥，, Start Time: 2996090
Text: 或者说是呃这种解构模式的大行其道恰恰在于就是资本本身遵循的流浪逻辑。嗯嗯，就无论是电视台还是就是流媒体，还是其他的这样一些平台等等。只要它仍然在这个资本流量的增量逻辑之下，他就必须以越来越快的速度制造越来越多。被人阅后即坟看后祭弃在脑子里停留九秒钟的东西。, Start Time: 3027100
Text: 所有的销就是所有的呃资本方或者平台方，他的希望就是什么呢？你有足够大的购买力，能买足够多的精神猫粮。嗯，然后每天早上起来呢，就是打开频道的过程，就是把这些东西哗往脑里里倒，嗯，然后脑子后边有迸哗又流出去。明天早上起来新人一个回到故事开始什么都没有改变。嗯，, Start Time: 3054645
Text: 但是一个就是优秀的文艺作品，他一定是想要去改变人的。他不可能在里边没有带着，就是我创作一个作品，不管是文本也好，然后绘画也好，电影也好，所有所有的东西也好，他不可能完全没有任何改变人的预期。你看完图一乐哈哈一笑就完事儿了，不可能。那一定有这个创作野心在的，, Start Time: 3081730
Text: 他一定有这个事儿，就是意图嘛，他有有的意图在里边。那你看就是如果说连虚无的创作者的意图都被虚无，咋办呢？我都不知道该说什么。对，最近其实聊到这个，我最近一直在琢磨的是前两周看的那个呃 free guide 失失空玩家那个电影，然后然后再配合上。最近你们可能对这个更了解，, Start Time: 3105860
Text: 你们就是游戏圈不是有一个元宇宙的概念嘛，嗯然后跟现在风头正旺。然后结合这个结合到我们刚刚讲的个体在面对这个时代。是的，这种无能感的时候，我有有时候会感觉就是像 frigget 里头他的主角叫什么来着？叫盖嗯还是个 NPC。对对，他是一个 NPC。然后我我在想，, Start Time: 3134450
Text: 其实我自己的生活也越来越有这种 NPC 化的一个倾向。嗯嗯，然后我我觉得可能不只是我自己有这种感觉，我觉得包括元宇宙这个东西，我总感觉如果说他最后从技术的角度，他可能有他那个技术一个他有一个进步的一个必然性在。但是从文化上或者从从社会性上永远做这个东西。最终是不是就是要把绝大部分的人变成 NPC，, Start Time: 3166100
Text: 就他们就呃来他们的大部分的时间沉浸在这个虚拟的世界里头去消费，然后去去把他们的精力放在那个东西上。然后因为现在人口也太多嘛，也没有这么多工作岗位，然后环境的负担也很重。然后在这个情况下，把一部分人呃安置到这么一个呃纯粹的娱乐和消费的环境之后，这这个是不是就是现在的硅谷，, Start Time: 3191770
Text: 现在的科技领域和资本家们想要给出的一个一个方法，就是一个挺不人道的。有一些问伦理问题的一个方法，就是让大部分人就是有一个足够可以可以沉浸在其中的一个虚拟世界，由宇宙去去里头探索，然后真实生活上的这些我们的困顿也好，我们的呃停滞不前就可能在那个世界被消解掉了。, Start Time: 3226000
Text: 被排排遣掉了，就就不太会再去产生一些不稳定的社会因素。对，就娱乐至死的极致体现嘛，嗯就真的娱乐到死。对，但是我自己也在想这个事情，就是我觉得还是要承认，就是当时喜欢的那种感觉是真实的。当时很很就是你看到他那个痛苦里面的那些真挚廉洁的东西。对，那个是是真实的，, Start Time: 3250690
Text: 我觉得是我看到最后的结局。其实也有一种刚才白老师说的，有一种被宽慰到或者被慰藉到的一种感受吧。就是你看到 rk 最终似乎还是有一些改变，嗯，啊最终他包括呃好人版的 morli，最终不是他有机会要去逃跑，然后他也还是没有逃跑，然后还是把那个压在 rick 身上那个砖给 ban 掉。, Start Time: 3277730
Text: 然后呃他们俩的这种呃普适性的一些东西，好像还是得到了保存，就是亲情也好，然后对一些记一些价值的珍视，然后坏的部分或者消极的部分，就就是感觉被排排除身体，呃，排出身体，凝成了一个那个邪恶版的 molly 的这么一个角色。然后干发射对，赶赶出去了，发射到一个另外的地方，, Start Time: 3304180
Text: 他那里可能有他的生长嘛，但是这个这个好的部分善的部分好像是兜住了的这种感觉，就最后还是给人希望。对，其实还是要给人希望的。你觉得这个是他创作者，创作者自己，他他真心认同那个东西，还是说可能这样比较好写，不是我觉得他是没办法了。嗯，我觉得他是没办法，他找不到答案。, Start Time: 3332660
Text: 嗯，最后只能回归到就是家庭这样一个概念里。 family 这个概念里，因为回归到这个里边是不会错的，最传统最保守的他不会，他不一定对，但是他但是他一定不会错。那创造者自己可能是这样想的吗？那这个就不知道啊。对，那这个就鉴越了。我不知道，就是说我不可能从完全从创造者的这样一个角度去出发，, Start Time: 3359115
Text: 只能从一个观众的角度去揣测。嗯嗯嗯嗯，但是无论任何话题产生了激烈的矛盾，激烈的争议，最终回归到家庭，回归到爱你的人的身边。这个不一定是最对的，但是一定不会错嗯，肯定不错，嗯，而且也适合所有人去接受他。嗯，不管看这个东西，人家庭怎么样，有家庭没家庭，他都说得通丧剧的本质就是乐观嘛，, Start Time: 3388560
Text: 还是对对我觉得因为现实他首先是他已经割裂到非常非常的魔幻的地步。对，然后很夸张的地步。然后其实大家没有一个非常集体性的共识。对，然后你就没有所以就没有这个土壤去做出来一个集大全的一个非常主流，非常大规模的这样的一个东西。然后后你你你刚说的这种好的作品，可能我因为我自己关注黑人的东西比较多。, Start Time: 3418880
Text: 嗯，我觉得在比如说在黑人这个族群里头，可能还是有一些，比如像亚特兰大，我很喜欢的一个剧。然后你感觉他在描绘那个族群的时候还是很好的，包括就是这种这种可能也叫你刚刚说的叫 set com，可能也算他也算在里头。然后包括有一个讲前几天看的在飞上有一个讲叫 nirammy 这样一个埃及裔的一个美国人，, Start Time: 3443060
Text: 他在就是我感他在美国的生活。然后就是我感觉就是现在可能找不到一个特别主流特别大的这种现实主义作品。但是在分散的相对边缘的，特别是以种族或者以性别、以阶层为划分边界，他可能顾不了所有的议体，但他能在异地里头沾一边，然后去跟一个边缘群体，为他们的生活做出描写，, Start Time: 3470300
Text: 然后这样的小作品还是蛮多的。对，哇，感觉这个气氛好像很适合结尾，什么走向悲伤是吗？对，就是升华了一下，然后飘了一会儿滑行一下，该该结束了啊，回来面对现实了是吗？对对，穆森老师表情脸上表情非常复杂，可能没见过我们这录节目。没有，我觉得现在就是好多时候跟朋友们，, Start Time: 3493070
Text: 尤其可能是犯这个内容文化行业的人，聊到好像大部分的议题作品，然后最后就是情绪，就是到致丧丧的，就自就自由落体了。对自由落体，不管你头起的有多么的兴高采烈，兴高采烈啊，就开始始时候候氛吵起来了。嗯，最后让大家回家吧。对，逃不出这个圈儿。呃，但做内容行业就是这样，, Start Time: 3515190
Text: 就是或者说生产内容创作内容，只要你把自己视作一个创作者，那挣扎痛苦这个东西其实很多时候不足为外人道也。嗯，是对，所以说就是 richale modl 如果像开解想的那样，就说到这这结束，我认为未尝不可。嗯，就就是有新的合同，然后呢有新的一季，看他能往哪个方向发展。, Start Time: 3539280
Text: 嗯，啊我觉得有点就期待嘛，对我们这虚无的图一乐啊，他出我没图一乐，他不出，我们也图一乐这样。哎，这样的话其实就符合了就是创作者本身的这样一个基础目标。对对，我们这节目图一乐啊，是就是一种各种缝合就完事了。是穆子老师完全没有预料到，就会录出这样一期节目了，太随意了，, Start Time: 3562270
Text: 太随意了，过于随意了啊。行，那那个在结尾的时候，哎，我要上场了啊，聊这个广告呃，欢迎收听就是这个瑞克莫蒂宇宙推广邪恶大计划的这个所有节目啊，那么就是我们基何负责这一期非常凑合图一乐的这个瑞克莫蒂的节目啊，就到这里。呃，如果说大家对于其他的讨论有兴趣的话，欢迎各位到英美剧漫游指南。, Start Time: 3586740
Text: 惊奇电台台国字幕组丢丢科幻幻波播无的 wwonder 连客基文无汉小众喧哗，外行看热闹收听。哎，也感谢各位听了我们这一期杂七杂八扯淡的这样一个节目。那么也非常高兴这个北方公园的木村墩老师能到基合来做客，特别期待您之后能多来。然后我们多聊一些有关电影美剧的这样一些内容。, Start Time: 3612650
Text: 对学习的学习的没没没没没没有纯瞎说纯瞎说啊。对，欢迎把把您也带跑了。实在是不好意思啊，我也不会就是借着这个平台，也希望大家关注一下北方公园的公众号，我们是一个流行文化。行行行，有狗要做做广告的，都赶紧赶紧说完了啊，大家那个 b 站关注这个银河系那个银哎，我没想说啊，, Start Time: 3634110
Text: 银河系漫有指南啊，我替你说了，我刚才已经很自然大广告插去了，文化人不好意思，知道吗？不要脸事，让我来干。行了，这一期就到此为止，我们下期再见，拜拜拜拜。 cosmouse without hattred diamond stars of cosmic light quazze us shine through endless night，, Start Time: 3656160
Text:  and everything is one in the beauty。 and now we say goodbye，不美 say say gball 都没 good morning，嗯，歌断出门抱个吧。, Start Time: 3681295
