Text: 不怕啊嗯哎，我的妈呢嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走走，赶紧们磨，就赶紧们就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外屏气息。精彩彩一点是吧？做一些自个喜喜做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3010
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。对对对，爱你是不对啦啦啦哎，欢迎正定最近近的家里有常规节目，我是西蒙。大家好，, Start Time: 28510
Text: 我是小光。大家好，我是娜亚。大家好，我是无桐。嗯，大家好，我是冰。大家好，我是老孙。对，今天是一个九零后局啊，我们老孙要面对四个九零后的少年。对，别别别我不算，你怎么不算啊，你是你。九零后的组长九零组组长对九零组组长，为什么是这么样这样一个组合呢？那个老炮们都没有来，, Start Time: 85040
Text: 嗯，然后我跟老孙其实是这么想的，因为口袋这个事儿还是挺大的，挺大的。对，然后然后我又特别不懂，然后假喜欢你假喜欢你要入坑了，然后节目老搞特个人主义，没什么意思。然后所以觉得应该就是办公室里有这些朋友们都特别喜欢小精灵。然后今天我们就想围绕这个聊聊小时候回忆。, Start Time: 110520
Text: 对，但是你们的回忆跟我们回忆又不一样。对，老孙坐镇聊聊八零后回忆，你们呢就聊聊九零后的回忆，没问题。对，完了有些九五后的呢就九聊聊九五后的回忆，聊完爱大哥，我操，看起了是第一个新闻，是无头不能蹲跳过任何以吗？太逗了，但是简直就不是我之前看过一个文章，好像是外 dis 发的。, Start Time: 133280
Text: 嗯，就说这个斯拉私蹲，斯拉斯蹲还真是我操有人种上区别。就是说为什么亚洲人和东欧的人嗯能脚平着着地的时候能蹲下，嗯，然后这觉得咱都觉得挺正常。然后但是美国那边西方人都蹲不了，是所以我不投，就是一个 a 蹲，但但是我从小就蹲，但是吗从小蹲不下去，但是为什么呀？, Start Time: 157960
Text: 特别希望能有人给我们解答一下，请在评论区留言好们些。然后我们今天就进入新闻环节了。热点新闻综述，任天堂的音乐先开始，就是说任天堂的系统最近比较多。嗯，先从今天的直面会开始说吧，今天早上六点。对，今天早上六点，北京时间六点，任天堂召开了一个三呃三月四号的直面会，, Start Time: 180500
Text: 面向的就是 v 佑和三点 s 夏季要发售的游戏。嗯，然后公布了一就是我先问你个问题，为什么选择这个时间做直面会啊？嗯，因为这回的游戏基本上都是四月，还有六月要发售，不是就就是六点这个点啊，可能日本也七点，可可日日可能日本人也起不来吧，所以为什么？所以为什么要找？, Start Time: 211250
Text: 早上就趁着还没上班，赶紧放一放。然后起个厕所，为什么不在晚上放？不是你这样的话，大家一到公司就可以聊这事了。我觉得有可能是照顾那些媒体，你知道吗？别逗了，我媒体我得我大早上五点半起来做的这叫照顾，这叫是你好，你媒媒体知道这事儿之后，就今儿一天都可以退了嘛，, Start Time: 233900
Text: 就可以发了。我觉得没照顾到，但我觉得他是不是面向北美那边，是不是也有好多观众啊？嗯，有他有一场单独，就是给北美和日本这边有点不太一样的。嗯，对对对，我操好吧，不聊这个，你说正敌吧。那个第一个新闻就是宫本帽一上来。然后他说那个星际火狐嗯要准备发售了，四月二十一号，, Start Time: 255340
Text: 然后又给就是详细的介绍了介绍这个作品。就是比如说他的那个一个双人模式，一个人控制飞机，然后另外一个个拿拿 pad 来来那个用那个瞄准器来打打敌敌哦，然后还有一个就是分支路线。然后除了这个之外呢，还有就是有一个那个 star fox 尬斗，就是那个监视器的那个小游戏，, Start Time: 275400
Text: 嗯，会进行一个同款的包装，同捆版是卖六千五百日元。然后如果你想要单独下载的话，这个就是一千五百日元。但是我觉得怎么说，仙际火狐这个时候出现在卫佑上，着实有一点不太给力的那种感觉。我觉得他没让我眼前有一惊艳的那种，而且就是宫本帽跟了这么久了，这个项目得有两年了吧。, Start Time: 298180
Text: 然后这游戏是白金做的，就是让我觉得稍稍有一点点失望，没想象那么好。对，没有想象中的。那么那么让我觉得我记得当时是 e 三的时候，刚出现的画面的那个时候。但是后来看，后来公布慢慢要比当时还好呢。因为当时我记得那个发布会的时候，大家就觉得哇塞怎么做了好久做这个这感觉没有想象中那么没有那么惊艳经验。, Start Time: 324380
Text: 但后来来我反而觉得看视频实还挺挺不错的。我现在就是觉得他那个双人模式还挺逗的，就是一个人控制飞机。这个你要是玩不好，真的容易打起来俩人。嗯，对，然后接下来就是这个直面会还得往下走嘛，然后下面就是死不拉冻。这个游戏在今年这一年吧，就是算是怎么说，就是特别就是收收到了好评无数嘛，, Start Time: 348160
Text: 然后还得到了巨火。对，然后然后又火。对，然后他这个之前说那个更新结束了，然后结果今天又说要再更新点东西，然后比如说那个武器要改善一下平衡，然后还会追加三把新武器什么的。嗯，现在有多少种武器，大概巨多巨多巨多，快有三十四十那样那么多。对对对对，是个性能不一样嘛。, Start Time: 375610
Text: 对，就是性能不同，但是类型就是还是那些，然后还有就是勇辱之地了。还。然后接下来就是他在三月十二号到三月十三号会和那个勇者斗龙龙做一个活动，然后让大家就是还是他那个绩绩点的那个活动，让大家选选那个派别。嗯，然后再往下就是公布了一个魏耀的新作纸片，马里奥，这是我特别喜欢的活动。, Start Time: 400750
Text: 不行。对，这个我挺没想到的，然后这回的作品名叫私拍，马里奥 color 私拍。嗯，现在说英勇之多，英文说英文，我操操，为什么今天说英文了呀？他就其实他说的还是属于 spar 马里奥， color special 然，然后就是马里奥，不是，它是嗯纸片马里奥。, Start Time: 424530
Text: 对呃，嗯 color s 纸 s 马里 al 就是那个彩色喷溅哦，这回的 splash 对， splash splash spash splash。对，然后后就个的这个里独对，然后这回的这个作品就是和那个纸片马里奥那个之前在三 DS 上出的那个 RPG 又不太一样，, Start Time: 447860
Text: 它有点像以前的魏版的那个纸片，马里奥嗯，然后着重于颜色，就是它那个马里奥王国的颜色都没了。你需要用一些技巧，把那个颜色都加回来。我觉得这个我我是挺喜欢的，然后说会在二零一六年内发售，嗯，今年年内对发怎么多一脸的忙，然对然好意思，没玩列天东西是吗？对，然后接下来会有一大批那个关于三 DS 上的作品，, Start Time: 468720
Text: 比如说像牧场物语，三个村子重要的伙伴们。然后我们这些完了完了完了完了是这天天要种菜了。这天这对那么和平的游戏没有谈恋爱什么的对那种。然后这回就是三个村子强强调的，比如说西部和风，然后还有那个美国小镇。对，然后还有就是世界树迷宫，然后那个世界树迷宫五和那个仓之雷霆二，, Start Time: 494650
Text: 这些都会在今年的六呃六月份，就是夏季还有八月份发售。嗯，然后除了这个以外，安腾老师特别高兴的一件事，就是那个陕西上日服了啊，除了产值歧次以外，八月骑发售。对，就是那个什么骑士上日服了以外，还有就是那个 VC，就是 SFC 的一堆 VC 超超任超人游戏会上到那个三 DS 萨七瓦。, Start Time: 523680
Text: 对，四 g 八，然后有那个 mother 二啊，然后还有那个 super mother word，然后 FFZEL 啊这些游戏大刚刚都在在天天面会会结束以后就直接配信，好像卖的不贵，嗯，特别便宜，七百多日嗯，七百六十二日元。然后像 mother 二那种，就是八百五十七日元的。, Start Time: 547445
Text: 对，然后有点这个复古游戏短。对对对对，但安腾最开心的就是这个他会卖一个限定的那个 SFC 拍照的那个机器两万多，只卖两万日元，不含税吧，只卖两万日元。嗯，税别哦，两万应该是没税税。对，加税一千三百多，但是你过去可以免税，这都是对，还能打折呢。对，反正就是这个价格吧。, Start Time: 566650
Text: 然后我觉得这个应该是很多复古迷特别开心的。对，然后除了这些之外，还有就是那个火焰文章 if 追加了一个那个 DLC，然后这种就是纯给粉丝项的东西，还有像那个刚才你们说那骑士啊，卡牌骑士，然后还有那个之前上了 PC 版的那个那个 risk pren 泰拉瑞亚那个游戏泰拉瑞亚。, Start Time: 590030
Text: 对对对对，这些都是二 d mancraft。对，马上就要发售了。然后还有就是七月份即将发售的那个卡牌召唤师嗯嗯，这个回装卡四百多张卡，有两百张卡是新的。然后就是其实一直公布到这个时候，我已经有点看蔫儿了，我就觉得这些都不是让你期待，这不叫事吗？这不叫事儿。, Start Time: 615270
Text: 对，然后这个时候那个小哥就就是岩天，从下以后他就上来以后，对，科长。对，然后后他就说哎有一新游戏是什么呢？是星之卡比，哎，这个让我真是眼前一亮，星之卡比的新作，就是还是有点有点星值大迷宫那种感觉吧。我是觉得，然后他这回的新座名字叫机器人星球，然后就是有二十五种以上的能力，, Start Time: 634500
Text: 然后还有一些新的能力。然后最主要的是他为什么叫机器人星球呢？就是卡比可以开那个机器人了，然后日本的推友好多都说这不就是要变成那个那个那叫什么来着？红色恶魔嗯，对，就变成那个拿我的钻头突破天力，然后天天对天对天赋。对，然后那个卡比看着应该是特别不错的，然后发射日很近，, Start Time: 658260
Text: 四月二十八号就会发售，售价是四千七百日元。但是你看他的封面，其实那卡比他天穿的盔甲还是叫萌的，就变之卡比黑将军了。但是对怎么梗我也不知道，我对不起，你看刚才就你没笑，陪着笑，对着着我也陪着笑，在这儿陪着笑，陪着笑假笑。嗯，行吧，然后直面会新闻是完了是吗？对，, Start Time: 680900
Text: 直面会差不多就这些，我说点别的，嗯，一个就是操沈海思延期了，但直直年的新闻了。对，又延期了两个礼拜是吗？对，延到了五月十号。对，原来是说四月底，然后这事儿吧，其实我觉得其实从最早那会儿那个预告片出来的时候，我觉得这就悬了。因为那预告片他他做的时候就是用错一张图嘛。, Start Time: 705760
Text: 对他用刺客信条一张，对对对图嘛，他用用为什么用用错度？第一是他那人是原来是预闭的，但是另外一个原因，我觉得还是因为太着急了。对，然后然后之前块想先代替一下，送出来看看效果，回头再换，回头再换，结果忘了一忙，把这事给忘了。对，然后啊然后之前有是个挺不好的事，, Start Time: 727820
Text: 其实对对对，之前有说是那个什么已经送审了，这个国航别的看一下什么之类的，不知道。对，这个就再说吧，行吧，嗯嗯，我觉得得哈嗯然后再说点别的新闻，黑暗之魂三啊，原本挺好的，突然间对，没想到这是为什么呀？国服 steam 上原本售价是幺九九，然后当时有一帮玩家，, Start Time: 747160
Text: 我操高兴定对高兴高兴峰了是吧？然后然后突然一下不知道为什么涨价了。嗯，但其实据四十二时候，这个之前那个便宜的价格是一个特价涨回来只是回到一个正常的价格，之前给你打一折，现在回到正常价了。对，那现在价格是二百六十八，但是有一个问题，你之前特价的话，为什么没说呀，, Start Time: 769610
Text: 对吧？但大家误以为误以为是一百一一百九十九就能一直买。然后好多人跟咱网站留言，就说说那个想等着等着买，结果结果都没买，为什么要等着买啊？是差那两百块钱吗？那就不知道了。然后再说一个别的新闻，还有一个就是史上最贵啊，其实不是史上最贵，反正就挺贵的。最独立游戏，, Start Time: 792490
Text:  no man's sky，无人升空，中昧之空是吧？ final 力终于要在六月二十二日登录 PS，然后在六月二十四日登录 steam。对，非常期待啊，超级期待，这是一个特别。但是现在看也不是很超前的一个概念的游戏了。然后当时说的时候还行，但是实在太长时间了，, Start Time: 816140
Text: 所以一定要他让玩家们等太久了。我对一定要这个买一个尝试一下。然后他最牛逼的是他发售了一个同步发售一个 limit 的 ED 限定版限定版。我巨漂亮，这个所谓小飞船封面和里面内容都非常丰富，我觉得可以考虑，但是这个售价暂时还不知道是多少钱。嗯，然后补充一新闻，, Start Time: 836960
Text: 就是这个前不久啊，这变三月三号变形金刚的国国行版上市了，简辑中文版二百四十九。然后卖的也还挺便宜的。后来我发现人家也是告告诉咱们了，说那个某东一个电商网站上上你领，正好赶上他一电电电商节活动。对，然后你便宜呗。对对对，你可以花一百九十九呃，不是你，你可以领一个一百九十九，, Start Time: 855460
Text: 减免四十块钱的这么优惠券啊，然后这游戏等于就变成了二百零九，你再打一白条，等于是一百九十九。嗯，后来那当天啊，我就我就看当天快到下午的时候，这个电商上这这个游戏已经卖完了，已经无货了。我靠啊这么火第一天，所以我想我操这个这个应该是一个卖的比较不错的国航游戏，, Start Time: 878850
Text: 一定是别人让那些店给买了，然后拿出去再卖。关于第一情情怀，在这呢呢是还有一个又是唯一有中文版的版本，这特好。其实我觉得国行多做这种游戏特别好，而且这款游戏素质的确也挺不错的。对，是嗯白金的好作品。嗯嗯，然后还有一个就是咱之前说过那个 typ 动作音乐会啊，, Start Time: 900890
Text: 嗯呃，今天确认一个消息是石本梁山会去卡国兄弟，就是大哥，就是大哥，你的尼克对大哥会去上海站，然后为什么去上海啊？那不知道北京站他没说，他当时说的是就是石本梁山和小野易得，这两个人就是分着一个人去上海，一个人来北京。但是这野这个行程暂时还没确定。小野去上海嘛，, Start Time: 921330
Text: 你也对你上，你去上海综他去呗，嗯，跟他聊聊，看他还记得我们肯定是。但是有一个问题就是他们官方的消息啊，说能够出席北京，北京站的朋友也同样会得到惊喜。不过现在啊不知道是谁呢，那就是小小姐。然后那我估计是，但是他们内部人搞完了，透露了，直接嗯，没事儿，对不起，, Start Time: 943890
Text: 嗯，不删这段新闻还有什么吗？我这边还有一个就是今天啊那个 anpokemon go，就是之前公公开的那个手游，在日本准备开始内测了。嗯，然后但是这一次的内测主限于那个日本以助的玩家们，然后日本当地的呗。对对对，就是它应该是一个小范围型的内测，然后现在在官网接受那个资格的那个申请，, Start Time: 964520
Text: 嗯，然后需要是安卓四点五以上和 ISOIOS 五以上的系统。嗯，然后还提了一句说那个因为那个苹果这个系统，因为可能任用的人太多，他们会严格限制一些人数哦，然后说这一次的内测主要是看那个游戏机能，还有就是看平衡，看游戏的平衡性。嗯嗯，然后会在三月下旬开开始正式是吧，, Start Time: 990000
Text: 三月下旬。对，就是测试哦，嗯测试。对对对，然后游戏应该是会在年内，我估计快了。嗯，有平衡的话，看来是会有对战的成分在的这是一定会有的。他之前已经公开说有对战了，别到时候跟街道街霸似的一下，测了好长时间了，明天见了完了。对，然后开了之后服务器就完了，那不能应该不能，, Start Time: 1017300
Text: 这毕竟是 GF 搞的嘛。嗯，然后既然说到街霸了，对对我说一下我们很重要的这个事儿啊，就是街霸舞的对，街霸街街霸对，然后街霸集合街霸。对，然后这是我们搞了一个这个怎么说呢？算是一个我们想好好运营一下官方的一个竞技赛事。对，其实里面可能不光有街霸，只是第一次我们赶上街霸舞的风头，, Start Time: 1037470
Text: 想尝试一下。没错，然后是在三月十二号的早上十点半在北京歌华大厦 a 座十三楼房子。对，然后我们会举行这次比赛。然后现场呢我们组织了六十四个非常选手不错的选手啊，进行比赛里面有非常高端的，然后也有一些出入，这个街霸圈子还有很多我们集合听众很熟悉的人。对，然后我们都想尝试一下啊，, Start Time: 1063750
Text: 看看这次能打出什么特别精彩比赛来。然后我觉得也欢迎大家可以到时候来看一眼，但是预约的席位已不多，对预约席位不多是什么意思？就是说我们现场会留一个时了，是会留一些座，但是那个场地把这个座啊只能有个一百五十把左右。是。但是现在报名呢预约的人已经其实已经一百五十多了。, Start Time: 1087445
Text: 嗯，所是大家就是来了呢，如果你还想来啊，也不能拦着。但是没坐了，哎，就比较尴尬，你知道就可能就比较累啊，到时候对就没想到啊，大家很火热一下，就就大家都想来看看。对，第一天好像就来不了。没关系。然后熊猫啊是我们这次一个官方的合作伙伴，然后他们也是包揽我们这次活动的所有全程的直播。, Start Time: 1109840
Text: 然后会在熊猫我们有一集合的一个直播室，大家可以来看，嗯，然后熊猫的首页，到时候三月十二号也会直推对我们这个赛事。对，然后其他的呢就没还有其他的一些合作伙伴，我们想在这感谢一下。对，还有包括像那个这这次比赛呢，是由三星提供了一个曲面显示器，我们帮助你吧，特别直接，, Start Time: 1134980
Text: 特别生硬啊。对，没有办法，非常感谢你演显示器啊，对，很感谢，但是特别好，效果特别棒。我我们这两天还玩了一下，觉得还行。嗯嗯，到时候大家在现场时也可能试一试。嗯，然后还有山果评委现场的观众的抽奖礼品。对，街霸，然后还有那个拳霸给的摇杆。对，然后也都是现场礼品，, Start Time: 1156740
Text: 大家可以来参加抽奖的环节，但是没有预约的呢，就没有没法法有办法参加了，对不起了。嗯，好好，新闻环节可能到此结束，但是可能还有一些其他没说。对我还再补一个嗯，咱们那个跟大家预热一下吧。先说一下六周年，我们活动啊已经正在策划当中了。其实可以给大家说一下这个日子了，, Start Time: 1174840
Text: 我觉得基本上已经确定了。但如果万一出什么事，对，就是别怪我啊。机票机票这种吧，就是日本新闻都会写上，说现在定好这个事儿了。但是排排除我们改改。对对，反正我们说了，定不定定玩玩挺说算，反正我们场地合同也签了，所以应该不会改了。是五月二十八号到二十九号，这两天，, Start Time: 1195380
Text: 这次我们变成两天，没错不一样了。然后去年大家可能玩的不亦乐乎，有的人觉得得没拿着短，自己还没挑战过呢，然后这奖品就没拿着。哎，这次我们时间长一点，两天时间，然后整个的面积扩大到两千多平米，对，两千多只有七百平。啊，朋友们，所以这次大家可以狂带自己，就朋拿着对这次设立多点奖品。, Start Time: 1218230
Text: 然后我觉得大家去年对这个嘉年华形式还挺认可的。对，玩挺玩的挺高兴。嗯，因为反正你不白来，对奖品，只要你玩的好，反正你肯定能拿奖品走，没错是吧？然后这个位置可能是在这个不是可能是啊，所以可能自己老头爷没自信，我靠。这个位置是北京西站对面，然后和中华世纪坛的这个之间的这条路上，, Start Time: 1240870
Text: 有一光耀国际的一楼，大家经常去漫展的可能比较适利，好多漫展都在那儿举办。对，然后这次我们就是这个地方，大家好像知道这个信息啊，可以着手调整一下自己的时间，这次绝对特别好玩。而且这回我们也打算是因为地儿大了嘛，设立了一些挑战项目，多玩的东西就多多一一天绝对走不完。, Start Time: 1265560
Text: 没错，花两天时间在你们好，而且在这个展舞台上，我们还会有一些其他的，现在没法告诉你的一些现场活动。惊喜。哎，惊喜。对，当然了，有赞想赞助活众朋友们，请不遗余力的跟我们取得联系啊，谢谢大家。嗯，对，然后还有什么新闻吗？我这边没什么新闻了，说说二次元方面的新闻啊，, Start Time: 1284380
Text: 二次元方面新闻其实我跟大家说一无头吧。作为二次元，现在唯在集合唯一的编辑感觉特别孤独。有的时候还好还好，就是希望大家能多提供一些二次元方面的一些投稿啊什么的，谢谢大家，谢谢。就现在投稿其实也不少了，是就是好的也挺多的。但是二次元方面，其实大家可以踊跃的一点投稿，, Start Time: 1305460
Text: 然后或者有一些建议之类，我们可以一块儿欢欢迎来搞，欢迎来搞，我聊聊你吧。你说说最近比较大的一个事，就是那个老牌的 gaal game 厂商嘛。我们爱 l 社社不社关闭闭自己的官方网站站这个事儿，反正在圈内聊的挺多的。你哭了吗？没哭没哭，哭了还行，肯定哭。我和我不是一回忆，, Start Time: 1322760
Text: 我不是八零后有对你又没玩过同期生。对我玩过臭错的了都。嗯嗯，我们不反正也刚刚录了一期那个神猫大大过来录的 h 游戏的第三期，然后没听的朋友赶紧抓紧听吧。嗯，就这个样，要不样，那赚钱的没了，没什么新闻了。嗯，大家这样说，咱连联你游戏戏是我们这新来的朋友啊，其实可以封为安利小神，, Start Time: 1343280
Text: 四十二是大神。对，但是拉蒂亚经常玩一些 steam 的游戏，然后昨天我们接待了一行客人，就是客人叫做 indiindio。对， another indie studio。对， another indie studio 是中国的一个发行商，然后这个发行商呢会把这国外的这些印蒂的游戏啊然后引进到中国。, Start Time: 1366230
Text: 比如在山果等等这个平台上发，我觉得他们带过来的游戏，还有一些真的挺不错的。对对对，如果大家经常玩 steam 的话，可能会知道什么那个 blues and bules 啊，对，蓝鸟鱼子弹。对，然后还有一些就是那个撒格 t 那个对对对，是通通的那对对，然后他们都会往中国引进，, Start Time: 1386150
Text: 然后他们现在也在找一些好的独立团队，中国的，然后像国外做个发行什么的，我觉得这这挺好的。然后国外有一个特别牛逼的这个发行商叫 devover。嗯，那好，我觉得中国也能有一个的话也挺不错的。然后他们昨天还一个游戏啊，是国外的工作室做的。然后他们这个游戏特别不错，, Start Time: 1406050
Text: 质量特别好，叫红心与斜线。嗯，然后他们选择在中国首发，对啊，这个事儿挺有意思。你说说这游戏，这个游戏就是一个就是怎么说呢？这个具体说吧，就是一个这种比较核心项的动作游戏。然后这游戏特点呢特点就是在于这个武器跟装备真是特别特别的多，巨丰富。而且他们设计的用心点在于，, Start Time: 1427040
Text: 他设计师把每一个武器都设置了一设计，一个厂牌。没错没错，咱是厂牌有一 logo，对，特特用用。嗯嗯，后那个就如果那个你比如说说你非常喜欢无之之地这个游戏，然后你特喜欢里边这些枪械的这个厂商什么的，那肯定你玩玩一个对口啊，红心与斜线的时候，你看这 logo 就就已经要高潮了。, Start Time: 1452370
Text: 我觉得他是各估计吸收了一些灵感，而且我觉得他美术上有些地方还挺像无主之地，没错，那感觉哎也挺硬核的感觉。嗯，对我觉得不错。大家可以来我们网站上看一这个游戏的详细的情况。然后现在中国区的 steam 也应该有了啊。对，已经上线了，现在。对，然后说是 RD access，, Start Time: 1476010
Text: 但是据说中文版这个其实已经是完整版了。对对，没错，所以大家可以关注一下，其他的好像就并没有什么了。我们是不是可以进入我专题讨论，我再补一下，你补吧。嗯，因为这个这两天说刚才说到投稿了嘛，然后这两天因为这个集合办公室，可能都大家都在忙街街霸比赛的事儿，然后还有过阵子，, Start Time: 1496770
Text: 可能是还有一个集合六周年的活动。如果说这两天大家投稿的啊，别着急。对，发现过审慢了，还发现慢了，别着急，这是真看不过来了。对，确实看不过来了，千万别着急。我们肯定是一个一个给他，就是你们发的东西，我们心里都有数，我们都都记着呢。对，不会说就石沉大海，不会顺着你的放心。, Start Time: 1515780
Text: 好了啊，专题讨论感觉哭了是吗？这波是高兴的哭，这波是悲伤伤哭是吗？对对，零后对这个音乐没有任任何感感，有不是我我还有一一，但但是对不起这歌歌太难听了，但是孙总喜欢。对对，主要是那会儿，我我反正我是我身边的一些小伙伴入入口口袋不是入坑主角英英全是因为动画，这现在要改个口叫精灵灵灵可可梦，, Start Time: 1537399
Text: 保精梦是吧？对宝精宝精灵宝可梦，对精灵宝可梦就是老听梦不对，对不起，对不起，宝梦严肃一点。其实我觉得先从这个新闻说说吧，说说这个事儿，然后你们再聊聊回忆。对，反正我也听不太懂，就是二月二十七号这一天是精灵宝可梦的二十周年。嗯，然后任天堂特意给 GF 做了一个就是一个直面会，, Start Time: 1584030
Text: 这场直面会只有五分钟，然后还不是他们开发商，对不对？对对对，就是精灵宝可梦跟 freak。对对，开发商。然后在二是二月二十六号的晚上，我们这边是十一点，日本那边是零点，这个直面会正式开始播出，只有五分钟，然后公就五分钟就五分钟。然后就是视频公开了精灵宝可梦的一个新作，, Start Time: 1610330
Text: 叫精灵宝可梦太阳月亮。对，然后宝可梦孙宝可梦摸其实怎么说呢？就是这个并不是什么一个很大的事儿，我要说的就是这当中的一个事儿，嗯，他中文化了。对对，然后当时小光，因为我们之前那一天就是白天一直在说这事儿嘛，你都知道要公布这个孙和摸。对对对对，然后但是具体要不要中文化，, Start Time: 1635720
Text: 这个其实好多内部的小道消息已经已经飞了，已经飞了，已经已经发给我们就发给我们了。对对，已经其实我们其实早在两天之前就知道这个，但是小光说我我不亲眼所见，完全不能够相信关键这事儿。其实那那会儿你记得嘛，咱们一月份的时候，有一朋友跟他说来着，说你们其着二二份份可能是有好消息。, Start Time: 1661940
Text: 对，但是什么什么消息他没说。对，但是我们就猜可能是跟这有关系。嗯，我最开始吧是觉得有星座对于我来说就是还是不错了。嗯，然后后来我是觉得可能嗯会加一个繁体中文，这是一个好七加一对。但是我们始始他加了简体中文，对七加二了，对然棒九九种语言，九种语言，别说九国九种语言，, Start Time: 1684100
Text: 九种语言。这样的话，中国大陆这边的玩家也可以就是正式回到宝可梦的。这个怎么说？就是大家庭对阔阔阔别已久了吧，我是觉得原汁原味这么严肃。你说说你当时的状态，我当时的状态就是我一开始知道，但是我让让让脑洞说了得了，我我做了一个心理准备。然后嗯我我当时的状态是这样的，, Start Time: 1707790
Text: 他开始放那个小孩儿打开 GB。嗯，然后我说我操，我说这是红啊，这这这好啊，然后开始放那个宣传片，然后各种我说这太棒了，然后出现那个英语，然后各种语言，西班牙语、法语、韩语，然后我就我说中文中文中文，对对对对对，然后看一下一出繁体中文，我说好，然后结果后面又出了一个相连。, Start Time: 1734610
Text: 对，但然他一开始出的是连吧吧，我记得也是原连，然后然后等到出简体的时候，我就绷不住，直接喊了一声，我操，然后就开始狂哭。对，好，这后面的请让脑洞啊，你的女朋友来详细解说一下这个状态。当时给我吓坏了，都他真的他喊了一声，我操喊声巨大。我觉得我们家三百六十度四周的邻居都得被他吓着。, Start Time: 1758590
Text: 而且当时他他把那桌子估计得拍了矮了半截，然然后那然后那水杯子咔就掉地上了，洒一地水给我吓的。后来我问他他都不知道这事儿哦，就不知道这杯子掉，我太兴奋了啊。我看他在那发狂，我又把杯子捡起来，把地擦了，后来他都不知道水洒了。嗯啊对，然后小光痛哭流涕，但是我在群里头，, Start Time: 1784910
Text: 我说小光你光照片太牛了，小光直接发了张自拍，然后请大家现在看时间轴。对，请看时间轴。我我当时就是真的是一点都没想到，然后怎么说呢？就是无法控制的那种，然后就是因为当时还得给那个微博发东西嘛，然后就是凭借着仅有的意识，把点儿理智，把把继父结完，然后转身就开始哭出声那种哭。, Start Time: 1809960
Text: 嗯，然后就是后面就是手就狂抖那种，然后就冰凉冰凉的那种状态，然后就后面就完全说不出来话，然后到那个这事儿发完，然后我开始开始淡逼了，我开始找那个中文的那个缓频的时候，嗯，我才慢慢有点缓过神儿来那种状态。什么样的一个感觉，就是这个为什么能如死那种，然后再分享分享。, Start Time: 1839090
Text: 因为后来我发了那个文章，然后还有一些人就是觉得我可能有点儿做作或者说怎么样。但是其实大家刚才听我还是有点哽咽，就是眼睛里又又犯了这花了。这个怎么说呢？算是就是有一股有有一口气压在那个地方。嗯，然后他是怎么说，这个作品已经超过了游戏的那个概念。对他可能是你的一个好朋友，, Start Time: 1866990
Text: 或者说怎么着这么多年了。对对对，然后之前的那些作品，然后狂被别人说说什么那个任天堂没有中文啊，怎么不不道中国史的。对对对，想什么学学外语，无中文，什么想学外语，哪家强，什么京都厂牌任天堂这种。然后就是但是你也没有办法去反驳他们。对，然后就只能这口气就憋着，, Start Time: 1893040
Text: 然后正好要是这部作品把这个口子给你撕开，然后让你狠狠的把这口气全都泄出去。对，所以才会变成这样。对，其实当时我那状态也差不多，一开始的时候，咱们咱们是后不是呃不是商量说待会儿要有这直面会，小光说要做做一直播嘛。对，然后当时我正在泡脚，然后然后等着快到十一点的时候啊，, Start Time: 1914640
Text: 我就开电脑，然后我就我也挂了一下 youtube 看一下直播。然后我媳妇儿说你干嘛呢？说这不不好好洗脚，然后我也当时看了一下，呃，看到最后出真是出现那两个中文字的时候，我也喊了一声，我操，然后我媳妇儿说这是什么意思？脚烫着了。对，然后然后然后当时我就是我其实后来我也没怎么玩过后来的那些口袋妖怪，, Start Time: 1936850
Text: 然后但是我的心情宝可梦，对对对对对对对起，但是其实这这个这个这个感觉是一样的，毕竟小时候一直陪伴你，就是给你造成了很大影响的。突然有一天说哎你要中文了，就这么一种感觉，就是好像说给你收纳回去的那种。对，那天后后咱咱俩吃饭的候不还聊来着吗？然后我当时说就是包括咱们微信上也有朋友问说人家就是一商人，, Start Time: 1961970
Text: 他卖商卖商品对给你们就是消费者，你有什么必要说投入那么大情感，我觉得这这事儿不能这么看，这一方面是商品这个无可厚非。我觉得但是另外一回事是，这个东西是陪伴了我们童年很长一段时间，他给我们造成了很很多的美好的回忆。那你不能说是就是你要是说纯粹把它当成商品看待，, Start Time: 1987320
Text: 那我们的回忆全都是商品了，这就没劲了，对吧？对，而且那天我跟小小光还说呢，我说这个也咱也不是说说这么多年积了一口怨气，就非得跟那些什么什么阵营，什么什么阵营去去去去去反驳。对对对，这个就没意思了。对我只是很喜欢。对对对，但要是说这就那天我跟他说过，这有点像是咱们玩了这么多年了，, Start Time: 2007470
Text: 感觉就好像是中国国家家就是一个偏房上赶对上，我们上赶着去去玩他们家游戏。然后对，然后很多人还不理解，觉得说你们是不是说说难听点贱的话还是怎么着？然后自己还觉得说维护人家长利对其实并不是那么回事。这么多，现在在中国中文化了，给大家一种感觉说哎我们得到认可了，, Start Time: 2029350
Text: 我们得到重视。对我们得到重视了。就是我们并非说你们说的那一种特别 low 啊，特别特别感觉，不很不是很对的那种特别对对对的，这词儿特别好。所以我觉得有中文化就是好事儿。你看像索尼跟微软啊出了那么多中文化游戏，大家都觉得是好事。那然后任间堂开了一个新的口子，, Start Time: 2050620
Text: 咱们何乐不为为呢？是对对对，当当时看到那个中文化专门做了一个直面会的时候，呃，大家都觉得就是这么重视我们中文市场，然后第一次觉得可真啊，精灵宝可梦这么多年过来，我们觉得自己很重视。对，其实就是一个智农感吧。然后还有一个就是举个例子，比如你像一开始那个负责请愿的平底锅吧，, Start Time: 2072860
Text: 他们他当时问我，他应该是议员啊，是还有主要成员，他当时过来问咱们来着，说那个呃想聊聊如龙的事，因为如龙的中文化其实很成功。对，然后他们就把这个如龙作为了一个案例吧，然后做了个 PPT 详细的写了这个中文版销量是多少，还有那个日版的销量，然有包括名媛人沈阳，, Start Time: 2097520
Text: 还有那个恒山昌毅。他自己说的话，然后其实我觉得就是没有什么没有什么。你好我好，你坏我坏，有中文就是好事儿，大家一块玩就完了。对，而且就是中国玩家可能好多都是玩宝可梦玩过黄啊金银啊。对，可能到这儿往后就断断了。没错，然后剩下有再往后真喜欢，他可能玩了一批，可能就玩了一批模拟器的。, Start Time: 2118710
Text: 对对，到了 DS 上可能就又更多又断了。对，然后到三 DS 这个时代的这个时代可能还好点。六岁第六世代，但是也是很多，包括比如说对战啊，看不懂啊那些系统啊，毕竟这个游戏的系统还是挺深的。对，然后可能有些人也就放弃了。但是我觉得在这样的一个状态下，太阳和月亮应该是全新的第七世代，, Start Time: 2144660
Text: 然后又加入了中文，可以收纳一些很就是很大一批新的玩家重新回到这个。你听到这种歌的时候，肯定会很鸡皮哥都起起来。对对，小时候就回来了。但是我有一担心了，我操这个到时候出一个限制。假如说啊出一限定主机再出俩游戏，这个应该会出两个限定是吧？这关键是我就担心这又不好买了啊。, Start Time: 2168380
Text: 对，还得提醒大家，这个能多支持一下港版，就多支持一下港版。嗯，对，就是现现阶段嗯有几种说法吧，但是我们也不能太确定。对嗯，最靠谱的一种说法就是港版。因为他们会卖一个叫就是封面是港版的，但是实际上尤其正品。对对对，是还是日版的东西，这个是可以在日版的机器上运行日版，, Start Time: 2192320
Text: 而且它内置了中文，其实是所有国家版本里面都会有中文的。这个大家是不用担心，嗯，反正这个就跟如龙就跟索尼的其他比如说 PS 主机上的一些港版的中文化游戏一样。对你最后最后的销量其实都是按理说都应该是统计在中国大陆地区的。对，所以说你支持港版，其实也没有说什么，, Start Time: 2215340
Text: 这个也不是咱国家，韩国没有这一种，没有这个意思。对，该支持就支持。你可能你出的这一份力会改变那些。嗯，真的，日本本人思维挺挺挺素面的对，挺素念的。但是没准儿你出的这一份力会改变他们的一些想法，到时候对我们来说还是好事。对，都是好事儿。嗯，指不定以后，比如像什么卡普宫，, Start Time: 2236380
Text: 其他的更更的的游戏，还有人堂堂更多的杂什么的。对啊，全都中文了都棒，是不是我文怪裂？没错，关裂关裂这域名有点问题啊，有点麻麻烦，咱能起个。哎，且我上次那个谁四十二不是还说呢，说有可能这个这一年我估计大家都在讨论这个口袋妖怪，不是精灵宝可梦这个技能的翻译，还有这个对对对，, Start Time: 2258010
Text: 就精灵的翻译，道具的翻译，这个归达能聊很长时间了。嗯，我有一个朋友他的朋友在汉化组用，我有大家都是嗯好好好，就是属于很核心的那个宝可梦的那个训练师这一块的。所以对这个翻译的质量，用那边的话讲，应该是请大家放心，应该是放心是吧？嗯，就没什么问题了。嗯，你插几句话呀，, Start Time: 2280650
Text: 插不了心。对了，乱说不是我其实听不懂啊，但是就是想想知道这个东西为什么这么好玩，你们能不能也给我安利？安利这游戏让我就好不容易有中文了，我可以愿意尝试尝。我觉得咱们先别说安利给安利利游戏，我觉得说每个人第一次怎么接触触，你可能就从从这时候感觉出来是怎么安利的，, Start Time: 2305690
Text: 让你讲讲对吧？一回忆童年，你小光先说我先开始啊，我其实特别简单，就是我妈以前去日本打了三年工，嗯，然后他有的时候过年的时候回来，然后中间有一年回来时候给我拿回来一台绿色的 GBP。嗯，然后那个里面插了一张别的卡，不是那个现在叫宝可梦，以前叫可怜妖怪啊。然后后来我爸给我买了一张可乐妖怪黄啊，, Start Time: 2327080
Text: 那个时候然后我就开始始玩，我说我操这游戏怎么那么好玩，那会儿那会儿应该都是日本的吧，你也玩不懂，不是日本啊，我我玩的挺晚的那你那你玩的那个是什么什么语言呢？呃，应该是中文的，不是他从日本打工回来，然后给你买买的买的买的机器是。但是那卡是我爸买的，是在国内买的买买的那个盗版卡这么回事。, Start Time: 2350920
Text: 对对，后因为日文确实看起来有点累了，然后反正那会儿就瞎玩，就是玩口袋狂。我玩了好久好久哦，包括打四天王啊，然后抓那些小精灵，每个道馆的那些笔试。是的，嗯，然后那个我是就当时上小学一年级时候，然后那个放放暑假哪年的嗯，两千年嗯，两千年正好上小学嘛，然后之后九四年是吧？, Start Time: 2377080
Text: 对，然后那个放暑假的时候，我妈我爸得上班嘛，然后就把我扔我姥爷家，然然后扔我姥爷家，天天闲没事干。然后之后那个我姥爷就给我买那个紫色透明的 GBGBCGBC，嗯，然后现在还在家放。然后当时就那个买游戏机的时候，那那店主就说说那个在再配几个那个什么一游戏。对对对对对，, Start Time: 2406140
Text: 然后之后就那个后来就配了一张口袋怪黄，嗯，跟你一样的跟我一样。然后对，因为黄这个算是一个那会儿的类似于资料片嘛，它那个时候叫特别版，它在那个里面可以得到那个御三家，就是杰尼龟妙蛙种的小火龙，这些你都可以拿到，而不像其他的版本你能选一个就黄还是比较合适的。而且我最早知道就是你要选一个，, Start Time: 2435960
Text: 这最难选选择什么后说一开始三个里选一个，而而且它还有一只皮卡丘。对你接着你接着说，就然后那个当时玩可能外狂的时候也不知道这游戏，就是说他具体是应该干什么，然后就知道说那个你跟走，你跟那个草里边走，然后走着走着咵突然突然蹦出来一什么东西就要给你打，然后你跟他打，, Start Time: 2460620
Text: 然来那个也看不懂。对对对，然后后来就玩，然后走走到那个什么森林嗯，长盘长盘森林。对对对，走森林里我操发现玩了很长时间都出不去，这森林太他妈烦了这森林。然后我当时就觉得可能这游戏就到这儿了。然后后来就搁置了一段时间，然后后来那个有天出去跟别的那个朋友去玩儿去，, Start Time: 2481650
Text: 然后就聊着游戏玩这游戏怎么这么傻呀，就玩小混没了。然后他说你傻，然后感觉这朋友说的非常有道理。然后然后他说你得从那森林出去，然后出去之后，那后边那事儿事还多着着呢，我说是吗？我操，你就发现了一个崭新的世界。我操，我突然发现这游戏太好玩了之后，然后后来就一直玩去了，, Start Time: 2510410
Text: 说的我还是听着云里雾里。对你们啊都是从游戏入坑的。我我但我真想不起来，我是从动画还是从漫画，还是从游戏入坑。这三个我肯定是其一个在在哪个最先我真想不起来了。因为当时我记得我小时候看动画是因为电视上好像播过，我记着，但是我忘了是哪个台的，反正播过播过一两集。, Start Time: 2534085
Text: 然后当时所有的我们所有的那个所有小伙伴全在讨论这事儿。因为里边有一精灵叫拉达，当时有一车也叫是车也拉达。对，也就是拉达那车特特牛逼，好像是捷克还是哪。对，我们家当时那个就有一个也有一个这三个。我当时特奇怪，为什么一车叫这个没错呢？对，就你去想那车。对，好像是黄卡这事儿。, Start Time: 2556220
Text: 然后那那个我当时在东北嘛，然后那时候就不知道为什么，我真想不起来，什么时候开始，但是全在卖那种贴画，全是那种可能可能可袋可能宠物小精灵的贴画，我们叫宠物小精灵。对，然后我当时在东北的事儿啊，当在时几的我我怎么记得得还是两千年，真真想这得是我上小学四五年级的时候了。, Start Time: 2577720
Text: 对对，零四我零四年来北京，零四年之前不玩圣斗式和变形金刚的贴画啊，那时候已经不流行了。嗯，对，然后过去黄色精心就是这个这个贴画它是这样的，它有一个本儿像一个图鉴似的，然后你可以去抽那到那个收集贴满，然后然后你可以把它贴到那个上面，然后你根据形态然后贴画。对对，, Start Time: 2598490
Text: 那个他那个本子是那个底底儿有蓝色、浅蓝色那个印印能让你知知道个个贴画应该放什放在在儿。对哦，我记得当时你先说，然后就是初代的一百五十一只，我就是靠着这个把那个第一代黄色的就全全我也我也全记下来了。就他们的名字，这名字我一看就知道是什么。然后当时还有好多，然后我最开始玩这个游戏，, Start Time: 2621390
Text: 接触的是我们那时候东东北什院儿就是那种到楼房到楼房，我们有一草坪小孩没什么事儿呢，就下载一块聚聚着草草坪抓虫去。对对，有一小孩儿特有钱，就是他就是我们我我们们院院里巨有小小孩，当时你那是不是我买干买，干脆面他都是一买买一箱，然后抽卡哦，那就为了抽卡。对，巨有钱的小孩，, Start Time: 2645570
Text: 然后当时他有一 GBC，然后我们当时所有人全聚在他旁边看，然后我们那那个不知道看，然后我就借我玩会儿吧，就玩把电池给弄掉了。嗯，后想说小孩就跟我说，让我赔，我就买电池。买天说没有，我就我就偷了一电池后，被我妈也发现，打偷了一经上楼哪儿偷电池超市啊啊，然后偷电池池被妈也被被电里发现。, Start Time: 2666700
Text: 妈，我妈给我打了一顿顿，然后也是够冤枉的。然后我记得然后真正开始说追这个是从看动画开始。当时沈阳有一个五爱市场吧，是我去那儿，然后淘的一套就是是一个盒，然后是 VCD 拿过去时，当当当时就看我记得我春节的时候看最多，然后我一边吃那个零食包，然后们一边堆零食将，, Start Time: 2688230
Text: 然后给我们拿一堆零食包，一边看一边吃零食。最后他妈发烧常温性感冒进进医院了。嗯，然后也都是这些是对感觉跟跟对对名吃零食。对，然后真正的就是那时候还有在市场上吧，我记得是三十六块钱一个正版的，不知道是不是正版，就是那个口袋妖怪的小模型玩具是吧？对我买我当时是好的好的话，, Start Time: 2711110
Text: 一个月给我买一个。我当时攒了好多，我也有那个他那个你那是精灵球，然后可以把那个精灵放进去，然后那精灵球上呢有一个那种弹力吧，然后你给那精灵球摔出去。对对对对，那那教练微信上网我也说也有这东西，我没那么高端，我就是一普通小玩偶，那个是奥迪那会儿那个有盗版的合作出盗版，, Start Time: 2732610
Text: 盗版的普遍比较多。那时候是谁引进的这个奥迪奥迪奥迪双钻头的伙伴，那动画呢？动画是台湾那边的，应该是台湾湾边的。对，然后因为都是盗版，肯定都是盗版。我觉得但是他在那个有一些市场已经卖正版的的，有一批有正版，有正版，真的有，而且电视台放的肯定我在电视台放的是，, Start Time: 2754540
Text: 然后就是这样，但我到然后然后我到北京之后，然后才真正有的自己的第一个那时候已经是 GBSP 了。对我操你这跨度够大的。对对，我就后来之后就到直接到北京了，你就相当于没玩过金银。我玩过玩过金银，这是另外一段故事了。就是我在我那时候在寄宿学校，然后呢，那时候已经出 GBA 了，, Start Time: 2774300
Text: 所以 GPC 就淘汰了。嗯，淘汰之后呢，这个这个就是但还有人带嘛，然后就是带之后呢，就看我可怜送我一个。哇，你有名可可怜，你可怜成什么样了，还送你一个，就我当半你天天招人欺负，然后小学生看我特可怜，就送我一个，但是我还是送你的男的啊。然后送完我之后呢，为什么老欺负你？, Start Time: 2797500
Text: 但是你周围的朋友都够有钱的呀， GBC 那时候还好吧，就送我一个，那时候你就 GBA 出的，所以还好，然后我就开始玩嘛，就玩这个呢。但是玩了没几天就被人给偷了。嗯，但所以今年今年我都玩过这些嗯红宝石，绿宝石的话呢就比较长了。然后他来说吧，阿斌来说，我就不占用他的时间了。, Start Time: 2818290
Text: 我第一次见到这个信棋了，占用别人时间了，有是时间呢，你都说说下没事啊。我第一次见到是在小学的一个象棋的兴趣班上，然后手棋象棋你没有喜欢象棋啊啊，没有，只是学校里只有象棋，卡牌棋内没有啊，卡牌游戏玩家确实喜欢猪说吧，那你下象象下的怎么样？象棋我也喜欢象棋下棋啊，, Start Time: 2837950
Text: 硬拉关系的是你喜欢三国杀，不是游机了，是是简直有点沉迷聊，可能饿聊聊聊了。第一次见到口袋是在那兴趣班上。然后当时班上有个同学是有一台那个最老的 GB，然后里面是有口袋。然后我们当时就一下课嘛，所有人全部围在他那儿，然后让他借给我们玩。然后小学就正常时间都是上课，, Start Time: 2861050
Text: 那个时末才会有兴趣班，所以一周也就能能能看他玩那么一回。然后我们大家就各种眼红，然后因为老家又是那种小城市，根本就没有好多人周围没有好多人买得起这些东西。然后嗯记得当时是陈女士建了一个书城，然后那个书城有六层楼高，就底下都是正经卖书的。然后最上面一层都是什么电子制品啊，, Start Time: 2886020
Text: 然后有一个柜台是有 GBA，那个时候是到几年级了，已经出到 GBA 了。我们的所有小伙伴都只是眼红看着看着，然后一直就趴到那柜台上，一看一台 GBA 九百八十块钱，然后就都给吓跑，差不多是那个小神游吧。那时候是不不是直接级别，是级级级别后，小学就只能看别人玩玩后后周很少也能看看一次，, Start Time: 2911280
Text: 然后就跟伙伙伴时特特别喜欢漫画看，然后就各种去找找也是宠物小精灵的漫画看。当时好像是集美漫画吧，是集美还是什么集美？美术是集美。然后他们有一个那那个特别篇对特别篇的漫画，然后就各种全部找来看，一集一集看，然后跑到书店去看。然一直到初中的时候，周围几个小伙伴拼到一起说，, Start Time: 2934270
Text: 呃，那可能条件也好一点了。然后终于有一个人买了第一台机器，然后弄到一张那时候已经是绿宝石的卡了。因为其他的其他的卡，我们那边都很难买到，买了一张绿宝石的卡，然后大家轮流就把机器互相借着玩。嗯嗯，然后再往后的话就可以有 DS 啊什么的。然后因为之前两代玩的太少，, Start Time: 2956410
Text: 所以之后就各种恶播。然后除了呃 XY 这一代落了后面，所以也是一代都没有落下。对，然后我这个经历我估计西蒙可能得反驳，我为什么呀？强烈反驳，因为我是拿着咱们刚刚录完节目的天地劫忧城幻剑路，嗯，拿着游戏光盘跟人家换的啊，我操拿悠车换天录跟人混。那会儿我我跟阿斌其实差不多，, Start Time: 2980190
Text: 但是我那会儿报的是英语课外辅导班，你看高级了，对不起了。那是每周每周三好像上每周三跟每周六上课。然后当时有一个小朋友长得也挺胖的，然后他玩的是是口袋怪黄，但是那会儿只有日语，还没有中文版。嗯，然后我说这是什么东西，我就看，然后看给我那种感觉，好像这游戏就是一小孩，, Start Time: 3009850
Text: 我也不懂，我觉得可能就跟仙剑差不多，然后也是那种 RPG。嗯，对，那会儿只知道什么角色扮演，但是不是 RPG 的概念。然后后也觉得那种就是能练级，然能能跟人打你一下我一下，然后然后也能自己走，也有故事，但虽然我看不懂吧。后来我说这挺有意思的，我就我就跟他换着玩，, Start Time: 3031670
Text: 嗯，换的是一张十一合一的盒卡，那会儿单卡的话还挺少的那他优城通关了吗？没有游乐观年了，我玩了一半，发现我操，太他妈难了。然后我拿这个，我跟他说，我说这个好，这游戏好，画面也好，电脑上玩的你咱俩换吧，然后跟他换。再后来我我记得是那会儿好像小学的时候，我小学应该是四年级左右。, Start Time: 3050970
Text: 那会儿好像有，只要是玩口袋妖怪的，就是所有小孩孩都有一本攻略，嗯，对吧？啊，对我小黄本。对，小黄本上面一皮卡丘写的是什么宠呃，口袋妖怪还是什么宠宠物，小精灵什么攻略片还是什么玩意儿？然后然后后边是新台币 NT，好像是嗯然后然后里边那些翻译啊基本都不太对，然后就是跟你认识的翻完全全一样样，, Start Time: 3072610
Text: 后是版版翻译呗，波波波是乱码哦，就是根本就不对。然后然后是卖十块二十块吧，反正那会儿它里边的印刷其实挺好的。然后就问题就是里边那些什么技能，什么人名什什么那小精灵灵名儿，还有就是那些训练师的名基本上就没有。对的，我觉得，但是那会儿你你也不知道这他妈是对的还是不对的，, Start Time: 3097190
Text: 后来你就玩呗。再往后是到底就是不是那时候自己给那精灵取名字什么的，没有。那会儿后再往后，因为是那个也是动画版放了。对，然后大家都知道，我操，这叫皮卡丘宠，叫叫巴达达，那叫翻翻。对对对对，波波知道之前怎么办呀，知道之前就生玩啊，因为没多长时间就出动画版哦，对，, Start Time: 3119930
Text: 他应该就是一起就前后前后前后脚能推出来。黄就是因为动画版吧，然后出的嘛。对对对，黄的皮卡丘嘛，对，后动画么小智拿的就是皮卡丘嘛。对，然后那会儿大家玩的更多的就是皮独买啊，都都是什么口袋妖怪、清红，就这些。对对对对对，就完全全少的。嗯，然后那会儿也是因为青啊什么这些它出了中文，, Start Time: 3138340
Text: 对，然后好多人就那么玩。但是我我当时我看了一眼，我说得清这个为什么好多小精灵怎么那么丑啊样子。对对，巨巨不好看，因为图鉴换了一对对对对对，然后你到了黄之后，就每个小精灵就变成那样，哎，操是个人样的。对，还能看。然后那会儿我记得中文版翻译好像好像有就是口袋怪啊，, Start Time: 3161720
Text: 有两个版本啊。嗯，对对，是完全不对的。对，就是肥大呀。对对对，完完全那些对另外一个版本是一模一样。不不不，另外那个版本是名字是反的，名字是反的，是什么意思？就是除了皮卡丘之外，那种三个字的名字好像它是前后颠倒的。我没记错的话，但是有一些精灵的名字是对的，比如说波波。, Start Time: 3181780
Text: 对对对，那你没法颠倒，倒倒了，没电了。比如说喵喵，但是这个版本我记得是繁你中文。对对，而且那个字体比中简体中文要更好。对，这个版本，但是但是这种这个版本的那卡好像有好多是有问题的，就是你玩一半会死机。对对对，然后好多人就就就就不不玩这个，嗯，反正我觉得这个不过好像是轻吧，, Start Time: 3203930
Text: 轻他那翻译也也够要命的。然后那会儿那会儿我记得玩的时候，有的人是他那个那天还我跟那娜姐还聊呢。我说有的版本，他那个翻译是按照美版游戏过来，就除了直接在 rom 没改，有的是按照日版日版那边改。然后然后这两个版本其实是没法联机的。对你一联机，比如咱俩一一交换精灵，, Start Time: 3230460
Text: 然后那个传过来的小精灵，那名我还有那个全都是乱码，全都是错的。但是我真正开始联机交换，其实都已经到 GBA 时代了。后也是我也是你一开始 GB 的时候没怎么联过机，没怎么联过机，而且我们那会儿狂混，找不到人玩。我们那时候，而且而且你知道就是我 GB 的时候投入的感情，, Start Time: 3250040
Text: 就是怎么说，我可以就就我可以闭着眼睛过那个后面那山洞，就除了阅剑山之后的那个山洞，不是黑的吗？对对对对，我可以黑着过，一闪闪光，我不用闪闪光，就说我直接黑着过，就是我印象特别深。就是到后来有一种办法，就是如果我一旦发现，我不知道我在哪儿了，我就找一超音符或者找一个别的精灵，, Start Time: 3270360
Text: 它可以让你中毒啊。你中毒了以后，每走几步，它那屏会闪一下。对，你借着闪的那一下，你知道能知道自己在哪儿，这样也能过。然后还有就是我有我那时候上小学五年级还是六年级，我有一个同学，他那会儿我那机器被没收了，被被我被我被我们老师没收了，然后他就把他那机器借我，, Start Time: 3293910
Text: 然后把他那卡，然后结果没摁好，给他那档删了。周五借给我的礼拜一要还他啊，我用这两天重新玩，是把给他重新打到那个他的那个状态，把他那六只精灵给练出来，我操。对，就是已经打到这种地步了。我那会儿 GB 对我的印象也就是影响比较深。你知道为什么？嗯，是因为那会儿我 GP 啊是偷了家里钱买的这影象肯定是爱过这事儿，, Start Time: 3314530
Text: 我也干过。哇，职援员是是是是是这样，就是我我们家那会儿自自路，路边是菜狗文化百货商品是商百货商店菜板。对，然后他他老放一些那个 game boy 厚版，然后 GPP 薄版的。嗯，我就老想要我那机器薄版的那个，我不我想要那版的厚的。后来我就有一次偷了家里四百八十多块钱，, Start Time: 3342450
Text: 五百块钱嘛。然后我自己中午我我从从那个就是小学的时候，中午不是放学回家吃饭。对我骑着自行车去。去完之后，我跟人跟人要，我说我说我说我想来来一这个，然后他他就问我说那个你你想你那你如果说五百块钱，比如你这样，你你三百四，因为他那个厚版机器卖三百六加一张二十一合一的卡。, Start Time: 3365190
Text: 然后他说你三百四，我给你一薄版的。嗯，我说这合适，哎，不行，我说我就要那厚的，我觉得大那厚厚，看着瓷实，然后后来就买，买完之后回家买放回家之后吧，不敢玩儿，嗯，不敢玩，就直接藏在一个。我我们有一一小仓库，小仓库有里边有一个有一袋儿，有一个小书包藏在那里边了，, Start Time: 3386970
Text: 还还琢磨呢。就是回家之后我操就是下午上学你就没精没精神了，就是回家能玩啊，结果还想呢到家之后发现不对，被人拿出去了，变成了三堂会审啊，然后就出事儿了。所以所以 GB 给我的印象比较深。你这个为什么会被人发现？就是因为太明显，我告诉你我是怎么做的，所按就按说法做的。, Start Time: 3412075
Text: 当时为了玩口袋妖怪，真是不择手段，我操，偷天换日你们的，我买了一 GB 的壳，好多技能，我操，我买了一个白 b 的橡皮。嗯，然后我把我自己那台机器从我奶的那个就是那种那种柜子，就老式的那种书书桌。嗯，你把侧边的抽屉打开，你的手是可以伸进中间的那个抽屉，请我把那 GB 摸出来，, Start Time: 3438500
Text: 然后把螺丝刀拿出来给它拆了，把那个里面的芯儿给你换换换到我买的壳壳壳剩了那个壳，我怕重我往里塞了两块橡皮，就是那种大的白板的橡皮。对我给放里，然后又重新塞回去，然后换换换换了，太牛逼了，我来来哎，等等会儿。但是我有一个问题真惊，请问你为什么要换壳？你直接拿出来，, Start Time: 3464420
Text: 把新壳塞完东西放进去不就完了。颜色不一样样，哇塞，太合理了，我逼壳推理也推理不出来。然后我跟你说两年没发现，我操他们甚至打开过那个抽屉，我在边儿上，然后他们们了掂掂说想玩吗？我说我想不想玩不想玩，不想玩儿，别给我求你了，不想真的就是那会儿疯了一样。然后那个以前的那个 GBP 啊，, Start Time: 3489060
Text: 不是黑白的吗？对，也没有灯，就买那个小的那个螺旋灯。对对对对对，然后插那接口插那个交换。所以我一直以为就是很长一段时间，一开始觉得那是不能换的，然后就是那那插插灯的，但是狂费电是是那但是那东西其实也不怎么亮，特别难用那个态态。对我操太逗了，你这个简直，所以神了就是你知道他给我很多回忆，, Start Time: 3521600
Text: 嗯，这个忆忆经是多多个回忆犯罪回忆确实有点回忆。对，然后到后来吧，我一直我都得上了初中了。然后有一次在我们那个就是那个升旗台后面看俩小孩儿跟那窝窝，我我说是干什么呢？然后我就绕过去绕到他们后面，我操我发现了 GBA 嗯，哦你还不知道道，他们发现现横着的的，, Start Time: 3544400
Text: 他们玩那个那个红宝石啊，我说你玩什么呢？他们说玩可笑怪我说我操这为什么和我为什么这画面这么好，还是彩色的，我操完全不同，然后就被震了了。然后后来就上初中，然后就开始攒钱。然后就是你知道就是之前那偷天换日，我甚至还有的时候给那个壳再拆开，就是我自己后来那壳我没拧死，, Start Time: 3569630
Text: 嗯，我可以在很短的时间内再把那个放回去，然后就让他们知道说，哎，今天借我玩玩，我还能玩，然然后后天太狠了，那天天在家练习。对，那其实挺快了。嗯，我操太厉害，后来练的特别快。然后然后等到后来上了初二的时候，开始买了 GBA，然后就开始有这就是关于烧路卡的一些事，, Start Time: 3596990
Text: 然后就开开玩玩那个。然后呃当然我妈也还是不太让，但是我上小学的时候，我妈给我买了电脑，等到初我记得初二还是初三吧，那时候正好绿宝石出来。嗯，模拟器嗯三天就是我和我两个弟弟，我们我们三个人就坐在那一个电脑显示器前面每个人轮番玩一个小时玩模拟器，就玩模拟器，就是那个甚至啊就是最最强的就是模拟器，, Start Time: 3623930
Text: 不是可以双开吗？对，然后我把我把键调一下。对对对，我们就不影响了。哇塞就是用模拟器玩绿宝石，我三天就给绿宝石通了，但我那会会玩模拟器啊，你知道是因为什么？是因为我那厚的 GB 嗯，它没法支持金银啊啊哎，不是没法金银，水晶水晶是 GBC 专用的。对对，不专用只能出金银。, Start Time: 3651340
Text: 我我我很长一段时间都没有玩到水晶，因为我一直没有 GBC。对我我后来借了一台，然后感受了一下 GBC，但是那时候已经有 GBA 了。对，就是太牛逼就算了，但是那个太贵了，关键是太贵了。那买台机器多贵呢？那个太贵，而且你想你你手里的其实已经有一个就就完了，你再在家里也不让，, Start Time: 3674710
Text: 对，肯定不让。然后这是 GBA 关于宝石版，然后再往后可能你们就是很多人都断了，就是那个珍珠钻石。那时候是我上了高一，我跟你们说那个还是就是我那时候住校嗯，有一台 NDS，但是要要怎么怎么，我也是烧路卡呀，那个珍珠钻石的那个 room 出来了，你出不去啊，, Start Time: 3693070
Text: 怎么办？翻墙出去了啊，高身凡翔是吗？从从从从三让我们们同学拿床床单绑着，然后真的真的真的真的真的我我们那边都是翻墙墙去去网吧，然后然后然后拿床单绑。对，还有伸诞节是吗？因为因为是三楼跳的，不是就先从跑到二楼的宿舍，然后跟二楼宿舍。人人不不，我是三楼，因为我们二楼那个地方有一个就是有一小楼，, Start Time: 3713750
Text: 就是我可以踩着那边就有一就是逃绳绳，不是。对对对，你可以那么理解，然后给我顺下去，我出去，然后再翻那个学校那个大的那铁栅栏，给我那个棉裤刮开了，就留身轻如燕，什么特瘦是吗？也还行吧，反正就出去，然后考考就一个小时，然后再翻回来。所以你看从这故事就能看出小光为什么哭啊？, Start Time: 3744110
Text: 对，然后全然然然后回来游戏不顾一切，回来我就不用爬了。我就说那个跟那个宿管老师说，我说刚才回家了，然后就直接上楼摔行了。嗯，让牛想起童话公主，但是掉床单这个其实太太狠了。对，就让我想起童话故事。那个跟你说童话话，公主，我们那个学校继传说，因为是那个沈阳外国语，, Start Time: 3769560
Text: 他们那个有好多那个韩国学生，他们从五楼往下顺就行了啊，我操这一把抓不住就摔死了，有一个就被腿摔折了，是吧？对对对，有摔伤的。然后学校就对这种事管的特别严。对，但我是在他们之前翻的，所以就到现在，他们都不知道哇，偷天换日和那个翻翻跳楼，还有勇闯天涯。但是还有一事儿，, Start Time: 3794400
Text: 就是其实其实每一个时代更迭的时候，我我我觉得还是每一个玩家其实有有点不太高兴。一个就是你想之前 GB 的时候，你玩是没问题的。但是后来咱们能接受都是盗版卡吗？嗯，对，再往后啊，那个时间系统啊，你要买卡的，得挑一个时间没问题的。然后他总走的这个太难了，我跟你说绿宝石我就没我我卡的那个死机死在那个船上，, Start Time: 3820370
Text: 死了多久啊？对，无数张卡就没有关关时是 GBA 还还对对，关关你他们那是那是那什么就是你有的，你那卡要是那个个晚出来，有的的子就来电多了，只有晚上才对。所以你你你你那卡要是不支持时钟系统，你就没法玩。然后你玩的你就你总归有一些宠，你是抓不着的。对，还有就是 GB 那会儿那会儿是那个那个它里边不是用的是那个电池记忆了。, Start Time: 3846690
Text: 对，所以你你你那那那容是没电，没电了就疯了。我靠。然后说到用电池，就那个时候有一台 GBA 嘛，然后那时候 GBA 是装那种干电池的对，然后跟我弟两个人出去玩，然然后人人在逛逛场场，我跟我弟坐在那打 GBA，嗯，然后口袋里揣满了，就是专门买的那种一成条的电池，, Start Time: 3873230
Text: 没电了就伸拆，拆了往里装接着玩。你们后来没有买那种充电的吗？就是充电电池那个电池关，那是四驱车，不是不是不是不是四驱车。充电电池就是电池包， GBA 有一个电池包，他可以查一个变压器都买不起，然后直接安上。然后那个电池要比普通电池厚居多。我当时因为卖四驱车，, Start Time: 3895340
Text: 四驱车的就是都是需要那充电电池的，然后专门卖的，然后到处都有，有后做广告，奥迪专门出的电池。对，嗯，然后咱微信上有一朋友叫记新明，他也说啊，就是小时候也是偷摸拿压岁钱买的一个 GGP 紫透，那应该是 GPC 了吧， GPCBP 或者 GPCGPCGBP 没有紫透的是吧？, Start Time: 3915800
Text: 然后然后那什么他说他皮个带就是那就就是皮皮卡丘玩玩口袋袋，然然后发的那第一一口森林之后发现他妈第一个道馆拿皮卡丘打不过去啊，您发现所有人好像都这样是对，因为小刚刚来是移上来，这个得给西蒙解释一下，就是为什么打不过去呢？因为第一个道馆它是岩石，你拿到的那只精灵是电系的，, Start Time: 3935580
Text: 它的招都是电系的招，那电系的招对，岩石系没有用。对，不导电那怎么办呀？所以抓一个虫系，所以你要在之前的那个森林里头抓一只绿毛虫或者铁甲勇，要不然就完了是吗？要不然根本打不了啊，你得把这个绿毛虫跟铁甲勇升级到升到十级级，变成八大狐，进，化成一只八大狐。对，然后他会学会一招叫念力的精灵，, Start Time: 3957110
Text: 特别怪。对对对对，然后再回去杀挺像的，并不像并不像。然后然后你你们知道当初我们是怎么知道这么玩的吗？我们是看动画片啊，因为动画片里说了说了他第一个有线索。对，第一个到馆打小刚，然后一看也是什么皮卡丘打不过去，跟我们情况一模一样。然后后来我一看，我操八大湖哪来的？, Start Time: 3979550
Text: 嗯，他说在那什么什么森林里抓，我们也是那么抓哦，八大湖后游戏同步呢，对，八大湖后来动画里走了，我哭的不行，那是第一次哭的要死在动画。嗯，然后还有一个还有一个咱们也没没没说那个动画版里头其实有几个形象是到现在都好多人还记得火箭队啊，对嗯，武藏小次郎，然后还有小霞和小刚。, Start Time: 4003800
Text: 对，然后还有火箭队老大那个白木老人。对，白木老人，关键是其实像火箭队那台词儿，那我觉得到现在都是很多人就变，就算你没玩过口袋妖人，你也得知道。对，然后包括那那只那只猫喵喵猫太惨了，那只猫了。它是口袋里边唯一一个会说话的非神兽的神兽精灵吧，非神兽的精灵。对对，, Start Time: 4027600
Text: 然后好多人后来吐槽呢，说索罗火箭也会走火箭队，为了嗯不是都是后期了，有有好多那些神兽，它不是说话，它它也始心里演一个，知道吗？就是火箭队的目的是抓世界上珍惜的精灵。但是他们的身边就跟了一只会说人话的猫喵，这他妈难道还不够珍惜？而动画里那个猫喵喵学会说人话是一个特别艰辛的事儿。, Start Time: 4051440
Text: 有一集讲的就是他当时喜欢一个母猫流浪猫嘛，然后但那个母猫呢说我要希望像人一样，那猫就以为说我上至我得会站着呀，猫都是四只脚，然后我得我得说人话呀，我得开始狂学，为了那只母猫，然后呢但是它学学学学学最后学成的会站了，但是特别辛苦，然后会说人话了，找到猫，猫和它说，, Start Time: 4077120
Text: 你看我现在会欢欢说人话，猫和它说哎呀会装成像人的猫，真恶心。对对然就巨伤心是吧？对，然后咱微信里还有一个叫安德列维克杜洛夫斯基，你是怎么念出来？斯大夫民族人就说说小时候啊，就是几乎所有人玩口袋妖怪，都有一只不进化的皮神啊，然后还有一只永远只会弹跳的鲤鱼王。, Start Time: 4097780
Text: 对，这个鲤鱼王，我爸爸送我的皮皮卡丘，是因为你给他他真是你给他雷，你给他雷电石他也不会进化。对，那是黄版的一个固定的。然后鲤鱼王，我操，我真是我不知道谁是第一个把鲤鱼王练到二十五级，对他他多少级进化的爆爆利是二十吧，二十。我记得我怎么记得是二二二十二十级，, Start Time: 4124400
Text: 二二级级，但是你说一在十五级可以学会冲撞，嗯，也没什么用啊，关键没不能进化的皮神其实是在动画里面有讲过，就是有一集在讲雷电道馆的吧。因为雷对道馆那个马格士是这么叫吗？对，马治士马格士，马格士是用电，他他用的就是二十五级。然后那个但是当时打不过，然后就在小妖包给他用雷电池进化，, Start Time: 4146280
Text: 然后到后后比卡卡丘。后来小志想说，皮卡丘就是皮卡丘，不要急，没错没错没二可。但是当时就因为看看这个，后来我就是玩的所有的口袋妖怪里，绝对不会给他进化啊，就得让他一直那样。而且我巨喜欢皮卡丘跟屁股，后边跟着我那个。但也是因为动画版那个我弄的好嘛，然后所以现在二十五号皮卡丘现在已经成为那个宝可梦的一个代表。, Start Time: 4168940
Text: 对对对，没错没错。然后我时候那会儿也是因为就是只看过动画，他没玩过。然后后来到那个比如说去日本玩儿的时候，他也让我去精灵中心。对对对，让我让我给他带，然后还问我那百变怪的皮卡丘上哪买那可贵了。对，关键是他喜欢那个那百变怪，那那眼睛不是俩点吗？嗯，然后那个皮卡丘巨欠看着，, Start Time: 4193550
Text: 那我那中野看见过卖八千日元，动画里有一集就是百变怪的那个变的皮卡丘和真皮卡丘互相对对对，嘴扇嘴巴。对对对，那时候后来变成动图了了，变成表情了。然后好多人都跟咱说说那个其实小时候玩模拟器的时候拷存档，那会儿还没 u 盘呢。嗯，对，那会候拷存档什么拿三点五寸的软盘，, Start Time: 4213750
Text: 一点四四兆的盘拷存档。然后关键那会儿那个模拟器叫 visual visual boy。嗯，对， VVBAVBAV 点点三，最后拿拿那个拷到考到一磁盘里，然后 bov 装一个一个 rom，一个口妖怪的游戏，那会儿觉得我操巨巨宝贵。你看原来原来用用一个机器，然后在家就是好几百块钱才能玩。, Start Time: 4235690
Text: 现在是拿着电脑一点四兆 m 软盘就搞定了，觉得巨高级。然后这儿有一大哥叫张豆，他说想看迷纯姐和西蒙结婚，什么玩意儿，迷人姐，我操，就是大家不知道什么样的，应该看一下时间。那那时候请看时间轴，没有对比照片了。迷神姐当年在那个美国的时候，我还是在欧洲的时候，我记得被警告过。, Start Time: 4259590
Text: 因为据说黑人是影射黑人，然后被警告后唇是吧？对对，她是黑的嘛，她整个男生，所以被警告告改过。我记得怎么什么黑人，就是影射影射黑人嘛，他迷春姐嘛，然后你影射我黑人，影射我啊。那你们玩的时候，小时候有没有那种就是就是那种互相传来传去的传闻，就你能怎么着怎么着，, Start Time: 4285260
Text: 多多了太多了。我那说说一个，就是我小时候被骗时间最长的一件事儿。就是说那个我我们学校他妈有一孙子啊，不就就是有一小孩就那个个骗，我说那个个个个袋妖怪里边边有一精精灵球，叫偷偷球，说说说是偷那个对方训练师，说这球怎么厉害呢？说那个你你比如说你你你打那个四大天王，, Start Time: 4306410
Text: 然后你打冠军最后啊，然后你比如说你打冠军，你别别喜欢他那口妖怪，然后你打不过他，你直接扔一那球就直接给他逮了。然后你逮他这一只精灵就直接算他输，是吗？当时骗了我很不是，但是他告了诉我，但告诉你怎么怎么得着这球了吗？他说的是说那个就那个口袋妖怪那个水晶里边那个中间最大那城市叫什么黄金城？, Start Time: 4336430
Text: 嗯，是那是回到关东地区，关都地区以后的那个时候。对对对，然后然后之后就是对那个城里不是有一个地下通道吗？嗯，然后他说在那个地下通道里，你什么先往前走多少步，然后往左撞哦，撞下墙，然后再往前多少步，再然后什么什么再往右抓，而是这确实有点标准天义。然后我当时我操天天是天天是啊，, Start Time: 4361805
Text: 然后然后后来我也不好意思跟那个哥们说说那个我没我没成功。对，然后然后后来我操这个碍于面子，我还是爱面子。然后后来后来对对对，然后后来因为这事儿未知图。对对，恶传河有香片片，我这边最多的一个传闻是在基因里面不有一个怪吗？是那个文字啊。对对对对对，我当时未知，, Start Time: 4389020
Text: 图腾未知。图腾对对，安农，我当时被骗的是要把所有的那个全都抓齐，前六只抓齐抓齐，要再去一个什么地儿拿到金个。后来这个有这个确实是这太可怕了。然后当时还有一个就是我现在那个河马就是呆河马进化成那个河马王是要什么东西？王者王者之证通信通信进化，它进化成普通的那种的种那个就是呆河马进化成呃呆呆兽进化成进完全就是普通进化。, Start Time: 4416100
Text: 我当时是说必须和他么大甲背就和那个啊大蛇背放在一块儿咬一口，必须咬着才能进化。就是动画那样对，一个动画就是这样的。然后你刚你刚才说那未知，我记得那会儿就不知道这个自己哪个抓了，哪个没抓啊，然后自己就是拿拿纸，拿笔画就一个画出来。但是这事儿我操为什么呀，怎么怎么就传开了，, Start Time: 4444360
Text: 这这芝麻也有是吗？没有，它是因为在那个遗迹那个地方有那个拼图，嗯，你们记得吗？就是除了抓它以外，还有那个拼图。对他们那个我记得传的最广的一个传言，就是你拼好所有的拼图，那应该有四块。然后你再把这些东西都抓了，就会出现第五块儿。然后所以就是弄得特别真，而且它又有拼图在那儿给你铺垫着，, Start Time: 4468080
Text: 所以你就觉得啊这应该没什么太大问题，但实际上抓了一下午之后发现太难捉题了。对，嗯，然后那会儿我记得是我谁芬达还是美年达呀？他做过一活动，他那活动是你喝那个饮料，然后然后揭盖儿是抽奖吗？他送的是一个是一个粉色的 GB，嗯，卡 PC 是口袋妖怪的哦，那个特好，, Start Time: 4491570
Text: 我还有每代的那个口袋妖怪里面其实都有一个挡路的存在啊，卡比兽嘛，那美带比兽，但是在金银里边是那个胡说树啊。对对对对，但是这胡说树还他妈能飞，我记得是不是还是可以可以。但是是到底当时感觉就是的，我我一开始知道那个卡比兽挡路的时候，我后来解决办法也是他妈看动画啊，, Start Time: 4517850
Text: 当是那集播播完之后一看我操，还得拿一笛子给它吹醒。对那个关于传言，我这还有一个就是你们应该听过吧，就是那个绿宝石版的那个收集三百八十六只，然后可以上宇宙。哦，对对对对对对对对，然后顶上有一钢铁超梦，这是因为那个绿领式有那个火箭发射中心。哦，对，然后那个其实绿宝石应该是抓抓不起精灵的。, Start Time: 4538610
Text: 然后后来出了那个 room，有三八六版，我试了一次抓齐了，是吗？对对对，就真是是痛苦了了。但其实口袋这个它改的也特别多，就各种各样乱改的，改成各样什么样都有的那种特别对你你是这个我也想起来那会儿有好多别的游戏啊，比如什么真女人转生，比如什么数码宝，不是是数码宝贝，, Start Time: 4563100
Text: 有一个叫电击兽。哎，对对对对，反正就是叫什么口袋妖怪翡翠。对对对，瞎对对对对，翡翠加样。有一次他妈被那个骗了好几，没有任何关系，对吧？根本不是口妖怪，完全不是一个游戏，就是盗版商给给随便瞎写的瞎了了，这不痛卖。对对，能卖卖这个游戏特别别我了，操，太痛苦了。, Start Time: 4585400
Text: 其实个游戏就是我一上了，不知道是盗版还是什么。我当时买完之后，一上来走到外面一走能抓到在草丛里抓到那个鲶鱼啊，就就是么这个游戏瞎改了，抓了鲶鱼就是改版。其实这个改版说起来还有好多其他原因，就是因为后面一一些 DS 的原因。呃，之前好多人玩不到，然后他新出的精灵就没有，, Start Time: 4605900
Text: 然后就有人把那个新的精灵做到 room，然后所以就变成三八六，不就是吗？对，三六什么漆黑的魅影这种也是这样啊，对，漆黑魅影其实改的挺不错的了啊。对，因为后面好多人就从 DS 又断代啊，还是怎么样。还有就是好像也是因为那个时间系统不行，就是没就是他的烧录卡，, Start Time: 4627410
Text: 它不支持，还有红蓝版本有些对对对对， DS 时期烧录卡就完善了，那之前就到后来完善了。嗯，然后还有一个那个我我我问你们个问题啊，你们那会儿用大师球吗？第一回玩用我操抓神兽，抓第一个神兽有用，真就扔了是吗？扔了扔了，我当时是呃 GBC 的话，我记得我是抓的金鸟吧，, Start Time: 4645490
Text: 金鸟金的时候抓的那个凤凰啊，凤凰凤凰，我操，那你的还行。但是后来我发现他妈有水军，这水军帝和雷公这三个玩意儿，我就觉得自己当时特别傻逼，不知道那会儿我玩口袋皇的时候，就是我扔的扔的精灵球全都是两百的啊，我就没扔过比两百贵一千二了，觉得特别珍惜。就是我那会儿就觉得我操这两百块钱能办的事，, Start Time: 4670960
Text: 为什么要要用要用一千二去干？那会儿我就比如说抓那个那个那叫什么呢？电击鸟还是什么的，闪电鸟闪电鸟，你不是发电震。对对对，抓他还有那还有另外两只极动鸟跟火烈鸟。我抓他们的时候都是就是抓进战斗之前我先存一档，然后抓的时候就我我买九十九的那个两百的，嗯，然后扔 SL 的法。, Start Time: 4694950
Text: 对对，然后抓着了就就就行，抓上了。扔对，扔完了就完了，扔完了我重新读档，然后再然后再抓。然后以前那基地有一个接触不太好，你只要用力按一下那壳子，它就会重启。我用这个办法来 ACL。我当时那个我我现在记忆中的我是我人生的第一个大师球，是在这个水晶里边，然而我并没有扔给什么，, Start Time: 4719590
Text: 这个非常厉害的怪。我当时是在这个水里边正正正跟那儿走，然后突然出现了一只疙瘩鸭。然后然后由于我之前一直没有见过这个之见过鲤鱼王。对对，然后然后所以我觉得我操他肯定是一个什么绝地系的，我操。然后之后他当时打着他突然使使了一个招叫金手这一波。我操，我当时看着我太牛逼了，, Start Time: 4746800
Text: 我就抓就决定是你了一个大师球过去，我操你别跑了。但是那个当时动画版的时候，小霞抓了一只可达鸭啊，那只可达鸭，后来进化成各达鸭的吧，进了进了，但在我看的时候，他一直没有进化成鸽达鸭头疼吗？对，然后当他他当时是好好多地方打不过去，然后那疙达可达鸭一歪头，我忘全给干过去了。, Start Time: 4777120
Text: 就当时觉得这怪怪肯定定回回，但感觉是那种世外高人的高手。对，深山老林那种我的那个大师球就其实挺普通，就是给超梦了哦，就是就是留着。然后我说点别的比较有意思的，就是我以前那个其实早先的那个世焰就已经有那个像阳光烈焰，还有大地裂的这样的一击必杀阳光烈焰是蓄一回合嘛。, Start Time: 4799500
Text: 但是那那会儿因为翻译好多问题，根本不知道是什么。然后你学会你就没见过这招。嗯，我说过他那我删一个吧，删删了一个招，然后再打那个第八个道馆的时候，对面那个时候应该就是已经通过一次关，然后是小帽小帽的铁甲暴龙。然后我那个我那只是帕拉斯特学了阳光烈焰以后，对阳光烈焰。, Start Time: 4824120
Text: 不是你听我说呀呀，我放了以后，第一回合他没动，我说我操这他妈什么技能，这干什么呢？然后结果那个天下暴龙没打着我，然后后面就放了一个光柱，我说太炫酷了，我说我没用招儿啊，我说我说这招是哪儿来的，然后我就一直在研究我是怎么摁出来的。然后还有就是大地裂，我操就就没见过被那个画面震撼到了，, Start Time: 4846670
Text: 说这这这都是什么？为什么对方的精灵直直接就满呀，还接死了，就这种听了这么长时间启蒙作何感想特别牛逼的的，真的吗？真的真的，但是听不懂那些名词，我觉得还是到时候新的出了之后，你们带带我吧。反正现在不是联机也方便嘛，然后到时候对战或者怎么着的。嗯，是这样，就是到了第六世代，, Start Time: 4871820
Text: 就是整体上就是到时候复旦对战战呀，还有交换。嗯，精灵宝可梦已经进化到一个全新的高度，不再像以前我们小时候那样比较受到靠猜了，呃，就是有好多公式去算，然后或者说怎么样的到现在已经变得就是每个人都很容易上手了。嗯，然后我和阿斌也打算，就是在接下来去制作一个就是叫带你入门来带你入门，, Start Time: 4897360
Text: 就是入坑啊，其其实是其实其实是足在是坑，就是类似街霸的这种系列的对一个节目教教这些嗯有兴趣。但是之前没玩过者断断代了的这些玩家，就是让你重新嗯精灵宝可梦不是一个只通关一遍就结束了。对对对，因为通关一遍的二十个小时，可能让你了解的是这个世界观让你认识更多精灵，, Start Time: 4923730
Text: 让你想可以了解到一些普通的规则，感觉都是像魔兽世界，然后之后才是开始。对，然后等你过关了以后，你会开始思考到需需什么样的东西。嗯，我们会着重给大家来讲一讲这些包入入门的，你怎么去复旦啊，对战的一些技巧。对啊，这些东西挺好，我看咱们要不然就做深度的节目，要不然就做入门的那种。, Start Time: 4949170
Text: 对对对，我没有中间的，中间，你大家自己玩去吧。对，反正前面我们带你告诉你怎么玩，因为好多确实需要师傅带，要不然有些游戏确实这老游戏吧，他有时候就有这这样的特色，玩的如何中间的你自己来，你学问太多。如果你不教一点吧，你可能入门就不太容易，也没什么兴趣。很期待各位的发挥阿斌和小光的节目。, Start Time: 4971580
Text: 嗯嗯，今年时间不不不不够了，要不然其实你看看你们好像还没聊够的感觉，以后可以再接着聊。对我估计聊起这个来聊聊期可能都不够。对，回忆比较多。我觉得对，回头再有那热门的时候，咱们再聊聊这个，比如说口诀啊啥的，咱们再再再可以回忆一下，行吧？可以可以，那这这节目就到这这朋友们，, Start Time: 4992240
Text: 我们下一节目再见吧，因为好多。, Start Time: 5012960
