Text: 欢迎大家收听家电广播是核心玩家。我爱 video gay，直到听了集合，我才知道原来我们玩单机，还有这么酷一个称号。核心玩家自从收听集盒加迪奥弟弟从未感到孤独。感谢加迪奥带给我们的微馨加迪奥加油电子游戏旧世界集合加油集加加油玩家家入闯家加友玩儿给我们听。 judeal 就是游戏爱好者的钢梦聚集地。, Start Time: 3940
Text: 他让这些年来坚守的一些东西不再疏离，不再孤单。一路走来，很高兴能有你们的陪伴，等着加里奥做一期我们的一百周年。大家好啊，欢迎收听新一期的这个家庭 pro，我是系总部。然后这音乐其实已经已经算是俗套的烂大街了啊，基本上所有人都应该知道这是什么游戏的那就是口袋，, Start Time: 33290
Text: 对不对？这不是数码宝贝吗？对数说法，宝贝应该是唱歌的那当初是谁唱的来着？贺天光台版的那个台版的台版是演段誉，那男的唱的吧，是吗？扯远了，我记得是对不起啊，说错了，说错了，误怪啊。咱们这期的主题是口袋妖怪。对嗯，那个我也难得啊装一次这个口袋节目的主持人，但其实懂得非常的少，, Start Time: 78250
Text: 所以叫来了小光。这次是呃，对，是不是拒绝？我不是拒绝你，不是我小透明最近被黑的比较惨，为什么呀？我也不知道没关系，可能上了 a 站，所以变成那个早早越余了。没关系，那个英雄很多啊，敲你就敲你了。然后咱们这次呢还有两位嘉宾嘉宾要不要先介绍一下自己？嗯，一步先来吧。, Start Time: 113070
Text: 嗯，大家好，这么弄啊。呃，大家好，我是那个卡 s 皮鹰。那个一般来说在玩叉儿外的时候，大家应该对我比较熟悉，就是呃七八里经常出现的伊布贩子，还有一部八十三比八十三比一性别比的那个记录保持者伊布贩子有有多少只一部？呃，从圈外开档到现在已经孵化了九千八百只伊部，, Start Time: 135790
Text: 真能生，但是但是只闪了五个，另另一位弄闪闪伏吗？在有闪伏一国的前提下，只闪了五个天，哪来下一位？嗯，大家好，我是清河神啊，大家怎么说？最最透明的一个吧，在今天的那个参与者里，我靠，你别闹了，你这么着我还录不录了。然后呢，咱们就是虽然说稍微有一点晚啊，因为这个其实口袋这个红蓝宝石复刻已经发售有一段时间了。, Start Time: 161850
Text: 对，但是其实我觉得还是应该找个机会跟大家一块儿聊聊这个口袋妖怪。这个游戏里边好多有意思的东西，毕竟这算是一个经典的作品啊。对我觉得其实好多玩家就甚至于咱们可以说他们接触掌机都很有可能是因为这款作品，就比如说当初买 GB，反正我小时候买 GB，也是因为别人给我看到的这么一个游戏。, Start Time: 189060
Text: 然后你到 GBA 的时候，突然间发现那个你的小伙伴或者谁都在玩了一个这么的东西。对，觉得打的还挺好玩呢。而且那个时候肯定会觉得特别高科技就是两台机器可以连线嘛，然后插上线之后说，哎，我的东西怎么跑到他机器里去了。所以那个时候不仅可以传，还可以打打架。对，那个时候基本被同学安利也都是很很大程度上也是因为这款游戏，, Start Time: 211560
Text: 我觉得咱们几位嘉宾也可以稍微聊一下，你们都是从哪家开始玩的口袋。嗯，那我我先说嗯我是从口袋妖怪黄开始玩的，就是 GB 的那个版，但还不是最早的红和绿。嗯，就是我妈妈从日本拿回来一台 GB，然后里面插着张卡，正好是口袋妖怪黄，插着刚插着张卡就给你了。对对对，, Start Time: 234970
Text: 插着张卡其实都已经玩过了，是吗？对对对啊，那里面还有存档呢，我都不知道为什么，然后拿过来玩儿觉得还挺挺逗的。那那个时候还是有那个画面是皮卡丘了。对，然后那个皮卡丘还还跟着就是我们的皮神跟着智野，两个人一起那个一百一十五只精灵，那会儿觉得特好玩这游戏。那那时候你看得懂日语吗？, Start Time: 257530
Text: 瞎蒙呗，其实也看不懂是吗？对，有好多都看不懂。我也是从黄开始玩的，是我觉得因为我玩的时候其实已经看了动画。就是我先在是在电视上看过那个动画片儿，嗯，然后又买了机器，然后然后买的卡里边是带的黄，然后看到那个菜单上不是皮卡丘，还会还会自己叫。对对对对，觉得还有一冲浪的皮卡丘。, Start Time: 280760
Text: 对对，那冲浪。然后我我是看了冲浪那皮卡丘那画面，然后有的时候在那个大街上，然后或者小胡同，那个时候北京不是还有那种老奶奶推着小推车卖玩具的嘛。嗯然后我还买了一个那个山寨的玩具，现在在还在家里放着。是回是那个什么的小回力车，小回力的往回一拉一松手，他还能往前走。, Start Time: 302400
Text: 我我其实我也是从黄开始的京剧呢呃我应该是正式玩游戏，应该是从零零年开始玩的。然后我是从九八年开始第一次接触了动画或者是宣传，就是那种小卖部上贴着的那些图，还有特别篇逐渐开始被洗脑。对我是逐渐我应该是从动画和特别篇开始入手的。然后呃零零年的时候开始楼下的那些同学他们在玩儿，, Start Time: 321435
Text: 然后看完了之后，然后就被安利了吵着让家里买了一台。这 d 买了两张卡，一张是黄，一张是银开始玩的是就是被皮卡丘吸引了，然后选的是黄。嗯，但是因为当时是就是国内的盗版卡嘛，就经常是招式，还有一些精灵类名字全是空白的，完全不知道他在说什么，然后大概玩了一会儿就弃坑，, Start Time: 348000
Text: 开始玩银，就是印象最深的就是风雪使用了暗招。那等于当时你买的是那个就是国内那种翻译过的。对，在就是我开始玩游戏的时候，国内已经开始有有盗版卡了哦。嗯，那个汽车人呢呃我最早玩的时候是一个发小发小，他日本可能有个亲戚，然后他那会儿已经买了个日本呃日版的 GBC，, Start Time: 371990
Text: 还有口袋妖怪金，我就蹭他的金玩。然后后来得过了两三年吧，我才有了自己的第一台掌机，就是一样一台 GGBC。嗯，那会儿呢我买的也是盗版的口袋蓝，当时的小伙伴们已经禁营都报了好几遍了，我才开始玩蓝啊，那挺晚的。嗯，所以到最后到呃就 GB，然后好不容易跟上大队大部队。, Start Time: 396830
Text: 对，玩那个禁言之后，那他又开始玩 GB 了啊，总是慢了一步，总总慢到后后到到 GG，然然后才是跟上上大部队跟跟上了节奏。对，太跟上节奏。从那时候开始，我记得其实小时候玩 GB 最逗的就是因为看不懂日语了。嗯，所以可能经常猜对经常会卡在莫名其妙的地方。对我经常放发发出来一些奇怪的技能。, Start Time: 419290
Text: 比如说什么叫声摇尾，然后然后是不是觉得自己特厉害？对，然后对方根本不掉血，如果他是什么呀，然后后来就索性把四个技能全都换成攻击项的。嗯，一般在这种情况下，不是应该看那个命中率和那个全部队的两个数值嘛，一般都是会选最大的对，选那些东西就行了。所以经常有时候候的那个精灵灵，, Start Time: 440110
Text: 比如说带着神结，结果发现一回合，根本第一回合根本就动不了。但我作为一个业余的这个口袋妖怪的爱好者，我到现在为止还是四个招数，必须是都可以有有伤害的才可以。四个招数必须都有伤害，其实通关就足够了。对，因为我只通关别的，我也不会嗯，在第六世代出现的那个道具，那个突击背心不是也必须要求四个精灵。, Start Time: 460510
Text: 对对对，这个比较适合你刚才你们说的这个世代啊，就是现在口袋已经有几个时代了，六个已经到了第六代六时代，他这个世代是按按平台划分吗？还是按什么来划的？是基本按照平台划分，但是按照平台和世界观，还有按照那个精灵总数来划的。是我是一直按那个幺五幺，然后是二五幺二五幺，, Start Time: 485320
Text: 然后三八六三九。对对对，我是按这个来算的那所以说其实咱们也可以把这个就把这个时代划分当成就是他们制作组对于就是每一个阶段的一个完成度吧。按照来想可不可以就是也算算个里程来那种。对对对，那其实都已经这么多时代了，我觉得能坚持下来，每一代都玩的这种口袋粉。其实我觉得并不是很多啊，, Start Time: 506640
Text: 就是如果真的是能坚持下来的话，肯定他对这个游戏了解肯定也应该是比较深的。也不像我这种，就是除了就除了知道最后能拿几个几个徽章，我甚至连徽章长什么样，我可能都不不不太知道。可是我是觉得嗯从第一世代到第六世代这么长时间，然后也能看到口袋妖怪在一点点进步。然后比如说从第一代，, Start Time: 532830
Text: 然后到第二代又多了一张地图啊，然后还有到后面的出现的到第三代的时候有了性格，然后还有一些特性的增加。然后随着那个物理的技能，然后特殊攻击的技能，还有一些变化技能的增加。我是觉得他们是每一个阶段都有一个很大的一个飞跃，每个阶段都有一个飞跃。对对对，每一个阶段都有一个飞跃。, Start Time: 555150
Text: 那这样来说就是你看这个掌机，如果把 GBC 的这也算成一个一个时代的算成一次进化的话，其实在掌机平台上已经进化四次了啊，五次了，差不 GBGBCGBADS 三 DS 差不多没错吧，是这样的。嗯，那所以其实我觉得跟 break 应该是在每一次也能够利用到一些比如说主机的变化呀，, Start Time: 579030
Text: 或者说这个技能的提升。对这游戏表现有一定的这个辅助，或者说有一定的提升吧。嗯，我说的变化更多的可能是关于游戏的系统系统上。对对对，然后要是说到画面那些啊，还有什么我觉得变化最大的就是从那个 DS 跨越到三 DS 这个平台，嗯，所有的精灵都有了三 d 建模。, Start Time: 602820
Text: 嗯，但是你要说到那些画面上的，其实也有。你看像以前那个最惊艳的时候，感觉应该是从二代到三代的。对对对对对， g 发发发对精灵整体全都变成有各种各样的颜色，全都是有一个突飞猛进的变化。然后还有就是慢慢精灵可以动了，到那个绿宝石的时候可以水动，没有水晶就开始可以动了啊，, Start Time: 624620
Text: 水晶水晶可以动，这是啊，那我记错了，我水晶玩没没玩上，我水晶是因为我没有 GBC。嗯，然后但是水水晶是那个那个 color 挺挺的的。后我记得当时我为了那个，然后就是吵着家里把 GB 卖掉了，然后买了个 GD。然后我其实就刚才正好说到那个到宝石那一代的时候，, Start Time: 646590
Text: 我印象特别深，就是当时也是看同学先买的机器。嗯，那个片头对我印象对我震撼挺大的的，为当当感觉觉个个片动画那个层次挺鲜明的，而且跟二代比起来。对对对对，等于非常惊艳的一种感觉。我觉得我觉得这机器就整个是就当时因为没见过没见过什么什么是 GBA 吗？嗯，就觉得真是吓一跳，, Start Time: 668070
Text: 然后再包括那时候同同学还玩恶魔城什么的。嗯嗯，我觉得我我 GBC 真的不行了，拖拉机了。对对对，然后那个感觉就是一辆宝马一样，然后正好咱们这次其实是也是提到是红蓝宝石的重置嘛。对，那就说到这个重置，你们到底怎么看？这个现象就是口袋会是隔一个时代，还是口袋妖怪锁几次会重置一次？, Start Time: 688160
Text: 对对对，一次都会都会这么重新再翻译一遍。老的那个上来，他第一次重置是哪个？红叶绿 GBA 上面，在那个红蓝宝石和绿宝石之间。嗯嗯，然后那个时候你们能不能大概介绍一下这个就是当时你们是什么时候看到这个新闻呢？然后当时是是一个什么？就是包括整个那个游戏媒体，他们是怎么导向这个事儿的。, Start Time: 710000
Text: 嗯，时间有点长，我记不太清。但是我记得那个说是要出在那个 GBA 平台的时候，其实是还是挺高兴的。嗯，因为以前最早还是玩的黄，然后还有红和绿嘛。嗯，然后他一说要复刻了，然后当时已经是拿 GBA 玩过那个黄蓝宝石的那个画面了，说我他那太牛逼了。因为一代的一百五十一只精灵，, Start Time: 732440
Text: 其实到现在也都是很深入人心的那种，而不是说像后面四百多到六百多的那那一段的精灵，我觉得他们做的不是特别好。嗯，一百五十一只精灵，他们每一只都给那个老的口袋玩家，就是特别深的印象。所以我估计那个时候应该还是大家都挺开心的，说能复刻啦，弄了这么一个，然后火红夜绿做的也还是挺好的。, Start Time: 757050
Text: 火红叶绿是复刻在了 DS 上，是没不是复刻的把这个 AA 上，这个是在 GBA 上。嗯，那他当时就是有什么计划嘛，还是只是单纯的把这游戏重新做了一遍，他是在重置的基础上加了祈祷的剧情。嗯，就是然后而且还增加了一些，就是把图鉴从原来的那个一百五十一，然后直接跟宝石同步了，, Start Time: 782470
Text: 升级成了三八六的图鉴哦，是吗？对，是升级之后加的火焰还比红蓝宝石多加了迪奥西斯的两个形态，好像加了红金跟黄金。对对对，加了两个形态，然后绿宝石再加了速度形态。对，那我外行啊问一句，它这个世界观和时代背景一样吗？如果把这个小精灵统一到一样的数量的话，其实之前看网上有人整理的一部分，, Start Time: 802720
Text: 就是他它的就是他的那个概念，就是每一座的正坐和它的那个复刻座，其实是等于是两个平行世界的那样的感觉。哦，不是同一个世界，对，应该是平行世界的感觉。而且尤其是以这次的宝石和旧宝石比起来，嗯嗯，它面是加了很多的一些小细节的部分，然后就能让人看出来它就是实实在是是两个不一样的世界。, Start Time: 824960
Text: 对，那个现在听到的就是那个很经典的一个音乐，就是口袋妖怪精灵中心的一个那个音乐。这个音乐是不是就从来就没变了？呃，这个音乐其实每一座都是在同一个音调上，有不就是有不同的小细节的改变。嗯，然后像这次宝石的那个音乐，就就是 PC 的音乐，就和那个呃叉外的那个音乐有有细微的一些变化。, Start Time: 850820
Text: 就是每一座的 PC 其实都有自己的特点。嗯，然后那咱们今天就是既然说最近是刚好是这个红蓝宝石发售，那你们玩这个红蓝宝石感觉怎么样？因为它就是最起码从我这边看，感觉就是和 XY 就第一印象感觉好像挺接近的。毕竟是就是它用的这个引擎的，或觉其实差不多和那个是一样的。, Start Time: 895660
Text: 但是引擎和那个叉外的引擎应该是一样的。嗯嗯，它这次宝石感觉就是出来以后呃褒贬不一吧。就是虽然说在一一些地方就是可能有一些偷懒，或者是砍掉的一些东西。但是在一些细节或者一些功能上感觉增加的一些很有趣的东西还是很多的。我觉得这回应该版复刻，嗯，怎么说？嗯，大家现在都在说边疆没有了，, Start Time: 919000
Text: 然后还有它说它的一些就是缺点偷惜的地方，但我觉得本来应该有的功。对对对，就是本来应该有的东西被砍掉了，然后这个是一个挺可惜的事儿，但是嗯一路玩下来，然后就因为我是把双版本都在通嘛，然后觉得嗯还行，就是没有说像 IGN 屏的那样，什么水太多，这种说是是我多。, Start Time: 949290
Text: 对对，这这有点扯。我就是觉得嗯要说它没达到。当年我第一次玩到红蓝宝石的时候，那种种验验度。但但是我觉得它对嗯从从个时代开始，就是玩在口袋妖怪的那批老玩家最好种的一个回顾，而是做了一个嗯中规中矩的一个复刻吧。我是觉得这样之前那个你说嗯就是感觉虽然说可能没有达到自己那种想象中的那种经验的程度，, Start Time: 973710
Text: 但是感觉还是对对起这这这一座的就是复刻的这种感觉。就是呃虽然虽然说可能没有边疆，没有没有那个选美，没有选美的那个能量方块的那个小游戏。但是比如说新增的一些抓尾巴，或者是新增的一些那个德尔塔，德尔塔招啊，这些的剧情什么的，都是非常吸吸引人的地方。之前那个刚才小光提艾直接那分那事嗯，, Start Time: 1003860
Text: 你你对他有有没有一些了解，到底怎么回事？他扣那个他说水太多，呃，可能黄蓝宝石这回的水多吗？呃，其实他的那个原型就是日本的那个九州那一对啊，就本来就是打来就该水多，本来就是一个岛的那种那种地方，而且我我我不知道他评的是哪个版本，他要玩的要是蓝宝石的话，那的确是水有点多，, Start Time: 1030260
Text: 是不是有是有不一样的地方，没有和和老版本所有的剧情上没有太大的变化。对，地图上没有没有很大的变化，而且冲浪季包括潜水季这两个这两个技能都是在第五道管以后，嗯，冲浪是从第五道管以后才开始，而且从第五道管开始以后，只有那么一小段的水路是你要冲浪，然后再走上去，, Start Time: 1054410
Text: 往下一直到扯到那个熔岩团和水舰队的，那个时候，你才需要大量的过了水晶式之后。对对对，你才需要大量的那种水，但是那个时候已经属于游戏的中后期了。对对对，所以我觉得他那个说水太多，有点硬往上加的那种感觉。他要是玩红宝石，是不是还得说陆地太多？我是觉得这回的作品怎么说，, Start Time: 1079910
Text: 它大块大方向就是没有什么太大的改变。但是它在很多这种像小细节，就像你刚才说的，比如说提醒啊什么的，它又增加了很多。比如说我发现嗯可以满地图的飞，然后就不是用那个水都的那个就是普通的飞，天飞，空速就是道路。只要对道路路话，对对，你就可以直接过过去。然后像那个电视，, Start Time: 1116530
Text: 就是那个是应该看电视应该算是宝石版开创的一个特殊的功能吧。导航器器那个对对对，它这回接接到了了那个就后你可实实时的去看，我觉得还挺挺有意思的。而且你会有一些提醒告诉你一些，就是比如说你的伙伴得到了什么什么这种。对对对对对，然后嗯还有一个就是宝石版有一个挺重要的。, Start Time: 1139630
Text: 刚才我们几个聊天的时候也忘了提就是秘密基地啊，对，秘密基地。对，这两块你们就是这一块，你们两位有了解的很多嘛，呃我的秘密基地其实也没放，就是没有特别刻意的去刷那些东西。然后我就直接随便把秘密基地建在一百一十七号路了，耽误你家啊，明白了，我是我们那有一个群，, Start Time: 1162970
Text: 他们就是有一帮人特别喜欢秘密基地，然后他们现在最大的困扰就是也是关于宝石版的这回的缺点。因为这回没有餐厅，餐厅只是在那个紫锦是有一个小的那种，有点像快餐店的那种形式，然后不能打钱了，不能打钱意味着什么？就是意味着我没有钱去买那个秘密基地里面的玩偶，然后他们就只能无限的去刷四天王。, Start Time: 1187540
Text: 而且这次四天王在二周暮之后，然后变得特别强。对对对，全员没改。对，全员没改。但是我觉得那谁为什么鬼天王是让勾魂眼那个呀嗯我觉得他应该还不如让那谁让那布娃娃美感。呃，因为可能是像那个宝石鬼，他在那个宝石里面应该是当当那那一代唯一意志无弱点的，可能是像对了突出一下当当时的那个地位吧。, Start Time: 1212520
Text: 嗯毕竟这一代被仙细磕到了。哎，对，说到那个属性相克这一块儿。嗯，现在咱们三个坐在这儿。除了习总以外，习总你应该是已经被排除在外，你应该已经属于是标准的通关档。对我基本就是能研究的是东西特别少。嗯，对，那个就是一些深度的，比如说声带呀，这样的系统没有完全不懂，, Start Time: 1241520
Text: 完全没有我就知道水火草石头哪个克哪个就够了，这太少了。对，那还有昆虫，还有昆虫啊，我们这边应该都是属于一些，就是完了我怎么感觉我们中间竖起了一道一道墙是吧？对，有一道明的墙。对对对对，光之壁。对，应该嗯口袋应该是不只是通关那么简单的一个游戏。对，因为我看到很多人就是有的在研究对战的时候会下特别大的功夫。, Start Time: 1268060
Text: 就比如说就是他们不是有那官方的比赛嘛，对我有一次还在赛。对，有一次还无意间看过，就是当时好像是黑二白二吧，是一个叫口袋锦标赛，然后就是几个老外在那打，然后就是好像那一招之间就就想了特别长的时间，然后那个出招之后底下还有人欢呼。但是其实我是看不懂，嗯，因为我不太明白到底是什么意思。, Start Time: 1298280
Text: 这一块让我们的契和人说一说，因为我我我我跟人打对战，其实我对战入标赛很很很很少啊，我之前圣诞我觉得太麻烦了。嗯，其实我也差不多，我也是声诞怎么呃对声诞的兴趣比对战兴趣还还要浓厚一点。嗯，对战我也是只是那第六时代才稍微接触了一点吧。哦，原来是这样，嗯，现基本是看对战跟对战接触比较多的，, Start Time: 1322600
Text: 就是还是上 PGL 嗯上那网站去看一下那那那些个新排名什么的，一会看哇大龙又被兔子踢掉了。对的。嗯，怎么说？我是觉得以前嗯就是到第五代的时候，生蛋呀，包括打到对战的这一些方面都还是挺困难的。我觉得对可能是从从六第第代第六代锁锁五项。对对对对，锁项项觉觉，这也是他们那个制制组的一些些法法改变为以前前宝石石版始始那时候开始宝石石开始始金金银开始生对，, Start Time: 1348720
Text: 生蛋是锁三项。对对对，然后宝石版那个时候大家生蛋都生的很痛苦，然后包括一些战术啊什么的，它生蛋的意义是什么的？生出来更强的精灵就是靠培养是吗？对，继承一下一些技能之类的。比如说你这只精灵可能从野外抓过来，它一辈子也学不会的技能它但但是可以通过遗传，我觉得你可以生对我我觉得你可以给给听众科普一下，, Start Time: 1386390
Text: 就是为什么要生蛋。嗯，就是比如说我的精灵想要进行对战，嗯，我想要拥有就是比同类更好的就是更好的天赋或者是更好的技能。嗯，然后呢我就需要从就是优生优育的那种感觉，我要从一堆东西里面选出最好的那个只剩一个好，是吗？不不不，这个不是只生一个生十万个是吗？对，这是生的越多，, Start Time: 1411230
Text: 然后越多能选出来的好的越多越多。那就是说等于他生蛋生出来生出来的这个精灵，它还有乱数，就不一定是好是不好。对，一只精灵有六个乱数嘛，就是从 HP 攻击防防御特工特防速度，嗯，这是五六项。在那个不变时所性格之前，还有一个性格的。对对对，还有一个性格，然后除了性格之外，, Start Time: 1435140
Text: 还有一个特性的问题，特性遗传的问题。那所以说就是这几项都随机出好的一个下一代就是很难是吗？就这么说吧，就像你打怪物猎人刷护石一样啊，明白了只剩我这这就简单多了啊。我想起来，我在那个原来在钻石里面嗯，说我想升一支兵部，嗯，结果到最后连闪都出来了，然后也没有付出好的个体。, Start Time: 1458620
Text: 哎，这个真是看脸，这个真的是实在是太看脸了。就像我前一阵生生火鸟，生生升到最后就只能生上来一个四 v 的，就是那个攻击不够，然后其他的都行。然后我说不行，那就不爱升了，升烦了，因为已经升了两百多个蛋了啊，然后就就用。然后但是这个地方我就要跟你说，就是为什么要挑一定要挑一只好的，, Start Time: 1482690
Text: 因为它练到能对战也就是五十级。现在对战都改到五十级了，嗯，能达到五十级。可以对战的时候，它最后的影响数值是有很大的差距的。就比如说再加了努力值之后，就是尤其是在加了努力值以后，就是比如说同样都是五十级，嗯，那只精灵的攻击个体是三十一。什么叫攻击个体？就是它的它隐性的是它本身它就是我们习惯性管它叫六 v 这种东西。, Start Time: 1509750
Text: 嗯，就比如说它这个项值是最高的时候，它到了五十级会达到一个一百多的数值。但是比如说他要不是那个三十一的个体，比如说它是二十九，嗯，那它可能只能就是到五十级，也是一百多，但是就是中间会差三十，或者甚至更多四十点。嗯，但是你要知道打对战弹的时候，差了三十到四十点的那个一发的威力会对对对，, Start Time: 1536630
Text: 会有可能就是再秒杀或者不秒杀的这种，就有可能我打你一下，然后你剩一滴血，然后你反过来把我杀掉了。就是这种，那就是可不可以理解为这个生诞上瘾，也是为了这个对战做一个就是打一个前奏，就是这种呃，我也是要做一准备，就是我是一个蛋党，也就是生诞上瘾是吗？呃，我最开始其实是对战打，, Start Time: 1560980
Text: 我从四代开始打 PPO 的。嗯嗯，然后后来到了就是那会儿，就是想自己拿自己自己养养大的精灵去打嘛。后来结果敷着敷着敷着，然后就有一种忘了本的感觉，就停在了那个繁衍下一代的那个啊那个工序上。对，生了九千多只衣服，你想想这就相当于你去了多少回火山一样，太能生了。, Start Time: 1585080
Text: 我靠，我现在就是对战的时候候，就是我周围的小伙伴们经常是那个缺什么，我来缺什么，我来你给人提供供点是吗？嗯，对，就是现在他在微博上经常派发一些精灵是吗？嗯唉那那，我再问一问问题，你像说这个升代升的好，那是不是之说之后这个羊也特也挺有门道的。嗯，你在打的时候，, Start Time: 1607430
Text: 就是从金银那一代开始，就有那个努力值的那个设定。嗯，然后努力值在金银，就是老金银的那一代，他是可以把所有项都加满的。嗯，这个他没有上限，怎么加呀？呃，就是比如说你打倒一只绿毛虫，嗯，你会给你加 EHP 努努力。嗯，四点的 HP 的努力值在一百级的时候给你加一点的能力。, Start Time: 1630490
Text: 嗯，然后呢，他的每一项努力值的上限是二百五十，二百五十二，二百五百五十，现在变成成二百五十二，原来是二百五，原来是二百五十五。然后就在老金银那一代，是你可以把所有的能力全都升到二百五十五。嗯，现在呢但是都要到了宝石升级之后，到了宝石之后就已经上线封到了五百一。, Start Time: 1652490
Text: 嗯，所以就是你如何合理的分配，这五百一十点能力就是在后期的养成上是一个很大的学问。那就是看自己想把它培养成一个什么方向的精灵。是这样。但是除了这个以外，还有那个这个本身的那个叫个体值的那个那一个项，就就是除强强的精灵灵，就你要有好的先天后好的后天。除了那个以外，, Start Time: 1671920
Text: 还有就是擅长长的方向。你比如说你让一只怪力去学特工的招，他怎么想他也善长的厉害啊，因为它是以悟工见长。对，因为对对，是这样的。就是如果要是真的开始进入到对战和圣诞的这个坑，你要先从精灵的主厨开始研究。对哦，然后甚至于包括呃克制啊属性啊，然后包括一些复合属性，, Start Time: 1695200
Text: 然后包括它能从可以学习。对对对，可以学习的技能，它的特性，然后它的可以使用的一些战术这些的。你要先拟定好了之后，嗯，然后再开始选种复蛋，然后再培养。最后拿出去对战，感觉口袋离我越来越远了，基本也就不用玩了。但是其实你一旦就是把这些规则摸清了以后，你就会觉得哎还是挺好玩的一件事儿。, Start Time: 1718350
Text: 然后嗯怎么说呢？就是你的时间付出了很多，然后他会给你一些回报，嗯，给你的回报，就是你会拿到一个你靠你自己的想法组出来的一个队儿。然后当你拿这个队去和别人打对战的时候，嗯，不管说是战胜也好，还是说怎么样。嗯，一旦你的战术成功的时候，那个成就感还是很大的。其实主要是这个系统能让你玩进去。, Start Time: 1741990
Text: 对，能让你觉得自己就是它是一个很好的一个循环型的那个系统，就是嗯照自己己想想法去升升出来之后再去培养。对，然后完之后再去打。然后如果就在打的时候发现，哎，我一开始的想法不对。好，那我去根据哪个不对，我再去升别的去替换它，重新把它进行调整。对你这声蛋，这不是乱伦吗？, Start Time: 1764910
Text: 呃，几代跟几代随便生是吗？其实你千万不要去考虑，这个是代这种地方，很多细思恐极的地方。嗯，是我跟你我跟你说点好玩的地方，就比如说尼多后是不能和尼多王生蛋的，为什么呀？只有在尼多后的最初形蛋，尼多兰的那个时候可以生蛋。对，然后到到尼多后的最尼多吧，尼尼多尼多纳的时候就已经不可以生蛋了。, Start Time: 1788555
Text: 对，变成了被发现蛋族。按照图鉴的解释来讲是什么什么？他们为了保护后代放弃了生育的能力，我靠，这不是右肩吗？然后然后说出来，然然后像那个伟尾喵以和和那个巨巨精生都是路上达。对，因为们的组我想起来了，群里有一个人一直拿伊布和犀牛配种。对，所以你要是想到这些的时候，, Start Time: 1811430
Text: 其实很恐怖的。而且还有除了这些以外，还有一个特别丧失的设定，就是百变怪可以和任何人生。嗯，呃而且就是现可能就是根据日本那边一些什么十四岁以下的那种，不可不可不可以就是是吗？那种就是比如说像貔貅啊、溜鲁啊、小颗粒这种的，也是属于未发现弹族保护儿童。对对对哦，, Start Time: 1834610
Text: 百变怪其实就是卵巢加子宫谁都可以来。但你你可以这么生，不可以原他可以跟公，可以跟母兔生。对对，他可以跟公的可供可受是吗？可不可受？他他可以性性可可以雌雄同体是吗？而且它可以和无性别的生，它可以自己和自己生吗？不可以百变怪不可以和自己生。但是百变怪单开来一个弹组叫百变怪组，, Start Time: 1860850
Text: 是不可以生蛋的。但是百变怪可以和小四怪可以和缸中这种没有性别的生，而且这个些没有性别，没有性别，两个放一块反而不能生，只能百变怪兽。对，嗯，原来原来你们落在其中的都是这些东西。突然觉得想起来了，有人有恶趣味，拿攻着莎奈朵和臭泥生。啊，对对对，这还是官方在书上还写的。, Start Time: 1882270
Text: 对，这是可以生的对，无无定星组对口袋说你你说怎么理解这些东西嗯，不理解了，但是我觉得挺好的，挺好玩的。口袋原来是一成人游戏，然后除了这些以外，还有一个不得不提的地方。就是我觉得我们要说一说关于神兽这方面的。因为我觉得嗯以前的剧情就是咱们呃金银是很重视神兽的。, Start Time: 1902710
Text: 然后到了红宝石算是一个大舞台，把神兽扯上来的这么一个事儿。因为金银我觉得就是陆奇亚和凤凰还有三狗，然后到是一个支线剧情吧。其实在金银银面感觉就是对凤凰的那个剧情描描写，对洛神的那个要对对多多多。对对对对，神神个就在一个小小小小岛岛上，岛岛上就是那个那个陆陆陆奇亚。, Start Time: 1927630
Text: 然后到了水晶的时候，就感觉对水军的描写多对对，他们就开始着重去描写这一段剧情。金银的那一段水呃，水军是单跑出来了，呃，金银的那一段是晶晶，金晶是啊对对了，然后水晶是水晶是就是你要不停的寻找那个水军哦，是这样，神兽这个东西可不可以理解为每一代剧情里边就是给放一个类似于有一些什么神话呀，, Start Time: 1952570
Text: 传说什什么的。然后这种嗯这个从时代开始比较多，就是四代像那个珍珠钻石的那一代，时空和时间和空间、时间、空间还有那个反转世界和那个创世神，就是等于克拉神四代它的特点就是神话。对对对，然后宝石版说的是大陆大海和大海和陆地抢地盘的故事。对，就是水舰团是为了让口袋妖怪生活的更好。, Start Time: 1980180
Text: 所以希望团是让人类。对，让人类。所以要扩张大地，然后扩张大地的办法是什么呢？那就只有去找超古代神灵，让古拉古神。对对对对，让古拉顿觉醒。因为古拉顿是大地之神，然后那边那个海海牙是海洋之神神，我又想起了绿宝石。那个古拉顿和海皇牙打架的时候，然后那一段段脚底下那么小一块地，, Start Time: 2006580
Text: 那那个跟我打那那一段确实的，我觉得也是说到这儿了，就是红蓝宝石这回的复刻没有把裂空座，还有三就是他们三神大战的这一段复刻进来，是让我挺失望的一件事。就是还有一个说法，就是毕竟复刻的是红蓝宝石。对对对，没有这些，然后没有变界，这个这个你是可以说得过去的。但是那一段剧情我觉得嗯算是留给我口袋妖怪里面印象很深刻的一段剧情。, Start Time: 2029940
Text: 因为口袋嗯本身是一个属于就是儿童项的游戏，现在零限了。对对对，他不会把一些故事讲的特别深，但是口袋嗯就是在宝石版，一直我觉得做的这个剧情还是挺好的。嗯，然后布拉顿在地上能剩一万个蛋，当时那不整个陆地都被覆盖了。神神神是不可可在，不可圣诞神圣是不可胜蛋的啊。, Start Time: 2057750
Text: 除除马马拉菲。对对对，但是我觉得就是他能有这么一个就是这咱说俗点就是跟封面怪一样的东西，就是每一次他的设计，然后包括他的故事，也能让一些人觉得哎这游戏可能有个卖点，或者说他想知道这神兽到底是怎么回事。嗯，对，所以就是每一代的神兽都是有有一定的那个故事背景带样的剧情的。, Start Time: 2080450
Text: 但我怎么觉得神兽越长越难看呢？其实我觉得 x 那个就挺难看的。我我个人觉得我觉得 x 那个不是特好看，你们比较喜欢哪个神兽？嗯，你们觉得是比较喜欢凤凰啊，你还是比较喜欢凤凰，就是包括他的传说什么的，都都是感觉非常好的。嗯，神兽的话我觉得嗯马桶王挺有意思的啊，, Start Time: 2103060
Text: 一定要凑齐三，这在宝石里面神柱他要给那个冰神柱起一个自己的名字，然后带上道具才可以唤醒他。对对对，这是也算是神兽的一个分支剧情吧。嗯，然后我比较喜欢的神兽是迪奥西斯。因为这个扯到那个当时宝石版的一个都市传说，我不知道你们听过没有啊。我当时听到的都市传说，就是那个绿领式的火箭是可以发射到天空上的。, Start Time: 2125919
Text: 当你收齐了所有图鉴里的精灵，并把他们练到一百级，你就可以去天空去收服。那只钢铁超梦。呃，这不是金银那一代就有了，金银就有了是吗？那一代就开始有着什么上宇宙去抓去抓那个钢铁超梦，就是从金银那一代就感觉就有那个上宇宙什么抓着钢铁超梦这种的。但是绿领是正正因为有一个火箭发射基地，, Start Time: 2156400
Text: 所以那个时候我就深信不疑，你知道吗？我我在宝石版付出了大量的时间，然后后来发现我根本上不去，都他妈是骗子迪奥西斯，反正给我印象比较深深的，就是那个推那个三角。嗯，对对，到最后把它红红深后，然后才可以捕捕捉。就是是就有类类似于个个小戏，嗯嗯嗯，它在一个小岛上面，, Start Time: 2177850
Text: 然后有一个黑色的三角，你需要用最短的距离去碰触那个三角。你说的那一块，我好像还玩过，是我基本已经没有什么印象，因为挺早已然觉后当当你就是每点它一次，它会变得越来越红，越来越红越来越红。等它红透的时候就框炸开，然后就会出现迪奥西斯。然后这个三角在这次宝石复刻里，, Start Time: 2200590
Text: 然后也出现了对从一个三角里伸伸出了多触触。对对对，然后是日日那样的这回宝石算是我不知道是不是日本也有这样的传说啊，所以他们新加了一个二周目的那个叫什么得第德塔啊之之嗯，对，就是一个全新的剧情，然后就是真的你可以上太空。我为了满足你当年的愿望，就是为了上太空抓那种。, Start Time: 2220150
Text: 我看为那那一段的时候，我真是哭了是吗？没没没没哭，但是我很欣慰。我操，我这回不用抓齐，所有小精灵了，但是没有超梦的吗？啊，我我超梦只只有在 dettx y 的个头的第六代超梦。对对对，超梦是那样，但是我我是从前代传过来，好几只超梦，我现在库里面能有三三三四，, Start Time: 2246380
Text: 真是超梦。哎，你们觉得历代这个口袋里边有哪些精灵都是人气超高的，就是皮神就不我觉意是在皮神，像耿鬼啊这些的人气也是非常高的。对对，现在高的比较高的应该是鬼剑，那鬼剑士一直排位在那个。对，但这个是扯到对战方向。然后如果要是之前看那个纯就是从黑白之前的那个纯人气排名，, Start Time: 2269180
Text: 嗯，好像前十有什么梦幻拉蒂亚斯、耿鬼奇辰尼布这些的。嗯，我看 XY 好像那个喷火龙 YY 喷的人气也相当的梗。嗯，然后在日色还是红色，红色的，没是现在不是那个口袋中心，出了那个皮卡丘，披着那个风火龙的那个斗篷的那个那那那玩偶嗯，那个在日本人气也是相当高的，, Start Time: 2293900
Text: 其实就正好咱扯到这个口袋这个小精灵的造型，还有或者人气上。嗯，然后有的时候我有的时候可能会翻一些，就是比如说游戏的一些资料啊，或者说那种比较类似于科普方向的那种网站，嗯，然后就能发现好多特别有意思的东西。嗯，比如呢就比如那个之前我不是发过一微博们，就是地鼠到底有没些的啊？, Start Time: 2318200
Text: 这个有人就是这次不是有那个空中站的那个设定吗？对，他不是上，然后有人就是带着地鼠去打空战，结果发出来先就是先扔出来的是一团土。对，然后从土里伸出来的地鼠。对，那个是就就这块正好当时我查了嘛，然后觉得土挺逗的。我可以说说就是当时是在呃什么口袋不可思议迷宫那个游戏里边。, Start Time: 2341200
Text: 然后是有一个剧情，是皮卡丘去救一只，就是就是路人的那种地鼠。嗯，然后那个地鼠被他被卡鸟抓走了。不是，他说他那个我当时看那个截图，说的是他是被卡在一个什么地方，然后出不来了。然后是要是要救的，有可能是因为那个文字写的，并不是说特别清楚啊。但是讲的结论结果就是最后把那个地鼠救出来之后，, Start Time: 2364700
Text: 他就说那个说谢谢你。但是我脚好像还是感觉不到地面，就那意思他麻了，他那个脚，然后说地鼠是有脚的，说说所以地鼠其实是有脚，这太恐怖了。对，然后好多人就那个就有一个人就画了一个脚，嗯，就是就地鼠整个的身体长度其实是跟他脸一样的，只不过最后那个脚是那么点儿，就是像一个扁片一样，, Start Time: 2387140
Text: 在他身身身身体下边原来是这个对，这个我还真地地脚，然后那个鼠底下那下半身不是一直都是一个位置，是一个谜吗？那那那三三地鼠三地鼠，三地鼠那个三个胸跪是真的。然后之前不是还有还有人恶搞吗？说那个地鼠不是有一招是挠吧，嗯，伸出来一只手对地鼠能有很多那种切裂型的，, Start Time: 2408100
Text: 对抓疯狂乱抓切裂，鸡和爪子什么的都会。但是好像动画里就是是除除这有以以及剥过这个之后，然后就一直在刻意回避地鼠这个形象的出现。而且而且而且除了这个以外，地鼠还有一个特性，就是杀地狱。它是那个上场了以后，除了飞行器的精灵是它浮浮浮游，地浮浮游是跑不了的。嗯，, Start Time: 2430520
Text: 是吗？对，就是你你无法把它换下场，除非用一些技术，一个弱化版的彩影。对对对，但是它是怎么抓住别人的，所以它的身真身还是个谜。然后还有一个我还看过一个比较逗的，就是说当时哎呀名字我记不住了，就是初代小精灵里边那两个格斗戏，一个一个拳击，一个上马拉。对对对对，, Start Time: 2452620
Text: 那个我看过一篇文章说他们两个其实是有原型的哦，不是李小和和莫力和黑不是呃，不是这俩。不论是日本历史上真实的两个一个勺木拉和 itma b 应该是应该是两个真人。对什么历史上的散打第一人和一个一个真的真的玩拳击的一个人，两个日本人，他们是有史诗资料的，而且造型他们摆的那个动作初代那个那个动作适合他们。, Start Time: 2474560
Text: 当时两个人在报纸上那个照片的动作是一样的啊。我觉得嗯设定关于就是口袋妖怪设定方向，第一时代的那些精灵设定的很多都有原型，呃，还是很多的原型的。外国有一个超能力者，因为永杰拉不是还把任天堂告了吗？啊，对对对，是吗？因为永吉里杰乐那个是是用勺勺，那个人也是拿着勺哦，, Start Time: 2499080
Text: 然后就是把它告了，是多多少都都会有一些参考。而且我觉得初代就是为什么好多人都是就把印象停留在了初代。我觉得有两个原因嘛，一个可能是因为就是当时的，不管是动画呀还是游戏，就是咱们第一次接触。然后第二个可能就是因为这种就是小精灵的名字都是翻译过的。而且很多的形象是咱们觉得能在真实生活里有参考的。, Start Time: 2521640
Text: 你要是那么说的话，大家印象应该是肥大和化肥肥大用了什么？肥大的世权，不是用了什么冰离子，就是那极急动光还是微电子呃，微电子。对对对，肥大是肥大的那个疫苗啊，微电子的翻代。哦，我我的是就是那时候肥使用的世全。对对对对对，我我刚才那意思是说，就比如说咱们小时候看那动画片啊，, Start Time: 2547080
Text: 嗯对，翻译过来都会都会有名字。对，就是可能并不是他简单的那个假名的直接念出来，而是重新给它起了一个名字。但是后来到后后几个世代的时候，可能官译就越来越对对对，我我是从三八六以后，我对精灵的名字就很淡了。我从五代开始弃了官译的坑，是吗？五代一些东西就是变得很奇怪，, Start Time: 2569340
Text: 他这个所谓的官方翻译到底是哪儿的译译，有台裔和港翼两种也不一样，是吗？呃，不太一样啊，比如咱一直说的妙蛙种子好像是泰翼吧，然后奇异种子就个应该是奇异种子，然后像皮卡丘和皮卡超哦，比卡超。对对对对对，所以说其实到后来反正对于我来说，我只能是跟别人形容啊，就跟我那个我过了四代以后，, Start Time: 2595000
Text: 也基本上是属于我们这边，基本上就是说它长得像什么，或者直接说四号或或者不是是说属性。我是直接说说长得像什么，比如说那个印象比较深，就是冰淇淋。那然后进化以后叫双筒冰淇淋，不是叫双倍嘟嘟嘟王怎么编？但有些东西实在是长得太奇怪了，怎么形容都形容不出来。比如呢我我现在就是形容不出来，, Start Time: 2620610
Text: 你知道吗？就是我只知道它造型长得比较像那个相扑那种是一个格斗系的。然后那个手有四个叉，然后超超王王超王王应该是四叉叉，那不就是超力王。超力王，我不知道它叫什么，所以我没法形容。我觉得这个是非常痛苦的一件事儿。然后跟别人，因因为本身我我的也少，我连编号也记不住，, Start Time: 2645490
Text: 所以跟别人根本就没法说到这东西到底是什么。我我编号其实现在也忘了，都差不多了，只能记一百五十一，我能记下来。嗯，然后别的这就就不太行了。我不知道你们我对编号没有什么印象，我经常就直接就是中文，不行的话说日文好了啊。对对对对对对，直接验名字了是吧？这也是一个比较好的。, Start Time: 2663790
Text: 嗯，那其实就是还有一个，就刚才咱们不是正好聊到这小游戏嘛。其实我觉得有的时候口袋能在其他方面能让咱们觉得好玩，也是因为这些东西的加入，而并不是仅仅的就是赶流程啊，或者说什么培养就是生蛋这种。嗯，像之前 XY 就是因为这对我来说能玩点小游戏什么的，其实也挺好。, Start Time: 2685890
Text: 因为一般小游戏打踢球、打沙袋什么。对对对对，我可能会经常玩累，我比较喜欢。这是第六时代加的超级训练，超级训练是是因为那个日本世界杯嘛加入加入的这个元素进去。嗯，对你知知道这一代给这个这个东西其实就是在练努力值。嗯，这个东西其实是一个简化版的努力值的练习。因为以前去练努力值，, Start Time: 2708060
Text: 你只能去地图上打怪哦，然后可吃吃药，吃药才能加百百点后到到一百百。对对啊，对，你剩下的那一百五十几不都还是得去打嘛。然后这回有了踢球的话，嗯，就简化了这个过程哦，而且以前练努力值大家都是隐性的，看不到那个数，你需要拿一个小本记，对对对，概可以看不到了哦。这到一该第六时代开始，, Start Time: 2732660
Text: 也只是看到一个大概并没有实际数值。就但是其实基本上也是能大概知道对多少了。特服到后面拿那个香甜气息，然后去群占那个带狗圈染病毒，基本上就是一次三十。这一代有一个很好的东西。就是你在打完努力之后，如果你实在不记得数值了，打一个白沙袋。对对对，才可以把它可以把所有的东西所有都清零，, Start Time: 2758020
Text: 然后它会说减多少减多少。嗯嗯，对哦，这个等于是你们有时候还会自己去算是吗？对，这种东西经常就有人开着计算器会算它在五十级的时候数值。经常有人说的就是你自己己吧，我不是对战，我不是主对战的人，然后他们就经常会就是拉着计算器。比如说呃在一发什么攻击内可以秒杀什么东西，, Start Time: 2781610
Text: 或者它的速度在多少。对，就包括速度线这些东西，比如说我带了什么影响速度的道具。比如说我让这只精灵是极限速度还是满速度，嗯，都会有一些影响。或者说在雨天里面的一些天气的影响下，嗯，都会改变。就是感觉是雨天破壳的海龟，对雨天破壳、海龟，然后还有擎天下叶绿素的面芽花，, Start Time: 2803750
Text: 对这些精灵，然后速度线都甚至于说还有一些比如说你在打的时候，对方如果带了专为，嗯，那这个战术就完全不是你所了解的战术，因为它的速度比你快了哦。嗯，而且这个游戏本来就是一个先手先手赢的一个游戏吧。我还是觉得先嗯打了这么久，我觉得谁先手谁谁比较占优势哦，像一些脆皮这些些东西，, Start Time: 2826700
Text: 如果对速度输给人家，你就还没有发出来一招你就死掉了。但是有些时候也可以利用一些技能去改变整体的速度。就是有的时候不见得是你一定是速度越快越好。我要是放一个重力空间，就是速度慢的先优好，谁一慢欺骗空间。对对对，欺骗空间对这个技能那就变，就所有的打法都不一样了。, Start Time: 2852040
Text: 所以这个游戏还是着重于对战这样的这些东西。 XY 发射之后，有一次天天特就特别贱，嗯，说要不要来试一把或者好，然后进去我已经忘了他当时用的什么了，反正就是要就捏我跟捏小机子一样，是这样，意味着因为嗯嗯他的精灵都已经生蛋培养，可能生了每日精灵言言挑细选。对对对，, Start Time: 2874400
Text: 已经挑出来了，然后而且技能啊什么的都都有了一个大概的方向，然后包括努力值都练完了。嗯，你从本身上就比如说住在信况下，对对对，就已经是属于这样了。他它的一只盾系的精灵，如果要是拉平了两房和 HP 的话，嗯，是可以就是最大限度降低它的伤害的哦，甚至于包括对一些道具的影响。, Start Time: 2898480
Text: 比如说生命率，后面一定要那个是偶呃，是基数的那个。对对对，八 n 加一吧，其实对对对对对对，然后还有像那个骨腹的玛丽，鲁丽一定要是二百几十几的那个血，这样他骨腹完了以后正好可以发动果对，发动树果再把血补回来。我觉得平时能够算这个也真的是挺花费时间的。其实并不是一个很简单的事儿。, Start Time: 2922900
Text: 是这样，因为一个队伍里面六只精灵啊，你要去想他们的配合呀什么的，还是挺要在脑子里一遍一遍的模拟自己的战术。对对对，你要去想怎么打，然后对方会出什么样的精灵？嗯，这些先读啊，这些东西在对战上就是这种就属于很高阶阶那种技技巧。对，而且尤其是一个回合制游戏，两边都有时间思考。, Start Time: 2949560
Text: 对，要各种互相猜。对对对，勾心斗角开始。对，付网络的话是从黑白开始嘛，游戏就对网网络服务应该是从黑白黑白黑白开始。网络哎，珍珠珍珠钻石又没有 DS 也可以那个支持 wifi 记不太清了。珍珠钻石那会儿我还是处于呃那会儿高中，然后翻墙出去烤了一个，然后说哎呦咋那个绿苗龟火猴子和冰企鹅。, Start Time: 2973620
Text: 嗯，然后就觉得为为什么变得这么傻了。那你说没有网络对应的时候，那个时候游戏想要对战的话，那不是条件很差嘛，就是连线呀。那个时候我打 p 比比较喜欢打 PPO 了，嗯，就介绍一下就是外国人研发的一种就是在网络上模拟进行战斗的一种平台。呃，就是模模拟连。对对，, Start Time: 3001120
Text: 然后就是进去之后，精灵诠释，你可以自己自己捏。比如说把个体捏到多少，你可以自己去设定，这样就不用去打了。就是包括现在虽然说现在就是时机档变得非常多了，然后现在玩 PO 的人也很多，就是他们可能不一定是用它来打，就是拿它来调数值，然后进行测就进行试。对，类似于对类似于测试机，, Start Time: 3024400
Text: 其实就是要自己来来验证一下。就你把一支精灵努力打上来了，再消再打再消，这样就很累的。像那种直接一下拉过去，你可以试一下。对，那种就方便的多。但是我感觉现在时机档越来越多了，时机是从第六代开始变多了。嗯，就是这只是网上那种官方排位赛。对对对，官方排位赛现在怎么样啊，, Start Time: 3047430
Text: 就是他每年都有吗？还是他是有一个赛季一个赛季的这种，然后每个赛季可能会有不同的规则。嗯，呃之前我打过两次的，就是有那个反转的和那个无道具六六啊，你打的那个都是大会了吧。呃，就是他还有一部杯那种，就是他有各种就是各种各样那种特殊的那些特殊的规定的那种精灵。然后五代最后是打了一次神战吧。, Start Time: 3070010
Text: 对，就是所有赛赛都随随劲随便上。对啊，那种正常来讲，我们就是打比赛是不可以用那个一级神的一级神。就比如说像古拉顿、海皇牙猎空座，在现在的那个排位赛上是不让上的。对对对，是都不让上，但是二级神是可以上的。比如说呃雷公炎帝水军三级瓦亚奇拉蒂。对对对，都可以上，, Start Time: 3096610
Text: 就像三三三神助啊，这些就是三个三个的三三蘑菇，嗯，这些都是可以上的，就是多少也要兼顾一点平衡性是吧？对，因为怎么说？我觉得口袋妖怪，你要说他平衡，它也不是那么平衡。因为有一些精灵，我觉得天生出来，我觉得它就适合选美。然后比如说拿拿绿毛虫，嗯，对绿毛虫跟天空龙一起打。, Start Time: 3119600
Text: 选美，这个是游戏里的一个环节，是吗？选美是环代的一个，他应该是属于就是就是以动画那边分，就是协调家和训练家。两个是不一样的。两个分支啊，就是可能一边就是光顾着选美，就是不去打道馆了，那边就光顾着去打道馆，不去选美。哎，那选美有什么奖励吗？还是什么样？是有奖在，, Start Time: 3144260
Text: 就是三代那会儿就开始有奖励。就是每打完一个选美之后，他会给你一个断带，就是那个断带是在精灵的那个就是详细资料上是有记录的，就是你精灵。如果比如说一只精灵收集满了，所有的断带，就会有一种非常成就感的那种感觉。对，他和你去打打馆馆一一样，就跟拿到徽章一样。对对对，, Start Time: 3168080
Text: 然后在这一代上呢那个选美有了加强，就他虽然说是把那个就是选美，它有四个等级，普通级、高级、超级和大师级。嗯，呃他是之前在旧宝石上是四个等级，全都给你断带的，就是不一样的，断代一级比一级华丽。嗯，然后到新宝石的时候，就只有大师级才给你断带了。其他把剩下那三个小的砍掉了，, Start Time: 3187460
Text: 这还是砍了东西。对，砍掉了东西。然后在你就是有帅气、美丽可爱、聪明强壮，五个等级全都拿到。就是大师级的缎带之后，他会给你一个选美优胜的缎带是五色的。嗯，拿到那个之后，在精灵放出来的时候，会有一个跟闪光一样的音效，然后这个精灵身上会飘一个缎带出来，就是这一代对于断带这种选美，, Start Time: 3210810
Text: 就是稍微有了点，就是也也有意义了吧，感觉稍微给你一点奖励是吧？对，而且这回大师级出来了以后，给你卢卡里奥的美卡史呃，要全部拿到了之后，然后再赢一场大师级才可以哦，太难了。我我我已经拿不到卢卡里奥的美卡石，但其实是外外吧，能看得出来来。但其实它这个选美，就是咱们在图鉴，, Start Time: 3235560
Text: 在那个自己那个小精灵状态上是看不出区别的，是吗？就是全子上看得出来吗？样样子上我们看看出出来，除了那只换装皮卡丘，呃，那其其他的基本都是就是实际上是从全从哪方面体验是数值上，他在数值上有一一的是美力度，就是那个有一个五角星，你把它的美丽度吃满了之后，嗯，在选美上你可以在第一场就是精灵表现的方面，, Start Time: 3257720
Text: 嗯，就是拿到比较高的基础分。嗯，然后就是后面就比较容易赢了嘛，你前面拿的分比较多，嗯，然后他那个精灵的技能也是分为五种，嗯，就是不一样。然后就是类似于对战的东西，就是每个有不同的效果不同的影响啊，但它其实是一个就是纯单机的一个内容是吗？嗯，实际有网络可可好好像这回是可以联网可以联了。, Start Time: 3283110
Text: 对，这回也可以比了，在网上拼谁更美。对，用母怪力呃，这个魅惑个选美，这一座选美的那个里面有一个劲敌，他用的就是一个叫做豪子的母怪力。哦，真的真有啊。对，然后那个怪还一一搬，搬着箱子，天哪，天天天的天哪，我的是后回关又被颠覆。对，突然觉得口袋个怪力是参那个母怪力参加的是可爱，, Start Time: 3307930
Text: 官方的恶意，不停的在使用魅惑，这真是官方的恶意。对，有时候官方可能也觉得做做纯低定向的内容太无聊了。这个样做反正感觉怪力被黑，就是豪力被黑的很厉害，就是不光选美不停的使用魅惑，而且那个在二周末还是呃在三周末吧，然后一直端着箱子在追。嗯，对对对对对，而且华丽华丽大赛上场篮把之后，, Start Time: 3332070
Text: 觉得比对战还要勾心斗角是吗？嗯，对他考虑更考虑到更更考虑虑到现得更考虑你对战，就是想着怎么把对方打败。对，然后呢，在这个华丽大赛，你要想自己拿高分，然后要吸引全场的注意力在你身上，然后还要把别人的分数扣掉。我我突然间有点想玩那个华丽了，因为我以前是从来不玩的，, Start Time: 3357370
Text: 我玩我玩不太懂那个，但突然发现这个这个系统这么腹黑，对对对，那对特别棒。那他怎么做到是也是类似于出招吗？还是什么也对，也是出招。比如说那个这一代新加的那个月报的那个技能，嗯，然后他他在那个发动的时候，就他虽然说是美丽组，然后发动的时候，自己会加一颗星的那个就是华就是加一颗星的分数，, Start Time: 3379780
Text: 然后会扣掉你前面的人两颗星的分数啊。对，就是等于说是我我自己不行，你也不行，就是这样，就等于是每次都变演变演变成一场四逼大战。是，但是有的时候也也有可能逗的感觉。对对对，就是那种你也可以给你自己加，然后或者说去捡别人的心，然后你要去猜他们那种。对，这样我没理解错。, Start Time: 3402520
Text: 对，而且你他那个有五颗星的那个就是叫做叫什么叫什么程度来着？应该是就是观众的观众的热情热情度啊，然后你一定要去努力的抢那个第五颗星，要满的那颗星，我操这背景音乐是是是是故意的吗？是精灵塔的吗？我觉得好好适合你刚才讲的这些东西，就是一定要去抢那个最就是最后的那一颗星，, Start Time: 3427010
Text: 然后让自己的那个就是热情度升到最高。然后比如说你看你前就是你前面的人把那个星会点满了，但是到你这儿正好差一颗，可可能你后面那个人就要得到第五颗哦，然后你这个时候就要使用跟你那个比赛相反的。比如说我这组是帅气组，我操使一个可爱的技能，然后把那个热情度减降下去，, Start Time: 3451510
Text: 防止下边那个人得到什么哇这么深呢？嗯，我觉得突然觉得比美是一件非常可怕的事儿。对，那说了这么多，我们关于就是口袋妖怪，也是能有个十多年的玩的历史了。还是说一说说就是家都比较较喜喜欢哪一袋袋吧吧，最喜欢的应该还是老老金银，老金银竟是我入懂的第一座。嗯，就是那个看不懂的那个黄就算了吧。, Start Time: 3473100
Text: 对对对对对，那一座反正金银那一代就是给我印象最深的，就是我带着一只一部，然后就进化成光布了。嗯，后来跟着那个记忆电池没电，然后他就一起没掉，当时就非常伤心的那种感觉。到了这是到了金银复刻的时候，玩，也没有那种玩老金银的那种那种感觉。嗯，而且今年那时候有两张地图，, Start Time: 3502220
Text: 嗯，现在的作品除了火红叶绿，还有一个小岛，没有没有没有再出过两张地图的了。金银那一代应该算是怎么说？十六个道馆，对十六个道馆那是诚意满满的一座。嗯，我觉得通关之后那个就可以回到呃一周末以后，然后你可以坐电车呃，坐坐坐坐船坐船，然后后后可以坐到驻夜室。对，然后就可以接着再往下打。, Start Time: 3525100
Text: 那个时候我还是听同学告诉我的，因为我通关之后都不玩了，而且金银是不是还有那个白云山的小小小志，对白银山幽灵对白云山的小志，然后你最后要和真正的金体去打了八十一级的皮卡。对，八十一级的皮卡丘，你要这么说吧，我好像还真的都玩过，因为今年还是有同学带着我一块儿玩儿的，, Start Time: 3553100
Text: 因为当时看不懂嘛，他是买了一本那个就是当时那个感觉质量还特别棒，一全彩的一小开本的那个攻略，当时纸特别厚，然后每一页都教你怎么玩儿什么的。我当时同学带着我一关一关，那么打的嗯契合契合大的。嗯，不不是打不大没事嗯，记忆最深的还是绿宝石。绿宝石对，从绿宝石那块儿开始接触复旦遗传。, Start Time: 3575350
Text: 对，都开始接触。虽然那会儿也是小孩嘛，嗯啊懂懂努力值，但是不懂个体。对对对，那么着开始那个那个系统很深，我觉得对对个体，而且那现在反过来看，那会儿的个体也不好遗传吧，不好遗传，不好好遗传。那会儿那会儿能孵出来一个心象和随机，那会会儿能孵出来一个三维的都已经很难了，, Start Time: 3599380
Text: 三维一 o 基本上就是神级的精灵了。嗯，小王，你自己啊啊，你没事没事没没没事没事，你接着说，接着说，那会儿我记得我还弄了一个叫忍耐和起死回生的火机。那会那会儿啊特别特别自豪，那会儿自己自疑传出来啊。我记得三代那会儿就已经开始是叫 NB 版那个那个网上对战的软件，, Start Time: 3620040
Text: 当时就已经开始，那就是开始开始始。对，是从什么前就是比较有名的起死回生的火机，还有那个忍忍耐忍耐的那个忍耐，起死回生的瑜伽王，然后还有忍馋接力接力忍馋接力忍馋。然后还有那个当时我记得那个叫什么化石花，那个时候就已经开始很很厉害了。北京的忍耐，北京的前读者化石花是第哦，, Start Time: 3640820
Text: 对对，第三时代我记得对对第三三代的化石花这么说，我是觉得嗯宝石版就是第三世代它奠定了很多对战的东西。嗯，从是从那代代开，是那代开始对战党开始火起来的。对对对，因为之前好像系统不太完善，以前一代是没有变化，记得吧？我没记错，有的变化有有变变化。就是那个时候就是可能刚开始这种游戏吧，, Start Time: 3664780
Text: 然后对战的也很少，就那个时候对战都是很不完完全的。然后到了第三代，算是正式把这个对战推上去了。包括这特性啊，然后性格这些东西从第三代开始就完善起来的时间特性性格那个还有六维的分布，陆力陆离值系统对完善。这个都是感觉从四代开始翻身的就比较厉害。乌特分家嘛那个时候对对对对，, Start Time: 3689950
Text: 那个时物特特分后，我的话最喜欢的也是宝石版，我印象很深，打绿宝石绿宝石那个时候是我用模拟器玩的，然后当时是口袋八出的版的，然后当时下下来还是日文版，然后凭借着打红蓝宝石的记忆，因为他们的剧情差不太多，没有没有变化的很大。然后用了一天一夜吧，就给给给通了了。, Start Time: 3713330
Text: 对对对，给通了就没少。就是那天我记得特别清楚，是下午五六点那个时候出来的 room，然后我下下来打了一宿，打到第二天早上还是中午那会儿就给通了，真有瘾。然后但那个时候模拟器应该也是有 bug，就是失踪不走。嗯，模拟器我就记着绿宝石最大的 bug 就是对对对，, Start Time: 3740070
Text: 坐卡卡死，然坐船卡吧，我我我记不清了，是坐船卡死还是怎么样，反正就是通完了以后直接一出来就是记录的内容消失，对记记录的内容消失了，从头再来。哦，那复刻不是，也有很多人说那个通关了之后，然后就会丢档嘛，他那个是有一个死机 bug 吧。对，就有人纷门吐槽，说这个复刻的真良心，, Start Time: 3763150
Text: 因为这个都一起复刻过来了，还没复制。嗯嗯，我印象最深的倒不一定说是是那个最喜欢玩的啊。但是我印象最深的其实还真是就是黄黄。对，还是因为当时是跟着动画片一块儿的的啊，所以那个凯雷你抓了一只八大湖。对我我我抓那我抓的那个东西是和适合动画里的地球一模一样，感觉黄里面其实最就是最吸引人的，, Start Time: 3784750
Text: 应该是武藏小次郎和喵喵吧。呃，就是其他时代从来没有出现过的，只有这一代才有。对对对，而且还有一个就是当时那个一上来不是也是咖啡说倒在等那个睡在桥那块嘛。然后因为当时什么都看不懂，但是就是知道躺在那儿他睡的是什么？因为看了动画片儿，所以回去和所有所有 NPC 对话，, Start Time: 3809250
Text: 对了三圈，然后回来就过了。我是这么干的，你你也你也是挺拼的。对，因为当时觉得就是真的是挺想玩这个的，但是身边没有人懂。嗯，然后就是这么一点一点一点过的，那个时候觉得真真挺挺意思的。对，而且也加上就是身边能讨论的，就是就都是瞎胡闹的，嗯，全是那么胡玩，但是觉得能有一块聊这个感觉特别棒。, Start Time: 3829120
Text: 对，然后后来就是就不管说是模拟器也好，还是说后来就是掌机买卡。但是觉得好像就是身边真的就是身边啊啊真的能花时间砸在这游戏上的人，反倒没那么多了，其实还是挺多的。对，可能是因为自己没注意到。对对对，其实其实进了一个圈之后，然后发现哎同类多多。对对对，而且圈子这么小。, Start Time: 3851430
Text: 对，嗯，然后那那正好就就着这个咱们要再说，你们觉得这游戏还有哪儿是可以再进化的。再进化的话，一些招数动作我就可以再进化一点。对，像现在那个其实这回其实也还是改了挺多，像大觉醒力量的对那个对对对，然后大字，然后高压水泵这些其实都改了。火焰放射，我记得我是印象比较深的，, Start Time: 3874170
Text: 在那个十八班里头看见火机的火焰放射。对对对，原来原来就是放淋油火了，现现在就是跟那个喷射器似的。对，这是画面上的。然后还有就是从六世代开始，新加的美感净化，嗯，我觉得美感净化可以再多一点。嗯，现在的美感净化，对于比如蜻蜓。对，尤如我，我们真的又要黑了。对，, Start Time: 3898140
Text: 这是我爸爸给我的爆那个这这是我爸爸给我的鲤鱼化。对，我用它的打打败你。对，为为什么那个这个美卡十我安在了蜻蜓身上，没有什么用的那好吧，给你吧，是不是 no 对那个对吧？地龙的那个对对对，地地龙的 mega 十给你的时候， NPC 说嗯，不知道为什么这颗 mega 十给了蜻蜓带上没有任何效果，, Start Time: 3917920
Text: 那我就把它给你吧。嗯，这么简单。对对对，他们这回有了很多这样的小梗，然后我是觉得美卡净化可以再多一点儿。然后我希望下一代嗯能把两张地图的这个设定回来，然后能把战斗边疆回来。战斗边疆是一个很很受好评的系统，嗯嗯，希望能出 DLC 之类的。对对对，就算花钱也要买买买嗯，, Start Time: 3941220
Text: 没什么，就真是不花钱不喜欢。然后我印象我最喜欢玩的是工厂，嗯，最喜欢玩工厂厂，最喜欢玩金字塔。呃，因为之前那会儿我就也不太懂什么努力啊，个体这些东西。然后打工厂的时候就觉得哎，为什么为什么别人租给我的精灵比我自己的好用啊，原来是这个七万嗯嗯，对战战斗边这一一块吗？, Start Time: 3966360
Text: 不是啊，你希望是希望能能增加的一些东西。刚才说的加那些技能的特效吗？别的没有了是吗？别的加的话，还是把较针改一改是吧？这是最希望的是这一点。其实嗯我倒不太希望再往下加什么精灵，我觉得现在七百多只是不是有点太多了，但是我觉得以这个路线下去肯定还是要加的，再加是在在肯定要加精灵。, Start Time: 3989410
Text: 在到第七时代的时候，估计还是要加一为从从胡巴他们开始就就往加了这个。但九百多只精灵，我们的选择真的是不是有点太多了？我就怕这个，你说就是很多原来就是热门的精灵已经开始做冷板凳了。嗯，对对，我就怕这你说加了那么多，最后他们自己会不会都觉得很就是很皮，我是觉得加的太多会平衡性啊什么的，, Start Time: 4013650
Text: 很难来很难以区分了，很难以区分了。嗯，而且且且个个说一都倒一晚，他们这个设计也很头疼，我觉得是挺都没有得挑了。你说最后最后小精灵做什么？做一麦克风出来，还是做一什么玩意儿？现在已经有这一代，不是已经有什么钥匙圈之类的。对，钥匙圈真是做不动，那个电冰箱、电风扇、, Start Time: 4039510
Text: 除草机，对钥匙代还有垃圾袋都有了。对对对，垃圾袋。对啊，这不都都惊了吗？我都做什么？对，难得设计了，这应该是一个很痛苦的事儿。嗯，还有一个比较可能我多操心的事儿吧，这些神兽的背景还不太好设计了。对，但第四时代代挖的东西已经快挖过挖干净了。第四时代开始就出了七二零大神创始神。, Start Time: 4059350
Text: 对对对，垃圾代出了胡巴。哎，对我在想呢，他后面还能怎么编，这个神兽的背景还能比前代更厉害。结果现在来一个就那个空间转移，算是我想起来了特特别偏。我想起来特别偏里面的那万能的雪蜡比那没事，以后再扔到宇宙，有更多的事儿。可以没没没宇宙已经有了，已经有有奥西斯、, Start Time: 4079090
Text: 奥西斯、奥西斯，那你说怎么办呀？那没得编了，故事上也就这样了。那我觉得 GM 会给我们一个答案的吧。对对对，我觉得该有的，总会有的。下一代下一部新座应该是一年以后的 z 了吧。他们这个是不是 z 还不一定？对，大概是他们出照片，出了个 XYXYXY 二，他们这个出这个续作有规律，, Start Time: 4097990
Text: 没有有有规律，有规律是吗？就是就是正作应该是四年一次，然后可能会在第二年或第三年的时候出资料片对出一个资料片，然后中间会插一个复刻，对，插一个复刻。然后然后现在正好就而且复刻是按照那个前代的顺序往下复刻的，就不会跳啊，就下一次可能就该是真钻了。对，下次复刻应该就比如说第一次复刻的是红绿，, Start Time: 4124890
Text: 第二回复刻的是今年这回复刻的是宝石。嗯，那下一代就是复刻 NDS 版的珍珠钻石啊，一定是这么往回，这样往回排的好，蜘蛛的是没玩过。对，可以，而且感觉他复刻应该也是从那个每次换一个机型开始。对对对，因为之前是从那个 GBA，这就是从 GB 直接跳过过 BB 到到。, Start Time: 4149930
Text: 对对对， GBA，然后是 DS 跳过跳过， DS 直接到了三 DS 啊。对对对， GBA 跳过了 DS 到 GDS 没错。对啊，是 GBC 跳过了 GBA，直接到了 DS。哦，对，那我们好像还可以捎带手，期待一下，过两年之后新的机器了。没错对对，没有可能。, Start Time: 4173410
Text: 但是资料片应该还是在在本机器代，在本时代。对对对，在本因为毕竟是个扩展。对我又想起了天国的，在 DS 上复刻了宝石。复刻之前不是因为那个黑白刚出的时候，很多人在嚷人们工作吗？对对对，结果因为机就是机型没有跳没有跳新机子，所以直接就是拖拖到下一代了啊，那也有可能三 DS 现在 n 三出完，, Start Time: 4191710
Text: 骗完钱骗够了，再来一新新机型，机型。之前那个我忘了是听谁说的了，跟我说一特别有意思的事，就是说老任很鸡贼嘛，嗯他基本新的东西都会就是就着重是在硬件上，嗯，新的东西基本都会扎堆到年底来放。嗯，因为年底对于老任来说是一个圈钱的好机会。对，是一个最好的这个圈钱的机会。, Start Time: 4217110
Text: 你送孩子会送什么？你会送战争机器吗？我送啊，你会送夏日夏夏日课堂吗？对，但是但是不会送 DOA，就是就主要是可能他们也考虑到这个。所以就是如果说咱们如果期待他们硬件的革新或者什么，可能也会把眼光放在。比如每年的八九月份开始，嗯，可能陆续会有一些东西会放出来。, Start Time: 4238830
Text: 嗯，对，然后刚才咱咱们在录节目之前，不是正好还在吗？说这个 GBA 到 DS 用了几年，然后 DS 到到了 DDS 用了几年，然后我估计可能也没两年了。一五年、一六年很有可能公布公布完 XY 的资料片，然后该出新机器，下一个就该是新机器，然后再来一个复刻，, Start Time: 4260550
Text: 嗯，又开始始钱钱了，又开始圈钱了，反正就是一年又一年，基本都是该交钱，还得交钱啊。对，刚才说到希望他们能加的一个东西，我突然间想起来一个事儿，嗯，我希望他们能把中文版加进去啊，没错，对对对，这还真是这个是最最重要，反正都弃国语言了。然后对，然后他们现在这个语言好像有点问，, Start Time: 4281020
Text: 就是也不是有点问题吧，就是特别别扭。对我来说是啊嗯就是选语言必须是进游戏第一次。对，然后存档之后就不能再改了。是对，然后这个其实我觉得其实这个是有有一定根据的。因为像那个这个做开始，就是从之前就开始有国籍。对，嗯，就是你的语言选的是什么语言，你的国籍就是什么国籍。, Start Time: 4301240
Text: 比如说你选的英，如果你选的是英文的话，这个精灵就是英国的。你选的日文的话，这个精灵就是日本的。然后不同国籍的精灵和不同国籍的精灵生出来的就是闪光的绿会比同国籍的要高一些。混血怪是对对对，混血怪混血主要是我想我想吐槽的是这件事儿就是在选语言的时候啊，我不是日本机吗？, Start Time: 4324245
Text: 嗯，然后把这个卡插上，他要选语言，看不懂是哪国不他看得懂，因为都是汉字。但是你这样，你对于一个外国人来说，他看什么呀？他看看外国人，他的机型就是比别不是。比如说举一举一例子，我是韩国人，在美国的韩，比如我是一个韩国人，我在日本，但是我把卡插上之后，他选语言，, Start Time: 4347050
Text: 那个韩国语不是用韩语写的啊，他是用日语写的写的看过酷，他写的是韩国语。嗯，那我选什么呀？我觉得这个是不是欠考虑啊，你要说这些其实应该这是他们组里面应该比较漏洞。对我觉得这个的这个其实他们没没有，应该是之前没有考虑到这个问题，还挺奇葩的。这个事是应该美国语言都用美国语言。, Start Time: 4367360
Text: 对啊嗯对啊，分明现在应该是这么来做了嘛。对，所以还是跟 free 赶赶紧把这语这这个题题他们要是能加上中文的话，其实会会拉更多的口袋 f 粉。因为我觉得口袋妖怪在中国的基数还是挺大的。对，而且我觉得很多应该都是潜在用户，就是大家各玩各的，很少有这种就是能真正有一个平台，, Start Time: 4390050
Text: 或者有什么把所有玩家都能聚在一起，然后大家都互相认识，或者说能一起来干个什么事儿。而且我觉得现在更多的玩家是配语言的问题，导致他们只能通关一遍。而没有办法太多去选择说我还要去深入跟进。对我要去深入对战，就像你。对对对，不会不会再去考虑说我还要升诞怎么样，我还要去算微怎么样，, Start Time: 4411050
Text: 是是这东东，嗯，而且且能对说归根结底还是这个语言吧。也希望这个嗯 game freak 能够能够听得到这个广大国内的玩家的这个呼声是吧？嗯，那咱们也只能是等下一次再圈钱的时候，再看看 game freak 到底有没有进步了。没用，他他他进不进步，我都得买呀，, Start Time: 4431930
Text: 是吧？不不管是不管是什么样，该交交的不要交急，一边骂着着说，操，为什么没有边疆，一边拜拜了买了对吧？边买了双版本嗯，对吧吧？那这期也感谢几位做客啊，然后今后有机会再聊聊口袋，其他事咱咱们这期就先到这了，好吧？好的好好，嗯，谢谢大家，拜拜拜拜拜了，拜拜。加六 pro。, Start Time: 4452010
Text: 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4475390
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4513815
