Text: 唉，张叔叔张叔叔，哎呦，小六赵姐，你们也来广州玩了。哎呦，是啊，张总，孩子说上次成都火炬面没逛够啊，这一次张叔叔张叔哎，上回你带我玩那些独立游戏，太好玩了，这次我还想去还想去。哎，好，孩子，这回张叔叔还带你排去。哎，对呀，张总，你看上次孩子说了呀，说他张叔可好了，, Start Time: 4130
Text: 他还帮忙排队，还张叔张叔叔呦。上次的纪念品也特别喜欢，这次咱们看有什么限定奖品吧。走小六，这回咱俩多过几关，看看能不能赢个游戏机回家。哎耶耶耶张张叔再好，再想跟张叔叔玩喽。哎呦，我这呃这怂啊，哎，张张总，张总不认识科技变拓二零二一。广州站即将在十一月二十二十一日与广州保利世贸博览馆三四号馆举办主题区域参加挑战独立游戏、, Start Time: 26790
Text: 海量试玩兑换、刮刮卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十一月二十二十一日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期，一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，玩家们也一定要注意安全。嗯，大家好，欢迎收听新一期 judio story 节目。, Start Time: 59450
Text: 我是今天的主持人龙马。大家好，我是雪豆。大家好，我是大巴。哎，今天我们来终于啊讲一讲零，大家要感谢我。这是我跟大巴老师求来的节目。哎，我说做一个吧做一个吧讲讲吧，讲讲吧。是大巴老师终于说，那行吧，那就讲一讲吧。其实最开始就是说是做一期嘛，就是游戏刚刚发售的时候就已经准备了一些东西，, Start Time: 110680
Text: 是就把这个系列和大家就梳理一下 r 无无女的重置版嘛。这不是对发售了，就把每个版本有什么特点，然后玩法还有各个系列有些评价呀嗯就和大家回顾一下。是，但是就是开会呢，因为开会呀这个事情就变变得复杂了，变长了。是，然后那边长发老师也是很喜欢这个系列嘛，然后他也是说这个游戏的这个啊呃因为我其实对这个系列真的了解很少。, Start Time: 132800
Text: 嗯，啊我也是我记得我唯一玩过一点的，就是 PS 二上那个时候啊，那个印我印象中是玩过玩过一小一小部分，然后后来就没带，没再往下玩是了解不多。然后长发老师那天回来算四十二回来跟我们说说我们聊完了之后说那个说这个游戏其实每一代每一代之间的这个故事还是有连接的，, Start Time: 158540
Text: 哎，还是有一个整体的这样一个设定啊等等，跟我们聊这些。我说说那可以啊，我就来求大巴，我说那就讲讲讲讲讲讲讲讲哎呀，这不就来讲讲吗？是不是？对，也算是这个零系列二十周年吧，做一个那种算是呃比较详细的回顾吧。嗯，雪豆也是玩过挺多代吧。啊，对，我是初代没有玩，然后后来是后补的啊，, Start Time: 178240
Text: 然后是从红蝶开始玩，一直玩到现在啊，每一代都玩了啊，因为我其实不是特别就是对那种所谓的认知中的这种恐怖游戏有偏好的人。嗯，因为恐怖游戏就本基本上都很压抑，嗯，我还是喜欢玩一点这个爽一点的游戏，喜欢玩闹的恐恐危机这种。对，但是不是觉得吓吓唬我，我就是觉得他就是这个这个一般的恐怖游戏，, Start Time: 202980
Text: 不是说灵啊，就是很多那种像逃生那种你就是跑嘛。而且现在主流的那个恐怖游戏偏走路模拟，嗯，然后就是走一走藏一藏这种其实演出一些对我对这种其实不是特别感冒啊，有的时候就是你定玩啊，因为恐怖游戏其实我看的也不是特别多，反而是那种呃反反潮流的恐怖电影。我个人更喜欢啊，, Start Time: 225360
Text: 我喜鬼杀鬼的的种种是比较喜欢。其实这个灵啊，你拿到玩一点镜头，那也挺适，不是它本质上是一个就是不是那么恐怖的游戏嘛。啊，对，嗯，反正我印象中就是 PS 二，当时它特别有名气，是因为那个时候其实恐怖游戏是一个挺挺火的一种类型。没错啊，在那个 PSCPS 二那个那个就是两千年前后吧。, Start Time: 244560
Text: 对，时代。然后那个时候的恐怖游戏大多数都是这个西方题材。哎，就是机定岭啊什么的，就是那种就是发生在西洋的什么巫像大陆知道的生化危机啊什么，其实前也不算恐怖游戏吧。但是它其实是受到了恐怖类型游戏的影响很深。像科幻元素，它故意往那个往那个戏份在找嗯啊等等这一类的游戏其实都是西方题材比较多。, Start Time: 266810
Text: 然后灵当时就是它的特点就是一个特别东方，特别纯日本的这样的一个设设。然然后像十二老说的一个词民民嘛嘛，就是在特别恐怖族的。没错，虽然我们那时候年纪小，不知道它里面哪些设定是真的是和民俗有些关系。但是总之来讲就是很迷和，很很俗是吧？就是很很落地，总是那种日本小村庄啊。, Start Time: 289250
Text: 然后他的这个背景里边的一些就是这个灵异的东西呢，其实都甚至都是什么大正年代的那种东西吧。然后它主就是这就是这个游戏本身发生的故事，其实也是昭和嗯那有年代感，然后有那个就是整个日本就社会气息，然后这个就是这个题材还是很新颖的。在当时来说八十年代后期那种感觉吧。, Start Time: 308730
Text: 对，所以就是有这么印象，其实这个游戏名气很大。但是你会发现，真正深入了解玩过的人，其实没有想象中那么多。是，而且 PPSR 那个时代就是这种日式恐怖游戏优秀作品还真不少。比如说我一直还挺喜欢景项，想给大家做节目的那个死魂曲啊。对你个你别其下下下保证你知道，, Start Time: 328580
Text: 但是但是这个是确实很难啊，是我们 SE 玩家都还等着那个什么节目的，下一期呢啊，谢谢你点，我已经我有催更的一天，行吧行吧。哎，对，就是那个时候 PSR 上这种恐怖类型的游戏，就日式恐怖类型游戏优秀的也不少啊，所以零作为其中的一个算是不能算是标杆，但确实是一个代表性的，, Start Time: 347840
Text: 很有特别代表的经典。东个一提到和风日式的，再加上恐怖两个字，你头脑中所有人蹦出来的都会是这个系列。但我觉得就曾经玩过这个游戏的人很多，所以我也觉得这个故事方面呢应该大家都很熟，并不是我觉得对，因为因为其实挺乱，而且还有多结局。每因为每个作品之间他走的结局也不一样。, Start Time: 367880
Text: 对你讲讲吧啊嗯还得看你行吧，那还是就来个开头吧，是嗯正式开始就讲一下到底是怎么一回事。哎，行，开头还是咱们讲讲这个游戏怎么诞生的，是吧？嗯，可以来，首先是这个古宅女鬼有冤屈啊，拍照除灵摄影机嘛，日式恐怖确实行，今天我们讲讲零好好再来一个。嗯，等会儿再来了，, Start Time: 387770
Text: 定场师有了啊，对，定场师回顾太好了。零系列呢是光荣，就是现在是光荣拓酷模啊，以前是这个特酷模推出的这个和风恐怖冒险游戏系列是。然后这个儒鸦的巫女的复刻版本呢也是已经发售了一段时间嘛，相信很多朋友都已经是买了完了。嗯，然后今年呢也是这个零系列的二十周年嘛，是然后这期节目啊我们会开始对零系列做一个回顾和一个介绍，, Start Time: 410830
Text: 是讲讲每一座这个游戏的企划吧。然后初代呢又是吸收了怎样的点子和启发。同时这一期的话呀，我们会把这个系列的第一部作品就是这个零 c 罗的故事和大家做一个回顾啊，太好了。呃，首先这个零系列在主机平台呀，它的阵统作品官方的说法就是只有五部啊，五代五部之外呢就是有一些这个外传复刻和重置啊，, Start Time: 438030
Text: 是这样的一个情况。嗯，零系列呢不仅是在日本，在这个中文全英文圈都有一批这个非常狂热的粉丝。没错就行，动力非常强。这个我听说我就是当时这个月食的假面，这部作品，他就是只发售了日版，然后他这个英文版就迟迟没有出，然后就是逼得老美找了一堆技术人员，把 rom 破解了之后，, Start Time: 465070
Text: 就把英文才打到里面。嗨对，就很折腾。嗯，因为日本的这个恐怖类的文化，像电影什么的，不是很有名嘛，嗯对吧？很多好莱坞也去翻拍日本的这个恐怖电影。没错，你像昼夜什么的，所以喜欢这东西的人应该是也是挺是有的。在在在欧美啊，但林系列就是一直都有海外版本啊，就是在 PS 二时代是嗯他这部作品比较有意思一点，, Start Time: 487890
Text: 就是在海外卖的其实还是不错。是嗯，没错，虽然从整个这个作品的数量上来说，就是从第一代到现在最新的嗯，其实数量还是不少啊。对，但是在二零一四四官官方的一个电影宣传里面，嗯，就是说我们这个系列呢是累计发售超过了恐怖三十万份。嗯，这一百三十万份中呢，应该也就是包括了这个首周的版本，, Start Time: 510390
Text: 还有在海外发售版本系列才一百三十万。对，就系列才一百三十万，还挺意外的是吧？嗯，因为是那个电影先出嘛，然后后面才是这个炉家的巫女。嗯，在日本呢这个系列一般这个首周的销量，就每一部作品这个实体版嘛都会有个统计。嗯，首周销量的话一般都是在几万份左右。嗯，呃怎么说呢？, Start Time: 537240
Text: 就是零可以说是一个这个声名远播，但是销量的话不算特别突出的一个恐怖游戏系列。嗯，因为你早些年代，其实那个时候的数字版占比很低。对，特别是你像 p 二二是吧？入两三代的时候，基本上就是还那时候还没有就是大规模的普及数字游戏。那个时候大家都是看实体版的一个手游销量数据嘛。, Start Time: 558640
Text: 对他说这个作品是卖的好还是就一般。所以那时候像发明通这样媒体从电头统计来的数据，还是就是很这个很有参考性的。确实就是大概就是卖了这么多的感觉啊。没错。嗯，那我们现在来看呢，就和很多这个以前著名的作品一样吧。就是你这个销量的数据呢，就决定了它能不能去做续作的一个大概的走向啊。, Start Time: 579090
Text: 名气很大，但销量其实是另外一回事儿啊，就好不叫做嘛。也是给很多人一个错觉，觉得这个零系列啊就非常有名气一说，就旁边谁都知道。但是呢其实作品呢也是迟迟都没有推出续作，其中也是是有这样的一个原因吧。当然现在就不一样嘛，现在这个光荣特克模，他还是比较喜欢推出自家作品的一些游戏续作。, Start Time: 599930
Text: 嗯，你想想那些游戏都能出续作，那为什么零不行呢？是呗嗯呃林系列的总导演是柴天成，然后系列的这个总制作人呢是局地起见，他也是在一些那种采访中啊，就明示或者是暗示过。就是说星座和这个复刻版呢，也不是不能有，反正就是销量上去了之后呢，还是有希望有可能的。其实就日本制作人老整这一套，, Start Time: 624480
Text: 就老老有种这个听君一席话，生死一击话是对，首先是感谢大家的支持。你印象中那个南梦宫的那个铁拳的制作人和那个皇外后传的制作人都说过类似的话啊，就说我们没有说肯定就是不做不做了。但是这是这一代销量好的话呢，就有机会没错。然后就好像点点玩家说，你们要想玩就赶紧多买两份的感觉。, Start Time: 652660
Text: 我就感觉是不是最近几年呢很多老的这种日式游戏的一些制作人呢，都感觉到压力都说过这种类似的话呀，还是有压力。就是现在整个这个至少游戏市场，这就是还是怎么说，全全球化的趋势还挺明显的，就是大家欧美的游戏，日本游戏其实都打放在全球市场上，大家来比了。那你像现在很多的大的游戏，, Start Time: 674660
Text: 动不动就上千万的销量。没错啊，林唐自己他在日本这边日常的游戏都是四位数起，就跟别人家都不一样啊，对吧？你在说很多的独立游戏，现现在也在崛起是吧？独立游戏现在能卖个几百万的，也大有嗯这样的作品。所以很多可能日本的传统的那种制作人感觉到压力了。因为其实他们的游戏有的时候名气很大，, Start Time: 696260
Text: 比如说零其实是个代表，其实做的也很好。对，但是你翻一翻的这个销量呢，可能很难说服这个公司。领导和投资人说，你这游戏名气很大，你就不挣钱，我还不如投几个独立项目，所以他们就感觉到压力了，可能他们确实真的很想出去做。然而就是时不我待嘛。是反正零系列的话就和很多其他游戏一样吧，, Start Time: 714770
Text: 也是就面临一个这样的状况，是喜欢的朋友还是可以去支持一下星作是支持一下啊，就话说回来我们继续来说说游戏吧。零系列的第一座呢是零 zel l 第二座是这个零红蝶，第第座座是零零之后，嗯，第四座是这个零月食的假面。第五座呢就是零如牙之巫女，哎，然后重置着这一座对对新新一座系列的第一座呢零 z 录的游戏发售日啊，, Start Time: 734410
Text: 是二零零一年的十二月十三日，平台是 PS 二本作的主题啊和挑战的目标是制作这个平台上最恐怖的游戏。唉，看来是没有达到这个，我觉得还挺恐怖的。平台大宅毕竟有那个什么嘛，是吗？啊，我就不提我这游戏的名字了，这个是挑战恐怖了。对对对啊，做做的时候得志向远大，也是很恐怖了。, Start Time: 760550
Text: 只不过还有一些这个过过于恐怖的游戏广告都不让放的那种啊，有有点过分了，那种又来啊，他在制作的时候啊，就是想让我们能够在游戏中呢体验到日式风味的一种心灵恐怖。是。然后在这个故事里面呢，这个妹妹的名字叫做深红，他就来到古老的冰室大宅，寻找他这个失踪的哥哥震东。, Start Time: 782360
Text: 那为了找他哥哥深红，就在这个古宅里面呢遇上了各种怨灵，并且发现了在这个古宅中的一些神秘仪式。嗯，还见到了和哥哥很有姻缘的一个神秘怨灵啊，神之巫女。哎，剧情很简单，其实还是比较简单的一个剧情。但是呢游戏里不一样啊啊，本作在企划的时候，为什么会去想要做这个游戏呢？, Start Time: 805520
Text: 首先是导演柴天成，他就感受到九十年代末期啊到两千年初期。这段时间呢恐怖作品他是有一个热潮的。嗯，呃这个时间也是日本恐怖电影呢推出了很多恐秀作品的一个阶段。随便就说几个名字吧。比如说这个中田秀夫啊，他拍了午夜凶铃。对，然后清水虫清水虫嗯，对，他拍了咒怨。嗯，, Start Time: 829590
Text: 当时还有一个比较有名的这个伪纪录，恐怖怖片叫女巫布莱尔，是也是很有名，直接有游戏了，后来出了不少呢。对，当时的话呢他身边这个时代上啊就有很多经典的恐怖作品啊，都是在这个前后诞生的吧。呃，柴天成也是对中田秀夫早期的一些恐怖电影非常感兴趣，其中有一部电影叫女幽灵哦，, Start Time: 854910
Text: 对他来说就是影响有一些深吧。是柴先生自己呢也是很想在游戏里面就带来一种就算是没有怨灵恶鬼登场的时候呢，依然能够去营造一种十足的恐怖气氛的一部作品哦。那这个女幽灵是藤本树非常喜愤的一部作品，也是喜欢那种低成本，但是就那种味道很足的平台。是哎，我怎么记得那个生化那个 CG 电影的那个最新那个星水荣岛的吧。, Start Time: 879360
Text: 对对，那那个是吧？对，然后青水荣岛倒回计算是青水荣岛的，他参与了是吧，他参与了啊。对对对对，嗯，还真没印象。对，然后说到两千年的一些恐怖游戏呢，这方面大家都应该很熟悉嘛。嗯，九六年有生化危机是九九年，也有有这个禁技技嗯，这两个游戏也算是把这个类型带带入了这个主流游戏类型的一个行列。, Start Time: 907440
Text: 其实这个游戏像这个钟楼的一个年代，他是比较小众的，就大家没指望这个东西能大卖，所以投入成本有限限。像这这个整个作品呢就把它变成了那种就是好几百万销量的这种类型。对，所以就是很多公司都跟进嘛，那时候就产生了一个恐怖游戏的，也是一个热潮。是，毕竟钟楼那时候还是以二 d 为制作为主嘛，, Start Time: 929400
Text: 然后到了生化危机，然后和这个金领的时候，它就变成了三 d 的这种它的音效啊，还有一些画面得到了最他妈可恨的是钟楼的版权，现在在看不空手里啊，这这还有转手，但是钟楼也是一个很可惜的作品啊，三代作答了之后就没有了。对，是这样的，很多作品都是这样，哎，就作杂就没了。, Start Time: 947510
Text: 嗯，啊继续说啊，就另一方面呢，这个柴金臣他自己啊有过一些这种灵异体验。他说他在小时候就看见过幽灵，会遇过百鬼夜行活。小时候他的爸爸也是给柴金辰一台坏的照相机。嗯，好，那段时间啊也是有这个流行这个心灵照片嘛，这个话题在小孩里面也经常讨论哦，柴金臣就老想啊，就是如果是用这个相机拍到幽灵，, Start Time: 967210
Text: 会是有怎样的效果和场景呢？嗯，他小时候就老想这些是这是好多灵异节目啥的嘛，小孩也能看见是电视上放，是这个照相机拍鬼。这个东西其实在灵之前就已经是一个很经典的设定了。日本人特热衷这这个东西，因为他们就说这个照相机可以看，因为他不是人眼嘛，所以说看到一些人眼无法捕捉到的东西，, Start Time: 994590
Text: 然后就会就是这个东西还不只是在日本，在美国也有这种说法，是全全世界都有。对，就总结来说吧，就是这个柴金少年时代的回忆，还有两千年的的这个恐怖热潮就成为了零系列。啊，整个企划早早一个原原点企划阶段呢， PS 二的时代也马上就要来了。配合强大的硬件机能是游戏的整个表现呢也会得到一个很大的提升，, Start Time: 1015130
Text: 是游戏的系列标题都叫做灵啊，一方面是代表了幽灵，而且是作为数字来说呢，灵也是有这种虚无的含义和游戏的气氛。还有这种感觉呢也是非常契合。嗯，刘确实写的不错嗯，呃在游戏的企划阶段呢，就设想过这个主角是一位摄影师，他潜入大宅，通过照片就发现隐藏在这些房子背后那些不为人知的秘密。, Start Time: 1040620
Text: 嗯，呃除了照相机啊，这个制作初期也考虑过使用其他的武器，比如说是符咒弓箭等等一些这种传统的驱魔武器啊，也考虑过吸尘器啊。但就是试来试去呢，还就觉得照相机和您的风格是最贴切的。哎，呃相机作为武器呢，它不像是一些传统的枪戏啊，能够一直连射，至少不能在这个游戏的初期就打杀四方。, Start Time: 1068460
Text: 嗯，你不能用火力呢去驱散你内心的恐惧。游戏里我们得拿着这个照相机去贴近幽灵，去瞄准这个幽灵发动攻击的瞬间啊，使用照相机的时候会从第三人称切换到这个第一人称的视角。嗯，让我们强行的去面对这些眼前的恐惧，去直视那些，我们就是很想逃避很想远离的一些东西。是嗯这个照相机呢第一人称就只有眼前的一部分视野嘛。, Start Time: 1095200
Text: 呃，这个时候周围也会听到一些很诡异的声音，然后呢眼前这个幽灵呢也会突然消失，窜到那些你看不到的地方啊，你就会感觉这个照相机啊设计一个分割时间，分割空间的一个道具，在一些有 NPC 同行的关卡里吧。因为你使用照相机的时候会看不见身边的伙伴嘛，嗯对吧？因此呢也会带来一些这种孤独寂寞的感觉啊，, Start Time: 1123570
Text: 当然这种不安和孤独呢也是和游戏的风格非常一致的。哎，他有时候那个同伴老吓着我，呃，是呃整个游戏的制作组里面呢，其实没有多少那种非常狂热的恐怖游戏爱好者啊。呃，除了刚刚一直提到的柴天成之外呢，大多数人其实是不会太去看恐怖片的。哎，呃整个组里面呢基本上大家也都是非喜欢热种恐怖可怕的东西哦。, Start Time: 1150730
Text: 但是啊在制作游戏的过程中，确实也是发生了一些比较奇怪的事情。嗯，就比如说这个公司的厕所里呀会发出奇怪的响声。比如说呢这个深夜的厕所里啊，水龙头会全部都被打开，早上一来水就会把一层楼啊全部都给淹了。哗还有就是突然呢这个荧光灯就自己炸了哟。哎，还有一回这样的故事，, Start Time: 1176950
Text: 就是说制作组里面有人就把这个游戏盘啊借给朋友玩，结果呢这个朋友就把游戏盘放到柜子上，然后呢自己就休息去了。半夜啊这个柜子就突然晃动，这个朋友呢就吓得就是游戏玩都没完，就已经把这个游戏盘给还了回去。哦，这个游戏盘是什么呢？就是这个零 zero 啊啊，听起来好像可信都不高。, Start Time: 1205880
Text: 这个小故事像是营销小故事啊，是上一个让我对这个游戏本身产生恐惧的，还是那个叫做七日死的游戏啊啊，总之就是在做游戏的时候呀，就发生了一些这种不像是刻意人为的事件，就灵异事件嘛。嗯，对，确实。那么在说到这个零 zero 啊，作为系列的第一座，确实在各个方面都是非常恐怖的。, Start Time: 1230380
Text: 并且呢游戏本身来说也是有一定的难度。嗯，呃游戏中出现的幽灵，它的外观都是非常狰狞，非常恐怖的。面向都是死亡时候那种凶恶的外观。嗯，整个古宅里的鬼呀走的都是非常不安详。对，都是惨死。对，不像现在那个鬼做的比人都好看。哎，在游戏里面呢，我们需要去反复的探索这个冰室大宅冰室底。, Start Time: 1253655
Text: 然后呢这个宾舍大宅呀也是一个非常传统的日式建筑，就有这个木质的地板。嗯，楼上有小窗，头上有房梁，这些和日常生活是非常贴近的地方。嗯，在游戏里面呢都成为了这些营造恐怖感的机关。哎，这个就是我记得原来我在上学的时候，我们上课有一个就是要讲这个恐怖片是为什么会制造恐怖气息哦，, Start Time: 1280485
Text: 然后其中提到就是呃午夜凶铃为什么会之所以你会觉得害怕害怕，就是因为呃他会把一些你生活中常用的东西变成这个恐怖的源头。比如说你像真的会从电视机里面出来，因为这电视机咱们是私通见惯的。嗯，所以你就会觉得说这个东西跟你的生活非常贴近，你会觉得很恐怖哦。就比如说你坐在教室最后一台玩手机，, Start Time: 1307510
Text: 你以为啊后门是关着的，但是呢它是开着的。嗯，老师推门一进来一拍，你肩膀，整个人浑身一抖都尿了。对，所以这个高中的时候认认为这个教室的后门是最可怕的一个地方，也是有道理。还行吧，像我们这种好好学习的学生没什么这种感觉，你可拉倒。行，就继续说游戏感情。就整个宾室大宅呢，, Start Time: 1331355
Text: 它其实面积不大，但是每走一步啊你都能感到害怕呀。呵说我听啊，胆子还算比较大的，以前也说过嘛，我玩恐怖游戏都是比较乐呵。是，但是就是玩二零 ZEALO 的时候呢，虽然能够顶住这种一波一波的惊吓吧。嗯但是玩久了就是会有一些生理上的不适，还是有点凉是吧？玩久了，, Start Time: 1355510
Text: 上头哎就需要歇一歇，缓一缓。哎，这点就是玩过儒牙巫女的朋友，可以回过头来去看看这个相关的视频，确实挺吓人的，看视频都吓人。哎，一初代是你觉得就是这个最恐怖的，我觉得初代应该是最恐怖的，对我个人也觉得是最恐怖的哦，那原来我对他的印这个游戏的印象是有偏差的，是吗？, Start Time: 1378780
Text: 我因为我只玩过过初玩玩一点点嘛，当时年纪也小，真的是挺恐怖的。我有这个印象。但是后来这个新的语出来之后，我一玩，我说这怎么跟我印象中那个零就不大一样，是大家的关注点都放的不一样了，回忆让你产生错觉。哎，是是呃，当然在灵这个游戏系列里面呢，游戏体验中你会有很多解谜需要去破解。, Start Time: 1399860
Text: 嗯，然后呢很多路啊也是这种绕绕弯弯吧。正常不看攻略来说的话呢，你需要一边顶住一波波的惊吓，一边呢还得找路解谜，一边还得去应付，那些就随时都会出现的恶鬼怨灵，还得拍他们。对，一边呢你还得去收集各种文档和记录，去完成整个故事线的一个碎片拼图。嗯，手忙脚乱。呃，, Start Time: 1422680
Text: 怎么说呢？有些朋友会觉得这个零系列都是比较难的。也有朋友就说他觉得就是有一些老的游戏啊，他现在玩都觉得很难。一方面呢其实就是需要你去熟悉地图嘛，一方面还要去保持一个战斗时候的专注，而且呀你心中还要一直惦记故事，你得对这个故事呢一直保持投入，就三者都是缺一不可嘛。, Start Time: 1449860
Text: 那时候游戏操作可能也跟现在不太一样，就是嗯操作方式。我记得一旦是那种坦克式的固定视角的那种，对嗯，玩起来有点像那个生化危机，围绕尼卡那种感觉。对，所以你现在回头玩的话，可能稍稍有点不习惯，就是。对，而且相较于后面几座零初代的零，他的敌人的攻击欲望非常强，经常是几个月灵一围，, Start Time: 1473050
Text: 你就很容易带走，带走了，已经一波带走了。是嗯就玩零的话，我感觉还是需要一些专注力啊，不能像现在一些游戏一样，就边玩，还能够分分心啊，看看边玩手机这种。嗯，不能当时间管理大师就是对，就只玩它。哎，对呃，然后这个零的初代销量其实是比较一般的。因为当时很多日本的玩家啊也根本就玩不到通关游戏是在十二月发售的嘛，, Start Time: 1492150
Text: 本来天气就很冷，然后一打开这个游戏呀，一摸手柄，发现这个手冷脚冷玩一会人手抖，脚抖很难受。是很多人也是反映这个游戏做的好，但确实就是非常恐怖。是本来呢这个柴天辰呢他做完第一作之后，也有了一些这种第二作的想法吧。后来他也就回忆嘛，说本来想在第二座里面就尝试一些其他的恐怖元素，, Start Time: 1519010
Text: 并且是再次提升一些这种恐怖的浓度。但也是看到那个实体版的销量啊，他就想到他就意识到了作为一款游戏呢，还是得让这个恐怖的程度去适度一些，也是恐怖啊，就不能够去完全的拉满。哎，于是在后面的系列作品呢，我们也是看到呃其实是氛围还是有那个氛围吧。但就是没有那种一开始出的那种特别吓人的感觉啊，, Start Time: 1545270
Text: 初代的很多这种固定视角啊，都是配合演出的。嗯，他那个每个视角还有每一个图呢，为什么你一推开门是那样的一个视角，看到是那样的一个画面，嗯，它其实也是有原因的。嗯，但一些这种演出有一些恶鬼怨灵的，会从一些你意想不到的地方添你一个惊喜。对，嗯，早期固定视角时代呃，, Start Time: 1573590
Text: 生化什么的都有这个设计。对，因为因为你的这个视线是被受限的。对他就故意给你一个很奇怪的摄像头角度，他就是要要设计一个什么桥段弄你一下，嗯，或者是找一些很压抑的气氛啊等等等等的。对，就配合演出了。对，不像现在都是这种，只有第一人称和第三人称追尾这种就是嗯呃摄像机，, Start Time: 1598090
Text: 就是一个技术活。对，让大家觉得这个视角难受是就行了。那那个时候固定视角活呢就是哎大家绞尽脑汁的，就想一些这个电影中的这种机机位啊，手法什么的，然后去吓唬你一下啊，你一推开门，为什么那个视角呢会切换到楼的对面，这个路的一个斜侧面。对对，都是有抢究，其实的试试，, Start Time: 1617430
Text: 但现在就没有了嘛。是对，也算是失去了一门日本的传统手艺啊。哎，呃现在来说灵呢是没有那种步步惊心的体验了，甚至很多幽灵你玩到位上还有未幽上。这个后面的作品呢，你会觉得非常可爱，想多走两个回合，多拍几回合合。对，就是的的候候个玩玩的精精压力力有明显显降的啊。对，, Start Time: 1636050
Text: 就不像你玩第一代时候，像你说虽然你不觉得特别害怕，但是也会感觉需要休息。肯定是还是这个精神压力崩的比较比较紧，就算是这个能扛住这个恐怖啊，出现的时候种种感觉特别显显。没错，你一直就是提心吊胆，生怕遇到个什么东西是对，压力高了。对，但是在后面几作作品呢，就是这个你的关注度就放到了这个鬼本身这个身体上面了。, Start Time: 1661170
Text: 其实这个在新游戏里很很明显，比如说生化危机，新的升像机。你其实大家都说恐恐恐怖惧，就是因为其实你你会发现你对这个游戏了解，你知道比如说他不会给你太难的东西啊，会怎么堵死你啊，不会什么呢？然后你的精神压力其实就是比较低了。哎啊，老游戏就是你知道他有的时候这真的会卡死你，, Start Time: 1684470
Text: 对你什么东西没拿，你过不去就是过不去。现在是现在都认为这种设计其实不人性不好。所以我们现在玩新游戏都值得现在的电子游戏。就是这个它表面上是个恐怖或者什么的，但是他不会，比如说你卡住住，让你哪哪过不去啊，或者是不会真的为难你。对对，反而是大家会觉得说玩黑魂什么这游戏有一种恐怖游戏的感觉，, Start Time: 1702210
Text: 是因为这个游戏其实有一点那个血统。就是有的时候你比如说你缺点缺点东西什么的，你真就过不去，你竞神压力会比较大，所以你就觉得有点恐怖游戏的意思是是呃就一点点走，一点点走，就会感觉前面就会有东西要要论我啊，那种感觉生存压力非常大。对，还是这个精神压力，一个是一个游戏设计的一个变化，, Start Time: 1723520
Text: 跟时代不一样了。对，像以前玩很多这种呃固定视角的冒险游戏吧，玩到后面玩到比较熟了，地图你都记得非常清楚。然后呢呃每个道具啊它放在哪里？其实你心里大概都会有一个底是嗯，但现在就不一样了，路都给你变得非常好走了。哎，视角呢也给你调好了，对东西也是动态随机变化了。, Start Time: 1741440
Text: 你说这种日本的老手艺能不能就放到现在来？嗯，那你说他老手艺销量也不行啊，是不是对，还是新手艺都是你们不掏钱？是嗯，行，总之我个人体验啊，因为上个月的话，我就是把前面 ravp s 二几个都是重新回顾了一下，就玩到你是把机器掏出来玩了吗？还是有就模拟器器啊哎玩到刺青之身了，, Start Time: 1764440
Text: 然后玩到刺青之身的时候，我就感觉其实就是已经是没有太恐怖了。我个人来讲啊，对，就是所有的惊吓你的地方，你都其实早就做好心理准备了，所以就相应来说就那么回事。是是是我还觉得不不递，后面那几座那个鬼手吓我呢啊是鬼手偶尔还能吓我一蹦呢。但是这幽灵已经完全对我来说，, Start Time: 1789170
Text: 没有任何，我已经对他产生抗性了。玩到那个月食假面就特别喜欢和那个小妹妹幽灵啊，多转几个回合。哎，他那个攻击方式也是特别可爱。对，就是玩起来就是以前是害怕见到鬼，现在是他想见到鬼追着鬼走了。哎，对，你才是真正的鬼。行吧，那稍微再跳点说啊，说到后面这个月食假面呢，, Start Time: 1809749
Text: 这座也是任天堂，还有这个帐篷工作室，还有特克模三三家合作开发的一部作品。嗯，然后旭天刚一呢也是作为当时月食假面的导演之一呢，对整个游戏进行了一个深度的改造哦，还有对各个方面吧都进行一些改进，对视角就有变化了。对，零系列之前都是固定视角嘛，因为它这个固定摄像机的话也是有讲究。, Start Time: 1834590
Text: 它每一个摄像机的镜头呢都是还原那些取材道的古宅，还有那些风景的一些角度啊。你走进一个地方呢，看着相张照片没错啊，它其实就是从那些照片里面就借鉴的一个画面。哎，但后面的话因为变成这些呃追尾视角了嘛，就不一样了。嗯，当时旭天杠一见到柴前辰的时候啊，他就觉得这个零这游戏啊很好，, Start Time: 1858870
Text: 但就是视角太远了。要是他来做呢，一定会把这个镜头呢拉的更近。近视要有多近呢？就是要像啊随时都能闻到主角身上的味道，要近到这个程度才感觉可以。老流氓就有点旭天杠一的味儿。老流氓旭天罡一嘛。嗨是，然后柴天成听了他这话呀啊他怎么觉得他就觉得旭天刚一这个人说的好呀。, Start Time: 1885880
Text: 好，可以信任，靠得住，这聊得来啊。行吧，嗯，但有那个我不知道你们有各位有没有玩过虚天杠一的那个银色事件？ several case 那个作品其实也有一些恐怖的元素在里边。嗯，就说明他其实对于恐怖游戏这种把控，我觉得他还是有点自己的见解的那肯定是。所以说他也能得到这个这个游戏制作人的认可。, Start Time: 1911360
Text: 恐怖游戏也是这个 cot 文化的一部分嘛。恐怖恐怖的这个电影什么的？就是 b 级片啊， cot 文化整个这一套都是虚天杠一的这个擅长的领域。哎，所以他肯定都都是都是都是擅长的有发言权啊，所以网易才请他的好好行啊。关于第一座内容呢，制作方面也讲了不少。嗯，然后呢下面就把初代的故事按照时间线的顺序和大家再捋一捋。, Start Time: 1933690
Text: 对，太好了。作为一款这个恐怖游戏啊，我们这么讲肯定是不会吓人啊啊，就不一定肯定不吓人。我不知道中里有一些真是胆很响，我都不知道他们怎么就是听什么都可怕啊，是吧？我我甚至认识有朋友，就是他连直播都不敢看啊，就是云都不敢敢是吗？嗯，我感觉还是不一样嘛，你试试吧，, Start Time: 1957820
Text: 恐怖的度不一样。是是是是，反正就是如果是讲到一些传统的东西啊，呃一些民俗相关的典故的话呢，就也会穿插来说一说吧，哎稍微进行点延伸吧。嗯，首先故事的起点呢得从古代呀有一个大家族叫宾士家族。嗯，从这个家族来说起，就宾士家族呢就代代受到当地人的敬重。他们家族代代呢都是负责这个封印皇权之门的仪式。, Start Time: 1977630
Text: 哎，皇权之门就是连接死者世界的大门。据说大门一旦打开呀，死者都会苏醒，那灾厄就会重新降临到人间，并且这个大门里面呢也会喷涌瘴气，让这个生者陷入狂乱。如果这个门封印不完全，就会导致瘴气四处喷涌。然后针对这个情况，有一个专有的名词叫做霍克哦，就说暴露在胀气中的人呢就会立刻发疯，, Start Time: 2006720
Text: 并且死之后啊灵魂也会被束缚。在林的世界观里面呢，皇权之门是存在于世界的各地啊，并且封印的方法也是各有不同哦。呃，在日本神话里面，这个皇权比梁版呢就是被认为是死者和生者的一个分界线嘛，跨越过这条界限，就能够前往到皇权之国，能去到死者的世界。这里面其实有一段这种呃大家都很熟悉的神话故事，, Start Time: 2037840
Text: 就是一些纳奇和一些娜美嘛，不能回头那个是吧？啊，对，相信大家都不陌生，这个也是这个就不用讲了。对，就是创造了日本半岛的一个神话。对，那么宾氏一家呀，他是通过什么来封印皇权之门呢？封印就需要御神镜和一个这个御绳哦。呃简单来说就是需要特殊的镜子和绳子。御神镜呢是一个有神明加护的镜子，, Start Time: 2067230
Text: 它放在皇权之门前，具有抵挡诅咒和灾厄的力量。呃，御神呢就是封印皇权之门的神子，需要通过一个名叫猎神仪式，才能够得到这个御神。猎神仪式呢就是首先得从冰士家族里面选出一个七岁的少女，这个少女就被称为神之巫女哦，选出神之巫女呢也有一个特殊的仪式啊，叫做鬼游，也就是捉迷藏扮演鬼角色，, Start Time: 2093720
Text: 人呢被称为末影鬼，末影鬼的双眼会被有这个特殊倒刺的面具贯穿，真的是失去了双眼。这个失去双眼的女人呢，在特殊的房间里就会抓那些被集合过来的这些宾氏家族的七岁少女。第一个被抓到的少女啊就会成为下一代的末影鬼哇，而最后被抓住的就是会被称为当代的神之巫女。嚯这够残忍的，, Start Time: 2125580
Text: 嗯，这还挺恐怖的，听起来你看听起来就挺疼很多胆小的朋友应该已经觉得恐怖了啊，是吗？然后呢，被这个选中为神之巫女的这个少女啊就会一直呆在做敷牢里，就是一个小房间里就被隔离十年去断绝尘世的迷恋火。到达十七岁之后啊，就会被用来举行猎神仪式。比如说小房间里面隔离十年，, Start Time: 2154880
Text: 比如说断绝城的的这个离恋，说这个人都疯了。这个做父牢呢，其实在日本的早些时候啊，就是被用来关精神病的哦。因为当时这个医院嘛，他不懂这个精神病要怎么治，而且能治的医院它其实费用非常高，比比说家庭比比一般般，就只能够把这个家里面的人呢就自己搭一个小房间，就关到里面，, Start Time: 2179760
Text: 锁到里面。对里边什么也没没有怕你伤到自己。其实后面你看一些照片的话，做副劳的条件呢，一般来说都是非常简陋的。没错，里面首先是很矮，嗯，然后也不保暖，夏天很热，冬天很冷，也没有一些相对的一些生理排泄的一些设施是是非常惨。对，所以说它叫牢嘛，它并不是什么房间，, Start Time: 2203680
Text: 是因为日本的这个普通的这个人民群众，一直到大众年间的生活质量也都是很低的。没错啊，很就是不太好的。是，所以这种就是说白了，那时候可能人就觉得我不傻，不不直接弄死你，就算很人道了，哎啊，就给你关起来。所以条件应该是可以想象的，是不得已是是继续再说一下这个猎身仪式的具体操作。, Start Time: 2228490
Text: 嗯，首先是四位神官，还有兵士家的当主，他会用绳子呢捆住巫女的四肢，还有脖子，然后一点一点慢慢的将身体啊就全部扯断之后，我的妈得到了这个沾满血的绳子啊，就是用来封印皇权之门的御神啊，这不就是车裂吗？哎，对，酷刑一个意思。嗯，这种残酷的仪式呢，每十年就要举行一次。, Start Time: 2253380
Text: 那兵氏一家代代的都履行了封印皇权之门的这个责任。但是呢就在一八三七年的冬天，当代这个神之巫女啊，她的名字叫宾释误会哦。就因为一场意外导致了当年仪式的彻底失败。怎么回事呢？这年冬天呢来了一位异乡男子，这个男子他没有去别的地方，就来到了这个宾士大宅。嗯，机缘巧合呢恰好就认识了当代的巫女啊宾士误会。, Start Time: 2278370
Text: 这位异乡男子呢对宾尸误会啊就说了各种很有意思的话题，就给他说外面的世界说各种花说外面的黑夜说他的家好，总之就是聊了很多聊的很尽兴花花世界啊，对花花世界迷人眼，哎呀，特别有种文艺青年在酒吧里面聊那些感觉啊，说啥聊聊人生，对吧？聊聊世界啊，然后呢而一箱男子呢他也是被冰尸误秽就吸引了误会呢，, Start Time: 2309845
Text: 也是对这位热情的小伙子动了心。嗯，但是就在某天之后呀，这个异乡男子就再也没有出现。嚯呃边氏家的神官就告诉误会说，一箱男子已经是离开了此地，回了他的家乡。所谓这个不得语暗相思嘛，两心之外无人知。此时误会其实已经隐约就察觉到了异箱男子啊，他没有回家，已经就是被神官们就杀害了，, Start Time: 2342050
Text: 哎呦，就非得下这个狠手断绝，他与尘世间的联系彻底断绝。嗯，然后终于到了举行这个猎神仪式的当天。但这个时候的误会呢，因为异乡男子的出现，他对尘世啊还是有眷恋，他知道了活的意义就无法去淡然的接受死亡。嗯，强行举行这个猎神仪式之后啊，于是果然是没有成功哦，瘴气就从皇权之门里面这个喷涌而出。, Start Time: 2370570
Text: 当时兵氏家族全家上下呀，也有千百号人哦，在这个仪式之后也是全部死亡啊，德国人生这一个村，就是他们这个像兵，就像咱们中国王王家村李的村似的，就是都是兵士，他们这大家族人那个住的地方。对，误会呢他也是变成了怨灵啊，一直都在这个宾士大宅里面徘徊。嗯，就虽然人死了，, Start Time: 2400835
Text: 但是这个思念还留着，所以说他就无法解脱，解脱不了。嗯，这之后呢，大概又是过了六七十年吧，有一位民俗学者，他的名字叫中方粮葬。嗯，这位民俗学者就想要调查宾士大宅中的秘密。于是啊他就带着自己的妻子和女儿，就想到宾士家去这哎哎，同时他也是非常胆大，一家三口呢就敢直接在宾室大宅里住下。, Start Time: 2425090
Text: 哇，这不就是咒怨的这个剧情吗？这可真大啊，我就要住这个屋子，嗯，不信邪，我就不怕。哎，中方良丈的妻子叫做宗方八重，她的舅姓是黑泽，以前叫黑泽八重，嗯，女儿的名字叫做中方美琴。那有一天美琴呢就遭遇到了少女误会的幽灵少女误会呀是这个误会善良的一面。这个少女舞会他就给了美琴一个能够对抗幽灵的终极武器啊、, Start Time: 2455730
Text: 摄影机。然后他妈妈八重也是非常喜欢这台这个神奇的相机。但是啊在用这台相机的时候，就渐渐发现通过这台摄影机能够拍到各种幽灵，能够看见各种不应该存在的东西。嗯哦，就稍微介绍一下吧，这个灵系列摄影机，他都是由这个麻生邦燕博士由这个很厉害的博士去制造的一个特殊的相机。, Start Time: 2487600
Text: 没错，这个博士也是个非常重要的人物，他贯穿了整个系列。嗯，虽然初代中并没有直接出面吧啊嗯摄影机呢它能够感受残留的意念，能够击退幽灵。效果呢就是根据使用者的这个灵力来确定啊，就是说它不是就是一般的摄影机，这是一个代有这个游戏里是一个这个博士研究出来的一种特别的摄影摄像机，, Start Time: 2517360
Text: 还有这个功能。嗯，对，而且麻生帮业这个博士啊，他造了很多台，到到后面些作品里面，都是在当地发现了一台摄影机的这个试作品。哎，就是初号机，什么摄影机？对，试作机啊，要么就是麻生帮业博士到处旅游。哎，看这个地方，哎，我捐赠一台作为这个纪念品啊，你给他讲故事了，, Start Time: 2539280
Text: 量产型。然后在这个初代里面，这个摄影机啊，他在介绍里面就是说是一个完成品，为什么呢？因为它内藏了一块御神镜的碎片，嚯也是在摄影机这个产品线上设定中的唯一一台完成品。没错啊，就是现在这个摄影机是最厉害的啊，对，它是可以封印的哦，设定力非常强。对，但其实到后面更好用。, Start Time: 2561640
Text: 对，然后又是到了某一天啊，女儿美琴呢，她就带着摄影机和几个小朋友在家玩耍啊，捉迷藏。但是意外又发生了，美琴和几个小朋友就全部失踪。嚯遭遇到了身影，本来身子就很病弱的母亲八重，他就想着哎呀，是自己啊把摄影集给女儿，他内心就很愧疚，很自责，加上呢能够看见幽灵的一个精神折磨，, Start Time: 2585760
Text: 终于是不堪重负，就在樱花树上上吊去世。嗯，等于八重本身是灵异体的，就是他能看见这些东西。对，大巴刚才讲了这个他的这个呃妻子嘛，他的救姓叫黑泽。黑泽这个姓也是一个非常重要的姓，就下一步里面非常重要的角色。没错，等于啊这个他是整个血统上，她是其实有一个渊源的。, Start Time: 2614590
Text: 哎哦嗯，然后呢失去了妻子和女儿的这个民俗学者宗风良葬啊，他在探明了兵士家大部分的秘密之后，他就独自前往到了这个皇权之门前。但是啊就在前往地下道的路上啊，刚一推开门就被怨灵咒杀，当场暴毙，是那兵士在人家家门口。但也是就在几天之后啊，应该是由于摄影机它本身就有一些力量。, Start Time: 2636690
Text: 美琴呢，她其实是活了下来，然后呢，美琴被当地村民发现，而其他的小朋友就再也没有了任何的音讯哦。之后美琴被中方联荣藏的朋友家收养收养。美琴的家庭呢就是叫除孝一家。美琴也是作为本作主人公申红和珍东的祖母是这样的一个形象。哎呦，申红和曾东啊，他们的父母也是早早就去世了，, Start Time: 2664480
Text: 兄妹两个人是相依为命，同时他们两个人都有非常强大的灵感，能够看见一般人看不到的东西。嗯，这个灵感也是继承而来啊，血脉家族血统了。嗯，所以后来嘛就是申洪和振东为什么能来到冰师大宅呢？其实按照这个前因后果来说，也不是偶然，仿佛就是冥冥中自有天意，一切都是早有安排啊，, Start Time: 2694090
Text: 时间线继续往后推，就来到了一九八六年的九月二十四日，那终于是来到了游戏开篇的部分，这才开始。对，终于是到了游戏开始的时候啊，首先是哥哥真东，他来到兵师大宅，他也不是为了别的，他也是来找人找的。这个人呢就是他工作上的恩人，著名的作家高峰准星。就在几十天之前呢，, Start Time: 2721675
Text: 这个高峰准星是为了完成自己最新的恐怖推理作品，他带着两个助手，他就前往宾室大宅来取材，去寻找一些创作上的灵感。但是啊三个人去了之后就没有了回音，现在就是处于一个完全失踪的状态。当然这个时候啊就是真东来找人的时候，高峰准星三个人呢已经是全部都被咒杀，成为了大宅中徘徊的恶灵，, Start Time: 2749710
Text: 已经是没有了任何能够活下来的可能性了。嗯，除笑征东，他的职业是记者今年二十一岁，他带着家传的摄影机呀来到宾室大宅。但是刚刚推开门，走了几步，就立刻感觉不对劲。这里空气浑浊，还能够听到诡异的声音，能够看见这种来回徘徊的幽灵。小走廊的尽头，有一面巨大的镜子，抬头一看呢，, Start Time: 2778060
Text: 到处都是垂下来的绳子。一路上，面对突然袭击的恶灵呢，振东也是十分冷静，举起相机精准射击，完美封印，不给恶灵任何余地。但就在小走廊这个方向的尽头走回去的时候啊，就看见了一个意想不到的身影。那么真东的故事就到此中断。两周之后，我们的主角申洪他也来到了宾师大宅，, Start Time: 2807710
Text: 他来平时大宅干什么呢？原来呀真东野这个时候已经失踪。两周两周都没有任何的消息，那作为妹妹的生活也是十分担心。这个时候啊游戏的正式的第一个篇章就开始了。嗯，前面都是续章，是找哥哥是吧？对，首先是哥哥找人，然后妹妹找哥哥恐怖游戏都喜欢找哥哥。嗯，这个除笑申红啊，, Start Time: 2836395
Text: 他也是有很强的灵感，而哥哥呢是唯一能够理解他的人。那么为了找哥哥申红呢，也是一个人就敢来到这个宾师大宅。那刚一推门进去啊，少女误会的幽灵呢就出现在了深红的身后，悄悄咪咪的说了一句，救救我。那我们现在其实都已经知道了这句话的含义嘛，有一个前因后果，但是申红呢也是到后面才能够完全明白，, Start Time: 2864890
Text: 继续往前走。申红就来到了曾东走过的地方，走廊尽头还是有一面大镜子。而甄东带着摄影机呢就静静躺在了镜子的前方，在这个走廊的地上。申红就伸手过去，把摄影机捡起来。在摸到这个摄影机的时候啊，瞬间就明白了振东最后的遭遇，他是被这个白衣的女怨灵一路追赶。在逃跑的过程中呢，, Start Time: 2893065
Text: 摄影机就掉了下来。这个女怨灵，她不是别人，就是误会，是误会邪恶一面的化身。哎，有两个灵嗯申红她有这个能力，就是她可以接触物品来感知之前发生的什么事意念，能够去读取啊。哎哦，申红捡起了家传的宝物摄影机，这可不得了。所谓摄影机，他手上拿什么恶灵都得爬。那此时此刻呢，, Start Time: 2921470
Text: 任何的怨灵呢都无法阻止申洪的脚步，任何的机关呢都拦不住他找哥哥的道路呵。在申红的身边也经常会出现一个少女形象的幽灵。我们知道这个就是少女误会嗯误会善良的一面。她这个化身呢就经常给申红各种提示为申红指明方向。其实也是为了避免呢我们在大宅中到处乱逛，大宅真的很复杂。, Start Time: 2949240
Text: 好几层嗯，有上有下。经过一番探索，我们也是找到了这个文件，还有高峰准星最后留下的笔记。我们知道啊，一旦被误会诅咒，就无法逃离，只能够体验误会。最后曾经经历的痛苦，最后只能够迎来这个舞肢碎裂的命运和双手双腿，还有头部全部都会被撕裂开来，当场暴毙。而解开诅咒的方法呀，, Start Time: 2976780
Text: 那就是完成封印。找到御神镜生红，这一路上绕绕弯弯，终于是来到神社，找到了第一块这个御神镜的碎片。但就在这个时候呢，怨灵舞会它已经是突然出现。当怨灵舞会碰到申红的时候，申红的脑海中瞬间就出现了猎神仪式的景象。而被绑在绳子上的她不是巫女，而就是申红。她自己看见了这一幕啊，, Start Time: 3006860
Text: 生红也是往地上一倒，就地昏迷。嗯，那时间来到第二页呀，醒来的生红，发现自己已经陷入了这个误会的诅咒。四肢啊已经开始出现一些被绳子捆绑的痕迹，随后呢又是一路上绕绕弯弯，见到了宗方夫妇的幽灵，也被暮音鬼的怨灵到处追赶。终于呢申洪是来到了名为鬼口的地方，来到了地下道里，, Start Time: 3037370
Text: 看见了宗方粮葬的遗体啊，就在他的遗体身上找到了第二块这个御神镜的碎片。这个时候啊还是好巧，不巧怨灵误会是再次出现。那这一回盛红又被误会抓住他的脑海里呀，就出现了猎神仪式失败，便是全家惨死的画面。看到了这一幕呢，申红又是往地上一倒，就地昏迷。有这那游戏的那个封面，, Start Time: 3066430
Text: 就是那个一个昏倒的那个申红，然后旁边扔掉照相机。我记得当时还印象很深的一个封面哇。看得手绑一根绳儿嘛啊看得出来这个污秽还是放了他一马啊，心灵还是挺好哦，是吗？你说这么一个逻辑思维没对你这么理解的是是那时间来到第三夜醒来的申红，就发现自己就在鬼口之前推开前面的门，, Start Time: 3095850
Text: 走一下地道啊，在地道里一个被岩石封住的道路，后面记地看见了自己的哥哥真东，他的身影呢是在这个后面的道路上一闪而过。但是甄东这个时候听不见申红的呼唤，继续走向最后仪式的祭坛，嗯，啊又是一路上这个绕绕弯过。这一回呢，申红一路上遭遇的怨灵呢是兵士家的当主。但是负向最后仪式的神官通过了阅读堂这个祠堂的隐藏楼梯，, Start Time: 3120090
Text: 申洪就再次来到地下道。在一具神之巫女的骷髅前面，他就发现了第三块玉神镜的碎片。好巧不巧，申洪一回头又遭遇到了月林误会。哎呦，那不和误会过多纠缠，碰上他没好事呀。盛红转身就爬着楼梯准备离开此地，眼看就要被怨灵污秽抓住。但这个时候少女污秽这个善良的化身呢，又一次给了申红，, Start Time: 3151920
Text: 关键的帮助，把他拉上楼梯，远离了危机啊，申红是往地上一倒，就地昏迷，又来又来，那毕竟少女要赶路嘛，对吧？然后还要经历这些怨灵，战斗很累很辛苦、很急。来对，休息一下也合情合理，就地昏迷。时间来到第四夜，新来的申红继续前进。他就经过了误会曾经待过的做父牢找到了第四块御神镜的碎片。, Start Time: 3182360
Text: 而申红呢也是通过误会的记忆呀，就发现曾经让这个误会动了感情的异乡男子呢，他的外貌、他的长相和自己的哥哥真东竟然是完全一致好嘛。而且这个异乡男子也和真东一样，同样也都是温柔善良。哇，这巧上加巧啊，巧了吗？不是嗯，随后又是一路的弯弯，绕绕申红又回到了地下道，走过了奈洛桥，, Start Time: 3208575
Text: 终于来到了黄泉之门前，与这个误会的怨灵进行最后的决斗。所谓既分胜负，也决生死啊。这个时候哥哥震东已经完全被怨灵误会，附身误会呢就看着眼前的震东，就只想和这个男子啊永远待在一起，从此再也不分离物理意义上的这个号称一个人啊。哎当然这一切呀深红都是看在眼里。那作为妹妹申红，, Start Time: 3237360
Text: 他肯定也是不答应，是我的哥哥哎。举起相机，精准射击，完美封印，不给误会任何余地。嗯，但就在激战之中，深红的摄影机呢，突然白光一闪，极其炸裂。哇，就不知道啊，是这个摄影机使用过度还是深红的灵力太强，摄影机根本承受不住。嗯，这个时候少女误会误会的良心，再一次站了出来，, Start Time: 3268200
Text: 伸手一指，手指的方向呢就是摄影机。原来呀御神镜最后的一块碎片呢，就在摄影机里哦，五块碎片全部集齐，申红呢终于完成了神器御神镜啊，御神镜的力量呢也是让月灵误会离开了。哥哥震东的身体大小两个误会呀也是合二为一。现在御神镜已经是安放到了皇权之门前，而完全体的误会呀，, Start Time: 3296850
Text: 也是找回了原本的自己，就没有了任何的犹豫，也是已经下定决心。舞会呢就一定要去完成他封印皇权之门的自己的使命。嗯，就看见两根这个玉绳呢再一次捆住了误会的双手，他的身体是挡在了皇泉之门前，防止瘴气再次蔓延。吊在门前的误会，就对申红和振东说，门就由我来封印，你们就赶紧逃吧。, Start Time: 3327640
Text: 在普通结局里呀，曾东呢他会决定留在误会的身边，最后只有申红一个人独自离开宾室大宅，这还行。嗯，因为真东呢他也是知道了这个神之巫女的命运，也知道误会呀为了封印大门，灵魂呢永远只能够留在这里，留在这里呢只能够承受无穷无尽的痛苦，而灵魂呢永远都只能挡在门前。震东对误会呀，, Start Time: 3359395
Text: 他不仅是同情，同时这个时候呢心中已经是产生了一些比较特殊的情感啊，我就站在你面前，你看我有几分像从前嗯动了真心了。嗯，申洪独自一个人走出冰室大宅，就看见天空中无数灵魂被净化了却了。姻缘的深洪呢不仅失去了灵感，也失去了哥哥振东。那所谓冰室大宅，永别离，无风无月也无。, Start Time: 3391670
Text: 你这个就是普通结局哦，有点悲伤是好结局呢。误会呀这个他作为污女的使命呢，已经是完全的刻在他的心中，他决定就是独自留下来封印皇泉之门。孙红和曾东他们两个人呢是一起的逃离了冰室大宅。同样啊，兄妹两个人也是就永远的失去了那些特殊的强大的灵感。那他这个结局是怎么选啊？, Start Time: 3422180
Text: 就是难度难度啊难度通关不同的难度，它的结局就是不一样，是高难度是这个一起跑出来是吗？对，高难度就好结局啊。然后在这个 x box 的版本中呢，还追加了一个比较特殊的结局，就是皇权之门呢自己就是完全关闭误会呀，他就不需要吊在大门前，也不需要用他的身体来封印瘴气。, Start Time: 3452230
Text: 并且呀曾经这个异乡男子的灵魂也是出现在了误会的面前。曾经相爱的两个人终于见面抱在了一起，那也就是所谓的风有月花不误，岁岁如此不相负。哦，这这算是好上加好结局。对那么初代的这个林最弱的故事也是到此结束。好结局。唉，没道理，那门什么自己就关上了，唉，就关了。这个时候那个图里面也是误会呀，, Start Time: 3474645
Text: 突然一回头这个门就关了。我也不知道为什么，那冰世家的几千年在扯啥呢？搁这样，当然这个不同的游戏里面就是不同的这个作品里面啊，封印这个皇权大门都有不同方法，嗯，也有一些没有那么惨的方法。哦，对，不过呢就是临这个系列啊都推崇一种呃悲惨的故事吧。嗯，一般来说好结局都是作为玩家打了很多周末的一种回报和奖励的。, Start Time: 3502910
Text: 嗯嗯，在系列里面，在后面的故事里，在正常的时间线里面坏结局就是要牺牲一些东西。然后呢有一些人要去世的这个结局吧，才是呃正式结局吧。没错，都是有一种残缺美。嗯，可以，怎么这也我觉得不能算坏结局吧，就是就是觉得普通结局，普通结局正常结局，正常结局应该来说就这结局。, Start Time: 3532750
Text: 而且这个深红对哥哥的这个思念，其实在这个儒家物里里面也是有很重要的戏份份的延续下来了。对，心疼哥哥。对，也正是因为这种不够完美的结局嘛，所以说他才会为这个后续这个几个作品的故事吧，是留出了一定的空间的。是你看这个最后追加这个结局，这门也关上了。然后两个灵魂这个是那个永远在一起了，, Start Time: 3554370
Text: 连灵力都消失了。兄妹俩灵这灵消失，回去过去了，从从此过去了正常而幸福的生活。这不哪哪有续作的思思是锤子买买。对，这个话不能写的太绝，就是因为结局不完整，不完美，所以呢我们玩家嘛才会去想打一打高难度。看看这个游戏里面有没有给我们隐藏一些其他的不一样的东西。哎，, Start Time: 3578270
Text: 但是放在现在来说，这个最为很多玩家津津乐道的，还就是这些普通结局。是就是因为他有这些遗憾和这种不完美，他才会值得被玩家记所记住。嗯，对，行行，这是咱们一代的这个这个故事。嗯，起个头儿呃不算是非常简单，但是很好懂啊。按照时间线来说的话呢，其实还是比较好懂。哎，, Start Time: 3600620
Text: 但在游戏里面呢，它这个是插叙，你是通过找文件是，然后通过一些 CG 播片，嗯，你去拼凑他过去呢发生了些什么事情？对，他涉及两个，从前嘛，就是先是那个就仪式那个特别最最古老的一八几几年的，一个从前，嗯，然后又来了一波人嘛，一九。对，然后有人在这干嘛干嘛的？是你可以在这里面找到各种的这个就是留下的一些文字啊什么的。, Start Time: 3624140
Text: 你开始可能会很迷惑，就感觉时间也对不上啊，说话的人好像之间没什么关系啊。对，哎，一点几点集齐了之后才发现啊，这是有先后顺序的这样一个一个过程。你后到最后心里面大概一掂量一估计哦，原来这个是更早发生的事情，是嗯就是一点一点解开这个背后的故事，这个过程其实是这个游戏的一个核心嘛。, Start Time: 3649690
Text: 对，就把几个时间节点都叠加在一个场景中，嗯，肯定理解起来就需要一些成本。是，但是它就像拼图一样，你像真红一摸东西啊，画面一白，然后就是一段这个广场演出。对他就就是一块拼图，哎，给你填上这一块，然后渐渐面拼起来了，你就明白这个什么回嘛，每一次倒地昏迷呢，他其实都是一段播片演出，, Start Time: 3669130
Text: 嗯，能够看到一些过去时间线上发生的事情。但是这个强行老老老用昏迷来分章节，这个也是有点生硬啊啊。是，现在我们在看这种设计方，因为故事只能发生在晚上嘛。对，白天睡一会儿也没问题，是感觉在倒时差。这个姑娘就是是一到白天就困的，不行，就倒过去了，然后晚上就醒了。, Start Time: 3690420
Text: 哎，行，其实作为游戏体验来说是比较正常的。是是是是是，因为是一段紧张的 boss 战之后，嗯，他为了给你安排一段播片，是，然后呢再安排一个不一样的下一关的起点，所以让你从一个呃睡梦中醒来吧。是是是哎，行行啊，那关于这个初代的这些东西呢，差不多就这样的是当然我觉觉现在你去对着攻略略体验一遍遍出呢呢其实还是非常意意思。, Start Time: 3711760
Text: 没错，你能够看到一些现在游戏里面找不到的那些对机位，对演出的那些非常有意思的东西吧。嗯嗯，能看出来大巴其实还挺喜欢这这个代代是吧吧？我对初代是比较喜欢的。对，而且其实咱现在玩这个乳这个乳牙巫女，它的整个摄像机的这个战斗系统，其实跟初代还是有一些很大的区别。, Start Time: 3742120
Text: 他也是为了符合当时那个 VU 那个版的一个操作。对，是，而当时这个 VU 这个操作还确实还挺惊艳的。确实现在也有很多人说用 VU 玩起来才是最爽。对你用这个手柄去控制这个镜头转向还是有点奇怪。所以以前的话镜头是不用转的嘛，哎就拍。对，你就直接拿手转就可以了。, Start Time: 3764130
Text: 这个你就得搓。哎， l 一和 l 二二就有有一种仿佛，就是那个怨灵，其实在你房间里，然后你通过这个反的这个摄像机的感觉，就是在在你房间里发现的那种感觉。对那个我记得三呃三 DS 上有一个作品叫做心灵写真嘛，他其实算是一个零系列的一个番外作品拍照。对他他很有意思，, Start Time: 3786650
Text: 他是一个给你一个小册子，然后你拿你的三 DS 对准这个册子，他就会有一些怨灵什么出来嚯，然后你就 AR 嘛对 AR 的一个游戏，然后你就拿三 DS 去找找鬼去拍照。他整个游戏模式就跟那个什么是一样，理念还挺新，挺挺挺先进的。对，现在很流行的一个这个技术实施，, Start Time: 3808340
Text: 但是因为当时这个识别率的问题啊，识别率比较低，而且就是你不能在就是比较昏暗的这个屋子里面去玩，不是很成熟，不是是成熟熟。你知道这小册子感觉放架子的架子是不是又该晚上就战斗啊什么的？对，但是他确实是就是最早这个体感进行的一个灵的这种。他的意思不就是那小册子里是有灵魂，, Start Time: 3827400
Text: 有有有滚魂什么的，就是玩起来还是很新鲜的。那个时候还挺逗的，是然后因为也是玩了过去那个 PSR 作品嘛，最近也是刚刚都体验了一遍，哎，觉得以前啊确实有一些恐怖的东西放到现在来说，还有那个玩法呀，还有这个路的设计，对，放到现在可能还是都比较难，是包括他操作方式。, Start Time: 3847420
Text: 其实这种恐怖感也给予你这当时那种视角和操作方式其实呃更利于烘托气氛。但其实操作起来不是那么直接和便捷，然后那个一本面是让让你加了一些这个这这个这这个紧迫感不是这个角色，就是特别流畅的，指哪儿到哪儿的。所以也给你增加了这种精神的这种压不现代嘛就对对对对对，他是它主要还是集中在这个兵士宅里面自己乱转嘛，, Start Time: 3870610
Text: 而且他也没有这种什么自动存档什么的。嗯，所以整体玩起来还是像双化一，就乡亭世界谜是。而你要还是在现在的儒家舞女来说，虽然也是在这个几个熟悉的场景，但是大致的通关线路还是基本上是一本道。就从 a 走到 b 然后发生一些事情，再走到 c 这样的一个。比如说你们说的，, Start Time: 3893810
Text: 我还挺想就再把那个依赖翻出来玩一玩的。他那个一本道你硬说一本道，其实不算，他需要你很多地方来回走。哎，但是他是有比较有明确的方向性的。嗯，但是这里面但是但是就增增对来说你脑子好的话就有方向性。这样说说脑子不好就玩的比较懵的话呢就乱转，然后被鬼啊追着到处跑。, Start Time: 3912910
Text: 是是，而且儒牙舞女的解谜的要素非常少，就都说是比较轻入轻亮吧，就是就是顺着道路就行吧。就是就是比个卡卡卡对，拍的地方就提示你去哪，你就去拍就行了。不都说是这个动作射击就行，就对节奏特别快了。是不是？嗯，是之前说那个 steam 版本呢，说是不支持那个键鼠操作的，, Start Time: 3936640
Text: 我不支持鼠标。哎，嗯然后好像我最近看那个 steam 版本说要更新鼠标了。嗯，我感觉嗯特克模啊，就光荣特克膜对 steam 还是比较重视，是反馈什么？真的吗？还有修改 bug 什么的，都是在他那个公告上啊，都给你写了一些比较具体的东西。这次这次还挺伤心，从他这个首发版本我可没觉得他们特别重视。, Start Time: 3957600
Text: 呃，第一个我记得首发版本我遇到 bug，就是我一百四十四赫兹的显示器会让游戏变得非快，就是机器太好玩不了。这游戏告诉你机器太好玩不了，玩起来跟巴萨拉似的。其实你可以你可以用那个就是显卡的自己给的一些工具。锁真嘛锁真就是必须得锁真才能。但你说你这种问题在现在这个时代发生在一个这个游戏上。, Start Time: 3980740
Text: 我觉得连独立游戏的魔术这种问题，我是玩的偏四版本啊这些东西我也是听大家说的这个现象，其实在像你说模拟器这种比较常见，根据那个它其实是和那个现代机器里的那个就是芯片里那个时钟和以前的那个脑袋这样不一样有关系。所以会出现一些什么？就是速度过快什么的这些问题。模拟器上常长处是，, Start Time: 4001710
Text: 但是正式发售的这个商品的上架商品的这种游戏出现出现这个问题。因为这个问题真的太低级了。你种就是它不像是一个正正儿八经的这个游戏公司。你要说不像是个大公司司，不不像是个大公司会一知道是，但是游戏戏顿一点点会优化差一点或者什么呢？这个还还好，理解这种比较很比较奇怪，, Start Time: 4021550
Text: 对，纯粹的这种就是你游戏几乎都被测试过的这种错误，我觉得好在他们反应还挺快。第二天就上补丁了，是你就说这东西有多好，有多有多有多不应该发布，就是瞬间就可以改掉的事儿。嗯，就当时很多人说这个 PC 版嘛，也是想用鼠标来玩嘛。嗯，它其实应该也是可以支持鼠标，用鼠标更方便啊。, Start Time: 4042410
Text: 对你上了 PC，你不支持键鼠这个事儿，虽然我不用，但我也觉得说不过去，应该有是就这么一回事。是，那你等于默认那个用电脑玩你游戏的玩家都是都有手都有手柄。嗯，觉得这个不太太不太现，好像好像不太符合我们这个逻辑啊。是，所以这个在咱录节目，目前我还看看看斯蒂姆的评价，, Start Time: 4063100
Text: 买的人少少，需的人也很多，暂时还是包备不一嘛。对，但还好那个游戏内容呢好像还还是大家都知道是什么样的挺经玩。对，主要还是针对他这个 PC 版的这个是吧？表现这个性能上的表现啊，一些功能上的东西大家不太满意。对这个乳牙舞女整来说，游戏的内容还是非常丰富的，有很多这种怨灵，, Start Time: 4083200
Text: 还有这个浮幽灵，你需要去看曲，你才能就真正的收集到。嗯，然后可以供大家来很多战收集要素素很很多。对，而且结局的话也算是特别多了吧。行啊，反正这么有新的了吗？大家也可以去玩一玩，嗯，或者你听我们讲，觉得老的这个有有意思的，你也可以发挥一下的动手能力。然后今天我们录的时候是十一月十一号，, Start Time: 4104120
Text: 嗯，然后又是新的一波游戏就已经来了啊，哎是很烦啊，不烦啊，烦啥呀？好的，游戏多了就玩呗，是嗯，但是这个主要无女可能过一阵这个热度就降了。但是这个作品还是挺经典的。嗯，就是如果喜欢日式恐怖游戏的朋友还是不要错过。因为现在好多老的日式恐怖游戏，现在已经不是很容易能玩到了，, Start Time: 4126730
Text: 除非你用模拟器。对对，你像我前我很巧合，就是我前天刚把那个死魂曲新生看了那个的一些资料看了，嗯，那个都已经是 PS 三时代的作品了，以前都已经到 PS 五了，就感觉确实断弹了了。死魂曲是是，所以说嗯能能珍惜就珍惜，能玩了就玩玩。但我感觉现在其实大家对恐怖游戏还是有一些需求的，, Start Time: 4151010
Text: 需要一些那种有恐怖元素，但又不是那种硬吓，吓得你啊，难受的游号称是恐怖啊，那其实也不太恐怖的游戏。但我感觉刚才我说就是死魂曲，我就明说了吧，死魂曲就是有有一点儿过了这个娱乐产品的线了，就是它可能确实达到了某种他们制作人想要的程度。但是可能不是所有玩家都能接受得了的那个人，, Start Time: 4177545
Text: 他他是那种我靠就真的很吓人，就是就属于那种一直在吓吓的感觉，让你觉觉浑浑身就就浑浑身起鸡皮疙瘩难受。对他跟那种灵的那种恐怖感还不是太小，零还比较控制，是是零到后面都控制了给你。对，就是你感觉这个地方应该能再吓吓人，就他并没有对需要他出新作吧。其实还是是吧，, Start Time: 4200070
Text: 就是毕竟复刻其实我玩的时候有除了这个 PC 性能上的问题啊，还有一些比如说他视角啊控制方式上啊还是比较旧，就是不太像新现代游戏嘛，对吧？他其实你往前走的时候，那个视角特别低，而且会自动懒来回动他。没错，对，不太符合现在我们玩游戏的这个习惯。嗯，所以还是希望他能就是出一个真正的全新作品是吧？, Start Time: 4222780
Text: 这样的话各方面都可以让现在的玩家更更舒服一点啊，可以用一些人王的素材啊，就是人王拍照是吧？也不是不可以，没准下一代就是人王灵啊，但是是想让古代巫女的故事。对，但是我觉得呀这个恐怖游戏还有一个地方，还有一个有有意思的地方就在于它这个在当时 PS 二出的时候，, Start Time: 4244620
Text: 整个整个东西画面都不是特别清楚。是，所以导致你看的东候有就是模模糊糊的。是，但你现在看东西都很清楚了，你觉得是不是可能就这种恐怖氛围感，就营造的不是特别好，还不你还能这么么磨呀。那这个年代这个年代不也是有很有很多很高清的恐怖的，很好的，想往高了做难，想往低了做简单。, Start Time: 4267800
Text: 对，就是你要顾忌的东西，他们都说你要现在回头去玩什么寂静里的一代啊，少年一代啊，他都不用恐怖氛围，就那个那个角色键本身就恐怖怖了啊，就那个当你那个给那个角色特性就就已就已经很恐怖了。想当脸是是是行行了行了，最后闲聊了一段，闲聊了一会儿，嗯，是挺希望看到星座的行啊，, Start Time: 4288980
Text: 但是我们节目还会有的啊，这不才讲了一代嘛。对，毕竟还有这么多代的，是后面也有有虐的，然后也有很悲伤的。是对，还有喜闻乐见的，也有好一些的。嗯，行，那我们就下一期再见，拜拜，哎，拜拜。嗯，这。, Start Time: 4310520
