Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的加里欧 sorry 节目我是四十二。哎，大家好，我是这个短暂获得这个现实形体的混沌的猫猫牧师。哇，现在都已经这么明确人设了吗？啊，每期都在变是吧？好，那个我们这期大家看的标题啊，这个是这个战锤国家地理，也就是这个中古战锤的编年史节目的第一期。, Start Time: 117720
Text: 然后为了录这个节目，我们请来了叶峰老师耶。大家好，我是安宁的叶峰，很高兴跟大家在集合相会啊，这个我觉得我们拖了好几年吧。这个对叶峰老师之前，其实自己在更这个中古战锤的这故师，而而且咱们好久之前很早前就说过要做想中这谷一一拖拖，第一期又因为疫情期拖是这样的啊，, Start Time: 206200
Text: 反正这次我们在疫情期间啊，反正死活把它踢开了。对，一定要开开通了，你们也不用再催更了以后就在这儿看了啊，但是更更是吧吧。好啊，我们大概就应该会用，也不定有多少期吧。把这个中古战锤的一遍，就是又是一个无限期的节目。但是但是中陆战士就有一点好，就是确实他有头是吧？, Start Time: 228700
Text: 确实做有尾啊，作为一个变脸史来说，他是有头也不好说，因为也不重启了嘛啊我反正反正按之前算是讲完了，对，它是一个有头有尾的。对对对对对对，嗯，而且我觉得开头可以跟大家说一下，就是我们作为一个相对而言，我们希望做的比较轻松，然后把整个能把事儿捋一遍的这么一个编脸史后，, Start Time: 249470
Text: 我们先我们做这个系列，我们是希望给大家先讲明白，先后顺序吧，就先要啥后啥，大概是这些。然后之后如果哪个模块可以讲的很细的话，我们到时候再说。对，但是也有一个好处，因为战锤的这个特性就是它不同的种族在变。年史登场的时间，他是也有先后的。嗯，他正好是比如说一开始是西西人后面精灵矮人，, Start Time: 269770
Text: 后后叫到人类哎有一个顺序。所以正好某总讲某一部分的历史大事件的时候，他正好是某一个种族，可能是他的主角。这还不错，这个模式有个感觉，就是种族的交替。这个王朝迭代这样的对我们讲这个战锤，这里这个变年史之前，我们可能还是要聊一下我们常说的这个中古战锤或者这个什么中古这所谓的战锤，, Start Time: 290370
Text: 幻想战役到底是个什么东西？对对，这我们叫中古战锤。实际上这是一个大家叫习惯的时候。嗯，他的全称应该是 worhahamer fantasy battle，就翻译过来。就是其实就是奇幻战锤，他们香港那边当年叫桌面幻想战争 tle，我们那边叫中古，中古，就中世纪古代的。, Start Time: 312130
Text: 实际上他跟这个中世纪古代中世纪只是元素占了他一小部分啊，那它其实是一个很 classiical 传统的。我认为啊它是依托于对土尔金的指官王那一脉传传来的。然后后面还不涉及到后面现在战奇幻那些蒸汽朋克呀这些这些元素，它还是很中规中矩的一个奇幻设定。就是我们用中鼓来带着他说对对对，, Start Time: 330900
Text: 想到他的那个古典。哎，对对对，欧洲古典的人，我我觉得其实可能是还是来自于龙里迪亚城。对对对，就其实说起来也比较有意思，因为呃就是龙井亚城，他的那个吉盖克斯的，就创创人嘛嗯杰杰克斯他本身是最开始是玩战旗的。嗯啊然后他是什么战旗会嘛，然后后来想在战旗里边去加入一些奇幻元素，, Start Time: 354320
Text: 然然后后战战棋战骑啊这这种幻这的，然后结果那些战旗的玩家很不愿意啊，就跟现在网络球球为什么不一样，然后战旗玩家很不愿意，但是后来他不是开创了这个这个流派，然后结果呢就有了这些就是龙井甲城的冒险，他是跟战旗是不同统的。然后后来 GW 他是七五年的时候创立的一个就是一个出版图游戏。, Start Time: 375860
Text: 出版公司。就是我给人什么做双路骑的桌板儿，然后什么后来他跟那个杰克克斯就是接触到了之后，开始在欧洲洲就是做龙龙驾下的代理。对，然后给龙龙地下城出什么地图版小模型这类的那个节目什么结果，反而就是又又反哺回去了。然后他最后又变成了一个奇幻的战旗。因为他可能是观察看欧洲的这个兵器，, Start Time: 397970
Text:  worar game 的这个传统比较深厚一样的。可能是对，而且如果没有龙的地下城，可能他做这个也属于会被那个老战旗往家喷，说你怎么有有巫师，这就不是战机游戏。对，这不是这事，为什么这这个个个怎能就就到像全模模型？对对对，就全战一模一样的样后那么多年历史题材的说，, Start Time: 419970
Text: 突然我怎么把奇幻做进去，很多玩家不适应不适应，结果他出以后真香。对，真相反正真是这样。对，但而所以他这个系系很有意思思，而且其实说一个就可能没，就是大家也不知道，就是龙骨驾乘。后来在三版末旗四版初期的时候，他还出过一个战旗游戏。就是他是他他卖盲盒，就是当时是跟万日牌补充包似的。, Start Time: 439310
Text: 然后一和人里头有有也有稀有度，有什么金有银，然后就有有有有有有有有当时搞一些别的商法来着。对对，然后后后有对战什么的。然后它里头其实豪多模型是呃造型，跟那个中古有完全一样的。就是跟中古战旗有一个兽人的德鲁伊，跟中古的一个兽人萨满的就完全一样。嗯，完全一样。, Start Time: 463680
Text: 我是先玩的龙骨架城的战旗，然后然后才接触到了这个战锤。然后后来发现找图的时候发现有完全一样的哇塞就很很逗。而且他的那个战旗最开始他的那个底盘大小尺寸也是跟那个呃战锤是完全一致的。但是实际上战锤的就是大的原尺寸。那个龙骨驾乘的战旗用的是原原底原底盘。但是他四零 k 的原底盘的尺寸就是四十中鼓就终结者什么那种是原尺寸。, Start Time: 484340
Text: 它在龙姆迪亚城传统的走格就五乘五英尺的那个格子上，它它它填不满，然后结果后来他自己就又给改成成另一个自己版版本就很逗，这里面事儿就来回，就是大家反复横跳，这是互相一会儿我我学你一会儿你学我，因为我记得 GW 也出这个魔界嘛，对对界的这套产品线嘛。其实我觉得中古战车就是在质感上跟魔界就非常他的小比较传统传统传统传承下来的。, Start Time: 511710
Text: 嗯，就是是因为刚才不是说就是说其实中古战车它不是中世纪古代的，只有可能能些只有巴巴尼亚亚，那是是世世纪代代，其是是欧洲历史的一一个缩影。但是我们就是普遍认为就可能这个就是大家的这个这个普遍认为啊，说龙努地亚城那种也算中世纪古代。但其实也不是也不是啊，也也是七五外的，, Start Time: 537330
Text: 只不过就是大家普遍认为可能这类都算，就当年应该说当年吧，可能现在中古应该是什么八十年代西换，就算中古代代以这种世界质，是因为早期中国最早一批的战锤。其实群体也都是从龙翼大成那个圈子一块儿过来，包括我跟猫木，我们早年都是跑团前跑团才知道战锤。那那倒不是当确实是玩战旗认识玩是玩战旗。, Start Time: 559650
Text: 对我们战叶叶峰算是国内的，就是带来战旗的最老那批人了。呃，零四年幻想会，我们当时一一波人开始玩开始玩的玩战谷战锤就是带来国内的老玩家了，比我要早很久。其实我当时刚加入的时候，叶峰他们就已经在就是属于那个不有个图嘛，就是那个个帝帝亚亚当亚娃下娃说你看这伊甸园那蝴蝶老太太是蝴蝴蝶老太爷是玩蝴会个老家伙，, Start Time: 584480
Text: 这个叫他叶峰是最早一批的，玩了战锤的这个玩家了。其实嗯正好我们也也就算从头讲，对对，挺好。从头讲啊，不过那个中午战锤最有我觉得对于我来说，就是我接触比较晚，最有名的事件还是他结束啊，是是一安安战泰比较唏嘘。那标志性事件就是烧烧棋子，这个我们后面可以陆陆续续再说。, Start Time: 611420
Text: 这个是一个很说三天三夜说不毕毕定说的清楚。这点就是我觉得我可以跟我同龄的这个爱好者说一下，就是我认为对可能是中古战争最神奇的地方。嗯，就是他把故事解了，而且且得我觉得结的还挺好看，还结得够热闹。叶峰不同密也不好说，就是这个这个事儿怎么说呢？我里面有很多的剧情是很有想法的啊，, Start Time: 634950
Text: 很有新意的。但是他的这大环境其实结的就是很仓的。对他目的他目的是一个商业驱动的，他并不是一个故事驱动的是对我我的意思是说，就是说他在决定一定要结的时候，他起码还比较体面的，还比较较好在的。但是但是另一方面说我们就不展开说了，现在的新的一个系列叫西格玛时代。, Start Time: 659150
Text: 对，实际上他跟中国的剧情联系是越来越紧密了。你会发现中古那些老家伙都没死，全跑西格玛时的是都当神的。我觉得他的结束和西格玛对这种情况其实是一个就很大部分都不是他的设定，都是商业上的一个问题啊。对对，嗯，所以说让他有一个很有意思的地位。对，而且另外一点，我觉得在在国内推广中国战锤还有一点很逗了。, Start Time: 680130
Text: 就是其实中古战锤游戏并不多，但是够想啊，是当是真真的就是一炮，而就就是那战战模系了。就像当年战争黎明把四零 k 对一炮而红一样，是这样的，但其实但是就很尴尬，就是我也是战争黎明入坑的，然后我就是玩战争黎明，哎，真好，然后然后就是模型，然后就就玩了。然后玩中古就是哎真好，, Start Time: 703780
Text: 然后去没有中古了，没有中国，没有国了，没有这种模型了啊。我其实玩过很早，也不是说很早就是在上一轮就是 GW 尝试做战锤电子游戏化的那个阶段，就是那个混沌印记啊，那个是零几年的那个也玩，那其实就是有小小拳战那个。对对对，但是当时我就是那个其实游戏做的不错。对，, Start Time: 725500
Text: 因为那个时候有一个特好的那个魔界的 RTS，然后这个摩架二太玩玩完之后，然后算是在找他的替代吧。是那个代餐中中土战争当争哇，就觉得做的太好。好，然后后来又玩儿那那战战锤轰动印记，然当时就是我当当时个个疑很就是这个总跟四零 k 不一样啊，主要就是这个接触过四零 k 带来的。, Start Time: 745720
Text: 对，最早国里没有枪啊，没有这这对，但是有些地方又很像，就是国内的普遍的锤粉，最早接触的还是四零 k 对，正是零。因为四零 k 是真正后来把这个 IP 给推出来，而且电子游戏很多。对呃，最早国内玩战旗的是中国，中国是到零六年战争黎明起来以后，四零 KIP 起来，, Start Time: 767120
Text: 火火起来。对，在之前主要上桌的还是中国多，后面就是四零 k 多一些。是这样的，他应该是第一版，应该是一九八三年对八三年、八三年第开始八三年作为一个独立的战旗游戏来来推广，嗯，一直到二零一五年，对这个 IP 呃商业层面的战旗层面接触，换完了西格玛时代。嗯，这历史的应该是三十二年对，, Start Time: 787200
Text: 三十二年的时间。然后四零 k 是本身定了个八个版本，晚四零 k 一版的那个行商量是一九八七年哦，就它其实本身上也比中古要晚要晚一些。嗯嗯，其实四零 k 就是更像是一个披着奇幻的这个这对这种这种外衣的这种战锤的另外一种表现形式。但他后来越做越做，做出了自己的风格，, Start Time: 809650
Text: 做出了自己的世界观，做出了自己的宏大的这种东西。然后就两边就越来越分的越来越开了。嗯，其实我最近就是就就感觉有一个有一个理论，就是我觉得好像一个这种桌面游戏规则或者什么这种奇幻的不好编了，然后就开始往太空走了。因为因为像那个 passpander，就是那个开拓者，, Start Time: 831130
Text: 他在一版快结束的时候，现在 passpfinder 出二版了，就一版快结束的时候，他就出了一个 star fundder，就为什么？然后然后像那个那个那个因为我们知道那个龙井驾乘五版，他好像也要去更新那个五 r 嘛，就是说是是出六版版后后马上今年六月份要出一个个个那个就是魔法船，, Start Time: 851740
Text: 就是是老老二版，就是全是不不法在就是他就也是那种那种在宇宙飞行的那种风格，只不过奇幻的，然后像像万世牌也也出那个原子原子朋克的一个系列，就感觉这个潮流啊。对，就感觉可能当时也是觉得中古没什么可出，要不然咱换一个那个科幻的题。因为我其实我对中古战锤了解并不多，, Start Time: 872019
Text: 我能接触到了基本上都是通过就是过历史梗。知知道我我发现我靠这个中古战锤有些部分的设定非常的巨魔，就感觉他们是其实是很资深的历史爱好者，就对特定特别是欧洲特定的历史时期有很深的了解，充满了自嘲的人。对对对，然后我觉得哎这些很有意思，但是我确实没有很系统的了解过中国战锤到底是个啥玩意？, Start Time: 893760
Text: 是因为当年的这个就是我觉得也是还是因为他的缘起是桌面战旗。因为当时是只有历史桌面战旗，然后当年的那个历史战旗，他游戏是要有三个人的。哦，有一裁判有一个裁判类似导演组那样，但是那个裁判负责什么的，负责告诉你这这块合不合历史，就是他会会给你提供规则和这个历史指导。, Start Time: 917910
Text: 哇塞就是当然这裁判也是后来跑团主持人的演变的由来啊，就是他当然他会有这么一个职位叫推演导演，很奇怪。对对对对，就很很微妙。还有这出，就现在他们玩桌面历史战旗的那些也对对对，很很没意，就是们不叫玩，都叫推演。我们今天进行了一场什么推演，进行什么推演。所以像这种就是有点儿种那儿的气质的这种对啊绝究派它可能也是来自于最开始，, Start Time: 944410
Text: 它的源头是来自于桌面历史战旗。所以它有很强的这种古幻的这种架构的感觉。嗯，行，我们开场学聊了之后，其实就是想让大家了解一下这个中古战锤其实是一个以这个欧洲的古典的奇幻为主要基调的这么一个故事。我我们可以从头讲活用了很多这种历史的，并且加入了很多一些什么埃及呀、, Start Time: 969420
Text: 阿萨克玛雅呀，这他地图就完全跟那个欧洲，欧洲它且跟世界的地图就是一样的的。嗯，然后基本上你你相对应的位置就是相对应的那个文化是这样的。然后今年又出了它。虽然这个 ni p 结了，但它既然要把侦探重新做出来，这个震探是今。所以说他这 i 最大的惊喜是结不结，, Start Time: 990540
Text: 你就很难说他可以横向扩展，对对，出很多别的东西。是的，嗯，反正也可以简单说一下，今年是这个全全面生自然发售。然后他推出了一个这个在他的编年史中的这个幻之阵营啊，是震荡重新自己设计。其实啊对应该算震荡是重新自己设计。呃， GW 愣圆了一下，把一些古早的东西挖出来以后，, Start Time: 1010260
Text: 稍微楞愣圆圆的还烂，其实还不错，存在是他的历史，但是完全是一个背景。听说过没见过，就偶尔在谁的那个里面会提到过军，真的。听说过没见过过，然后这个其实圆一下也也也挺费时费力。因为呃刚才我们说说他的这历史不同的阶段会就是不同的种族可能会比较强势。然后震荡其实是像一直好像都有这个这个国家。, Start Time: 1033750
Text: 但是对，但但实际上是在他的编电史里是从来没没存在过，所以他要反复的把这些都给圆起来，就就就就其实也要费不量还挺大，他需要靠他那个旧世界重启来来做这个工作了。对，现在就是说其他游戏，你看我玩戏人我玩精灵，我玩矮人，你就背后你可以搜到大量的故事背景小说编辑史军书震荡的话，, Start Time: 1057510
Text: 他虽然现在在游戏里给你呈现出了一个完整的种族。嗯，但是你是找不到它背后的背景的，都是从头，你只能是听 GW 和 c 在一点点挤牙膏，给你往外挤，写一点给你挤一点 OK。但是也也有意思，大家也有这个新的盼头长，哎，有新的盼头就是这样的。嗯，那行，那我们还是就是进入正题，, Start Time: 1078390
Text: 我们就直接这个中国的这个战争国家地理，我们就从开场开篇开始讲，就是创世是吧，创世创划初开是吧？哎，那行，我们就是从哪儿讲起呢？从这个中古战锤，它本身也是一个星球啊哎这个我们这个星球这个世界不是平的，还是还是个这个星球，还是星球，它有自己的卫星月亮，它这个月亮叫这个曼纳斯里布。, Start Time: 1098180
Text: 当然后面它还会再有一个兄弟给它蹦出来，就是另外一个邪月啊，那是后面的事情啊。它本身是一个偏寒冷的星球，哦，就是一个属于有点像小冰川期那种时代。那可能一些有人类不是人类啊，就是一些原始的生物，有人类其实已经有人类了啊，是在赤道那一代附近啊附近这个生存嘛。因为上方相对暖和一些这个星球呢是有自己的原生的一些生命。, Start Time: 1122670
Text: 在中古的这个官方的书上，它这个称之为巨龙生命哦，是龙族比较兴兴起哦，包括我们震荡的统治者昊天龙地啊，这是没有已经有了，它已经在东方统治啊。哦，这个时候说过啊，有一些小小的文明的这个聚落，对，已经有这个震荡。对对对，包括我们提到过一些一个很有名趣的人物叫德拉肯菲尔，, Start Time: 1151930
Text: 是一个早期的人类哦，在某些设定里面就明确提到了，这时候已经有原生的文明，嗯，但是没有任何详细的记载 OK 没有任何这个详细的说明，完全就是一个背景神秘的巨龙族。对对对对，不关键龙族还是很活跃的哦，对吧？也也比较传统，就一般好像传统企划都得有这么一个龙的时代，, Start Time: 1177520
Text: 但是具体是龙怎么分呢？怎么怎么统治大地的这东方西方的他资料很少，没什么一样。嗯，对，这个直到我们这个一个战锤最大的世界，就是开篇开篇之事吧。就是我们是说战锤的历史起始于什么？就是欧 one 古圣的降临。哦，这个古圣呢懂四零 k 的玩家，大家肯定很清楚他的是是一个什么存在。, Start Time: 1200950
Text: 他在中古就是一个神级文明，嗯，对吧？就很发达，超级发达，他的科技魔法已经浑然一体哦，没有任何区别，堪比神行走于大地神明的这么一个文明。那他们这个有点像就很像魔兽的这个泰坦，泰坦和这个星际的塞尔纳家那种感觉。嗯，当然他可能魔方方更加两个二者，你 KBV 二者的结合哦特别特别小，, Start Time: 1225660
Text: 对降临的世界，然后开始对这个世界进行这个改造。嗯，啊他们在南北两极建造了这个空间传送门，嗯，就是 rap，就件点就实实际上就连接着亚空间，哎，中古他叫降压空间，其实它叫混沌魔域。对，实际上其实就是样，其实就是文明。我们就说他们俩中间没有这么说，不这么叫而已。, Start Time: 1250380
Text: 那实际上它是跟四零 k 的压空间是一个概念。对，建立传送门可以啊开展他们的星际航行，嗯，可以传送物资。那么这个古圣来到这个世界以后，哎，发现这个地方不错，我们要开始改造世界。那么干的第一件事儿就是要把这个星球调整一下轨道哦哦哦哇这么厉害，要挪到这个这个这个挪了一下，, Start Time: 1273310
Text: 哎，挪更适适生物文明和生物生存的地方更暖和上他哦对，这古圣居然这么强，而且强的如此巨体。而且这个事儿可能是他亲自带的，也可能是他带来的仆人，也就是我们的史兰哦，就是他带他不光自己来，他带来自己的仆从，就是我们战锤世界啊。魔法最顶级的这个施法者就是史莱姆祭祀，, Start Time: 1299030
Text: 就是大蛤蟆是吧？这个哦这个是我们网上我们网上的梗，就是各种梗哦，都是是来来源他吗？这个史莱姆祭祀一代史莱由古圣亲自带来，然后一起来改造。这个世界嗯，那么同时改造世界呢，我们不光改造这个地理环境，我们要改造这上面生物。我们在这个期间，他跟龙族产生了哪样的互动，, Start Time: 1322660
Text: 现在很难说没有很详细的记载。但是我们可以肯定产生改变龙族的哦生生活的环境。我们知道一点，就是之后龙族慢慢都开始进入休眠，包括甚至震荡的隐含的提到过说见证过古圣的降临。那嗯嗯理论上可能发生过一些不太愉快，但至少龙族不在古圣说要灭绝的这个清单上，或者说他们哎也许达成了一些协议，, Start Time: 1346600
Text: 也许是互相避开了古圣。在不管怎样，龙族开始进入了这个休眠期，就是我们这个历史当中就是但是我们要想啊这个星球按说就是越冷了，这个休眠啊是对吧？他把它弄得更暖和了，都去休眠了。这就可能不是简单的去说，就是因为气候原因，睡觉也留白，哎，也也许可能就是打不过就就就就躲了吧，, Start Time: 1374430
Text: 就躲了。嗯，了可对，另外边没有什么详细的这个这个很详细的记载啊，所以说就巨龙时代就这么结束。对对对，巨龙一笔带过，这在包括在中古的军事书世界年表，也就是一笔提过，可能有些其他的设定有一边角料料。我们我们现在可以说啊，这个中古跟斯 NK，包括也一样，他有官方的军书作为主线，, Start Time: 1396930
Text: 也有大量的小说，还有其他公司做的 RPTRPG 都有。那么它这个不同的这个设定里面一致性上会有一些有很大的差别。可能比如说这个古圣降临的时候，到底有没有原生文明这些事情啊，包括什么？可能有不同的版本都会有提到过不同的说法。但是这个不重要，我们我们我们以核心军事书这个为主嗯为主线来来来讲，, Start Time: 1417660
Text: 我们涉及到一些啊有争议或者说有不同说法的，我们都提提嘴就好的，就就就就是提一下就可以。然后呢，这个古圣来到世界以后呢，他就是啊第一件事就就是对依山填海改造星球的后，以开始让这个世界变得更适于他认为理想生物的环境。嗯，然后呢他开始创造自己的仆人啊，史史兰是带史莱是带来的哦，, Start Time: 1442700
Text: 嗯带来对，然后开始创造蜥蜴人这个种族，这个是我们中古最古老的这个种族族。这二老师好像挺喜欢这个事的哈，但是我以前完全不知道这个族，我是玩了这个战锤纯人人二之后，他看这个族这么有意思啊。对对对对，我原来以个他的设定是很落魄，就是纯纯野蛮人。对，就是他整个造型对，, Start Time: 1471310
Text: 靠这个美洲的土著。对对对，但是后来发现又如此的呃，怎么说呢？夸张就是他背后的背景是如此，后台如此之他都不需要有什么背景，他的那些工程玩意儿我就已经很震惊了。但是你要明白一件事儿，就是这些他古圣留给他们这些神级的东西，他们自己是不蜥蜴人。除了史兰不说了，他们蜥蜴人是不理解的。, Start Time: 1492650
Text: 哦，你可以理解为帝国的探险家来到了原始森林，发现了这些土著人，但是他们这些土著人金字海里可能埋着激光枪。对啊，土土著人会用，但是不知道怎么有的会用的，实还蛮合理的嘛。对对对，他们不知道是崇拜拜是就是其实也比较像。就是你如果说把那个马蚁文明它里头一些奇怪的东西，, Start Time: 1512010
Text: 说什么水晶头盖骨什么你都说成外星人的遗留啊，就是不就这么意解，就是对吧？也也很合理。对，所以其实严格意义上说，史兰并不是蜥蜴人，但蜥蜴人是一个种族的恐龙，它军书封面叫这个，但是蜥蜴人内部其实各种种物类哦，灵灵犀蜴人这个所他只是史兰，不是古圣带带过来。就我觉得应该算是就古圣蚁这个就是造了一个类似史兰这个同类的一种东西啊，, Start Time: 1535060
Text: 就这个很多蜥蜴人或者恐龙很有可能就是本地原生生物改的。嗯，哦，所以说就都有可能，对啊对啊，本地可能就有恐恐龙嘛。这恐龙时代对，有恐龙就把它改造成了这个蜥蜴人这个族。因为反正这个这个种族在作为棋子的造型上，真的很对对对对，很漂亮。对，就是吸引人是古圣直属的，, Start Time: 1561960
Text: 就是就是亲自改造，亲自带来就是为了大计划执行大计划的这么个践行践行，对这么意志。对对对，然后我们老说这个大计划，大计划，这大计划到底是什么啊？就我们总是把它挂在挂在根上，总有这个说法，大计划到底什么？实际上大计划既是一其实你理解为古圣是一个绝对追求秩序的一个一个文明，, Start Time: 1582530
Text: 它所有东西都会有有计划，有预言就排好了。我要怎么安排？我要把这个世界安排的井井有条，各司其职，每每个生物什么什么作用，你该住在哪儿什么它它实实际上大计划就是一个古圣改造世界哦，对制制定世界的这么一个秩序。你可以理这么一个理理解，比如说几百年应该到了什么程度，, Start Time: 1605890
Text: 然后你可以把它理解为是一个绝古圣，包括哪怕西它的吸引人，它是一个绝对追求秩序的这这么一个一个一个一个事例。那么那么他为了呃来服务于他们的这个计划呢，他们创造了这些人的种族。那里面也有各种各亚种。比如说一开始创作的这个梭罗士，是他的这个战争武武士啊，武士阶级主主要不是说武士阶级就是主要成员嘛，, Start Time: 1628350
Text: 就最开始最早创创造，他也也可以从事其他工作。对，然后呢后来发现他可能不是特别灵巧，然后创造了这个灵犀灵犀，我们叫小蜥蜴人哦，叫叫，其实就叫石龙子，叫他什么都可以。就是就是之前叫灵很灵巧的那种很可爱这种。是的。呃，对，我们把八八友这个戏称为灵犀嘛，缺战发的，, Start Time: 1653660
Text: 因为都喜欢水，好灵犀就是属于身材比较瘦弱瘦弱。嗯，后像我我们见过一些甚至可以当宠物来养的一些爬行类的这这比较小巧巧灵活脑脑子比较灵合，所以从事各种有技术性的工作工匠啊，然后这些这种复杂的这个工作呀、手艺活啊这些这些东西都可以来做。同时跟他诞生的还有巨蜥，就是他们全战力给他做成了鳄鱼的形态了，, Start Time: 1677690
Text: 实际上就是特别大高大威猛机密高的灵犀人，那脑子肯定脑子里长都是肌肉嘛，就是比较比较木讷，但是他跟灵犀是可以亲密的进行合作，两个人进行互补的。嗯，所以就是大概创造了这个带来了史兰，然后创造了这个蜥人哦，灵犀巨蜥这些种族。然后通过这个分工也看出来他的这种对秩序。, Start Time: 1707730
Text: 对对对对对对，非常好的在互相配合。同时呢史莱开始对星球本地的生物进行改造和教化。这里面其实呃历史上会有不同说法，有过说法，说少部分的说法。说到说这个史兰精灵矮人，人类都是史兰创造的。但实际上呃更多的说法或者说更官方提及，更多的，实际上是是古圣对这个星球上这些种族进行了改造和教化。, Start Time: 1728770
Text: 哦，原始是有的。对，这个过程中可能是也通过史兰来进行，可能是古圣亲自参与。但是比如说传授精灵的魔法，然后让富予矮人就是这种工匠。哎，工匠这种注于居住于群山之中的这种这种文明的这种这种理念，或者人，包括人类这些这些都是被古圣选定为适宜生活在这种星球大计划里面，, Start Time: 1754120
Text: 大计划中的选民。就是说你们是合格，就是我我们名单白名单内的明白。那么为了让这个星球更适宜这些人种族亲生的种族来来生存。那我们要开展展灭绝哦哦哦，所了让西人作为补剩的这个这个杀戮兵器啊，执行者其实对他对星球上认为不适宜生存的种族开展了灭绝行动。哇，在整个星球的各个大陆对各种的怪物，, Start Time: 1778300
Text: 其他认为不配生活在这个星球的种族进行了清种族清洗哇塞全部灭绝，然后移山填海，创造了伊甸就是奥斯兰大陆，升起了奥斯兰大陆，作为伊甸园供精灵来生存哦，来来生活给他们造了一个天堂。哎，说说精灵是是这个哦天选之子天选之民嘛，就是亲亲儿子，然后群山安安置给矮人。哇哦，, Start Time: 1807000
Text: 人类可能不好意思，还还没到他们登场的时候，属于差生。对对对，唯一一个可能漏网的就是绿皮。关于这个事儿，我们可以后说啊，绿皮杀也杀不尽。哦，这这个这个时候就有，他们有有就是按没有细致，因为绿皮是不存在那种严格的历史的，没有时间线的，明白他都是萨满口口口口相传的故事了。, Start Time: 1833240
Text: 明白，所以绿皮的历史其实就不太存在于历史。 ok 所们反正他们在对，反正绿皮其实都有哎，一直在的时时时候的出出现对闹蟑螂呗，包括包括这个食人魔和半身人都是后期创造出来的。哦哦，他们这些之所以就是当下存在，有很多是古圣安排好了这些种族，我们这些主流的秩序的种族都是古圣安排好的。, Start Time: 1857990
Text: 哦，他们这些就是这种大计划的地西，对计划的一部分嘛。然后所有种族里只有精灵，对古圣还保存着记忆。嗯，加中知有他们对其他人，你要半身人什么对大计化里的部分了。明白哦，就是他们古圣的降临比对，甚至比人类的神话更多。对神话这个东西就是另一套体系了。我们会有我们我们后面会细讲，, Start Time: 1883170
Text: 今天可以简单提一下啊，各个种族都有自己的创世神话，尤其是精灵，也有自己的创世神话。有一套阿苏岩凤凰神来创造这个世界，然后其有什么其他神这个垂着二。对对对对，他有一套自己的神系。但这个神系我们会发现跟古圣的降临呃有一些冲突，就这个世界到底是哎到底是古圣来来造的，, Start Time: 1906420
Text: 还是这个神话里的。但是其实这个事情属于官方刻意留白，哎，刻意他就不给他说说清楚，这个我们后面会细讲，对，会会会会聊到比能说合理其实很很合理。就跟其实现实世界的对我是觉得神话和对对对对，神神神话对对，实际上原始物的发展。对对对对对，但是呢这里面就会有一些说法，, Start Time: 1928320
Text: 比如说有的后面有一些的观点，认为可能精灵神就是古圣嗯，创世神话中那神神不是就是古圣本身。但还有一种方法，包括后面个世里诞生的一说阿苏岩上一个世纪的移民神是上一个世界轮回的移民，他们创造了世界，而古孙过了改造了世界，这也是有其他的说法，这个到我们到后面可以再去细讨论，, Start Time: 1950100
Text: 基本上这一期还是重要。对对对，但是我就建议就是不要在一个虚构的世界里再去论证一个虚构的神话，那就你这你去实实有点遭罪了。对你试图把它彻底的捋清楚是一件。我我我反正十几年了，我不建议大家这么干。我们讲到哪一期？比如我们讲精灵的时候，我们就可以对它的神话体系进行一个叙述。, Start Time: 1971170
Text: 我们讲人类的时候，我们可以讲一下旧世界人类人类类抗代旧世界界神的体体。我我觉得他是这样，就是说可能说有那有一些种族，像比方说精灵，可能它就是文明发展比较早，然后它会有一个自己的，或者说就像遗迹说的有自己的一个就是这样的，呃，就是创世神话，他当时可能就有知觉了。, Start Time: 1994450
Text: 然后人人人类那会可能还都是原始部落，所以没有什么什么神话传说这个概念。对，就没有发展的这个阶段。嗯，啊我觉得它其实本身的这个故事设定很很很很就还是很贴合现实的这个设定，就是现实世界的这个历史。然后你你别说这个，你在这种故事中找一个真实的，你在现实世界你很实实你都很难说的清。, Start Time: 2015500
Text: 而且其实我要说这点就是你现实世界中的神话和就是实质的东西，它也是存在说你出了一个新的考古发现，你会发现哦这个神话就有对有偏差，或者说这个神话当时确实有这么个东西嗯，对吧？所以说其实他这个倒还很符合现实的这种设计了。他就是有有一个历的新的历史发现，就是新我们新的新新神神话，, Start Time: 2039160
Text: 就新的神话，然后就有这种新的说法。对对，现实世界你都很难说清楚，更别说你你你还在虚构的虚虚构，还是在现世世界的一个一个就是投影嘛？是这样。所以呢还是是这来的小书，还是说我们这个个 RRG 跑图书，它里面都会围绕着这个刻意的造成了这些设定方面的冲突。这个我们以前做四零 k 节目，, Start Time: 2061830
Text: 是其他老师都反复讲过，大家早就习以为常了。是的，我们呢还是围绕着这个军事书上的主线，他们军事书上是有年表的，按照这个往下往下大概率好，武圣降临。呃，两种说法，一种是一万五千年前，一种是帝国前五千九百年，反正都是以他的降临作为我们时间的开端，这个正派世界的正式的开端啊，, Start Time: 2084630
Text: 以以它来带来了史兰，然后创造了西人种族，然后创造了原生的种族，开始施行计计划，对吧？后所以其实史兰就是一开始就长那样。哎，对对对，然后然后蜥蜴人是就是后来给他派的小弟这样的感觉就是你可以理解为一代的史兰，就直接面面胜古圣的。嗯，就是他们是是面胜古圣亲亲古圣长子，, Start Time: 2108470
Text: 你可以理解为这样说，嗯，他们是最了解古圣，真正接触了古圣，了解大计划的核心就是一代的实验室来，而后来又创造出二代、三代、四代、五代都有啊，就又有时代也有一代一代的世代完成嘛，是吧？我们年轻比比如我们的克洛卡领主，就是一代的史轮嘛。嗯，就那木乃伊那个对对对，, Start Time: 2133780
Text: 嗯，啊然后这个大计划这个梗讲讲到这儿，就是后面呢我们顺风顺水的这个事儿是不太可能的，是啊一定会出幺蛾子。是的，我们没得讲。如果如果说我们啊按照古圣的意志，按照大计划的进行，我们世界井井有条。是啊，对面有一院和平安静。哎，对，什么都完了。哎，我们战锤故事结束了世界迹象，, Start Time: 2151060
Text: 大家幸福的生活在这片世界当中，就没有那个 bentle 的部分了。我们我们我们知道我们愿望有多美好，现实就会有多残酷。是的，毫无征兆的。我们出事儿了啊，这个自从古圣降临之后，战锤的第二个历史大事件。嗯，就是混沌的到来哦，嗯来见了我们来讲标志性的东西，就是南北极的空间门没有征兆的崩溃了。, Start Time: 2175900
Text: 哎呦，你可以理解为就像四零 k 一样，就是一成成两个恐惧之眼。亚克林风暴了，哎呦，崩溃了以后，混沌原始的魔法的风暴开始肆虐的。这个是从这种崩溃的就可以理解为就就是列了两个超级大裂缝，然后源源不断的狂野的魔法混沌的之风，从南北两极吹到世界遍地，形成了这种设定前例的风暴。, Start Time: 2201460
Text: 对，这其实跟那个四零 k 的呃，就是它的设定理念上还是相同的。对，就是混沌力量了。对对对对对对，我们我们我们叫四零 k 的风。对，我们在中古世界里面，我们叫魔法之风哦，就正经 autommagic wind of magic，他们是不一样的叫法。但实际上他我一直认为他们本质是一样，, Start Time: 2230920
Text: 就是一种来自于混沌。对，我觉得是就是 wap 呀，然后还有灵能这种其实是呃就是官方为了区分这两个产异风味的区别。然后做的区分，但是后来呃会尽量的让他们再继续的进行一个演变，进行一个就是不同差异化，让它越来越大。我们看混沌的标志不就是八角星嘛，八芒星嘛，八角星在中古世界，, Start Time: 2250840
Text: 它代表着混沌，就是魔法之风的八个方向。哦，所以放肆轮片就说不同哦，魔法之风的八个方向，每种颜色的风代表一个一个一个魔法的元素。当然了，它喷涌而出的魔法之风已经已经是混杂在一起，非常狂野无序。呃，不纯洁这种这种这种呃就是不秩序。对对，完全不秩序的这种混乱的东西，, Start Time: 2274490
Text: 引起变异灾难。恶象这种这种东西，其实就是开启这种魔法时代，是通过这两个传统文出出问题开始。对，在之前啊在之前一些跑到南方说的设定提到过，在之前可能以这个世界也会有引一些非常微弱的魔法之风之类的东西，但那都已经很很小很小。从这一刻开始啊，我们就可以也就恶魔都可以行走于大地之声。, Start Time: 2299390
Text: 就是说就是这颗星球变成了一个魔法的世界。对，从北极汹涌喷涌而出嘛，这个然后恶魔横行无阻行走于大地，吐戮生灵，这个世界从天堂瞬间啊变成地狱。嗯，对，并且这个魔法之风会造成大量的变异。很多生物靠近北方和南方啊，马上就变异变成野兽人，野兽人。他其实当时就是这么诞生了哦，, Start Time: 2321830
Text: 我们在野兽人的军事书的第一块，就说在那个时代，人变成兽兽变成人一幅图看北极梆炸了。对，然后看一堆人捂着脸变现在哦就变成野兽了，就是一玩了。对魔法之风吹来，大量的次元石也都吹到了这个这个啊就叫做次元石。次元石是一种魔法能量，在现实世界的结晶体，它是一个那常纯净的魔，, Start Time: 2344630
Text: 就纯就是高浓度的魔法能量的浓缩物，一颗最大的次元石直接崩到了轨道上，变成了一颗新的月亮。哦，就是哦开头说那个邪月哦，对对，我们的血液叫魔法的，不能白魔法。这个世对这个邪月成为了中古，这个历史上就是真古设定里非常重要的一颗一个一个月亮叫叫莫尔斯里布。他对各个种族息息相关不属人。, Start Time: 2367540
Text: 毕竟哦地晶也也也那是那是那是另一个东西可能不太一样啊，那个混沌野兽人都拜他。它的周期性的运转，引起这个魔法之风的变变化，引起世界的这个灾难。哇，塞运这个命运都息息相关哦，它同时也干扰了石然对于未来运语言预言哦，对他史兰是有预预兆，他他所有史兰观天象，所有的东西他都可以看到，, Start Time: 2392760
Text: 他一目了然，尽尽尽收眼底，就是他所有东西都在心中，可以推演，可以排列大计划，对，大计划都是很清楚。但是这个弦乐一出来以后，他会他会干扰，他，会干扰史兰。对，所以其实这么一说就是史兰他的预言其实相当等于是古圣给他传一个这个情报 SD。然后然后对，然后那个月亮来了，, Start Time: 2420960
Text: 就把那个情报给干扰了，就就就就出错。史史可能能还更有更更理、更透透射些。对，放演其他的什么灵气祭祀，那就更就这个意思意思，听个意思是吧？对对，因为引人所有的东西，所有的方针都是通过什么石板上记赖记载的哦，就是以前留下的计划的那个要求解读解读一下古古留下的一些古圣圣留下的这个这个这个寓言，, Start Time: 2440000
Text: 就是这个方针我们怎么去行，然后解读一下史兰在梦中发出的一些这个知识。哦哦，反正还挺神奇的，充满了神秘啊。对对对对，就是因为这个大大灾难难很迷，就就从一个科幻就变成一个玄学了，最迷信最最那个什么的蛮荒种族。实际上背后是最上级的高科技，对高科技的遗留下来的这是一个故意营造了一种这种反差那种感觉。, Start Time: 2466000
Text: 啊，是这样，对，但又很合理，挺合理的。我觉得很，而且而且就是结合的很好，和那个相当等于是对玛雅文明一种解读。对对，梗了一下，就可能当年想那个时候那会儿因为有一段段像玛玛雅的那种什么，对那个外古寓言特别流行，那跟他的那个太阳立嘛。对对对对对，应该是里边这二二零二二零二二年毁灭还是什么？, Start Time: 2493950
Text: 二零一二年二零一二年毁灭。对对对对对对，嗯，所以说应该就是那个时候很热门的这种流行文化当中对它的一个影响的映证。对，有可能。所以呃我们说到这个空间门爆发，混沌降临，然后世界变成了灭世级的灾难。对，然后但是古圣不是还在吗？古圣古圣，我们说古圣去哪对，古圣润了，, Start Time: 2515130
Text: 但直接没了就跑了，跑了是直接就消失失不知去想啊，觉他就是在这个门爆炸之后，就直接就就马上上就就直起了，走了就走了。然正你也说不清，他就直接被被被被干爆了，还是说直接就就润了。但是普遍认为是润了啊后甚至就是说啊就是说当时他创造食人魔半身人这些啊，突然就是要来做一对对这种魔法和混沌有抵抗力的种族，, Start Time: 2537560
Text: 是不是已经预料到了这接就了啊，做一些紧急的做一些做一些这个安排啊，然后就是就润了。反正古圣作为神奇文明，并没有啊突然就消失在并没有对他说抵抗混沌进行正面的战争，或者对他就直接就从力量上消失，把他们拜他们为神的这种这些人遗留在这个世界上。哦，那有没有给蜥蜴人，, Start Time: 2564740
Text: 还有什么留什么指示？对呀，这太多了，那也就是留很多。今今后面几千年上万年，你就慢慢排好，慢慢去按照指示来吧。但至于这个指示是是这种机械性的这种这种这种指示，还是说有变，已经每一步都预测好了，那就看西蜴人自己解解了。 OK 在西人的文明明不错了，还是怎么着？, Start Time: 2590640
Text: 西蜴的文明里，他们就把古古圣神来来拜 OOK，比如说太阳神啊什么的，这些月神就就是他们就是古圣哦，然后呢但是呢古圣走了，蜥蜴人并没有放弃这个世界，他们还在践行，没有放弃大计划。而史兰领导蜥蜴人开始了对混沌顽强的抵抗。嗯哦哇，就是，所以说中古世界中最早的这个秩序与混沌的对抗。, Start Time: 2610100
Text: 西蜴人对对啊，这个这种史史诗级的对抗，这是一种因为人是混沌主义当中的恶魔。然后这边是蜥蜴人和古圣的。我们我们我们前面刚才有地方还没有讲到啊，就是古圣在改造世界的时候，他建造了很多蜥蜴人的城市，诸城之首叫那个伊塔扎。然后还有这些城市，然后他们造了巨大的这个灵脉网络，, Start Time: 2633120
Text: 就是他们把各个呃你可以理解为你这个好用什么来解释，你说用龙脉来解释用什么来解释脉是吧？对魔法之风的能量，包括这些能量，他们在通过在世界上的不同的关键的节点哦，结成一个巨大的灵脉网，用于支撑来维系这个世界的改造的这种能量，或或者是在没有魔法之之之之前，就把在被空间传送门没崩溃之前，, Start Time: 2655230
Text: 这些都是有序的哦，就是魔法流动是有序的对，全都是控制好的。我我在我在这个世界上建立不同的城市，不同节点，形成了各个巨大的灵脉网络，互相都是相通的，这样的话可以控制移山填海。嗯，你是做各种各样的这种改造的星球的这种这种行为。我通是灵脉网络这些这些魔法的这些科技和魔法结合的这东西，, Start Time: 2682640
Text: 来来对这个世界运转，维持这个世界的运转，可以这么理解。嗯，就相当于传其实在传送门出了问题之前，他们依然其实在以一种很高水平的方式。对对对对对对对，就这个科科技魔法都不分的。对于什么东西西对来说，所以零零脉网这前面可能刚才忘了说了嗯零啊这块，所以说呢恶魔入侵了以后，, Start Time: 2707300
Text: 混沌旅行又开始对对西人的城市进行大举的进攻。啊，因为它正好是魔法的节点，注意一也这个因素它会需要去破坏这些这些关键的这个东这个领其实有点类似于锚定这个魔法流动的对这么一个节点。西人史兰们就带领西人与恶魔展开了这种血腥的这种大战大战。那么在各个城市都要爆发，, Start Time: 2730650
Text: 呃，我们知道西人损失是非常惨重的一代史兰全死光了。就是说在这在这个过程中啊，我们这个呃我们在历史过程中，包括在主流种族传送中，可能把精灵到后面这个对抗恶魔建立大漩涡作为标志性的一些这个事件。实际上西人在这些年轻的种族还没有反应，过味儿来的时候还没有火火。对，, Start Time: 2753380
Text: 已经打了，不知道几百年哦，上千年就就这种这种这种长奸，而且是在不为人知的雨林的深处。用这种非常全面的战争说甚至为了对抗恶魔可以改造地庙，把这个把这个森林变成这种死亡世界，然后植物变成可以杀杀人。然后这个这个火山可以引爆火山来消灭恶魔军团，就使使这些古圣对对对各种高科技魔法来来对抗，, Start Time: 2778850
Text: 把金字塔里边留下来的家伙全拿出来啊，哇，跟恶魔对着轰，就是就是这种情况。然后西人人是非常忠诚诚的执行于圣人，这成森们任任务，使守护这个世界。那么那么在在这个这个大陆上用，无论是用军团正规军的方式跟跟这个恶魔对垒，或者说哪怕打不过了化成游击队。包括我们当时后来说的这个库加七人那个有名的传奇领主都是在正面战场已经被打光了，, Start Time: 2808010
Text: 然后也都坚持敌后作战的这种英雄，然后这个这个来来跟恶魔进行血战。嗯，那尤其像战斗比较比较这个关键啊，比如说我们刚才说到一代的史兰克罗卡领主，他是一可以说是整个中古战锤最强大的施法者，就神神神技法者这种就是因为他是一代史兰一代史兰哦最最最早的最强的史兰，他亲自就是以长者身份教化其他年轻的种子。, Start Time: 2838500
Text: 嗯，这个这个里面的梗就还还挺牛逼的啊，有点吓人，这节目都给整没不会。然后这个他在这个诸城之首，这个这个伊塔扎尔啊对抗着这个恶魔的围攻，就是几乎是一一己之力支撑这个防护罩哦，来来抵抗恶魔这种，这是无无尽的恶魔军团的围攻，然后甚至他最后打急眼了，直接一一个施法防护罩，, Start Time: 2868670
Text: 直接就启动炸掉，把恶魔整个军团炸没。就是用这种方式。我觉得蜥蜴人经常就是把家点拿出来的时候，就是非常科幻的。到到后来后来恶魔就已经红眼了，就是要集所有之力，要要要就把自己拿下，要拿下，就是进攻直接孔雀派出十二个什么大国，哎，就就冲了，就就杀进来，最终把所有的吸引神殿守卫全都杀光了，, Start Time: 2897340
Text: 就是杀到最后一人，最后把克罗卡灵卓也是死于这个这个这场上。对，但是我们克罗卡作为一代史来，他不是这么容易就杀。哎，不是说不是，他叫我的灵魂，拒绝死亡。哇这么牛，我拒绝就是可以拒绝死亡。最后他使了一个伊伊塔扎的救赎，一个放了一毁天灭地魔咒，将整个恶魔大军全部蒸发掉了。, Start Time: 2922510
Text: 哇，然后自己也也死了，但是他呢被后来被做成了一个，他可以知道被做成了木乃伊伊的，他的灵魂还还停留在他的身体里，需要的时候把他抬出来，他是可以他可以继续施法，后来哎继续来守护这个世界。就是直到现在，对，就是袭人，还有他出来时，对，有有有不他一直到 IOS，他还在他的以后，, Start Time: 2948230
Text: 他一直都到新新的时代都还了，他一直在在直直了。这个对就是我们就是忠诚的世界的守护者，这个这个大极化大灵救，哎，大大救他现然还出了他模型，他新更新了模型。对，最近 s 还新更新的模型，对，我们一会儿可以然后放出来非常像变流。对，我们们在时间轴里放一下。对，然后这样的话呃这个过程中也涌现了很多这个英雄好汉。, Start Time: 2969210
Text: 比如说这个当时那个欧西约叫有一个变色龙，就小灵犀灵犀的一个变种变色龙，他是当侦察兵用的嘛，那灵犀因为看起来就是基本上就是有一点像有一个卷尾。对对对，大眼睛他的一个变种就是真的变色龙他真的就是可以变色，所以你他所以就是那个垂战二的那个变 LC。对对对，他他可以，, Start Time: 2994610
Text: 你看不见你的，在你眼前他看不你看不见他的，然后他就是打游击战，他都打到混沌界去了，就是他的那个城城里里。对，最后史兰史兰这个已经无无就就是绝望之中放魔魔法，结果小心把这这个这个混沌空间门打开了，然史兰兰被恶魔直接就给吃了，然后他也被吸进去了。结果这个人到了馄饨界以后，, Start Time: 3014270
Text: 继续打游击。哇塞说太厉害，那个因为那个电视最我印象很深，一方面是那个灵犀造型很很讨喜。嗯，另外就是灵犀，因为他有很多的这个使用吹剑的远程部队嘛。对，然后打起来就会让这个游戏突然变得特别像光环，哇，说不上来那种感觉啊，各种电桨刷刷的。然后我当时吸吸人就就是名不虚传啊，, Start Time: 3038210
Text: 就是他传说就是他的这个毒箭啊，就这个连连纳垢魔大魔都扛不住，这就很夸张，很夸张这个事儿。对群雄并起啊。对，但是整个在世界的范围就是造成了一个空前的灾难。就我们可以想象到，世界的每一片土地都被恶魔涂炭。你可以这么理解，就是说魔法之风默魔是一种啊它是一种亚空间的存在。, Start Time: 3059790
Text: 我们说到虽然说呃魔法之风跟亚空灵能我们叫法不一样。嗯，但是它本质我们说在中国世界上是一样叫混沌魔域，它是更倾向于是凡人死去的灵魂的汇集地哦，以及生物的情感灵魂波动的这种汇汇聚地。对，是样们人呃，一些一些是面上上说法可能还会有一些区别。但是我们认为我个人认为它的本性、, Start Time: 3086850
Text: 性质上性质是一样的。对我可以认为它设计上最开始混沌魔域，我们百自同那次锤三都在做了。对了，我们可以杀到混沌魔域，是看到里面长什么样子。对他就是说包括众神秩序神的领域也在那里面。哦，它其实就是一个哎天堂地狱都在混沌里面，都在那那种幻幻想，对天堂地狱都在里面，, Start Time: 3113930
Text: 神域神力的范范围都在那里来来解释。对，这样的话就相当于亚灾难之后，这个天堂就不在样。这个星球。本来这个天堂天堂一样的星球，就你可以理解为，如果把恶魔比喻成鱼，那么说魔法之风就是水哦，这样的漫漫过这个星球，对水漫过了星球，鱼就可以自由在反跟恶魔可以行走在大地上，, Start Time: 3135110
Text: 在纠结着这个什么变异的野兽人啊，这些混沌的崇拜者在我们可以想象到他在星球上哪一处展开了杀戮，包括我们年轻种族可能被已经被杀的不知道，反正还不了水，哎，很很惨很惨。或者可能也会我们我们讲到精灵的时候，们也知道精灵就很惨。一开始都是包括我们可以甚至想到东方也是在也是在经历的一定一定要一定是在经历的这个抗战，, Start Time: 3159300
Text: 这是一个世界级的面试。就是说你我们说 ETET ending time，这就是一次安 ding 哦，这个其实这就是一次安静 time。如果果不是被英雄好汉为被这个正式准民扛住了，这个战锤的历史已经在这终结了。对对，非常非常非常的灭世级的灾难。嗯，基本上西人这块块，, Start Time: 3184420
Text: 他的抗争就是差不多到这里。嗯，我们下一步的话呢是之后呢就是年轻的种族，慢慢的就要开始可以登上舞台了。对对，我们西人在很多种族看不到的地方进行着顽强的抵抗。那么后面精灵这些种族，矮人这些种族，他开始接过这个这个大旗哦，开始逐渐成长起来，开始这个成为抗击混沌的主力之一。, Start Time: 3204310
Text: 啊，在在遥远的这奥斯曼大陆呢，精灵呢开始逐渐的通过我们就是说他们驯龙者卡拉多开开跟龙族的结盟哦，这个龙族对对对抵抵抗恶魔。同时我们这个传说中的凤凰王艾纳瑞欧嗯通过献祭记者方式成为了凤凰神的这个神选，开启了精灵那边的这个抵抗的能力。嗯，包括呢这个我们他们会酝酿一个终极的计划，, Start Time: 3230650
Text: 以为了这个一劳永逸的解决混沌的这个威胁哦，嗯，所以这个创世感觉质感非常的神奇，对，很不错。而且就是我就觉得中古这个故事的开篇非常紧凑。嗯，对，就是虽然确实有一个怎么说，仿佛黄金年月一样的，就是恶魔安逸的时代，但是他其实很快就对对对对，就就坏事了。其实我觉得你比喻把那个亚就是亚普士亚混沌魔域，, Start Time: 3258800
Text: 就魔法之风比喻成水，然后恶魔比成鱼还挺巧妙的。嗯，其实大家就可以简单的想就是呃有一个人造了一个这样一个生态圈，然后让一些他的仆从围着这生态圈去造就是有一群仆从。然后这些人负责弄这个生态圈里的东西。然后结果外头崩了之后，这水先冲到最外围的这圈去去抵抗。然后结果呢这个防护敌很完全的抵抗，, Start Time: 3285450
Text: 但是可能最后没抵抗住，所以都水经漫进来，就漫见了被里头的这些生态圈里的人，就得被迫去去去抵抗。对，然后就吸引人的抵抗，可能这个有成功的，然后有有减缓他们的，然后已被漫起来。对对，是这样的个这样的一个感觉。嗯，所以说其实在上古时期，主要的主角是蜥蜴人。对，嗯，, Start Time: 3310230
Text: 因为他们是古圣的仆从，古圣长子就是西人仆从。所以其实就是蜥蜴人确实是从这块之后，元气大圣开始就对元气大圣啊，对他们他们你想想看，本身是等于是古圣的这个直属军队嘛，就是就是他们本来是星球的秩序为数者。这样一战以后，你不说别的所有一代死兰全死光嗯，是除了克劳卡领主，, Start Time: 3331800
Text: 还还在，还以某种方式继续存在。以后一代死兰全全部。所以我们说史兰的这个代称其实是指那个阶段的那个史兰的延续。他有一一系列的人，你想懂一个世代职位呗。对职位第几批出生的越早的时代，就就像像吸血鬼始祖那种感觉啊，明白就是火影五代目。对对对对对，一代目的一代目就不行了，, Start Time: 3356520
Text: 一代目的全全部阵亡，这样是对西人极大的损失。因为直一代目是直接能听到古圣的古圣接触过的，直接就聆听古圣的教导的。这样的话，他们把西节跟古圣的端关系造成了非常大的断绝对。因为本身是一这种特别秩序的，听服从上级命令的种族，那上级没了嘛。对啊，就你只能靠解读了，, Start Time: 3379920
Text: 后面的就是解读是越来越难。是的对啊，而且其实这就是为什么后来随着历史逐渐的发展，好像这个中古战锤的历史的中心，挪到挪到了别的地方。然后仿佛这个蜥蜴人是后来又被挖掘了。其实他们是最早，他们是最早的。但其实从创作上来说，蜥蜴人确实是新后加入的种族。呃，在早期的时候提过啊，, Start Time: 3403380
Text: 提过只是提只是提啊是只是提早期的时候，包括史兰的那些形象什么都不太一样的。现在啊哦但是很早确实有。对，但是早早时是是没有给他记得西人是当时中古集哪版加入的呢？哪版我有点忘了，反正但反正不是晚六版就有了啊，就不是不是，更不是那个最早就有。但他史兰的设定一直有史兰设定，, Start Time: 3428670
Text: 一直啊对，包括还有那些早期的那些所谓亚马逊，拿着古圣激光枪的那种那个原始种族，就是也是啊也是原始人类。但他们有古圣科技，你知道吗？包有这样的，对对对对对对，等于其实吸蜴人也算一个震荡那种后后着陆的。但当然他着陆的比较着的比较震荡，早一些，结合比较好。对嗯，, Start Time: 3451530
Text: 对，因为其实很多我看很多人都挺喜欢吸引人的棋子。对，吸引设是非常明确的风格，阿斯达克玛玛雅风格。而且也是因为我觉得就是从他设计的这个角度上来说，最开始的那一批什么精灵，人类矮人都特别的传统传统传统奇幻。然后越往后其实官方他有在追求，要对变化，然后要要跟那个传统奇幻有一个呃切割，, Start Time: 3475740
Text: 所以他要造很多新的东西出来。蜥蜴人那个在在这个登陆到在是主我们主时间线里面，包括从帝国人类主角时间间起出现是很有意思的方式出现的。对我大概有这个帝国国人时，尼亚，包括提利尔尔些探探险。为了找新子找宝藏，是那个南美好到南美美大陆发了，他着陆有这么野蛮的生活，, Start Time: 3500020
Text: 所以写汇报去写文章。这个告诉说，哎，这边都是有蛮子有蛮子，有黄金，那吸引人拿黄金作为是哇这太石板来作为记录，太是那个西班牙的那种。对，然后呢，然后他们就不理解人类为什么对黄金感兴趣。因为吸引路西西亚，他那片大陆名字叫路西西亚的，就是雨林嘛，很潮湿，各种东西很容易变质和生锈，, Start Time: 3522960
Text: 肯定要拿哎拿黄金作为一个稳定的这个载体作为记录，对于西班人来说很正常很正常。然后人类过来哎就就来抢。然后人类还觉得蜥引人，他原始的野兽，他们根本就理解不到这一层。然后西人人后是多么伟大，多么就就是这个就是强大的这种这种背景啊，当然西蜴人自己可能他自己都都不理解普通的蜥蜴人他根本不理解的哦，, Start Time: 3548110
Text: 只确实也比较单纯，这个方面停止挥去，只有高等精灵，只有精灵传承着对这方面的记忆和记载。西人知道古就不是精灵，是知道古圣不和这个史兰他究竟是适合东西和东西，或者是怎么道史史兰很厉害的东西的。哦，对，当然他们可能也没跟人类去分分享啊，人类自己是完全没有对古声历史来那种概念。, Start Time: 3572325
Text: 对，没有这个概念哦，非常年轻的种族吗？是这样。嗯，行对，所以说我们这个第一期创世以以这个戏人作为这个这个引引子，我们后面慢慢的就可以把各个种族，包括后面大事件往往里面加。嗯，然后我们就会按照一个一个大事件和一个对这个种族。对要登场，下一期呢就会更加精彩的到了这个我们看看精灵作为主角角如何来一挽狂澜，, Start Time: 3597980
Text: 一挽狂澜，包括矮人这两个秩序的这个二代的这个主角哦，如何来来在这个世界最绝望。对，最没有希望的时候扛起这个哎扛起大型来来对抗恶魔。他究竟用就用用了什么方式来一劳永逸解决问题，解解决混沌哦，当然吸引人在看们的地方，在默默支撑在守护。哇，就是这种感觉就是很有意思的一个。, Start Time: 3630140
Text: 对对对，那行，那我们这期就先讲到这儿，对我们下一期就会进入到这个精灵的时代。我们作为一个开场，今天哎讲的很有意思。我们我感觉哎终于对这个这个中午战水是么开始始有了一个概念。嗯，好，很神奇啊，很神奇很神奇。嗯，好，谢谢叶荣老师，哎，谢谢思佳老师，哎，谢谢大家，, Start Time: 3654230
Text: 我们下期再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 3673860
