Text: 嗯， the world is a phampa fun to dry secret， destroy。 how do you have to the first？ and what do i get 天马拍耶，你 try design and pipizof a big 猜到骂人。, Start Time: 760
Text:  i still just alright in spy on marry。 i am still just 欢迎收听最新一期的何时奇谈有声书的导读，我是四十二，我是高高。好，然后我们这是一期上新书，然后录新导读的这么一个节目啊，这期我们给大家带来的是城与城啊，, Start Time: 43635
Text: 来自凯纳米耶维。哎，这一个大家应该很熟悉的。是的啊，就是从我们开始做新怪谈这个节目，从看这 l 开始做新怪谈节目开始吧。然后我们就是逐渐的引入了一些比较经典的这个新怪谈的作品。然后这个柴纳米耶维作为新怪谈最具代表性的一位作者。然后这个我们之前做过他的书王，, Start Time: 72250
Text: 嗯，然后现在是他的这本叫这个城与城的这个作品。柴纳米业维，我觉得他作品其实多样性还是很丰富的。就你像蜀王，他是那种民间传说的，现代都市化。对，然后像那个巴斯拉格就特别奇幻，对宏大的那种，他自己在采访的时候说过，他想写所有类型的故事。对，想多写一遍。然后这次我们给大家带来这本成与城，, Start Time: 94870
Text: 他就相当于一个侦探故事。嗯，而且很英国也有可能很英国吗？对我我觉得这个这个故事的质感很英国。哎，我我其实对你说这个有一个感受和你说这个就挺像的哦。啊，呃因为这个书它的那个故事背景，其实它是把它放到了它没有明说啊，但是我觉得应该是在巴尔干的这么一个地方。然后呢，, Start Time: 120040
Text: 但是他其实又混合了他的一种。我觉得他作为一个英国人，就是那种伦敦对伦敦的那种城那种有有点那种伦敦的那种贫民窟，重街露巷的那种对对那种感觉啊，所以那个感觉很明显。而且这本书我特别想推荐的一个很重要的原因是他反过来说其实没有那么新怪谈就很逗。这个事儿我认为很有意思，, Start Time: 149085
Text: 就是之前因为因为我录了几个有关新怪谈的这个电台，然后也之前也推荐过鼠王。我们就是之前我们聊过新怪谈，其实有点类似于呃从经典怪谈，就是从科苏鲁开始的所谓的传统的恐龙故事里抽离出来。嗯，然后可能不再以这种无法描述，不可名状为这个恐惧的出发点，而是正好相反，他喜欢写这个，, Start Time: 174260
Text: 一切都很清晰，但是不协调，以这样的方式去构筑这种恐怖感。嗯，来源可能在在这点上查拉米叶维之前的作品，像鼠王里面的那种令人有些不适，但是有一些兴奋有些激动，有一些这种你跟着主角一起带去的那种自我异化，嗯，那种感觉很不舒服。但是城与城其实我觉得在这个部分比较弱，, Start Time: 200600
Text: 他更有呃经典怪谈中那些因为说不清而让你觉得难受的那种部分。而且它的这种变化的那个主题是乘，因为这个这个名字书名是成和成嘛，也就导致这个故事是完全无法讲的，是完全无法剧透的。因为他故事其实特简单，对，开头特别简。他的故事其实就是一个凶杀案的调查。那个主角就是一个特典型的老警长，, Start Time: 225340
Text: 老警官。对，就比较油了，已经比较油滑了。对，单身，然后又有一些女性朋友，是的，每天晚上不睡觉，然后在那思考案情。对，就是特点型的这样一个形象。所以这个书全部的悬念在于这个标题带带来了暗示，就是成与成。哎，对对，他是讲的两两个成，嗯，我已经不想让大家多说了。, Start Time: 257600
Text: 因为其实这个书阅读过程中，你去理解他选择这个标题，他背后的那个含义就是这个书最有趣的那个店，嗯，就是他的这个世界的构筑的方式非常的新鲜。对，其实说到这个，我可以讲一下我自己的一个小事情啊，算一个小插曲。因为这个书其实翻译成中文也挺早的了。是的，就所以很早之前我就看到过这个书。, Start Time: 280800
Text: 当时我在书店里边，然后看到这个书看名字嘛，然后看了一下简介，他说这个他说这个产纳迷维是一个呃感觉是一个写那种奇幻类的文学的一个。然后我也看这个名字，大概看了一下介绍。我就觉得可能就是那种那种奇幻的，就是有一些什么海子什对对对对，然后有一幻想，摸不着头脑的那种那种叠致的那种东西。, Start Time: 308600
Text: 我就没看，完全没看。然后所以其实是到现在，然后这次可能是因为这个有声书，然后我就把它拿出来看了一遍，然后你跟着他的这个写作，跟着他这个案子展开，然后你去一点儿一点理解到他的这个设定的之后，哇，那个感觉是真真的是头爆爆炸，非常棒。我们对就是所以说作为导读，我们不想破坏各位对这个部分的感受。, Start Time: 330360
Text: 就是你跟着第一视角去看到他把整个他的那个精巧构思的城市和城市之间的关系展开的时候，那个有一种特别爆炸的体验。对，就说我们不做这个剧透，倒不是说他会破梗什么的。是的，而说想给大家保留，就是你自己跟着他的这个叙述一点一点去理解。对，然后去体会到他的一种感觉。因为我觉得这个也是柴那名为他精心设计的，, Start Time: 355470
Text: 他为什么要这么一点一点给你展开？包括前面他还有一点故意的给你制造了一点，就是他是个经典的悬念。对对对，然后你发现不是这样之后，然后包括而且我觉得甚至到了后边故事，就是其实案情已经比较明朗了，或者说整个设定已经比较明朗之后，你跟着往下读，你还是能发现他一直在围绕着这个设定去写，, Start Time: 380350
Text: 而且总有惊喜。对对对，总是有惊喜。因为简单介绍这个故事的话，他的开场前三页就已经给你构筑了这个故事的。甚至可以说全貌嗯，其实就是一个片景，然后在他的领区内发生了一起，甚至看起来都不是特别异常的谋杀案。对，大概就是一些这个当地的游民啊，然后这个妓女啊什么这些底层人发生了一起，, Start Time: 401210
Text: 不知道是因为什么呢？凶杀案，他甚至一开始看起来没有人任何一个人把他当回事儿啊，但是对他这个案件的一点，甚至可以说是无心的调查，嗯，就翻出了一个特别凶残的，或者说特别惊涛骇浪一样的展开。这个是这个书特别有意思一点，我觉得这本书可以类比两个作品，一个是呃柴安明为自己的鼠王啊，, Start Time: 426325
Text: 这个我们之前介绍过，就是说那个主角他自己因为其实是老鼠，他在前半段写过一个他自己激发了自己老鼠的那种潜能的那一瞬间。整个伦敦在他眼中变成了别的样子啊啊，有这样一个桥段。嗯，呃在这本书里，它是以另外一种方式实现了一个类似的效果。对，而且我觉得它是改变了读者的那种。, Start Time: 456990
Text: 是的，对，那种感觉就是里面这个特别特别特别妙，就是你对很多事情的那种，就是他前几页给你带来的构先构建的那种近似克曼印象一样的感知，它后来会以一种非常精巧而非常剧烈的方式给你击碎。嗯，这个感觉是特别特别棒的，还有一个可以类比的，我觉得就是这个尼尔盖曼的乌有乡哦，, Start Time: 483890
Text: 乌有箱的话它是属它的设定，是上下城区，但是它下城是一个呃有点蒸汽朋克式的英式的哥特恐怖的一片地方。嗯啊然后他的那种两个上程序和下程序切换的过程中，那种又让你觉得不适，又一种有一点童话般这种复杂规律的那种感受，你在程旅程中也能感受到一种你可以说跟他一样，但是又又其实是他反面的另外一种体验啊，, Start Time: 505890
Text: 这一点我觉得也是这个书最大的一个价值啊，就是太不一样了，就是太不一样的感觉特别好。哎，但我我觉得有有一有一种读者，我特别想推荐给他，就是说喜欢极乐迪斯科的朋友啊，是的啊，因为其实之前我们做那个极乐迪斯科灵感来源的时候也提到过，首先他们那个制作人就直接说了嘛，, Start Time: 538470
Text: 说柴乐尼维是他们特别喜欢的一个创作者，而且陈宇成也是直接提到的书。对我觉得我现在看这个书，我就因为我是先玩了极乐迪斯科嘛，一下就能感受到。对我特别是前面十张，就那个感觉，就是我觉得不是说因为这个书是在游戏之前，我觉得他们是共享一种气质，不是说互相借鉴，对不说互相借鉴，, Start Time: 558250
Text: 其实没有什么太多借鉴的东西。但是他共享一种呃，我觉得首先来说是因为他他描绘的个环环境，就他给我打开的那种视野。呃，就怎么说呢？就是比如说就是刚才其实提到过的，他的，比如说他的这个城市的这个地理位置，它是在巴尔干半岛，他是一个他可以开着面包车，然后去布加勒斯特，, Start Time: 577130
Text: 然后可以去瓦尔纳就去去罗马尼亚，去保加利亚的这么一个地方。然后所以那是一个各种小国家。对，然后就多民族，多民族，然后思想上其实很不稳定。对对，很不稳定的一个地方，然后他包括里边直接会对语言，对民族，对会有设计。之所以这感觉是特别极乐迪斯科的那个感觉。包括他这个案子一开始发生的那个就是这个呃程运城一开始那个案子的那个案发地点，, Start Time: 597620
Text: 就是找到尸体的那个地方，就是一个也是一个小小破区，就他们这个城对最偏僻的一个区域，然后一个小场，然有港口是吧吧。然后一个小小的一个特别小的地方，发现一个尸体。然后还有比如说他的一些细节描写，也会让我想到极了。迪斯科，比如说里边他提到有一种他们就说他们的那些青少年吸食的一种毒品叫做菲德。, Start Time: 623560
Text: 对对对，他这里边是这么说的，他说这个菲德是一种呃生长能力很强的一种杂交的阿拉伯茶树，然后往里边添加烟草、咖啡因，还有其他一些烈性的成分，然后他要混入玻璃丝之类的东西，然然后那个玻玻璃丝磨磨破腔腔，让让个个物进进血液液，然后说这个菲德的名字来源于三种语言。然后他在原产地叫做卡塔与英语的猫谐音。, Start Time: 645800
Text: 然后但在我们的语言中，猫就叫菲德，就是这这个这种描述特别对对，觉得就是吉乐迪斯科里边的那种文本的一种感觉，就是它里面有很多那种拨开一种迷雾。对，但是呢进入的是更不能理解的空间的那种那种感觉。而且他给你写的特别实在是的啊，而且跟你的。而且就像我刚才说到的，我觉得他也是呃像查达米耶维，, Start Time: 669980
Text: 他其实混合了他自己在。因为他我觉得他应该是在伦敦生活的一个人，所以他接触的伦敦的那种大城市里边的那种小低层人物对种的那种生活。而且这本书让我非常喜欢的一点，就是他的主轴很稳。嗯，这点我觉得就很厉害。因为其实他包括他之前的一些作品，他其实是以构筑一种不稳定，, Start Time: 693360
Text: 一种焦虑，嗯，一种迷失来给你带进那种所谓的那种新怪谈式的体验的。但是在这本书里，其实他那个探的过程是非常清晰的。对，就是一步接一步的。对，就是你会觉得主角过其是并不犹豫，他也没有带着你犹豫啊，甚至包括那个主角看到那些就是我们不愿意剧透的那些嗯场景和和和人的时候，, Start Time: 719170
Text: 其实主角自己是很那个的，就是觉得这事儿挺正常的。对对，然后这个感觉就让人特别的奇妙了，因为他不是那种简单的掉进兔子洞里，那种就是眼花缭乱。是对，就是那种把这些把异常当做平常那种对对对微妙的感。所以我其实最开始特别想说，我觉得这个特别，我甚至特别想说他很接近科幻的一种。, Start Time: 746550
Text: 对对，是的是的，就是这里边全是真的。就是对于这个书里边的人来说，对他没有那种错位，没有那种幻觉似的，没有有迷幻是没有没有用迷幻去构筑那种他要的悬念，对一切都是真真切切了。正是因为他真切，然后你就觉得好好怪呀。对你看在这一点上，他其实又回到了新怪，他常有的那种感觉上，, Start Time: 769450
Text: 就是他并不故弄玄虚。嗯，但是他描述玄虚的方式已经让你鸡皮疙瘩起来了。而且我觉得缠难明伟，他在这本书里边，我觉得至少体现出一种非常呃，我觉得其实控制力是很强。对对，就他的这种控制力是体现在就是他整个案子的展开，我觉得是真的是非常好的。贴合到他的这个设定上边。, Start Time: 792590
Text: 就就他不是说我有一设设定，然后这设定摆在这，然后在这个设定里边发生了一些我们耳熟能详的一些传统的一种故事。就在里边搞起来了。我觉得他不是他好多东西，就这个案子的展开和这个设定的展开是完全贴合在一起的。然后你真的这这案案子，你觉得这里边的一些很古怪的点跟他的这个世界的，, Start Time: 812430
Text: 就跟这个双层的这个方式是完全是拧在一起的。就那种感觉完全分不开，你就特别巧。对，特别巧，然后读者的感觉就会觉得那种古怪和荒诞，然后就哎就是的确实很难说，很难直接去形容他他这本书应该是我读过柴纳米耶维所有作品里最讨喜的啊。嗯，因为因为其实他像他写的这个鼠王，, Start Time: 831110
Text: 什么是很故意的，给你一种不适感和猎奇感。但这个这个故事就是显得读起来的非常愉快。整体的过程或者说这个很流畅，对，很流畅。我觉得这点上我也很推荐大家试一试，特别是他很适合有声书。因为他说回来，他很像是一个就是现代的侦探小说，就是经历了这种美式侦探小说的大发展之后，, Start Time: 854620
Text: 现代的侦探小说。当他集中于一个这样典型的怎么说？中年侦探的这种形象上的时候，他有很多的独白。嗯，他有很多第一人称，他有很多这个由侦探带着玩家啊，带着观众去分析的这么一个过程，他很适合听。同时呢它既有第一人称独独的，同时时还有一些非常精致的场景的描写。我认为这两种都是非常适合阅读，, Start Time: 877480
Text: 就是有声体验的。嗯，因为他的节奏感是很清晰的，一边呃有一段时间你觉得很很亲切。这个这个侦探在带他自己想不明白他，但是他带着你，他在跟你讨论。嗯，然后有的时候呢，他你又能看到那种非常规律的场景描述，这种节奏一下，就能把你又带出刚才的那个就是沉浸在案件里的那种感觉。, Start Time: 905090
Text: 嗯，所以说他是我认为他是属于那种听起来听感会非常好的故事。所以说强烈推荐给大家，嗯，大家也可以试一下我们的这个导读，后边就会接着这个试听。嗯，是的，还有一点就是呃这个乘与乘还有一点比较特殊。因为它是这个我们第一次啊使用这个别人完全全权制作的一个版本。对，因为这版的成语成有声书啊，, Start Time: 929110
Text: 区别于我们集合自制的有声书，它是重庆社自行录制嗯啊自行翻译自行社重庆社出品的。对，整个是他们出品在我们这里上架。然后我们也很荣幸重庆社能把这本小说，因为我们都很喜欢，所这本小说在这里上架。嗯嗯，也是感谢各位在集合平台，在合适这里支持这个有声书。嗯，所以这个我们这个话不多说，, Start Time: 957470
Text: 反正已经这个描述了很多我们对这个书的喜爱了。嗯，啊为了不破坏各位对它的这个体验吧，我们就没有说这个书具体是什么样子。大家可以从氏族章节中体会这个书，一种非常独特的魅力。对，但这真的非常推荐这个。是的，我觉得是可能是我最近看过的这种。呃，怎么说呢？就是通俗文学里边能够给我带来一种那种就是头脑爆炸的感觉的一个书。, Start Time: 982390
Text: 是的对，好，那么这个导读就先到这儿，感谢各位对合适有声书的支持啊，我们下本书再见，嗯，再见，拜拜。, Start Time: 1013790
