Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣更有思考。欢迎收听最信息的佳州 pro 专题节目，我是四十二。哎，我是微微旅行者记，哎，我和志军这次给大家带来一个非常不一样的战锤节目啊，是因为我们请来了另一位嘉宾呃，, Start Time: 70
Text: 战锤好朋友 MC 骚狗。大家好。哎，是这样，这个相信玩战锤的朋友啊，尤其是不管你是玩中鼓玩四十 k 还是或者说你玩 AOS，相信骚狗大家已经很熟悉了。对，但没有接触这个系列的朋友，我可以再给大家简单介绍一下我们这位新来的嘉宾骚狗。他是国内华语圈战锤 AOS 一个主主要广者者相两两刚在上海举办办一个 AOSS 比赛赛。, Start Time: 82080
Text: 是的，呃，就是怎么说呢？就是 AOSS 国内，这就是说玩家群体体发展，现在在这种就对骚狗应该是功不可没。是的，呃，感谢骚狗老师哇，过奖过奖了。呃，就是我们这次其实把骚狗老师请来，把战锤请过来。有一个很重要的原因啊，是因为我们讲了很长时间的战锤。四零 k 但战锤是个大类啊，, Start Time: 105640
Text: 然后其实就有很多人我看有很多人留言或者来问，哎，说战锤好像看到一些这个很奇传统奇幻的东西到底是什么？和这个到底是不是一回事？我们其实之前在综述上或多或少提过一些，但是一直没展开讲。这次这个操作老师来，我们想趁此机会把呃四零 k 之代的那部分战锤就一起给大家稍微介绍一下。, Start Time: 127200
Text: 对呃，很多人觉得这是一个新坑，实际上这不算是一个特别新的坑。因为 AOS 就是他是一个我们要讲西格马时代。 a of 西格玛是 a 十 k 不是是战锤系列最新的一个成员。是的啊，最年轻的成员，他至今现在只有四年历史啊，啊，三年历史。对，三年呃三年历史呢就说是他是最新的，, Start Time: 150170
Text: 他是取代了过去的中古战锤，就是我 hamfanancy battle。嗯，那个我们也从头一点一点来对，从头来讲，然后实际上就是要讲这个东西。之前呢这次是我来开启，就是今天我们打算讲一到两期，我们把就西格玛时代给大家讲明白了，对后面的中古战锤什么是由我开个头，, Start Time: 171110
Text: 我们会可能找一些就其他的比圈的其他更大。悉这个东西人来不管是找像骚哥老师或者说找叶峰老师啊，就这个我相信很多上 b 站朋友都知道安静叶叶对，就让大家一起来把这个系列就推进下去。当然我只是今天给大家带着开个头。对，呃，首先你说要讲这个战锤啊，就是必须要们们先讲一下一 w game sockshop 嗯推出战锤的公司。, Start Time: 188790
Text: 对呃，就是 game sockshop 这家公司呢呢一一共有就就他你前有这么多年历史了，他实际上他一共做了哪些产品呢？除了战锤系列以外，他还做非常大家非常熟悉的那个指环王。但指环王不是我们今天要讲的东西，这对对为什么不讲指环王？因为我们知道指环王他就完全另一个系列，, Start Time: 209070
Text: 他只是手上有这个 IP，他就做了。那么要讲西格玛时代，那我们肯定要先提一下什么是西格玛时代，以及就是除了四十 k 以外的另一个战锤，它到底是怎么回事？嗯，这个东西就得就我相信我第一期的四十 k 第一期就给大家讲过这个个故事说了一下。对，就说是在 game sookshop 这家公司最早做那个东西叫做战锤中古奇幻。, Start Time: 227690
Text: 就是我还玩 fantcy battle。他最早的那个版本就是现在已经不可靠。就我现在至少我没有看过他的书，我从来没看过。但是我了解过，就是他还是一个很传统的一个奇幻奇幻战奇奇幻战奇奇幻故事。呃，但是后来在中古的版本应该是三版之后，就中古的三版之后，它的格调基调就一下，, Start Time: 249300
Text: 变成我们现在所看到的这个 GW 整个产品线的基调就是灰暗，嗯，就是呃呃灰色残忍可怕的这样的一个世界观，它更深刻一点。是的，就是有一个词叫 grimmy grimmy df。对，就是一个笑话叫做叫 grimmy derf，就是它黑色和灰暗的有点蠢啊啊，就是这个后来我在后面那个解释为什么这么讲，, Start Time: 269650
Text: 那战锤中古 WFB 就是奇幻版本的战锤，它也是战锤的起源。四十 k 它之后的是的嗯呃就当时后来我记得前来讲过，为什么说后来战锤四十 k 里面没有太空矮人了？嗯，就是因为这个呃 PW 不想让四十 k 变成一个另一个另一个太空版的中古奇幻，所以他把太空矮人删掉了。, Start Time: 291155
Text: 因为他想让矮人作为奇幻故事里面的一个呃独特的种族，就是中古奇幻有什么特色。因为中古奇幻是一个很长的东西，而且不是我们今天要讲的主要主要目的。它很长，呃，它很长的话就是说我们以后就机会或者找叶叶老师来来，我们会详细讲他今天我们简单的提一下他首先中古战出来，他拟争的一个世界，, Start Time: 310640
Text: 就假设是有那么一个星界啊，它跟地球不一样，但它跟地球略微比较相似。嗯，上面有一个人类帝国，在人类帝国的位置有点类似于像今天的欧洲啊，整个中古奇幻所谓的欧洲 world 旧世界。这张地图呢乍一看就是一个欧洲的变体啊，然后中间有一个大的人类帝国，它实际上就一个文艺复有的时期左右的神圣罗马帝国的那种感觉的呢，, Start Time: 331900
Text: 它不完全一样，并不完全一样。而且这里说的文艺复兴时期，神圣罗马帝国仅仅是在艺术风格上面比较相似，并不代表他的政治体制。那政治体制比较相似地方啊，像什什么选帝国之类的这个但是它的这个整体的文化氛围什么都是不一样的。它只是那样的一个艺术风格。然后啊呃在中古帝国以上还有其他人类帝国，, Start Time: 353560
Text: 比如说有个帝国叫做基斯里夫。基斯利夫是一个波兰和斯拉夫文化的混混合体的国家。这个他们的沙皇骑士熊在打仗啊，然后还有一个用来黑法国人和英国人自黑的国，这个种族叫巴索尼亚，也是人类帝国啊，是一群骑士老爷，就是隔壁都文艺复兴了，骑士老爷还是个差不多十四世纪的这个浓浓水平的这样一个状态。, Start Time: 372260
Text: 就是他是你模拟了一个奇幻的欧洲，然后人类帝国在这里要面对来自北方的混沌，嗯，哎，来自恶地的兽人内部，还有吸血鬼在闹。嗯，然后精灵也和你你们不很很打一处，然后就在各种各各的这种危机情况下，一个摇摇欲坠的人类帝国抗争的故事。对，然后在中国中国战车里面还有一个新世界里面有精灵啊，, Start Time: 392890
Text: 不是你比较新世界。就新大陆。实际上所谓新大陆是人类视角里的新大陆，另一块大陆。对，但实际上它是一个很古老的故事。就里面他说中古这个世界也是古圣创造造的啊，古圣创造蒲虫种族叫蜥蜴人怎么样怎么样？他是就是就是所谓的像南美洲的感觉明白。当然在这个呃中古战争身面是没有北美的，, Start Time: 414670
Text: 就是美国那一块是没有的。他那里其中间有一个奇奇的地盘。当然这个东西是我们以后再说，就是他实际上你仔细听完，你会发现他还是一个传统奇幻世社。是的，有精灵，有矮人，有兽人，有人类就吸血鬼，什么都没有，都有他的区别在哪？就是他继承了 GW 一贯以来对于世界的严肃性、, Start Time: 434180
Text: 真实性和黑暗可怖的那一面的一个刻画。他主要体现在哪？就是整个故事很残酷的。嗯，就是这个里面在战锤的故事里面呢，这个人的生活真的就是都是不像人都挺挺残残残酷。就他是你可以想象一下，本来生活在那个年代的人的生，就是说不管是文艺复兴早期还是怎么样，人生活肯定就是已经是现实，, Start Time: 452280
Text: 都是肯定不如奇幻那么浪漫的，尤其是再加上战锤，这个非常可怕，就是人每天都可能随随便便就被神人给弄死了。随便来一场侵略一个省的帝国，一个省的人就死完死一半呀。什么样这种事？在这样的一个很残忍的这样的一个故事下，就包括巴托尼亚乍一看骑士老爷跟童话一样。实际上农民日子过得一个赛一个的惨都有。, Start Time: 473320
Text: 好多讲讲巴托尼亚笑话，他是把这种残酷黑暗的故事刻画在这样的一个奇幻世界里。他把一个残酷黑暗的故事强行夹在这个奇幻世界里，让这个奇幻世界变得就是有他自己独特的这个风味会沉下来，哎，这样独特的风味。然后他有很多很写实的东西，呃，这么多年以来准确的说这个 WFB 叉是很成功的。, Start Time: 492290
Text: 是的，非常成功。但是最终他还是在一系列的历史原因和时代，时间的长和过程中的，最终还是被淘汰掉。是的，他为什么被淘汰掉？就是我们今天这一期要主要讲的也是为什么 AOS 诞生了。对，在 WFB 最终被淘汰了之后，西格玛时代就诞生了。嗯，西格玛时代又是什么呢？它是一个全新的奇幻故事。, Start Time: 514360
Text: 这个奇幻故事诞生，其有诸多理由还不止仅仅是商业原因，但它最终是取代了中古战锤，成为了一个新的奇幻战锤系列。嗯，而西格玛时代它的风格整体就是一个我怎么形容呢？因为神仙打架对神仙打架，对三位老师这句话对他不仅神仙打架，他非常的的奇幻幻奇奇。他什么叫超奇幻？待会儿我会给大家定义什么叫超奇幻？, Start Time: 536760
Text: 他真的是一个超奇幻的事界，他的很多东西会经完全超过了我们传统对于奇幻故事理解，他有了一套全新的设定。是的，对，他就设定有趣的地方会待会慢慢讲。就这这期肯定会让大家明白他为什么说西格马时代的故事，他有他自己的一个有趣的地方。好，我们说到现在可以给大家稍微总结一下，, Start Time: 558940
Text: 就是很多人问那一个战锤到底是什么？对，我们刚才已经说了，这个就是 WFB，就是战锤幻想战役。对和西格马和西格马时代，然后这个战锤幻想战役在国内，虽然我们一直都叫中午战锤。对，但是他跟这个战锤四零 k 的这种有科幻元素的战锤是完全不同的。另外一个世界是，而这个世界呢，, Start Time: 577300
Text: 就像我们刚才说的，已经结束了。对，已经结束了啊，其实也不完全结束。后来我会大大家讲，然后紧接着他的就是我们这期的主角，就是这个可能我们标题上也会着重说了，西格玛时代就是我们之前一直说的 AOS 对， age of 西格玛。对呃，首先在讲西格玛时代，就是我们现在名字在讲就是 age of 西格玛嗯，, Start Time: 597260
Text: 西格玛是谁？对，西格格玛是谁么？他以前就是一个人类帝国的一英雄。对对呃，准确的说他人类帝国开国皇帝，就是你可以理解成四十 k 里那个帝皇。哎，对，他是一个英雄人物，同时是个皇帝，最终他被帝国人神话了，变成了一个就是神，封神了，变成了一个神游人丰盛。对你可以理解成他是人类的神。, Start Time: 616550
Text: 就是其实这个设定意思就是我们经常拿西格玛和帝皇开玩笑啊，就是说他们说呃帝皇穿越，就是说我们家有人开玩笑说西格玛是帝皇的一个原体封盛，他就就是是一个笑话，就说他是西格玛，就是中国世界名人类的领领领领袖就扛把子，你这么理解就行了。在中古的世界毁灭的时候，西格玛站出来，, Start Time: 637130
Text: 最终他拯救他，把人类的灵魂什么的就是带到了新的世界去。啊，最后就成为了就是西格玛的这个就是在他和另外的一些大能重新塑造的世界。通过世界之河和一些外在的力量，重新把毁灭的世界再塑。然后他呢重新带领人类在一个叫天堂界。就因为新的世界分成了八个位面，发的满育啊，, Start Time: 657670
Text: 就位面或者呃那个词叫什么西格繁育啊、繁育对啊啊繁育。然然后他呢在天堂域就是说叫天堂位面就取决于翻译不同啊。对他就是建立了自己的西格马的这个也不是说叫帝国。因为在 AOS 里面就没有国家的这个概念啊，有国家概念。但是对于人类这个概念本身，它已经不叫国家了。它可能人类的话全部居住在啊西格马统治底下，, Start Time: 679710
Text: 造着一个自由城，在那叫天堂之界。天堂之殿堂下面的一个自由，就是这个天堂界就是西格马自己的地盘了。好，所以说这个故事本身是以此为诞生的，所以它就叫西西马时代了啊，实际上当然它里面其他种族也是有的。但是呃因为它的典名了，它和对就像是我之前讲四十 k 的主角是帝国一样。, Start Time: 702050
Text: 那么 AOS 的主角肯定永远都是西格马了，西格马还还不止，还有小金人。但会我再跟大家讲小金人好，然后就说在这这关系系，那你很多说是呃我之前你在你没有仔细铺开讲西格玛时代之前，我想知道是到底中午 FEWFE 到底发生什么了，对它怎么就关了，它怎么就就就突然就就没有了这个东西。, Start Time: 720450
Text: 其实我现在这里可以给大家就是简单提一下。但它深层的原因是下一部分我们要讲的东西在应该就是在三年前，不应该准确说是六年前中古战锤的销量开始慢慢的走低。六年前就差不多是二零一二年，对它的销量就已经开始走低了。这个是大量的在世界，就就包括像是新新加坡的关店啊，新加坡的时候不知道有没有观点，, Start Time: 740860
Text: 有很多的老的棋子都出现一个滞销的情况。对，就是棋子开始滞销。为什么棋子出现滞销的这个东西，我们就要在地上讲一下 GW 就是战锤到底是个什么东西。嗯，战锤本质上不管你现在玩的是电子游戏，还好什没有，它本质上是一个桌游，嗯，有需要买战棋，桌面战棋它其实是一个入坑成本和整体游玩成本非常高的东西。, Start Time: 765940
Text: 嗯，用硬核两个字形容他没有错嗯，绝对硬核，尤其是 WFB 它太硬核。他硬核到什么程度呢？就我就因为因为这个骚狗老师，其实他并不是一个 WFB 玩家。但是我曾经玩过那个 WFB 一千分，在这个游戏里面算是很低分了。我都需要上百个小模型，把它排成方阵，一玩就是玩三个小时，, Start Time: 784880
Text: 三到四个小时。假如是两千分的对局，我给大家讲一个，这是一个真实的故事。两千分的一个我曾经在就是这个成都战锤俱乐部，看他们打两千分的中古战锤，早上九点钟去打到了晚上九点钟部署走位啊，就是这是中国玩具，它玩起来实在是它虽然确实很好玩，它是一个拟真的模拟方阵。对战环境就模拟了古代战争的方阵。, Start Time: 804760
Text: 对冲这种游戏环境，它走位非常的写实，包括什么方阵转移大方阵，反正就是他真的很好玩，但是太复杂了，太复杂。新人入坑难度之高已经到了一个，就是很多人都觉得不知道该怎么形容的事情。嗯，再加上 GW 也是从六年前开始呢，它的很多商业销售策略呢发生一些转移，它呢规则上写的有一些漏洞，, Start Time: 827230
Text: 嗯，导致了就就是中部 WFB 的规则。很多人觉得他越来越不好玩了。就虽然他跟以前比起来呢是有很多进步之处，但是他确实出了很多问题。从六年前开始， WFB 的销量就开始下滑。老玩家在流失新玩家，老玩家呢流失程度都还没有新玩家入的，就就就是老玩家还在，但是老玩家我模型买够了，, Start Time: 849650
Text: 不会再买了呀。是没有办法纳新，就新人越来越少。到了差不多四年前左右的时候， WFB 是成了 GW 的一个销售难题。另一面的对比是四十 k 这边的一个就是如火如荼能卖。因为当时四十 k 其实它也有它当年的问题。嗯，但是你对比就 WIB 大量滞销，它滞销到了一个什么程度呢？, Start Time: 869550
Text: 很多新品都卖不出去，更不要说就老的东西还在压着。然后到了就是应该是 WIB 的七百末年，嗯， GW 他上任了一个新的这个总裁。好，这个总裁后来我们在评价他他人确实是有点问题的。他的想法太激进了，就就说我就是要卖模型，这件想法激进就决定。那既然卖不出去，我们就把它砍了。, Start Time: 888380
Text: 就呃但这个一砍的这个动作就比较大。于是他就安排了一个整个中国的八亿，就是 AT vition 版。本来铺垫。这个末日的到来，很多玩家在八亿的时候都还没有意识到这件事。实际上这已经开始做准备了。毕竟在这个时候，他就应该筹划做一个新版本的游戏故事。明白，因为战锤其实一直喜欢提这个莫法时代的这个 end。, Start Time: 909810
Text:  the time end of time。对中国之声大家都都觉得不会到来嘛。对，因为 WB 的销量真的太差了，具体差到什么程度，实际上现在是众说纷纭的嗯说法都不一致。因为 gim so shop 其实没有真正官方说过，当年这个就是 WIB 到底卖的有多差。, Start Time: 930490
Text: 我们现在其实也没有什么合适的证据来证明它的销量真的有多少。嗯，但是既然当年 WW 股票和整体能跌成那个样子，其实已经说明很多问题了啊，是就说明他确实卖不出去了。但是他这砍的这一步，其实现在我们来看它过于激进了。嗯，就是很多人评论说 age of 西格玛它诞生于一个错误的决策，, Start Time: 946830
Text: 嗯，诞生到一个什么样错误的决策？就说当然这个东西只是一种说法，我并不完全同意这个说法。他说是你是可以把规则简化。对，但是你不能把背景给全砍掉了，但是他确实当做的问题，把把想做那种壮士壮士断腕式，就壮士断腕式的举动。然后他就把中古奇幻战役的整个设定嗯写了一个灭世，, Start Time: 965690
Text: 就是说这个世界毁灭了，混沌最终赢了，齐刷刷的砍掉了，哎，混沌赢了，所有人都死了。他真的在在这个故事中写的所有人都写死了，这一下就完了。刺激到了玩家感情后来引发一些问题之后，我们待会现在再讲。然后但后来就诞生了西格玛时代，嗯，他重新写了一套试舍。在这个试社里呢就非常有意思，, Start Time: 986130
Text: 他是为什么有意思？我就跟你讲，他西格玛时代有意思的地方在哪？首先一这个世社社呢就变成了每个人生活在无数个位面里位面。它不是一个星球，你可以理解成一个天圆地方的，也不能这么讲，它是一个没有真正边界概念的东西，这个世界是很大的，也没有人真正到达头。但是它确定了这个世界是有边界，, Start Time: 1004940
Text: 但是你不知道边界在哪，火焰城那套是吧？对，每一个位面是这样的，然后人就生活在这个位面的中心这个区域啊，然后有天堂位面就还是中古八分的那八个魔法之中，就产生八个位面。天堂位面，野兽位面、金属位面、火焰位面、生音什面就还是中古那一套。嗯，那每一个位面的文化都是不一样的。, Start Time: 1024980
Text: 比如说哦就树啊树在可能什么普通的一些反像天堂位面，或者说什么火焰位面的火焰位面的树，树上长的不是树，叶是火。哎，好树在喷火金属位面的树，它树皮是铁做的。好，就是说那每一个位面是完全不同独特的一套自然风景和整个一套生态系统。在这样的一个一个一个试舍里面呢，首先整个故事就已经向一个超自然的方向走了。, Start Time: 1041960
Text: 嗯，同时神仙行走于大地之上，神明行走于大地之上，死神那迦什。当然，那迦什也是在中古 WFB 的末年才变成死神的神王。西格玛形为在大地之上，混沌四神直接可以把自己神力交给这个就是阿查 i 查恩，让 i 查恩变成一个像半神一样的人哦，带领混沌军团去席卷各个位面。, Start Time: 1067160
Text: 就是他是这样的一个设定，就是他是一个由神亲自带领军队去攻占世界的上先打架他，所以他叫神仙打架。他其实这种理念某种程度上来说，就是贯彻了那一位总裁卖棋子的想法。对，就这样昂的棋子，就是现在中那上的一个设定。对，但是呢他的神又不像是其他奇幻无神的嘛，真的超然无上，, Start Time: 1088730
Text: 无所无无穷无尽。这里面的神他是会死的，他的力量是有限的，他会被凡人打死，你信吗？就是在这个故事里面的神，他是能被凡人击伤的，只要人数够多，并且大家一起去堆他他是一个神，也不可能一个人就能把对面人全部干掉。他还是需要自己的手下需要自己人的信仰力。像这个我们叫生命女神，, Start Time: 1108590
Text: 就那个我们开玩笑屎壳郎大粗腿姑娘就就是他叫就能做一下一下，想不想回头可以贴张图在上面，就是生命界里面树人的领领袖，生命女神解释这个精灵神，他就死了两次在故事里，然后那加什就更不用说了，他每次都被人击碎，然后又复活。就是它是这样的一个设定，就神明不再是那种特别高高在上，, Start Time: 1128850
Text: 我神力无无边无际，这种就神变得更亲民一些了。明白，同时凡人的能力变得更强了哦，在这个世界的凡人国度呢，它属于一种蒸汽朋克和奇幻所融合的一个世界观设定力。普通的凡人是坐着各种飞空艇。好的，我感觉一点都不像是那种传统的奇幻故事，对他不是古典奇幻故事，他为什么这么做呢？, Start Time: 1150420
Text: 因为 GW 他觉得我大家都在写传统奇幻故事，那我何必不写一个反传统的，就完全颠覆你对于奇幻的故事的认知的故事呢？嗯，那么我这里面最喜欢那个设定是什么呢？就是食入王庭。我为什么喜欢食入王庭？他这个故事是我觉得特别带感，这是一群食尸鬼啊，长得也跟食尸鬼是一样的啊，, Start Time: 1173300
Text: 他们就是因食食鬼长得很丑，但是因为他们的领袖，他常年被纳加什囚禁产生了幻觉。他这个幻觉是什么呢？他在他的幻觉中，自己是一个国王王身华华服带着王冠，就是那种真的就是高贵的国王手下那些巨大的食尸鬼，全是荣荣耀的骑士，就是他们的幻觉已经影响到整个食尸鬼种族。他把自己叫王秦啊，, Start Time: 1194990
Text: 我是国王手下都是骑士明白。然后在这些骑士这食尸鬼眼中，自己就是穿着各种华丽盔甲的骑士，实际上他们本身什么都没穿，实际上都是用各种骨片做的盔甲。但他的他所看到的一些认知有点像什么呢？举个不太恰当的例子，沙耶之歌啊，你可以这么你我这里说大家就懂了，对吧？然后在这样的一个认知环境下的这些食尸鬼，, Start Time: 1216990
Text: 平时出去一群食尸鬼大军开往外跑。嗯，在死亡界的凡人是死亡界是有凡人的。虽然我不知道这些人都是怎么过的日子，就当然后来一本小小说死亡界，凡人全是开个巨型机甲城市在外面游牧的一个设定，但有一群补充的设定死亡界的。凡人看见这些食尸鬼出行就是百鬼夜行啊，我的妈一群食尸鬼就满街跑。, Start Time: 1239110
Text: 但是在食尸鬼王庭自己的眼中，自己什么是一群骑士和服从，在游街光辉照耀，就整个哎呀特别的酷炫。然后这些他们击败了敌人之后，从敌人上掠夺的尸体嗯和各种盔甲碎片。在他们看来就是从敌人那里抢夺了粮草和装备。然后他们在聚众一起吃尸体的时候，别人看都能就是普通人看一眼就吓疯了。, Start Time: 1260520
Text: 是，但他们眼中自己上就是一群贵族骑士和一些那些贵族人士一起坐在说的非常讲礼仪的会员在吃饭，而且他们是真的在讲礼仪，就说是胜到了什么程度。在有一本小说里面有一个食尸鬼和一个西格马的惊人。这个在这讲什么是惊人和西格马的惊人对决的时候，这食尸鬼把自己的骨头棒子扔出去，, Start Time: 1283380
Text: 嗯，然后就等这个金人，金人没明白什么意思。实际际上这个食鬼鬼看来是怎么事事。食尸鬼把剑扔给了这个骑士，让这让这个金人捡起剑啊，自己单挑很金人，你完全不能理解他在做什么。但是这个食尸鬼他眼中自己就是一个骑士，其实啊就是很非常不一样的阵营设计。对他的已经完全颠覆了你对于奇幻的一个基础理解。, Start Time: 1302510
Text: 什么是惊人呢？惊人是金。他在西格马时代的一个主打销售产品。嗯，他有很多种翻译啊，有什么？就是这个有翻译叫嗯我们通常大家都喜欢喊他小金人小金人。对，但他的一个官方翻译雷柱雷柱天军。对，雷柱天军就是他，因为他的就是小金人人审审美能国内的人人一一眼看上就觉得稍微有一点奇怪，, Start Time: 1323190
Text: 他特别像是我们平时在夜游里面看到那种十八铜人阵。对，加十三传传奇宝甲。对，就他的那个是他是全金色的，然后啊但是他又用了那种非常就是很典型的肌肉盔甲设计，但这个肌肉盔甲设计又不是古希腊时，他又古希腊设计肌肉不不一样，不太一样。他是那种重板甲式肌肉盔甲，然后金属前面具光头它是一种很素杀的，, Start Time: 1348870
Text: 他所表现出是种种素杀的表觉，但是因为他用金光灿灿灿显。对，所以在西方人对于小金人的美术审美和中国人，对于小金人美术审美它是完全不同的两个东西，它是个什么设定的？就是说西格人和混混沌仗仗输了，就就在新世界他又打输了。哦，好，我们知道在旧世界是混沌，把世界给毁灭了，, Start Time: 1374160
Text: 是新世界又又输输了。他痛定思痛，我要思考我怎么击败混沌。嗯，最终啊在各种人的帮助下，各种神力加持下，他这种决对制造一种超级战士。是不是听着有耳熟？是我我已经有点觉得不对劲了，他要制造这种超级战士。于是他就用那个金属叫什么？就小金人的盔甲金属呃，各种不同的金属了，, Start Time: 1391960
Text: 就是就是一种特殊的金属，再加上它的神力，雷柱神力加持，最终制造出来放在一个凡人身上，把凡人重铸成金人，这个惊人就是不朽的哦，他比一般人高比一般人壮，然后穿着重甲，拿着各种是雷，就差一把斗弹枪，呃，爆弹枪，爆弹枪也是有的。后来我还是过就就雷柱武器和风雷柱盾牌啊一身神装下去。, Start Time: 1416800
Text: 他被打死了之后，他的人和灵魂会重新返回天堂界，再一次重铸啊，就是就成了这个听起来不是很妙啊，对西格马的不死军团啊，而且非常的强。因为你知道这种说法，我在别的设定里，我只在恶魔上差不多。就所以说他实际上这个事情就是这个设定非常有有趣，到后来产生了，我们知道在正义厅正义必胜嘛，, Start Time: 1440840
Text: 对吧？对啊，但是战出它它是一个不允许义义必胜的故事。所以说这个设定其实就埋了一个个埋埋一个伏伏啊，然然后呢在他就带了这批惊人，埋了一攻，混沌打下了混沌，占领了多个位面，然后最终就成功稳住了自己的阵脚，稳住了人这个秩序方的阵脚啊，然后这个就是所谓的西格马时代故事的开头啊，, Start Time: 1465290
Text: 所以这小金人才是旗舰产品，对旗舰产品主角甲，然后爆弹枪也是有的。因为后来他出了一个战停，他们有一种叫做什么猎杀吃弹弩。对对对，就是跟爆弹手枪新能的土系做的子弹。对，就是非常的有意思，就是星龙是什么？是他们一就是回头我可以贴张图，也是这个小金人新设定是一种很强力的生物。, Start Time: 1486500
Text: 这个说这种龙龙土西土出去的这种魔能能制造造子弹装装在个枪枪啊，一枪可以打穿最坚实的混沌勇士的战甲。完了说我已经听了已经很奇怪了，就已经很奇怪，就是说他因为他颠覆性的东西太多，在早年其实是完全无法被玩家所接受的。嗯，呃主要体现在什么地方的体验的，就是尤其以国内玩家居多，, Start Time: 1507900
Text: 就他对于西格马时代所带来的首批艺术概念，嗯，他处于一种几乎无法接受的状态，直觉上很难直觉上很难接受，这是一方面。另一方面的，因为新的西格玛时代游戏不再是方阵对战。换成了原底盘，就跟四十 k 很相似很相似了哦，这就要用方底盘对战的玩家内心产生了很大的这个怎么说呢？, Start Time: 1529180
Text: 失落感抵触这种就是底盘变化有什么？就是本质上的变化啊，当这个方底盘换成圆底盘以后，可能以前玩家啊对那个整个模型的成本可能就要有一部分的提升，可能要把所有的底盘换掉，一百多个模型全部换掉，也是一个呃是嗯非常痛苦的事情。我也换过底盘非常难受啊。嗯，然后这个方方底盘其实以前在玩法上有什么特别大玩法上区别在于说西格玛时代的这个原底盘，, Start Time: 1551350
Text: 再也没有方阵，也没有变证，没有移动限制，什么都没有了。以前那种非常拟真的线，就是那种古代方阵对战环境彻底被抛弃了。其实以前就是我记得 WSB，因为是方底盘，所以它的单位是可以通过底盘拼成对一个大方阵啊，现在大方阵也不复存在了。所以我们就不以前就是说是按方阵结算，, Start Time: 1579830
Text: 但是现在就不了不二了，没有了啊，然后再加上游戏，它变得很简单。因为你知道硬核玩家就这种感觉，有点像是什么？有点像我作为辐射二的玩家，玩到辐射三一瞬间就是很硬的东西，一下变软了，降了一个维度，降了维度。呃，其其实这东东我这里说了，就是是一个自朝的话，就是很多时候就是从硬的东西变软的带来的，, Start Time: 1598390
Text: 同事心态上的就是不平衡以外。还有就是说逼格没有了。对我玩这个东西，我玩硬核东西，我是有逼格的，你突然一下把我的逼格带走了。装逼是我们人类的第一需求，对吧？你你这让我怎么能接受我作为一个就是硬核玩家的这种心态呢？当然其实这个东西没有错，是就是哎那能不能就是举个例子，, Start Time: 1618980
Text: 就是举一个比较具体例子，比如说以前的方方底盘，它的结算哪里复杂圆底盘打。比如说你看我方底盘，我比如说我列阵五乘以四，哎，我冲过去之后，我要辩阵，我辩证一定要认我的最大排面和对方牌面所关门是我要五和五对关门之后第一排攻击，第二排打。同时我的方阵到底是五个人一排还是六个人一排，, Start Time: 1638880
Text: 还是十个人一排？都是有讲究的，最多排面、奖励、士气加成等等等等，全部算完。每些什么人该带什么武器，它能得到什么样加成这样的方阵，会不会容易被对方的投石机打到哦等等，就是一系列位，就就它是一个非常硬硬，要不不然还玩玩那么久。是，但是在原底盘规则简化之后，再也没有这东西。, Start Time: 1659300
Text: 原底盘一般是怎么怎么做，在 AOS 的过程的时候，随便移动，只要每一个模型的移动量量够的行况，也没有什么阵型加成。你怎么摆阵型都是一样的。对，只要保证更多的人，更多人出手就行了。然后其实呃 AOS 的话，模型数量还是会对整个啊对单位是有影响的，只能超过二十，, Start Time: 1677200
Text: 超过十还是有加成的。对。但是不像以前非常明确的做这个组成方阵的要求。我如果在在就是我现在给你讲规则其实不太现实的。因为我在在台上讲规则讲一个小时啊，对吧？但是我可以举一个很形象例子来给大家做一个举得，你就举什么呢？就有点类似于一开始你玩那个游戏，它是魔术师，, Start Time: 1694460
Text: 魔兽争霸三啊，魔兽争霸三，你每一个人物有技能，每一个人物有快捷键啊，是啊，这是一个一套东西。接下我出了星座，他变成红警了，只要哐哐 a 上去就行了。嗯，就马上不一样了，马上体感就不一样，它是一个这样的变化，是这么说的话，你可能一下就理解了。嗯，虽然他可能不太一样，, Start Time: 1717320
Text: 但是从玩家心态体验上来说是这样，他就觉得难度有变化。很多人就想，哎，豆红警也有很多操作呀，但是我说操作模式也是不一样，就像西格玛时代，现在是个很讲究走位的操作游戏，但但的整个游戏模模式都变了，一个人让你直接去接触，完全变动东西，这个事是很难的。对，再加上西格马时代早年的规则，, Start Time: 1731880
Text: 他有问题的确实写的不好。但现在就今天我们玩到的西格玛时代已经是不断的修不断的修不断的修修完的一个结果了。就是这个时候我们就要提一下他到底说早年西格马时代遇到什么问题。很多人在骂他，说当年西格玛他的游戏就是个傻逼啊，就是骂的很难听。其实当时玩家骂的也不断断完全错。, Start Time: 1750820
Text: 其实当时西格玛时代刚刚出来的时候只有四页规则，这四页规则是被人疯狂嘲讽的啊，只有四页规则。对，因为以前中国可能每一个种族都有厚厚的一本规则，像字典一样是。但是到 agh of 西格玛时代的时候，只有四业规则，所且连计算单位的分数都没有，都是按照他的那个沃斯库就战争卷轴上面的那个血量来计算拼表，, Start Time: 1767125
Text: 所以非常的敷衍。所以老玩家这么抵触啊，真的是很正常的。他是瞎打，就是直接就明白说，就是瞎打瞎打。他他问题出在哪呢？就是当年那个 CEO，他是按道他怎么了，就我们大家现在都不能理解这个人的心态，他干了什么事儿，他觉得只要我模型好看，模型型定卖出出去。他他官方公开在玩家那里宣称说我们希望玩家能够让更年轻的让小朋友来玩我们游戏啊。, Start Time: 1789230
Text: 好，实际上这并不是 JW 真正的销售策略略。但只是这个 CEO，他这个人呢就属于是说话不是很板子，就属于是一一张嘴啊，张嘴就来了。然后就直接导致了在场的所有玩家心态受到很大的冲击。这件事情直接导致了那一年 GW 不敢公开自己的财报哦，财报推迟了三个月才公开。, Start Time: 1813730
Text: 为什么他害怕自己的股东要要崩了，就是产生这样问题。然后但是很快因为这个 CEO 他的各种导致 GW 没能成功，从 AOS 得到太多的这个转变对转变。所以说他立刻他就被剩下的人就赶下去了，换了一任新的 CEO。上台之后，就是我们现在大家熟悉这个是很有商业头脑的一个人。, Start Time: 1833350
Text:  AOS 也是从这个时候才开始转变的。他当年的早年的商业失误。我们现在总结一下的话，就是说他太草率的砍掉了 WFB 的整个设定，而你又没有那么多的时间去丰富这个 AHL 西格玛的设定。是的，这个尴尬移其实一直移成到现在了，就说是西格玛时代。最近在出跑团书啊，, Start Time: 1852670
Text: 中古的跑团书又被复活中，中国设又复活了复活了。复活就是我们以后再提就不是这一期的，就嗯就是大家可以知道中古又复活，他又没死痛，他又复活了。为什么复活？就就说西格格时代，因为他没有那么多时间去丰富他的设定了，没立不住，立不住了。所以说他只能先靠复活中谷来走一波看。, Start Time: 1872140
Text: 但是复活中古大家要反想垂死表活嘛，那反响就很好。所以说就处于一个很尴尬状态。尤其是这两年四十 k 又在如又又在就蒸蒸日上。嗯，整个公司的资源又不能完全摊在西格玛时代上，就大家又处于一个很尴尬状态。但尽管在这么多问题中，西格马时代其实还是在一个慢慢变好的状态。, Start Time: 1888260
Text: 嗯，就是很多人可能不了解，没有接触过 HL 西格玛。嗯，呃现在你可以尝试去了解接触一下，至少它的模型造型确实是比较酷炫，它算是目前就是最容易上手的战锤是吧？嗯，对，现在它的模型很多人就是因为它的模型比较张扬，比较酷炫才去买模型的。对，这个回头其实可以在时间轴里面放很多图，, Start Time: 1908420
Text: 大家一看就明白了，就是就是这个跟 workshop 说，我们公司做的塑料应该叫 minister 啊 minister。就是因为它你不能和这个呃高达比啊，它不是一个产品线。我们做的塑料 minister 就是它绝对是世界第一。没有第二啊，也没有人敢说敢质疑这件事情，, Start Time: 1927880
Text: 他做的确实太好看。其实大家可以没玩过实物的话，可以端详一下。就是说 game ookshop 的模型开模之后，它的细节有些其实是很超越。你想象其实有很多玩具，如果那么做，它很有可能会不会掰掉或者是模磨坏。但是整个战锤的这些模型能看到它开完模之后的工艺非常非常好。, Start Time: 1945990
Text: 这个其实是一个很现实，很客观的就是一种优势。对，确实没法比。然后就是我们现在可以把这个东西我们在串起来讲的话，我们大家就知道什么西格玛时代了。嗯， WFB 就是中古奇幻，它是一个建立在奇幻试射基础上的战锤。嗯，但是因为销量下滑导致需要变革。而因为 CEO 的错误决策，, Start Time: 1965890
Text: 它的变革过程过于复杂，依然不叫错误决策，不不不理智、不熟熟的决策导致一下把 WFB 砍没了啊，是，然后又重新建立西格玛时代，在经历了一系列坎坷之后，变成了最新的奇幻风格的战锤游戏独立系列。嗯，这是一个完整的定义。是的，就它是一个不一样的战锤，另一种战锤。在这样的一个就是游戏机制下呢，, Start Time: 1988780
Text: 我已经了解游戏怎么回事。对，其实我给大家具体的讲一下这些新的这个种族的设定。小金神，刚才我已经聊过了，对吧？然后下一个它一个比较有趣的设定是什么呢？就是它的空矮子嗯飞矮矮人阵营哈。这个飞天矮子非常有意思，他并不是说真的在某一个界域，某一个位面生存，他们生活在空中建造的巨型城市上，, Start Time: 2012060
Text: 他们开着大型空艇，就是两个气球还是一张时间轴放图。然后他们像是有点像海盗，也有点像商人。然后他们是一群矮人。在神秘的拿到了旧世界的一块具有神力的金属之后，建立了自己的种族，整个种族他们叫做 carroton overload。这个 carrot 是什么意思呢？, Start Time: 2033180
Text: 就是翻译现在把它叫的是有很多叫空空天霸王。嗯，但实际上 carrot 这个东西是 currotant 词的一个变革。实际上就是锅炉矮人，就是那个就是蒸汽朋克，常见蒸汽矮人，他实际上就是把它叫卡拉顿霸主，也没有什么问题。明白，就是它是一个另一个词的一个变种。, Start Time: 2053240
Text: 然后呃这个矮人的设定也是完全的蒸汽朋克化了，是在天上飞嘛，在天上飞。然后他已经跟我们之前 WFB 见过矮人完全不一样了。他们就是他们的领导人叫提督，对舰船领袖海军化了，对海军化。然后他们上面所有的都是叫船工，都是拿着维修工号、船锚，然后重物器手全部骑着重机枪各种。, Start Time: 2071010
Text: 你一听着已经不奇幻了，是，但因为我在讲他是个超奇幻的故事。嗯，所以说本身他的科技才能勉强和那些牛鬼蛇神跟神仙的对对的啊，然后 WSB 这是他的铁矮子，就是他的铁矮子。那 NOS 的 AOS 铁矮子，然后也叫空矮子，然后以很多人以前的矮人去哪了呢？以前矮人设定其实还在他们叫背遗流亡者，, Start Time: 2094490
Text: 就是说失国伊朗。对他们已经这些幸存的矮人呢失去了整个王国全灭了。对，以前世界都没了。对，然后他们就到处打工，有给西格玛打工的去帮西格玛造炮兵。然后也有在各个人类的城池里面，因为各个繁育还是有人类城市的，是在人类城市上帮人类建造城墙，继承人叫做流亡者。他们本身其实也是有相当强的战斗力的，, Start Time: 2115930
Text: 但是整体而言呢拢不起来，对他们人数太少了。他们就是 WFB 世界的移民，对移民就是流亡者。但是现在就是 give 不到新的政策，是打算把这些老家伙全部再重新拢起来。至于怎么拢，慢慢更新看，因为野兽人已经是场拢起来的。对，野兽人就是在刚刚出了一本新的 bad toone，, Start Time: 2140130
Text: 就是军书，然后把以前的老模型全部都出现了新的规则，新的的型型让他们有更有一定的战斗力，也就是说能让 WFB 里的老的棋子上场。对对，然后野兽人是一个什么设定的？也是我很喜欢设定，就是他们是被混沌所污染的，人类变成了畸形怪物。他野兽人不是野兽人，是野兽人啊，, Start Time: 2159750
Text:  bess 龙斯特。另外就是你玩 WFP，你可能知道他们从长了羊头、牛头，他们被混沌污在旧设定是混沌混沌污染了，变成怪兽是在 a 轴西格玛里面，它的设定没有太大的变化。就是说这些野兽人也是就是从旧世界遗留下来，他们不是在旧世界遗留下来，他们设定一样，混沌打完之后被混沌力量所感召，, Start Time: 2179910
Text: 最后变成了怪兽的族群。繁衍下来，他们是混沌的先头军，也是非非常力的的一就就是么讲的他混存在他们强在在什地方方，他他们那个个真正成为了混沌的人，哦，他们就是混沌力量的体现。每一个人之所以能变成牛头和羊头，就是因为他们本身就已经混沌的一部分哦。然后他们还有万魔岩，, Start Time: 2203800
Text: 万魔岩现在还是存在就是一个巨大的牛头石头。在这个万魔岩呢可以把远在天边的野兽人部落瞬间拉在你的面前，同一个在各个外面之间不停游误的野兽人团体，就他们的任何人到了新世界都会，可是怎样的一种画风啊？我知得就任何人到了新世界，都会给你一个就是完全牛鬼神神设定。他们们际上划分的就是一个巨大的石头，, Start Time: 2224780
Text: 上面雕刻着牛头牛角，一群野兽人和萨姆在萨萨曼带家跳跳舞，跳跳一混混沌，光束下来，一群野兽人牛头羊头壮舞就从光绳钻钻了出来，这就是野兽人混混的遗产。对，就是野兽人非常痛恨西格马，痛恨人类的，他们是混沌的忠式信徒，而且还分为很多个不同的类型的对族啊，不能氏族，, Start Time: 2246920
Text: 比如有专专门间奸的舞，专门信孔虐的啊纳垢，也有专门信纳垢的那这时候就问问色念哪哪了。那这候就是西格马时代一个新设定啊，色念被打废了啊，他是这么一个故事，就是说在旧世界被毁了之后，嗯，色列不是把所有精灵的魂都吸走了吗？对啊，吸走精灵魂之后呢，在西格玛和混沌四神决战的时候呢，, Start Time: 2267360
Text: 色念那我我我摸了我回家把混沌的这个精灵的这个灵魂我消化一下啊，消化一下，结果他在消化这个精灵灵魂的过程中呢就被暗算了。哦，他被精灵的那几个就是应该光精和暗精啊，光精精的神吧，应该是对，就是太师兄弟泰师兄弟，还有麻呃麻辣呃麻辣鸡丝。呃，他的全名肯定不叫麻辣鸡丝，, Start Time: 2291190
Text: 呃，这个高冷精灵和黑暗精灵，这这几个神在各种原因，其中还有老纪干坏事儿就陷陷害，嗯，冲到了他的神。因为他在消化精灵灵魂过程中，他根本不能动，有没有防备变得很迟，结果变得很迟钝，结果被几个精灵就这几个人物都是救 WFB 时代的精灵英雄啊，但是他们在世世界之后得四神神变成了神，, Start Time: 2315260
Text: 就跟星晚一样，把他一顿爆锤啊，锤了顿之后把精灵魂全锤出来了。然后整个人认为锤了个半死，然后还被囚禁起来，色念力量一下就没有了。所以在在星晚时代里就没有色念，还是有色念的势力。但是这肯定是一个巨大的巨型伏笔，因为色念的人类还在，色念人还在哦，但是不是他会有什么故事呢？, Start Time: 2336220
Text: 就不知道了，我作为一个色恋的信徒不是很开心，但是那混沌还是四神啊。对啊，那谁谁变成了第四神呢？圣人肯定能笑死你，大脚鼠变成了混沌。第四神就是斯卡文属人的那个神哦，因为在旧世界毁了之后，大脚鼠把自己的那鼠辈们，因为我们知道老鼠在就是在啊，当然不是，他很多可能不了解故事以后，, Start Time: 2356960
Text: 我们会专门讲一 t 的时候再说。就是在 enthe time ET 就是世界末日 WIB 世界末日的设定里。在最终战的时候，老鼠本来都打爆了，全世界什么叫打爆？全打爆了，很多人就没有想到铁皮就是兽人老大带着兽人卷土重来，硬是把并脚打打崩了，然后打到了阿茶面前。, Start Time: 2378240
Text: 但是这些老鼠实际上上都没有死，而是被大脚鼠神力救了一带，并并且带到了新世界新世界。而大脚鼠因为在最后他在混沌，在这个 end time 世界末日的时候干的那些特别牛逼的事情，嗯，让他成为了新的混沌神啊，原来混沌神也能也也能丰盛。对，就他也成了新的混沌神，就取代了四念年心的混沌神。, Start Time: 2397740
Text: 但是阿克阿克恩，这就是那个阿查，就是那个至尊神神艾查，那个叫那个那个是叫什么艾 vchosson 勇士神选，勇士神选至尊混沌大元帅，对不对？就是他的身份这么长的一串啊，就他认他大脚鼠，你是什么东西？老子看不起你就个死老鼠，我还不认他，但大脚鼠呢也不敢随便得罪埃查。, Start Time: 2418440
Text: 恩啊，这个事是这种僵着哦，所以就是在这个西格玛时代里，混沌阵营，有一个有一位新神。对，然后有这个新神上位之后的对问题。对，就各种各样的这种矛盾都有，包括连艾查恩本人他现在都看不起那三个四个神哦，就我才是真正的至尊混沌大神选。你们四个整天就站在幕后，什么事都不干，, Start Time: 2440620
Text: 然后四神很生气。哎，你小子反了，你然后派了自己四个大魔去打他，就艾查把四个大魔全杀了，然后吃了变成他的马。然后你现在看那个艾查恩那个巨大的模型，上面三个恶魔头，就是他把那个大魔吃了，就哦这就是西格玛时代的这个神仙打架，对，神神哦，就因为他的故事更 focus。, Start Time: 2460260
Text: 当这个 what of gogot 就神的战争战争，包括最新的这个死灵镇，这个故事也是一样，是西格玛和 soots，就是死亡之神纳迦什之间的矛盾。哦，他是这样的一个设定。就是我现在这么讲完，大家其实我就如果你仔细听了我们节目，你应该已经对于西格玛时代他是一个什么样什么样子的故事，, Start Time: 2480060
Text: 有了一个整体概念啊，其实我的感觉就是新马时代希望玩家觉得自己很强。对，就他参与的不再是以前的这个走如了繁复的战争，就是要你现在这高级，他就想传达这样一种感觉，是是没错。然后很多人问到后来天老势里就发生什么事儿，这不是以前世界不炸了吗？哎，其实有些很多遗憾，, Start Time: 2502110
Text: 就是古墓王和巴托尼亚彻底的啊灭族了。当是他们真的灭了吗？其实不好说哦，不好说，因为他 GW 里后会不会有这东西，已经没人说说的准。因为 AOS 是一个新的，对，年轻的是说不准。因为现在他在很多背景里面旁敲侧击，在提到这这些人，但你会不会出不知道啊？然后大部分的老势力帝国分裂了，, Start Time: 2522850
Text: 变成自由。嗯，精灵就是变成了现在我们知道光精灵暗精灵他还没有出能矮人，变成了这个流亡者和就还有火焰矮人就是继继那些屠人们，他们继承了火焰的，就是继承了他们之前那个那个神火神锻造神的力量变成了火焰矮人，然后精灵这样吸血鬼可厉害了，所有的死死变成成了个大的死亡亡设，, Start Time: 2545920
Text: 然后后变变成灵幽灵骷髅尸尸一一块哎露一块，他们叫做死亡势力，然后兽人还是那些兽人，食人魔还是那些食人魔，基本上就是食人魔，变化不是很多兽人的变化。最小的食人魔其实变化还蛮大的，他们可以起起搞鸽的。对对，食人魔他们姓搞鸽了，不再信那个，其实也不知道搞狗哥，而是搞鸽。, Start Time: 2568480
Text: 狗哥把那个大肚啊就大大吞噬者的那个神力给融合了，吞噬融合了。所以现在食人魔跟着一起信搞毛了哦，就是也是在西格玛时代的那个对猩时的设定。然后兽人还是那些兽人，只是他们变得更壮更大。有一个新的兽人是叫铁下吧，艾人叫他们变得更大更更的更猛。然后包括一个什么很胡说胡扯的设定叫什么？, Start Time: 2588460
Text: 说混沌大变了，兽界就是野兽界没打下来。为什么？因为野兽界大哥都太猛了，就是兽人了，就这种设定好吧，其实和思维 k 是一样的哦，所以就恶罗现在来看，其实整个这个新马时代的设定还很稚嫩，算是对刚刚开始的一个状态。对他现在的工作主要是把老的设定，因为当时老设定是一刀砍废是吧？, Start Time: 2609500
Text: 对，那他现在希望稍微恢复一下，然后让他们在对 AO 里里登登场，一方面要发掘一些新的设定。对，但是实际上很多人就想起来说，我就说以前我们讲战锤的故事，我们老师讲的怎么入很多说那战锤到底怎么入坑，你们也不提是把把自己领坑坑入口，你不讲一下。实际上今天因为 AOS 这个是目前战锤最好入坑的一个游戏戏。, Start Time: 2630770
Text: 因为他需要的模型数量其实可以很少。因为他有那个小势力战，所以说就今天专门就请骚哥老师给大家讲一下 AOS 到底要怎么入坑。对，好，那接下来我就跟大家讲一下，对一个战锤玩家怎么玩。 AOS 真正是说玩了我们好像我们的节目第一回第一回聊到上桌这个事儿终于开始聊，, Start Time: 2650450
Text: 上周是谁没聊过。对，从来没有聊上周真的很简单，我们先从那个花费成本来看。现在如果以前玩过默 walhfanttasy 的玩家转到 AOS 的话，他可能只需要成均四分之一的成的费用，就能成一支 AOS 的军队，他需要的模型非常的少。对，比如说我拿食人魔做一个例子，, Start Time: 2669170
Text: 呃，冰霜猎手他们那个阵型的话，只需要买六个模型，就买那个大猛犸象。对，六个你就可以去打打游戏的。对，但如果完全不了解，那是需要就是怎么从头了解。就是首先从头了解。最简单就是说你首先找一个本地的玩家群体，如果本地没有玩家群体，那么就打开淘宝去找一个经销商或者说认识的经销商，, Start Time: 2687920
Text: 网上认识经销商，或者可以呃找网上一些群组，然后跟朋友聊一下，看看你最适合哪一个大阵营。先他们现在分为四个大阵营，呃，秩序大阵营就是西格马带领的那一队。以前的老种族也混在里面，像帝国现在变成自由民啊，他们那些矮人都在秩序大阵营里面，包括那些活矮人啊，空霸矮人啊，, Start Time: 2711500
Text: 所以秩序现在是最多的一个亲儿子，大阵营多少？接下来就是二零一八年的主角死亡大阵营。所以死亡就是像刚才季君所说的，所有的死亡都捆绑在一起，变成死亡大阵营。听。以前是古墓的那开始就是秩家许大王那秩大阵阵营。好，然后就是呃混沌大阵营啊。勇士神选大将军艾查恩带领着所有新四神的混沌，, Start Time: 2731340
Text: 包括混包括斯卡文鼠人和呃野兽人都在混沌大阵营里面，所以就是弃子了。毁灭啊。季君季军是个自深的兽兽玩家。但是 GW 现现在对兽人真的有点不公平，所以新的方方面包括荒荒蛮荒兽阵营营一个本他军书，然后铁下巴出过一本军书。嗯，铁下巴最好最好的成绩是在呃英国 GT 比赛里面打过。, Start Time: 2754800
Text: 第二名，就是受人玩家最值得骄傲的一个事情。铁铁巴就就才才我说更壮更强，那些更壮更强。 maga boss 明白，他们能驯服野兽界，呃，非常强的包泰龙，就是那些黄豆巨兽的，非常强的包泰龙。好，那选完之后应该就是具体怎么做呢？就是比如说购买一个新手包，还是是这样。, Start Time: 2780590
Text: 首先，你应该下载规则书，好好 AOS 规则书并不难。是这样，网上有翻译和整合版，然后你也可以买一本原版。如果你能看得懂，因为你可以买来看，然后买一本难来支持收藏，这套图是很不错的。然后去网上下载中文规则书、中文规则书。其实待会儿可以在我们以后可以在这个就视频中间放下搜狗老师的群号。, Start Time: 2798830
Text: 因为骚狗老师群号里面很多热心玩家嗯，是可以帮助你建成军的。然后呢，就是你下了规则书，然后跟大家聊一聊大概怎么入。这个时候规则书就会告诉你一个什么成军，怎么组军。因为 AOS 组君实在是太简单了，就你配都简简单是吧？啊，是我们得对，我们还是给这个完全不懂的玩家，, Start Time: 2818550
Text: 还是要提一下所谓我们所谓的成军。这个军的意思就是你的一套对上桌的一个阵友对阵营，哎，然后呃基本上一千分，现在大家打的非常多的，就这个 AOS 一千分，可能你对你现在甚至甚至可以看图成军。对，就是说你看一些国外的比赛里面有些玩家的越军，他一张图片就告诉你，你该买什么机子，, Start Time: 2838240
Text: 就是一键成军非常简单，然后对着呃然后针对着买就可以了。哎， GW 甚至有一些呃他的他的大型比赛以后啊，他会有前五的军表，让他直接把军表贴到那边，然后一点链接进去以后就一键买一客户了啊，尤尤其是 OS 十二名，折扣的力度也很高。对，尤其是圣诞节的时候，出一些圣诞包，, Start Time: 2860960
Text: 也是非常方便入坑的一个。还有就是回型人家二手有一些玩家想要换坑的话，二手也是非常便宜的意思。对，玩的话，首先你要就约到一个好锤友啊，要一个好锤友。你自己不会的话，有一个老玩家去带带你的话，那你上手速度是非常快的，一般两到三盘你就可以差不多停停车熟了就会玩了。, Start Time: 2880480
Text: 对，嗯，然后呃就是西格玛时代的游戏模式呢，很多人可能不能理解，就是很多人不知道 what game 到底怎么玩。是的，包括之前我记得叶峰老师不是在这个个合发发过篇篇么么玩 WFB 的那篇可能看完看晕了。嗯，就，我当时给叶峰老师说是这个，你直接给大家讲 WFP 方正移动，, Start Time: 2899770
Text: 就就你直接给大家讲 WLB 方正移动这件事儿本身就太硬核了。是的，但是 AOS 呢现在可以完全基于他二零一八年出了一本叫 cobook 核心书，还有他每年都会每一到两年会出一本那个将军书。这两本如果你看差不多看懂的话，就可以上手了。它里面有详细描述，你该选择哪一个规则以后，, Start Time: 2916805
Text: 然后按照它的规则来去算棋分点。然后呃告诉你五个阶段该怎么样按顺序，然后按单位不同的类型去分配他们的技能和移动以后，然后就可以进行对战了。还是比较比较轻松，比较简单的一个一个玩法，他甚至可以三五个好友、四五个好友一起来打那种大型的混战，互相干都包。他实际上就是 worgame 到底怎么玩儿，, Start Time: 2940420
Text: 很多人就没一个概念。我先跟大家讲一下，就是下午象棋嘛。对，哎， what game 就是拿模型当棋子，就用尺子和量尺来作为棋子的移动每一个棋子，我在桌面能走几寸打多少，我的远程武器弓箭能射多少？近战能打几下来是有规则，则嗯就相当于我们叫马跳日，是这些东就是对对，, Start Time: 2964580
Text: 这就是象棋的棋子规则，而 world game 的棋子规则会越复杂，就谁走几寸，然后你拿比一下。对，也是一个回合制游戏。我走完你走你走就跟象棋是是是一样的。对然然后它之所以叫 all game 呢，就是说它比象棋这种棋盘的 game，它是更有娱乐性，更复杂，, Start Time: 2985750
Text: 可能没有那么归纳，那么么对，没有那么归纳那么简单。但它西格马时代应该是我现在了解到的。呃，可能，当然也有，因为我们叫 world game 种类太多了，像什么呃钢铁的，就是那个就钢铁国度、钢铁国度战争机器与部落。呃，英菲尼迪就那个呃赛博朋克太空对战四十 k 就不说了。, Start Time: 3003410
Text:  WFB 现在不是还有人玩那个 t 九 a 就是 WF。它后来有一个民间的版本叫九版版，依然是有它的那些老玩家支持者在玩哦，叫九版还是那么对战，然后然它也 m 出出那 kinof of watch 更简单的方针对战。然后还有就是 ASS 是我们今天介绍的个个西格格时代，, Start Time: 3022530
Text: 其他的其实还有非常常像像么么 one ar 的，像什么 king gagame 战过二战的对战，当时他是小比例，比一百比例，还有更大比例的。 gaprotection 就是 what game，就是我每次希望给大家讲的在集合所表达这个东西是什么？就是说当我在给你安利一个东西上，, Start Time: 3039090
Text: 我希望给你安利的是一种文化，而不只是安利的一个东西。是的，就我希望你在玩的东西能了解到这个整个这个游戏类型本身。嗯，你应该知道它是有有什么样的发展，它有各种各样乐趣。就是我不希望就说人每个人局限在某一个东西里，就是呃我玩的东西，这个东西大法。好，这是我不希望大家看到的一件事。, Start Time: 3054620
Text: 是的，呃，我更希望能看到的是，当你了解了 work game 成为一个 worgame player 之后，当然我相信你看完集合并不是很多人都会成 worworgplayer，是我我望成 worgin player 之后，你能够更广泛去了解 what game 这件事情本身。, Start Time: 3074750
Text: 为什么在游戏插电年代，我们还有不插电打游戏？是的，是这样一个原因，其实像季军所说的啊，他确实很像一个下下下象棋一样吧。他呃 AOS 的话，你可以去买一些像小兵一样的。作为你最基础的兵线是成为成为一个组成，一个军队最基础的一个构成。对，然后你必须要带几个英雄。, Start Time: 3087280
Text: 对，甚至是可以像艾查恩上纳个是那种神级别的那种将军啊，就可以在军队里面是最耀眼的一个棋子。接下来还有重火力单位啊，还有巨兽啊，还有战争机器，你都可以自由的分配。它都是按照将军数上面一些限制以后，你根据他那些限制去组成一个稍微平衡一点的，将相对平衡一点的一个军表，, Start Time: 3107820
Text: 然后就可以可以配友对干的。对，嗯，然后整体讲就是他现在西格玛时代，他也是一个推荐娱乐玩法比较多的，因为他的规则平衡现在还是有点小问题。嗯，尤尤其是就是因为你想着你可以这么理解吗？就是魔魔兽就是星际争霸，他的平衡好吗？好，哎，他只有三个族，是的，西格玛时代，, Start Time: 3127440
Text: 四十多个族，他想要做到完全平衡是不可能的。西格玛时代。对对，他其实像我们群里面人开玩笑吧，他是一个偏那种种锤游这种社交型游戏。对啊，娱乐性 party game。对，就是三五个好友聚到一起，我们就是瞎打吧。然后对让那搞搞笑的技能啊，搞笑的一些趣味性的东西，, Start Time: 3147280
Text: 长留下一个比较快乐的一天和回忆。这样就像他们很多人早年说西格玛时代的规则，早年非常的傻。但我很喜欢西格人时，早年有一些规则则我先给他随便讲几个。比如说矮人当年有一个规则，就是说我这有对长须战士啊，玩过全战神神照长驱战士啊，假如玩家本人的胡子比对方长，嗯，那把这些长须战士就会做到一个特殊能力，, Start Time: 3167520
Text: 能够重头伤害。对，我们可以这样。对，然后包括巴托尼亚早年有个规则叫举起圣杯，就是但巴托尼亚当然也有，还是一样有 AOS 规则的这是模型下架的好叫。当你使用圣杯骑士的时候，如果你手上有个金杯子，你把金杯举起来，大喊为了女神，然后这些巴托尼亚圣杯骑士，他就可以从头冲进了。, Start Time: 3187820
Text: 对这些有意思的战锤，呃，中古以前的一些技能，还还有很多都完美的保啊保留下来了。比如说斯卡文鼠人啊，他有一个特特别的圣物，就是他袖袖子面藏藏了一个铜球球。当有人靠近你，无论什么东西，你丢一个 DCX，就是一个色子了。如果是六的话，就立刻把这个模型秒掉，就这么变态的一个圣物哦，, Start Time: 3206420
Text: 包括那个呃像基金非常喜欢的兽人啊，分萨满分萨稳也是大家很喜欢的一个角色，就是一个疯疯癫癫的一个萨满萨满祭祀他的一个技能呢就是能把搞哥搞哥的脚从天上召唤下来，一脚踢到艾长人的脸上。就是我曾经有一个呃非常非常小概率发生的事件，就是我触发搞哥之脚以后连续四加，然后总共打出了二十三致命，, Start Time: 3228310
Text: 能把那个是就是纳加许直接秒掉的这样一个情况。你可以理解，就是搞哥伸出大脚一动狂踩，然后就把对面给踩踩了。对，后这个就可以吹半年，就是所以 AOS 它整体是一个娱乐，就是你和四十 k 那种就是四十 k 现在玩法很多时候它是一个很功利的玩法啊，它四四 KK 比起来，, Start Time: 3252910
Text: 它更偏娱乐，就是它是一种更强社，它其是社交游戏，就是我无论其实 working 本身本质是社交游戏内涵，而 AOS 更社交的社交游戏，它不太具备那么多功率性的，就是打法。所以说它也可以办比赛，但是肯定鼓励大家玩，还是要当社交游戏来玩。嗯，因为呃 AOS 它它的其他的射击目的很明显，, Start Time: 3269700
Text: 一千分可以成军，并且成军非常简单，鼓励多人对战，它就是一个社交游戏。嗯，就是和传统的比如说四零 k 或者是这个 WFB 相比，它可能没有。那么怎么说呢？就是仪式感过重嘛。对对，呃，就看你的取觉，你的取向，我觉得是一个可以值得体验一下的东西，还他甚至还有更便携的两种玩法法。, Start Time: 3289560
Text: 像 OK 有那种 q team。对，现在 AOS 有一种叫 shade 升级，甚至可以一个小文具盒塞到口袋里面里面五个棋子就可以带出来五个棋子带什么？就是咖啡店游戏变得两百块钱，成均 spirirshshadespare are。就是你直接就拿一个文具盒一装到了咖啡店，, Start Time: 3313080
Text: 他给桌子非常小，喝一杯咖啡打二百，直接走人。然啊还有这样的这这个 shadespare，这个节目是没法讲的，因为它的规则是很独特的一套。其是回头我可以写一篇文章，发在这个评论区，让大家了解一下，就是这期虽然叫做另一种战锤西格玛时代。其实这期之所以把骚狗老师叫来，, Start Time: 3328160
Text: 也是为了跟大家分享有关 world game 这件事本身。然后这个像我觉得这个这一期格马也是以后集合可能会做一些其他 gagasigwargame 这种简单一期两期结束的这种短短的这种节目的一个基础。就是希望能大家就是了解 work game 这件事本身，, Start Time: 3345020
Text: 而不光是啊我是一个战锤玩家，实际上大家都应该是 gagame 玩家。是的，其实我觉得战锤他的玩法不光是战。其实和朋友一起约在一起，把他漂亮的图呃，漂亮的棋子，美美的涂出来。然后互相去做一些啊，比如说互赠或者是一些呃换急换都是非常有趣的一个玩法。拍照片、拍拍照片，, Start Time: 3361400
Text: 拍照片摄影爱好者对的经。嗯，对，所以包括这个各个老师办了这么多比赛吧，嗯而且很神奇，是我们有嘉宾也参加这个比赛，就感觉世界非常的小啊。而且我们其实录这期节目之前，可能我们录了那么多战锤四平开的节目，主要是希望大家产生兴趣或者了解。不过这期我们其实确实更希望大家有机会有条件的。, Start Time: 3382010
Text: 比如说有这个机缘的对，能够加入到这个 war game 的这个大家。对，然后玩一玩这些棋子。呃，对，永播 game TRPG 就包括我们之前做的跑团啊，龙城那一期其实就是讲的有些错啊，就这个真不好意思，但是之后我会做的更严谨一些。没，我以后我们也会做更多的，, Start Time: 3405790
Text: 就我们来做这些内容。其实很多时候有一个出发点，就是能丰富大家的这样一种业余生活吧。而且其实想告诉大家一点，就是说呃反正都是玩，就是大家都是喜欢玩的人。对，那么玩的东西不仅限于这个电子游戏，这对也是一种生活态度吧，算是一种生活态度。无论是电子游戏还是桌面游戏，, Start Time: 3424350
Text: 无论在桌面游戏中。无论是很得式的，或者很派对式桌游，还是跑团，或者是桌面战旗。对，都是一种玩的这种态度。而玩儿的这个过程，可能比如说像西格玛时代，这样让我们和人联系起来，对越来越多的和人联系起来。然后这种联系可能会有更多的尊重和这个完全不一样的这个这个世界。, Start Time: 3447240
Text: 嗯，啊我们这期这个有关辛瓦时代的综述也差不多就讲到这里。希望有更多的人，因为我们这些节目，然后喜欢上这个这个游戏，而且因为这个游戏认识更多的朋友吧。好，也感谢志军和搜狗老师，主要是主要是谢谢搜狗老师的，谢谢搜狗老师过来。这个分享，从新加坡到从到上海办去，办完比赛过来。, Start Time: 3469480
Text: 是的，然后也感谢搜狗老师办的这些比赛啊。没事没事，我们上次在十月二十七号办的比赛收获了很多新人。啊，非常开心，是大家能一起玩到一起就是一种缘分，真的很开心。然后如果有想学习啊战锤 AOS 玩法的朋友呢，可以啊搜索 QQ 群战锤 AOS 或者是 b 站。因为我们做了一些视频，, Start Time: 3491560
Text: 教人家怎么涂怎么玩。所以好大家可以直观的可以感了解到，大家可以来这个集合实验者来看我们的域名有修改啊。呃，这不是广告啊，搜狗老师不卖不卖，是这真的不是广告，我们是希望任多人来玩。然后我也是在这里跟大家说一下，集合的这个域名，把这个杠去掉了，变成了这个 GCURES 点 com。, Start Time: 3512780
Text: 然后为了这个有后更方便的传播，然后想看时间轴的朋友可以来这个我们网站看一下，包括群号，包括我们之前看的各种各样的这个资料和图片。对，好，那我们这期就先讲到这儿。哎，好的，好，也非也非常谢谢集合给我们一个机会能可以好好推广一下。哎个也谢谢基金。好，那谢谢各位拜拜拜拜，, Start Time: 3532780
Text: 各位拜拜这对。, Start Time: 3553650
