Text: 我不问圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好，欢迎收听新一期的这个特别二次元节目。然后呢今天呢我和大巴士，我们两个人来跟大家来聊一聊一个呃怎么说呢很很不正统，然后比较小众的一个系列吧，, Start Time: 810
Text: 呃可能算有点小众吧。哎，大家好，我是大巴车司机，对我是无头。然后就是这个 fate 系列。大家可能都知道，也是一个非常熟悉的当年的三大同人嘛，呃现在已经是最牛逼的了。对，就零四年开始嘛，就是出了很多游戏，然后有很多分支作品。嗯，对，后在可我们有十多款游戏吧。, Start Time: 69130
Text: 嗯，对，然后今天我们就和大家聊聊其中的一款分支，然后叫做 fate extra 这个分支。哎，对，就主要是二零一六年他三十一号、二十二月三十一号那一天嘛嗯就也公布了很多今年将会播出的很多就呃乐世界的新的作品。对，然后有剧场版也有两个 TV 版吧。然后我们今天就聊聊这个支 fax a 然后也说今年会放出一个 TV 版，, Start Time: 89670
Text: 然后这个 TV 啊还是下午的做的，然后导演还是欣郎招织嘛，肯定不知道又会变成什么样子。是他那个放置主视觉图还挺有意思。嗯，是尼路的，在那张图是然就是 x 的脖子就扭了起来。嗯，对，很奇怪，很奇妙。然后 fate extra 这个系列就是在最近啊，去年吧，我记得然后是出了一款无双的游戏，, Start Time: 116860
Text: 叫 fake fate XPEL ler 这么一款游戏啊。对，就去年还出了一款无双游戏，而且那款无双游戏也是有中文的啊。对，然后这个系列怎么说呢？很多人可能不知道这个系列到底讲的是什么。然后他其实到现在也出的是三款作品是吧？呃，这个系列主要就有三款作品吧，, Start Time: 137680
Text: 一个就是一零年的这个 x tra，然后日文是 x taller 嘛。嗯，然后第二个就是他正统续作也是在 PSP 上，嗯，然后叫 x tra，然后 CCC 嗯，然后最新的就是那个无双了，然后就 PSPSV，然后那个就 XT yler 嗯，啊，然后大巴给咱们介绍一下这个作品了啊，, Start Time: 155940
Text: 就这个作品啊，当时也是二零一年，很多就喜欢这个耐训蘑菇作品的人都比较期待嘛。然后当时宣传语还挺有趣的，就耐训蘑菇说这款游戏可能就是崭新的一个呃新的一个 RPG 传奇。嗯，当时就不知道为什么，就突然就说是 RPG 了，因为以前是文字游戏嘛。对，然后文本量还挺大的，, Start Time: 176770
Text: 然后有各种路线选啊，然后女主也很多，然后突然就换了一个世界观，然后也换了一批人物。然后就大家都很期待，或者也有些人会觉得有些疑问，哎呦，新作品到底是个什么样的东西嘛？对啊，然后今天我们可能就会有三部分来讲这个东西。然后第一部分可能会讲讲这个游戏的制作背景。, Start Time: 202010
Text: 然后当当时二零一零年的一些八卦，嗯，当时小八卦了。然后第二个就是讲讲当时游戏里面啊一些跟我们平时接触的一些就大家都知道那些 fate 作品的一些不一样的设定。对它这个设定其实和原有的 fate、宇宙世界还是世界的设定还是有点区别，就大家很熟悉的一个词嘛，平行宇宙嘛。, Start Time: 223450
Text: 对对对，然后第三个我们就开始聊游戏的剧情呢就具体剧情，我们今天可能只能讲到一个序章。嗯，然后我想今天聊剧情可能只能聊了十分之一吧，就总共留程的十分之一。一听到这个大家是不是心里有点，但我们不会说那么多期的放心，我不会压缩内容，压缩内容。对对对，好，那我们刚刚说完就三部分嘛，, Start Time: 248280
Text: 嗯然后就开始说了。呃，第一部分我们就聊聊这个当时游戏的一些背景和八卦嘛。嗯，呃这个游戏是当时就是说是二零一零年三月就要发售了，但他中间就延期延期，延期延到七月二十二号。这个延期主要就是因为一些剧本的问题。当时最初的时候就耐逊蘑菇说，可能就我可能这个剧本啊就不写了，, Start Time: 274230
Text: 就写个大纲，就挂的名字是剧本兼修嘛，兼修兼修就提供一些大纲，然后提供一些指导意见。然后但是就当时啊就兼修兼修，然后到底写剧本是谁呢？然后当就扯出了另外一个名字，就然后呃小风德斯对这个人可能大家都不太熟悉。但是如果玩过激战的人呢，就是这个名字可能印象比较深刻。, Start Time: 298790
Text: 因为当时机器人大战 k 嘛，就小风得斯是写机器人大战 k 剧本这么一个人，然后机器人大战 k 就现在提起来很多人玩过激战，都会就对这个很这个剧情啊，刻骨铭心记游新嘛。对对对，然后就写太烂了。嗯，写太烂的原因可能就有三方面。第一方面就是这个人确实文笔差，就词汇量很少。, Start Time: 321910
Text: 第二就是他不太尊重原作剧情，这个就很要命了。机器人大战 k 主要就也是很多款作品融合在一起的一个世界观嘛。本权作啊，对，如果你不尊重原作作原原作的剧情的话，那肯定就粉丝不买账。然后第三就是他不但不尊重原作剧情啊，就是他主人公设定的，就也前后矛盾比较奇怪。但时我们虽然这么说啊，, Start Time: 345400
Text: 但是他具体有哪些不好之处呢？还但是一说起来还是要再提一提，首先就是机身大战嘛，肯定守护地球，守护人类嘛。然后但是在机械大战 k 里面，就他不是，他虽然说主主角啊，但是他经常说哇地球这种东西不值得我们守护，就很怪，没有道理，是不是就很奇怪？然后在主角和主角团嘛，, Start Time: 368380
Text: 我们一个团，然后带着一群机器人跟反派打的时候也会打着打着，就突然不知道为什么。就是他这个主角啊叫米斯特，就突然说啊，你们上去打，我要下船，我我不打了，我要就就这种放鸽子，你知道吗？对，挺有的的。后第第三就就就当时有一个画画是参剧激战战，就像机极大战战 k 里面有个叫叫就就苍穹的法夫娜嘛，, Start Time: 391980
Text: 凭经典的这么一款作品。然后他对就剧剧本面面，他的这款作品里也是非常不尊重，就死的人，也是轻描淡写。所以当时这个名字在剧本界还有这个粉丝就喜欢这种粉丝，喜欢剧情这种粉丝心里面就留下一个恶名小风则是你后我逼写剧本就这么一个意思啊。结果当时麦心蘑布是一开始让他写剧本，, Start Time: 414560
Text: 有可能哎，然后后来就后来觉得他写的不行，然后当时就传出了这么一个谣言，就说哎可能是小孟则是这个人要写了。因为为什么是这么说呢？因为他们都是 MVMMV 公司嘛，就在一个公司里面工作。然后当时就是乔峰德斯，也是写另外一个游戏，叫呃湖光之源。然后写第三部粉丝也说你别写了，, Start Time: 439100
Text: 然后他就确实也没写了。然后这个时候空档期就想接上这部作品，就是 face extra。然后当时就很很多人就猜猜就说你是不是要这么写啊，你是不是要换这个人上啊？然后我也不知道为什么，大家也不知道为什么，然后确实啊这个就言气，而且确实也是改剧本了，然后确实也是耐雪蘑菇自己就亲自披挂上阵了。, Start Time: 461770
Text: 但是这个剧本家他是是不是真的他一开始写的这件事情，到现在也没有什么定论啊。对，但大家就这么传嘛，然后 RCH 也是没什么事，就会拿这个事情出来聊一聊哦。当时就反正可能确实是因为这个人比较有意思，就对一个比较有名的系作做是一些很奇怪的动作哦啊，顺便聊下基战啊，, Start Time: 483790
Text: 就这新的基站还挺好玩的，是吧？对，这节很棒啊。就如果大家喜欢基战的话，可以买个中文版，尝试一下一下就跳跳到基站上去了。突然扯一下。嗯，耐驯蘑菇的话，最后这个完成的时候，剧本就完全是由他个人来做的。然后说的这些内容是吧？对，就当时这个七月二十二号发售嘛，然后就是因为他在戏里面会看到就剧本这个名字就是耐驯蘑菇，, Start Time: 505450
Text: 然后耐驯蘑菇。就在很多呃采访里面也说就也也会扯到一些剧本的话题嘛。嗯，然后他也聊着聊着聊着就说到这，其实我觉得剧本还是不太满意，可能就结局方面啊，还有很多想法，可能就是因为他中间改啊改，然后他自己有些不满意啊，当时但时我们现在也是这么猜测。嗯，那当时他制作这个制作这个游戏，, Start Time: 529380
Text: 当时时是因为什么原因呢？有什么就是为什么，比如说原来我在做 AVG，突然怎么就改了，做 FPG 了。哎，当时可能也是我当时他也没有具体说嘛，当时大家也是猜测，因为毕竟这款游戏玩下来，你会有一种非常文字游戏的感觉哦，因为它跟他之前的那个 fate 系列也是一样，, Start Time: 552960
Text: 有很多选项。然后分子你选错了，就拜拜了。一对，要开独存档了。嗯，呃但是其实说结合 RPG 啊，第一部作品里面结合的，其实给人的体验没有那么好。嗯，因为它主要就是文字量比较大，嗯，然后你实际操作的，然后可控性，包括 RPG 的游戏性啊，就比较有限，这个等会我们再继续聊。, Start Time: 572190
Text: 嗯，刚刚我们现在就上面那部分，主要就是聊聊这个背景嘛，然后一些八卦对给大家说说设定吧。因为这个游戏和这个原有的 fate 就是还是挺不挺不一样的。是吧它的设定对我们就第二部分我们就聊聊这个游戏的一些技术设定和概念嘛，就一聊到就越世界这个话题嘛，嗯就聊聊很多设定，, Start Time: 597650
Text: 然后各种各样的设定。然后呃主要是蘑菇这个人写东西也很多，然后设定也就一点一点一点一点，累积成了一个非常庞大的概念。嗯，你东扯一点西扯一点，就确实是啊不太记记，有可能吃作书了就不小心呃吃书是必然的，自己打自己蘑菇也是经常会有这种言论。嗯，呃我们就讲讲这个游游戏的主要这么几个设定嘛。, Start Time: 618310
Text: 嗯，第一个设定就是它世界观。刚刚也说到这个世界观是一个平行世界。然后故事是发生在二零三零年代。然后在月球上啊真的是月球月球处事月球是在月球是在月球上发现了一个超越人类智慧的这么一个科技结晶。然后叫 monsale，就是一个零类电脑，嗯，就月球上面有个超科技嘛，, Start Time: 646680
Text: 就月球上有个电脑，不知道为什么，突然突然也冒出来一个电脑。对，就有个超级科技的，拥有这么一个非常厉害的电脑，反正也是说不清。嗯，呃然后这电脑是干什么的呢？他说就是一个记录啊，世界上所有的这么一个发生事情的这么一个记录器哦。呃，然后他为了能够掌控所有的未来嘛，, Start Time: 672239
Text: 他毕竟还要对未来做出一定观测，然后也是能够控，然后也会做出些预判，相当于能预测未来啊，然后你预测未来就能一定程度上的改变。未来嘛嗯这么一个东西。但是就跟以前的圣杯战争就不一样了。以前圣杯战争是有那么一个杯子嘛，大家要争一争嘛。嗯，然后在这个世界里面啊，就魔术师就基本上没有了啊，, Start Time: 695480
Text: 啊，就因为是一个一些事故啊，然后没有魔法能量了，马上就没有了。嗯，然后这个然后新时代的魔术师，他们就叫零子，黑客也是黑客了。对对对，就要。然后然后就没有那种很传统的魔术师了，就变成就打个光球啊。嗯，打个法蛋啊，然后地上画个什么拳拳叉叉什么的，就这种，这现在没有了。, Start Time: 720980
Text: 他们现在在这个游戏，在这个世界里面，他们就全部变成了黑客。然后能够入侵到这个电脑里面的人啊，就变成就就被称作零子黑客，也叫这个世界的魔术师。然后他们的临子黑客嘛进入这个电脑里面，他们是灵魂进入。所以在这个电脑里面啊发生一些问题，也会影响到他们自己的生命。嗯，, Start Time: 747640
Text: 挺 SAO 的哈，对，挺骚的，挺骚的啊。呃，继续讲啊，当时我们就先说的这个电脑嘛，然后再说说这个世界这世界观也和就平就和大家熟悉的那个非诚世界观有很大不一样。嗯，为什么呢？因为它主要是世界上啊就基本上被一个叫西欧财阀这么一个东西统治了，就相当于什么国家概念那些就有一个凌驾在国家上面的这种超级组织哦，, Start Time: 772880
Text: 感觉他是它不是它不是隐藏的，是完全就是就是世俗化的这么一个组织，是吗？对，就就有一个这种财阀组织控制了这个世界。嗯，呃然后 FGO 里面呃，反正 FGO 里面好像也会扯到一点这么东西吧。哦，对， FGO 很多卡里面都有这个体现了，这也很正常。然后因为没有魔术师了嘛，, Start Time: 801550
Text: 所以就魔术师全部都衰落了，然后就加戏啊也慢慢没有了。然后剩下的只有一个叫呃阿特拉斯院的这么一个仅存的魔术组织。嗯，感觉这个组织主要为什么会留下来呢？因为它就和其他的魔术的这种研究机构不一样。因为它主要就不依靠这个魔术回路嘛，他们主要就是炼金术，炼金术哦，靠知识，, Start Time: 824890
Text: 靠自己的脑袋，嗯，然后就可以造出人造人这种东西。然后世界上既然有这种统治世界的超级组织存在嘛，那肯定也有这种反抗组织存在。嗯，然后在游戏里面就提到有个叫那要各地都有这种反抗组织嘛，就反抗这种呃统治也是很正常的，极有才华的统治邪恶才华。对对对对对，呃，反正就是大概有这么一个设定嘛，, Start Time: 849160
Text: 就有有个嗯总结一下，就是说世界上有个电脑，大家要去争那个电脑，然后有一个财阀，然后有抵抗组织，然后还有一些就阿特拉斯院这么一个机构。嗯，那像是原来我们在 face 里熟悉的那些什么卫公啊，那些人，他们都到哪去了？哎呦，因为平行世界嘛可能有这么一个人，但是可能就没出现，, Start Time: 874320
Text: 或者是说就他的是有个长得很像的人这样这么一个存在啊。对，没有什么他们什么戏的，其实也就呃但是你在游戏里面就会依然会看到这种长得很像的人出现。然后就有种那种呃大妈，不是那个大妈，大爷不是个大爷，就是长得很像那种感觉，你知道吗？对呃，然后为什么会有这个圣杯战争呢？, Start Time: 897200
Text: 对，我们终终于要聊到圣杯战争了嘛。对对对，大家说要去争这个电脑，争这么一个超级科技，嗯，争这么一个能够预测未未来这么一个东西呃，怎么争怎么进行圣杯战争呢？他们就说林子黑客通过呃就将自己的灵魂接入这个网络里面就怎么接入啊。唉，我也不知道，他人就说唉已经揭入了，, Start Time: 921810
Text: 他太敷衍了，这个有点敷衍，但是不影响主线。嗯，是就接到电脑，然后再就电脑，这个林子电脑会给出一套规则，然后你要在具体的规则下面进行这个生命战争。因为人都进电脑了嘛，所以就没什么什么破坏房子啊，然后误伤啊，这种都没有，就很方便。呃，相对来说比较方便嘛，我们这么讨论的话，, Start Time: 943410
Text: 而且就如果是就参加比赛，只会使那些参加竞赛，参加战争的这些魔术师哦啊就大概设定就这么一些之后再补充一下游戏的具体的系统。游戏游戏的系统是一个 RPG 系统嘛，然后 RPG 肯定能打怪升级穿装备嘛。这个大家都非常熟悉。然后因为有一个英灵的存在，然后你就是操控的是一个主角，, Start Time: 969610
Text: 然后还有自己召唤的英灵，然后自己能够学技能，然后英灵能够强化哦，还挺传统的嘛。但是其实游戏没有那么开放，因为它是一个相当于有两个世界这么一个设定，呃，一个世界就是电脑里面的学校世界。另外一个也就是迷宫哈，有学校有迷宫，大家就可能会想起来另外一款游戏是吗？啊，, Start Time: 994330
Text: 是女神异闻录嘛，皮鲁斯那啊是。然后但是你这么一说，确实哈确实有点有点像在学校里面能够聊天，然后完成一些日常的购买各种补给啊，然后强化这种东西。然后在迷宫里面就是进进入那种推路主线剧情，然后可以打怪升级，然后进行各种决战了。因为是一款那个 RPG 游戏嘛，但是也会也要跟圣杯战争扯一下关系。, Start Time: 1018690
Text: 圣杯战争大家都非常清楚，就是一定会有一个魔术师，然后有一个阴灵，两个人一定要拼个你死我活嘛。这边也是一样，虽然你能在迷宫里面打小怪，但是最终啊还是会在一个阶段里面和一个 muaster，然后进行一场决战，然后就是婴灵对婴灵，然后呃 muaster 对 muaster 打败的那个就会在电脑的世界里面死去。, Start Time: 1048020
Text: 而后活下来的就进入下一场战斗。呃，在这个电脑世界里面设定的也很有趣了。他说你一定要打完七场战争，你才能就和七位 muaster 嘛，就全部打完，你才能赢得圣杯嘛，所以就感觉要打很多场，然后要打很多小怪。而且你不是就不是总共只有七个 master，就他里面说有一百二十八个，, Start Time: 1071690
Text: 就人数非常多，而且不光人数多，而且就直接嘛，肯定会有一些重复的地方，就不是像那个大家都知道那个圣杯战争就一定是那那么七个哦，对他一定会有重复的那战斗的系统是什么样的？呃，战斗系统呃就是相当于一个拆拳系统，呃，拆拳大家都很熟悉嘛，石头剪刀布呃，最基础的这里面体现也是这样，, Start Time: 1097730
Text: 然后有个防御有个进攻，然后有个破坏防御，是感觉很像三国里面三国志口那个辩辩论为什么听起来？哦，反正大概就啊对，因为就是他打斗没有那么没有那么太无趣嘛。所以这款游戏大家都是看个剧情哦，哎，其实本质上还是一个 AVG 游戏有点类似于呃他其实 AV 剧元素非常重。, Start Time: 1122960
Text: 因为你玩下来的话，就经常常对话对话对话，然后一大段独白，然后对话对话对话选项存个档，选对了，继续玩下去，选错了第一啊，还是一个 PGRPG 皮的一个 AVG 游戏。其实啊对就这个系列，其实 AV 剧元素都非常重啊。你像玩那个最新的无双嘛，你玩着玩着都会有，, Start Time: 1149920
Text: 经常只突然就开始一大段独白或者是一大段演出，然后你也操控不了，然后突然就屏幕就蓝底白字啊，很神秘，是就喜欢，或者是你比较熟悉这种 AV 剧方式，就可能没那么冲突了。嗯，如果你就是单纯的玩 RPG，或者单纯的玩无双啊，你再接触这个就会觉得有点奇怪了，有点尴尬，, Start Time: 1171380
Text: 现在有点尴尬。行，那我们来就来说说这个比较重点的剧情的部分吧和大家。哎，好呃，刚刚也说剧情剧情嘛就大家都迫不及待，到底有哪些人真的迫不及待了，真的迫不及待了。呃，还好还好嗯，就到底有哪些人物到底怎么打。其实那些大家都很熟悉的那些角色，在大家那个抽卡游戏里面都看到了抽卡游戏还行，, Start Time: 1194080
Text: 得抽卡游戏主要玩法是抽卡，然后核心玩法也是抽卡嘛，是呃下面就是序章嘛。但是这个序章部分其实其实也跟女神异闻录这么一说，还确实很像啊，因为它有很长的一段剧情啊，都是在校园剧校园里面进行的。呃，为什么这么说呢？因为在这个圣杯战争的设定里面，有一个叫预选赛的部分，, Start Time: 1219200
Text: 在预选赛为为期四天。预选赛里面，你要在叫御海源学院里面度过四天的校园生活，这有有点很神奇啊，为什么校园生活会和预选赛联系起来呢？因为就是大家进入的所有的这个魔术师，就林子黑客嘛，他们进入这个电脑里面啊，都会强制的被删除记忆哦，就失忆了啊。对，就会进入到一个校园里面，, Start Time: 1243920
Text: 然后你要在校园里面就找回到自己的记忆嘛，发发现一些这种不寻常的地方，或者说你发现自己是身处于电脑世界，然后你要进行的事情啊和使命是什么？你才能进入到下一个步骤里面，不然的话你就会永远的就迷失在电脑的世界里面了啊，下面就四天的校园生活嘛，四天校园生活里面，嗯，, Start Time: 1274890
Text: 一开游戏，你名字也不能选，然后英妮也不能选，就背着个书包就上学。是然后在上学路上啊，你会看到很多很熟悉的朋友了。嗯，像什么柳动呃柳动一城就动画里面那个眼镜小哥嗯，学会会长，嗯，然后还有剑童三二、剑童一，然后还有剑童大河。这些在黑色世界里面就大家都很熟悉的角色啊，, Start Time: 1300800
Text: 你会在你这个上学的过程中看到，嗯，然后他们也会跟你聊天啊，而且性格也和就原来世界那些人物的性格都差不多，但他们其实不是真正的这些人。哎，对，就 AI 是吗？有一部分是 AI，有一部分就确实是就林子黑客是些林子黑客对扮演这个角色。嗯，然后除了这些老角色嘛，也会有一些新角色，, Start Time: 1328150
Text: 像是在这个学校里面啊，你会进到一个转校生，然后叫雷奥。然后他也是金色头发，然后就长得有点塞不脸了，然后也会有一个黑就黑人少女，这个黑人少女叫拉尼，然后他紫色头发，嗯，然后还有一些角色就有一个比较有趣的，就他自称称叫叫格老师。但但他不戴眼镜，也不耍蛇拳啊，是他全身漆黑，, Start Time: 1353130
Text: 然后感觉像一个那种反派角色啊。对，一看就像反派角色，在这四天校园生活里面到底有什么活动呢？你是主要平时就上上课，然后陈陈春师这个在麦麦蒙，然后看金龙圣二就追追袁盼林，然后还没追到。嗯，是就很日常的剧情，但是在日常里面也有一些不一样的地方，为什么呢？因为这个主角啊他要加入一个新闻部，, Start Time: 1380250
Text: 嗯，就你第一次操控那个可以选名字的主角，他是新闻部部员，然后新闻部部员里面就因为是一个新闻部部员嘛，所以你要去经常找新闻，找找题材，然后他们找题材，就是玉海源学员的七大不可思议啊，还太老套了。对对对，非常老套一个剧情，然后你就找七大不可思议。然后就除了日常嘛，, Start Time: 1407000
Text: 你下了课以后啊就去取材。然后在这个新闻部部部里面也有三个比较就老的配角了，嗯，就三只，然后十四还有啊，还有一个是哦宾士。对，这这三个人就是在 fate 游戏里面，就如果你玩过文字游戏的话，他们有很多日常剧情，但是在动画里面就删掉嘛，嗯就没说怎么话，然后主要就是新闻部活动，, Start Time: 1429460
Text: 然后新闻部里面你就是个跑腿的嘛，然后你就经常去调查各种各样奇怪的事件。然后有的时候他会叫你去调查一个什么灵业入口啊，就比如说校园里面有一个神秘入口，然后你要去调查。然后但是你其实调查以后发现就是一个普通的一个教室嘛，嗯然后也是个普通门，然后进去有有一个藤村大河老师，, Start Time: 1455980
Text: 然后就叫你赶快回家。嗯，然后有的时候会去叫你调查幽灵，然后他说比如说某一层楼啊，有一个少女幽灵，嗯，然后你去看的时候，哎，发现哇真的有一幽灵灵，然后有个少女幽灵，然后就还可以选选项是否搭话或者不搭话。答话的话你能多说两句话嘛。嗯，然后这个少女幽灵他其实叫爱丽丝，, Start Time: 1478940
Text: 嗯，然后他也是以后你将来会遇到一个角色，嗯，啊他也是个 master，然后这个爱丽丝还长得挺像童谣的哈，也有很多关系。嗯，就大家抽卡的时候抽出来，对他说的是 FGO 里面的那个 caser 直接的一个角色，叫做爱丽丝童谣是吧？哎，对，就当时抽在卡里面是一本书啊，, Start Time: 1501460
Text: 然后他有的时候啊还会去就调查，不可思议事界嘛。有时候会叫你去看一个说屋顶啊，有一个神奇的红红衣少女不知道怎么回事。然后这个时候你去调查的话，你会发现那个少女是原版岭哦，是原版岭是吧？哎，原满岭还会跟你聊两句天，这段剧情还挺有意思的。原版岭会把你当做一个 AI，, Start Time: 1523620
Text: 就当做一个学生 AI 嘛。然后他说嗯这个 AI 怎么回事就行动还挺奇怪的哈，怎么跑楼上来了？然后说的话就对你不知道为什么就摸起来。他说以为你是个 AI 嘛，嗯那摸两下，然后你一搭话，然后然后他就会说啊，原来不是个 AI 或者怎么怎么样，然后他说我不能就不能对那个不能破坏规则，, Start Time: 1544780
Text: 也不能呃就和其他的这个不能影响其他的这种魔魔术师，然后就会突然消失。嗯，就他当时还觉得有点奇有点奇怪，因为你搭完话以后就说啪没了。袁班岭等于说他已经知道自己是 msir 是谁。对，袁班领已经突破了预选嘛，他知道自己要干嘛，只是他以学校为据点，然后在活动。嗯，, Start Time: 1566390
Text: 呃另外就他不是刚刚也是说他是调查这种不可思议事件嘛，新闻服务员，然后要出个报纸，然后出个报纸的过程中啊，就调查事件。他其实你像并不是符合你所有的汇报，就比如说刚刚不是说到灵异入口嘛，你的灵浴入口你见到是深屯入口嘛，但是实实际上就报纸上写的内容却是见到科木老师，, Start Time: 1587770
Text: 他就就故故意一些比较明显线索就告诉你呃，其实啊你是在一个一个不一样的世界哦，并不是在真正校园生活里面。嗯，呃，这段剧情还确实比较长，比较日常。嗯，但是一共四天嘛，但到第四天的时候啊，就不那么日常了，你的屏幕就开始哗了起来，就那种怎么说呢？雪花点啊，对，很奇怪啊，, Start Time: 1614030
Text: 就你玩着玩着，然后还以为是个日常游戏，那突然开始雪花点了。然后在第四天里面就开始真正的一些主线剧情就开始铺陈了。然后就会哦你可能会偷偷听到雷奥和这个自深格老老师这么一个人对对话，他呃大概概有什么三层的魔术师都已经突破预选了。然后原满岭是什么什么最大障碍嘛，, Start Time: 1641030
Text: 然后告诉你有这么一个事情，不然这个校园生活可能就你都不知道到底校园生活要进行到哪一步了。要告诉你这个预选啊，已经快要结束了，已经准备准备该干嘛干嘛，然后你也会听到。然后在第四天啊快要结束的时候，你会看到雷奥对着一面墙，对对着一面墙。他会说这个林子世界的这个墙啊做的不错，, Start Time: 1664870
Text: 然后摸了两下，然后就进到墙里面。嗯嗯，你就在旁边静静的看着雷奥装逼啊，有这种感觉。然后但是他是那个玩家，虽然就我们自己玩的时候啊，肯定就发现了嘛，就这个墙后面肯定有问题。然后这个时候粤海源有一个板报上面也会写，呃，说到板报了呃，板报就是粤海源新闻嘛，最终号最终篇章他会说就会告知啊所有在学校的学生预选期即将结束。, Start Time: 1690980
Text: 如果发现了真相，你就回去吧。如果没有发现，你就一生都离不开这个地方，就这么一个东西。呃，其实在游戏里面你有很多探索真相的过程啊，比如说你去图书馆会去查学生的花名册。嗯，但是你在花名册上发现啊，全部都是白纸，根本没有名字啊等等。这样的线索都是假学生，都是都是假学生，, Start Time: 1724120
Text: 是他会给你很多线索。前三天，然后到第四天就告诉你啊，预选赛也要结束了啊，然后你要去你要去进入那面墙了，你知道吧？嗯啊然后这时候啊你就看到雷奥摸了那个墙嘛，就转校生魔法师去摸那个墙，然后你肯定也就想摸嘛，然后一摸这个墙就开始有选项哈。然后你到底要不要就脱离学校日常，, Start Time: 1749180
Text: 然后怎怎么怎么样选项一选完。哎，你也进入了那面墙，然后就进入了一个迷宫世界，迷宫世界还挺有趣的。因为你进入迷宫世界里面发现旁边有很多废弃的人。偶然后有一个人偶啊也会跟你搭讪，说什么人偶跟我搭讪是吗？对，就是人偶他会主动跟你聊天嘛，没有什么道理感觉听起来对，, Start Time: 1775530
Text: 确实它没道理，但玩起来就感觉感觉应该会有个人我跟你说话的。哎，然后我会说你是不是我的 msiter 人，偶对主动跟你说你是不是？对，然后他会说啊，你是我 master，然后我是你的剑，然后我是你的盾，嗯，然后我们要一同一同前行嘛，也没什么道理。对，当时不行，, Start Time: 1799220
Text: 我觉得当时我觉得那时候玩就觉得有点奇怪。哇，为什么宣传宣传里面的那些精灵呢？那些角色呢？怎么突然就给我一个这种人偶呢？很奇怪，但是没办法还继续玩下去，跟着人偶在这种深色的迷宫里面啊，进行慢慢走，慢慢走，慢慢走，走着走着啊，就碰到了另外一个人偶，然后还会看到一个倒在土里的学生，, Start Time: 1821750
Text: 就倒在在上上。嗯，然后那个人偶就啊也不二话不说，主动向你发起攻击。嗯，然后你有个人偶嘛，那大家都不傻打。嗯，然后但是这个剧情就不一样，就强是你盾，然后失失败是吧？必须失人。对对，你必须失败，败一一定不过他嗯，然后打就强制失败就觉得还挺奇怪的。嗯，但是没办法尝制失败以后就开始放游戏的 OP 了呀，, Start Time: 1848210
Text: 游戏算正式开始了是吧？对，在前面这些游戏，你前续章这些内容，你要玩多长时间啊？续章内容就学校校园生活的整个内容啊，对我大概统计大概就计算一下。如果你玩的快的话，可能四十分钟吧。哦，如果你玩的慢的话，可能要玩个一个小时四十分钟，那也够长的一个多小时。游戏还开始呢。, Start Time: 1877555
Text: 对，就就校园生活它铺垫的很充实。嗯，是无论是什么箭头三啊、性格啊，或者是什么剑童鹰啊，突然坏掉啊，机器人还真的都有哦。是呃然后开始放游戏的动画，放游戏的动那个 OP 动画，你终于能够进行选一灵这么一个环节了啊，不容易啊，终于能选了。嗯，嗯，然后许依灵总共从三位里面进行选择。, Start Time: 1901910
Text: 第一位他说的是就是就穿着男装带着剑的少女。嗯，然后第二位就是穿着红衣服的这么一个舞人嗯。第三个就是妖艳的呃，这么一个半瘦半兽人嘛，嗯兽兽女兽兽人优优的的兽兽穿半兽兽人半兽兽性性是对对对，那这个的话，他当时没有写出来这三个人叫什么名是吧？当时就选卡就有三个选项，, Start Time: 1929030
Text: 然后你选项选到的话，上面就会给你一个直接卡哦。对，那这个接卡后面就是是画画一个剑士啊，然后画一个这种不是我是说他没有给名字是吧？呃，对，没给名字哦。但是大家大家就算呃没有玩过游戏，他也能猜出来嘛。三个一个就是麋鹿。嗯，然后另外一个就是呃这时候就不能说魏公侍郎要说他叫无名啊，, Start Time: 1955509
Text: 虽然是魏公侍郎的样子，但是是无名啊。对，等等会我们还可以细细聊这三个阴灵的设定嘛。嗯，然后第三个就是大家非常熟悉的玉藻钱啊，叫人气壶啊、人气壶 c 壶。嗯，而这三个一灵里面，当时我当时玩的时候就觉得哎，为什么是叫男装啊？是吧明明是个少女，而且还胸围还是要比那个就大家熟悉的那个尔要大一些的，, Start Time: 1980530
Text: 是衣服也穿的比较暴露，对，懂人心是吧？还比较懂人心了。但这个男装其实他是根据，就他不是罗马帝国的皇帝嘛。对，罗马帝国他们都是暂时都是穿裙装的，就短裙嘛。大家就看这种电影里也是作品里面嗯，就罗马帝国他们战士是不穿裤子，就为了方便打仗仗后方便那个什么那什什么是确实实像有个那个什么。, Start Time: 2007740
Text: 嗯，然后第二个就是我们熟非常呃魏魏魏公市长的这么一个红 servera 啊，还是说红 a 吧。嗯，他可能比较熟悉，但这个红微的各种设定就和我们熟悉的那个非子世界里面的红 a 设定都非常大的出入。嗯，呃这个其实剧透不剧透，我觉得还是可以说一下吧。嗯，呃第一个就是因为是平行世界里面嘛，, Start Time: 2035020
Text: 就确实不是一个人。对，就确实不是一个人，确实不是魏公巨侠，确实不是巨侠，但也是巨侠。嗯，呃为什么这么说？因为他会就在原著里，他不说我不是红威，他自己会说嗯不是正义的伙伴嘛。好，中二对，就没办法，我也要中二来讲伙，就我也不是正义的伙伴了。嗯，呃但是在这里面啊，, Start Time: 2058540
Text: 他会最主动承认啊，我他妈就是正义的伙伴啊，然后呢我就讲讲这个人物设定还挺有意思的。然后呃第二个就是设定有不一样的地方，就呃老世界呃就废的世界里面，然后红 a 他是说自己修炼嘛，嗯然后和什么呃这个这个这个自己修炼，然后得到一个生态部，然后就成为这个婴灵。对，, Start Time: 2079990
Text: 然后皮肤也变黑了。嗯，但这个 SRR 里面这个红 a 也不一样，他是首先他是说啊他这他是也是在一个和在一个电厂里面，一场电场事故里面啊，为了救一万人啊，然后自己牺牲了啊，然后也是成为了婴灵就人物的经历呀，还有各种设定队有出入啊，都不魏魏公不是那个魏公切斯收养的那魏公侍郎了。, Start Time: 2107100
Text: 嗯，对，但是他但他游戏里面他经常会提，他说我曾经就怎么怎么样，然后看到有一个飞机上会有什么爆发病毒，接他一下是吗吗？会就这个红 a 他特别话痨啊，他经常会就讲讲这个很像我们熟悉的那个飞车世界里面那个各种事情。嗯，然后他见到原班里也会吐槽啊，呃太逗了。我觉得这个红 a 就是不是就和原来的红 a 完全其实就不一样，, Start Time: 2133020
Text: 性格也什么的了。呃，性格还挺像的，但是他就有有相似部分了。因为这个红 a 就是说他是一个那种比较毒舌的人嘛，嗯但他还是如果你选女主角的话，他话会很多，没有什么道理。感觉是就就选女主角的话，会会给你更像一种大哥哥的那种感觉吧。哦，好哥哥对，好哥哥。嗯，然后呢呃刚刚说完前面两个稍微介绍了一下嘛，, Start Time: 2162290
Text: 然后最后就说说这个玉早前，然后遇早前这个角色，为什么说贤妻呢？人妻呢？因为他一召唤的时候啊，就已经确定了，就决定了这个 mster，就是他的那个好老公。然后但是这个跟男女性别没什么关系，嗯，就根据遇早前的说法，他说是灵魂的，本质上就是伴侣行，就是就认定你是老公了。, Start Time: 2188160
Text: 对，就认定你是他的另一半，就这种感觉。所以当时很多人也就现在称他为人妻，胡嘛就认为是人妻，然后做饭又好，嗯，然后性格还不错。嗯，但在 x tl 里面又有新的设定了。嗯，在后话嗯呃刚刚也是简单介绍一下这么三个阴灵嘛。然后但是你实际玩的时候啊，你这个主角已经死了。, Start Time: 2214730
Text: 对，然后你继续玩下，就发现我脾气放完，嗯，你又背了个书包，又是不是又开始四天的校园生活，又来到了粤海园、粤海园学园，嗯，这就有点恐怖了。嗯，当然可能会有玩家想，哇，是不是又要来四天，是不是又要玩一个小时的校园 AV 剧呢？但其实不是啊，就这边就不一样了。呃，, Start Time: 2237380
Text: 你可以选名字，选完名就自己终于可以输入名字了。那你把名字一输入完呢，然后剧情会飞快，嗯，直接跳到了那个雷奥。嗯，最后一天消失的那个时候，对那个摸门说门真好的那段对摸墙墙墙真好。对，是这个墙做的不错。然后你这个时候你也会直接就摸这个门，然后进去。但是你进去以后发现，, Start Time: 2263620
Text: 哎，刚刚不是已经选完一灵了吗？嗯，为什么又是一个人偶说我要成为你的剑和盾呢？然后呢，是然后没办法，就只能硬着头皮又往下玩了。嗯，然后这个人偶啊也会终于有呃跟着人偶继续往前这么一个攻略迷宫的路程。呃，在这个攻略的过程中跟第一遍不一样，会有教学来教你怎么玩。然后也会有一些就基础的互动，, Start Time: 2289040
Text: 嗯，然后你也可以开菜开一开菜单了，然后看一看。然后但是你又会看到那个倒在地上学生，然后你会碰到那个发了疯的人偶跟你杠一刚。嗯，但是这一店你还是打不过，然后呢，是还是打不过嘛，嗯然后就会天上传来一个迷之声音啊。嗯，这个迷之声音带就是说呃已经是最后了，最后一位这个参加预选的，, Start Time: 2318210
Text: 然后可能你也不行吧。嗯，好，然后可然后这个时候你会有好几个选项，嗯，一般都会选那个不放弃嘛，嗯然后不放弃，不放弃，不放弃，不放弃，嗯，然后终于就能召唤英灵了。对啊，然后召唤英灵这过程中，然后就听到那个熟悉的对话，不过这回就是你选的精灵。对，哎，说那句很经典的话，, Start Time: 2345900
Text: 嗯，是我的马斯塔吗？嗯，是，然后选完以后，然后你就可以砍瓜切菜，嗯，把这个然后灭掉。对，嗯，然后就正式开始这个游戏的一个跟着阴灵的这么一个剧情。嗯，就这序章确实比较长，你要见到自己的阴灵，嗯，可能要花上一个小时呃，或者是将近两个小时这么一个游戏时间。嗯，你玩 AV 区的时候可能就没那种感觉。, Start Time: 2370090
Text: 对，因为都只是在对话而已，都是文字。然后你也可以就按一按加速键，嗯，然后加速跳过一下嘛。但是你玩一款 RPG 啊嗯能经历一个这么长的序章，还是比较难能可贵的体验。对这一做的口碑在如何啊？就是在评价上来讲的话，在玩家上这座的口碑怎么讲呢？就大部分人都说这个 RPG 其实做的很一般。, Start Time: 2403470
Text: 嗯，但其实大家主要还是说玩这个游戏啊，还是为了体验一遍飞车世界。嗯，对，体验一下作品，其实也算是就粉相作品嘛，然后体验一遍这个世界。嗯，呃最后还要补充一下，就当时就不是说已经召唤出了这个婴灵嘛，然后也进入了预选阶段嘛，然后本来应该失去了记忆啊，都已经全部都回来了。, Start Time: 2430200
Text: 嗯，就你知道要干嘛嘛，为什么我会恢复了呢？就是为什么我又来了一遍，就就正常第一遍不是被砍死了。哦，第一遍那个其实就是一个路人，你体验的就是一个已经就预选赛突破失败的这么一个路人的视角。哦，就第一遍我还不是就第一遍的人，不是我自己是吗？第一遍就是一个路人。第一遍不能选名字，, Start Time: 2453870
Text: 就是一个路人。然后第二遍才是我们游戏真正的那那为什么要放一个第一遍，这有什么意义？第一遍就是让你见一见这个游戏的新人物，然后介绍一下设定，那我直接主角上不一样吗？对啊，但是我觉得如果你第一遍上也可以啊，但其实游戏就是这么设定的。当时有经常会有人在各种贴吧或者论坛或者各种呃第地方去讨论那个东西。, Start Time: 2475890
Text: 嗯，第一遍我到底玩的是谁啊？嗯，然后大家都会说，你其实玩就是一个路人啊，嗯第二遍他去玩，第二个，第二个真正的自己吧。嗯，说最后再补充一个设定嘛，就是说在预选赛过程中啊，你是失忆的。你突破了以后才能制造自己的使命啊，像原班领，还有刚刚说什么转校生雷奥，他们突破预选以后，, Start Time: 2503020
Text: 记忆都回来了，知道自己要干嘛。然后以前是什么身份？嗯，但是我们这个操纵的这个主角啊，就真正的主角啊，就是你选名的那个主角还是路人甲，就召唤出英灵的这个主角啊，嗯他还是处于失忆状态哦，他没有恢复正常。对他虽然说已经突破了，但依然没有就没有自己以前的这种深浅的记忆。, Start Time: 2526260
Text: 嗯，觉得很奇怪，这也是游戏每一个伏笔。嗯，然后我们可能第二期就加快速度，就把这个剧情讲完。嗯，然后再讲讲这个各种各样的各种各样的出现的各种各样的婴灵嘛。因为其实你要打七场战斗的话，其实游戏里面还是出现了非常非常多的各种各样各种势力的 master 和各种势力的婴灵。, Start Time: 2550020
Text: 然后我们下期和大家也介绍一下这些婴灵的设定啊，还有一些好玩的一些东西。对对，第二场下期的话可能就加快速度，把这个东西讲完。然后讲讲这个游戏里面，今天大剧透，下期如果你想看动画的话，就不要听这期下下期节目请请冷静，请保持冷静。那这期节目其实也就是和大家简单的介绍一下这款游戏嘛。, Start Time: 2571140
Text: 那其实 fate extra 只是第一个系列，因为那 CCC 和这个 s tra 中的很多新的设定又会冒出来。因为大家都知道道这个蘑菇就是一个喜欢疯狂设定的这么一个人。嗯，对呃，第一部一般第一部的游戏都会设定的比较速西。讲完取景没有那么多粉丝项，没有那么多展开。, Start Time: 2590360
Text: 对，呃，但是在 CEC 里面就不一样，嗯，就大家各种各样奇怪的，就剧情啊就开始有了。嗯，然后各种各样搞笑片段也出现了。嗯，然后在 STL 里面就更是这样了。嗯，那如如果没有有玩过 ate XXA 前做的这些游戏的话，我想去玩。 fake 在 china 能玩吗？, Start Time: 2610410
Text: 哎，可以玩啊，他会简单给你介绍一下背景哦。如果你如如果下期我们可以就直接聊这个 STI，也没问题。对，行，好，那先到这样吧，反正这期节目比较短啊。然后下一期呢我们再主要聊一下，只讲说一下这个游戏，真正核心的把这个剧情给大家讲完。对，就一期剧透全部讲完。好，, Start Time: 2631210
Text: 行呃，谢谢大家收听到这里，哎，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2650750
