Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等起大里哈拉里一起年的话乐，谢谢大家。大家在在在在在在在在别 togoshand lock cust hamble s 也没得去掉小的，, Start Time: 49125
Text:  so 一首还没那有一枚。北京时间二月二十五号上午十一点零零分，我操居然是在一个整点开始了。本期的加流戏新闻节目，我是主持人，大家大伙姓布，我叫骰者。对这色者我我说思哥你还是别来了啊，让最后说行吗？对对，不知道接不上了啊。嗯那个我是四叔，欢迎龙马。哎，本期我们五位给大家带来这周的游戏新闻节目哦，, Start Time: 117790
Text: 从其实可以从开始。 i don't give a sheet。然后现在渐渐的感觉到了冒犯，我也我也不知道为什么，就我不想参与放这种音乐的节目。哒哒哒哒哒，但你是铁二次元了，这算不算职场？霸凌开始度之前告诉说来一个比较比较那个是正常的音乐，因为刚才又在听这个 up do 啊来自 up do g 我最爱的歌手之一。, Start Time: 156290
Text: 哎啊这个呢然后这个就就是如果大家经常玩阴游的话，其实也不陌生的音乐啊，经典歌曲。嗯，啊然后本周呢天气转暖啊，白天渐渐的开始暖和来起来了。下周天也潮了，下周北京应该都快十度以上。我看今天好像就十度中，中午那会儿就十度了。对，太好了。对，真不错，真不错。春天来了，, Start Time: 181460
Text: 游戏呢也很多多起来，下周也卖了，然后袭击魅影也上了，谁玩儿？对，然后呢，你你你你你玩吗？歇会儿还说话注意点。对啊，然后这个老老王，哎，下周也很快对，嗯，啊，各种游戏反正都来了歌曲。对，然后最终幻想十四六二零，嗯，下个月贼热闹，这星之卡比这这是吧？大家反正乐呵儿排好自己己的时间啊，, Start Time: 208180
Text: 准备开始快乐的游戏数，好自己的钱啊嗯准备请假。哎，对，游行节目说一下，本周我们关注一些事情是，哎，首先呢新一期保姆直面会将于北京时间二月二十七日播出。是个短讯啊，对，晚上十点播出，一共十四分钟，是嗯嗯辛苦，我大哥嗯，嗯哎我不行，肚子疼。这个按照周期来看，是不是新座呀，, Start Time: 240570
Text: 新的时代做十四分钟是不是太短了？反正大家在猜测是啊，可以挺好，不知道不知道，因为这个节点真的挺奇怪的，也不说奇怪吧，就是二胎在新座发售之后，很快就开了这么一个发布会。对，但您是不是早了点儿息，还是那句话，二周四不算是这个正常周期的时代症作啊。是啊对，就没有那个 g 几 g 几那种还说的呀，, Start Time: 264415
Text: 开除了是吧？嗯，所以说就就是这是玩家定的，他们定了一个什么什么标准叫世代正作世代嘛。然后就说人家不是不是阿尔宙斯，是是没玩法。第一个不符不符合这个迭代的第一个作品。所以说确实不是正作呀，而不会是他们想要改变这个迭代的节奏。没有没有，因为阿尔宙斯不是双版本嘛，, Start Time: 290090
Text: 对吧？玩法还不够，就像 COD 一样。那你说黑色行动四算不算是 COD luck 的正经作品呢？当然算了，但是他没有单人战役啊。哦，行吧，对吧？这就是可能是吧？没事啊没事儿，我不能承认一个不能腐烂包护方式承承承认不不重要。对，咱们我理解我我是理解你的啊，周日就是这个舞会了，, Start Time: 310010
Text: 然后大家就都知道了。行嗯，期待一下嗯，啊到时候看一下吧，还会是是么呀。哎，下一个事情呢，哎呦，卡普工官网的倒计时结束了，哎，哎哎，街头霸王六风格系统开心是街头霸王六放了一段比较短的片子，真不错，实实际上放了个 fighting collection，对，真不错呀。, Start Time: 335440
Text: 然后放了个 logo 是假 logo，这感觉肯定也不是正式 logo 不错呀。这个 logo 我觉得没因为跟前几代比，前几代的 logo 的色彩都风格风格大变。对，但也有可能是真的啊名。对啊，就是不知道啊，就是我还以为它可有，因为因为你看那个那个什么就是倒计时的那些线条和那个就是点线的那种设计，, Start Time: 356830
Text: 就很符合他这跟他这个这次特别硬朗的这种这种 logo 的出，其实差不多一整套的视觉名爵吗？就是名爵名觉名爵名爵加顺丰，不就是名爵嘛，名爵对，挺好好好太好了，不重要不重要。节外的 lologo 是什么？可重要期待吗？习总太期待了。哎呦，然后那个这次预告片其实就三十秒，, Start Time: 380490
Text: 然后传统角色龙和那个五代的最后一个 DRC 角色卢克。因为卢克在公布的时候，其实当时那开发日志两位制作人就说了，说这个他的地位吧，或者说他的作用其实就有点承上启下，就是能够引入到下一代的故事里边。然后街八六六岁正式公布了。而且其实从那个预告里看，呃，角色的那个风格，, Start Time: 403020
Text: 不管是建模还是整体那个身材比例，那个风格好像又往写实方向，稍微倾斜了一点点儿，这叫写实啊。稍微你看跟四和五比的话，四是那种极夸张的那种棱角肌肉和身材比例。嗯，然后到五的时候，他是把整个的那个就是人的肢端手和脚做的贼大。那种身材比例其实只服务于游戏的跟 play 的部分，, Start Time: 426160
Text: 就是人物站在那个就是人物站在舞台上。对打。但是你看在所有的过场动画里边，那个比例就非常的不和谐。嗯，你看所有的过场动画，那个人看着都特别奇怪，就不应该做过场动画嘛。对，他不应该做那个剧情模式，剧情模式，那剧情模式里，那人的比例就没法看。嗯，但是你看五的整体的那个美术风格，, Start Time: 451650
Text: 加上那个放在他的片头动画里是特别好看的剧情。那剧情模式玩的我七窍动画。对对，那那个时间又长又服务做过动画事，然后后呃物的的那个身材比例还特别奇怪，很怀念四个过场动画是吧？对，四个动画画好看就可以，就种小动画呗，是嗯很好。然后到五的时候，我我不知道是不是适用的 RE 引擎啊。, Start Time: 470870
Text: 但是你看他这套比较写实的那个皮肤材质和光源处理，就其实和之前已经完全不一样了。六那个皮宜四没什么道理，不用，就是四到五到六越来越写实。呃，往前开始是很卡通的，而且他美术风格也在慢慢的发生，这个这个进慢慢的进化吧，就发生变化。你看三的时候，其实是那种有点像素描和线稿的底子，, Start Time: 491440
Text: 从后做出来的一个二 d 格的游戏。然后到四的时候，主打的是美术，呃，主主打是水，是水墨风格。嗯，从他第一只那个 t ter 的时候就能看出来，就是完全的水墨风格。然后五的时候我不知道他那个，但是那个画面呈现算什么，但是他好好像就是换了一种手法。然后我前两天问翟瑞，, Start Time: 513640
Text: 他说可能这个就是一个特定的滤镜，但是从他那个美术的传达上用了好多线条和类似于交替的那种东西，嗯，和和流体的东西来贯穿整个游戏。然后到六的时候，如果大家仔细去看龙和卢克是完全两种美术风格，龙还是水墨，而且是是两个就是是是单色的。然后卢克其实是坡溅和涂鸦。嗯，, Start Time: 533420
Text: 这是在那个就是在这个预告里卢克爆气和那个最后 logo 蹦出来的时候，其实是有那种泼溅效果的。嗯，对，我估知道是这次的的维拉斗。所以我估计这个整个到时候品牌和那个美术传达上，我们在下一步预告应该能看到更更切实的一些效西。对，有可能是在实际的这个就是 game play 的那个部分，, Start Time: 557230
Text: 他去传达的一种美术的设计风格，嗯嗯，所以后边可以更的的对，然后身材比这这个就是你可以看龙，其实他已经没有特别夸张的那种，就是每一块骨骼机之间的那种沟壑存在了。但感觉整体更壮的呀，对他就是做的特别宽，但是他那个肉的感觉更真实一点，挺肉的对，更肉头。嗯，然后他还特意展示一下，, Start Time: 577850
Text: 就是龙在正对着那个机位的时候，还还还对给胸肌充了一下血，然后能看到那个拉丝的那个效果。嗯，其实它是炫技，你知道吗？他在喜欢的是自己这个眼睛之下，那个皮肤材质对那个皮肤材质和在光源那个衬托之下的那种那种真实感。嗯，然后还有那个水珠的那种感觉，对气化的那块头发那一点就做的就贼好。, Start Time: 601690
Text: 但是卢克那个就突然又又卡通了一点，而且那个脸特别扭曲。我也我觉得他那个可能没调好啊，我不知道他那后槽牙都全咧出来了。那一笑。对，可能是俩游戏啊嗯他卢克卢克对龙啊，嗯结巴对，结巴。对，嗯，真不错呀，其有你能练成这样，练不成了，这种身材太难得了啊啊，不错啊，多先天了要练成这样，, Start Time: 622880
Text: 没有他他其实还是有有一些夸张的部分吧。你要觉得他他的他核心够硬够宽，但是你看他胳膊二头和三头同时都那么怎么说呢？那么那么那么分明，其实这种东西太难练了。但后背还是比较写实的，嗯嗯，就是背好练练成他这样，但是前边和胳膊实在太难了。然后你看四和五的时候，龙的那个斜方和肩中数嗯巨大巨划，, Start Time: 648720
Text: 然后甚甚至比脑袋还大。然后这次也稍微收敛了一点，就是所以所以可能他在细调了之后，你从各个方面都会觉得是不是又更真实了一些。那会不会是说他调这么细，就是没准在战斗中或者说玩的时时候，他的镜头会有更多的几位。我当然希望了四的时候，这是卖点五的时候是秉承下来的。, Start Time: 674280
Text: 我估计六后还会发扬放大吧，希望是行，就是演出完全不担心，我觉得卡不空。要是用心做的话，这些东西都不用担心，嗯嗯，他肯定能做满了。嗯嗯，他方还宣布就是街霸六，只是只是公开一下消息。哎，对，更多信息将于今年夏季发布是嗯嗯不得不服卡不空，好好做游戏的时候是真好。, Start Time: 693860
Text: 嗯，所以那个万字牌的合作是这个意思是吗？就是对上周还有个万志牌和街霸的合作。万志牌不是和一批这种就是就是日本厂商最近一段时间万志牌的这种联动做的这样的和初音。未来之前那个过去去是为是我不知道，就是已经不是没有人可以阻止这个公司了。我觉得那你想像在还阻止他有没有人管，, Start Time: 715100
Text: 有没有王法了，可乐伟可以阻止他他不是一事儿了，他根本就不是一事儿。我现得他那玩意儿没是王法法，他根本就怎么整怎么整，那他根本就讲那点基本法了。对，是之前是那个什么，你记得吗？双双日战战啊，哎但是他联动的这些牌，他现在能用到就是双双之战是异化了，可以用都是异化吧，, Start Time: 739160
Text: 有不是异化有的。呃，对，好像现在都是这都是异化太太那什么的联动就都是。而且现在而且现在那那万字牌的异化，各种各种不一样的，就完全换的呀，或者是无块儿啊啊，各种讲究，反正我也没太懂白这种，还是就是也没有就是没有什么规矩了。对，得联系兵哥，就是他这个倒腾腾下了，, Start Time: 760540
Text: 就是赚钱就行，是就没有什么规矩狂印。我啊也不是说不是说狂印吧，反正就是思路活分了，而且这个密室珍藏我不知道是不是因为我以前没有买过，我记得密室珍藏这个系列就是是不不需要那个抽，嗯，但是也贵一点，你一买整个这个全都有，全都有啊。对，收藏啊这个密室珍藏不抽对出的，, Start Time: 779910
Text: 不能说挺贫吧，反正以前都有，以前很多人也也很喜欢。嗯，我看这说是就是你买就是这八个八八套有闪有不闪嗯两种。但是是不是说有随机性的，就是你买就你买它就是一套，他就是这啊啊啊那个街霸二代的那个初始，那八个人，除了四大天王以外，那八个人嗯每个人一张哎，除了合作的联动以外啊，, Start Time: 803155
Text: 就在街霸那个六公布的时候，还公布了一个 capp on fighting collection。嗯，它是一个街霸系列三十五周年的纪念作品，然后是复古格斗游戏的合集，就是都把这游戏给忘了，没什么档案。还有是之后，对，就里面除里面他单独提了一句，就是那个赤色大帝是第一次移植到家用机的。, Start Time: 827260
Text: 嗯，然后像恶魔战士系列的更多的作品都会在包含这里面。我看里面还有一个俄罗斯方块格斗那个游戏是吗？没玩过，那好玩玩什么玩？俄罗斯方块格戏，那不是俄罗斯方块，那是口袋战士和那个口袋战士。我的妈呀啊啊那那个罗方方块那是是怎么个玩法？他街霸方块就是三消游戏，三消啊就是方块消除游戏。, Start Time: 846260
Text: 然后口袋战不叫三消，那就是消除类的，消除类的，就是消除跟那个扑呦扑 u 那种玩法哦，那样消那叫扑 u 扑 u 说吧，叫扑 u 扑游就类似的那种对夏洛消遥医什么么类类似的规则。嗯，里面除那个削的多的话就会发招什么的。对，看着太有意思了吧，他有对他有两个就可能没没玩过这个。, Start Time: 869880
Text: 没有我没有。小时候这前女儿下各种模拟器，它一般都会带着一游戏，我觉得好像上过手机似的。这个啊啊那不记得上上上过移动平台似的，我是小时候在 PS 上玩的，我在模拟器上玩的哦， PS 是挺多人愿意玩，这个对特好玩，太有意思了。然后然后那口袋战士也特好玩 q 版的街霸，, Start Time: 889890
Text: 那啊啊那也是应该是是相当于那个看空大乱斗。对对对，有各种角色给对方打出宝石来，然后狂吃分啊啊，是那么个机制啊。对，那它里面是可以多更多人对战，不是一 v 一，就一 v 一哦，就是一 v 一对，就是一 v 一。但是玩着特别欢乐哦，然后然后补充一句，这个街霸六的呃日语叫企划，, Start Time: 906910
Text: 然后英语就是翻译成 game， designer 是桥本右介哦，嗯，桥本右介就是之前贝欧尼塔的制作人，嗯，嗯，然后还有生化危机，一二代代负责应该是负责视觉美术这块。嗯，啊然后因为中间不是就跑去帮忙做那个贝欧尼塔二，他做呃他做的监督。嗯，然后现在又回到了街霸六，, Start Time: 927830
Text: 嗯，不知道他具体参与哪一部分。因为之前从履历上来说，他没参与过格斗游戏的创作啊，所以这次团队里加入了他，不知道他会发挥多大作用。嗯，到时候可以之后再看。行，那就更多消息。夏天再说了，是其实也不远了，也就四五个月的事儿。是是你要这么说的话，那那那确实是对今年马上还要 e 三了。, Start Time: 950710
Text: 是啊啊，又 e 三了，而且今年 e 三其实期待东西还比较多。你想双十一的时候嗯，星空就卖啊啊，今年星空就卖了，战神也是今年。对啊，然后今年三月份，还有那个幽灵线啊，呃嗯，幽灵线，东京今年很满，那跟 e 三有啥关系？不是，那就说今年啊就是今年有很多可以期待的事情啊，, Start Time: 976730
Text: 啊，还有拳皇十五的新角色，哎，皇十五哎，终身赛啊，这个游戏。对啊，嗯就还之前很早之前就以为他卖了，那我不说了。对他必了啊，就是之前不是已经公布了两弹这个发售后的 DLC 了嘛。对，一个呃一个那个那个狼之印记，一个南镇，就是这两部分。嗯，你们是照样玩这个游戏，, Start Time: 997010
Text: 杨明玩了西总喜欢我我我喜欢看全画这个这个 IP，感觉现在就 base 在中国了，是真火啊。哎，今儿晚上出来啊，你刚才提到那个星空嘛啊，就是有一个小的傻屌活动啊，贝塞斯达送好礼了，只要你在三月三十一日免费成为星空的群星团成员。哎，咋成为啊，就是花钱呗。不，你通过官方他那个加入，, Start Time: 1022535
Text: 他有个注册的那个，就是大家可以看一下我们这 BM 资讯的内容啊哎然后呢你要成为了群星团的资成员了，以后，就有机会获得。由 tom howard 铅笔签名的独家星空精美海报。不是 tom hardy 呢，是 ward 的，是是的的陶德了，不是对陶德的嘛，淘淘的不豪的。, Start Time: 1050090
Text: 这屋里太冷了，鼻鼻子塞塞了了的的的的豪的豪好，都可以，都是陶德薅的，是吧？都是陶德 totohowhowhow 的。您继续说吧。对，游戏十一月十一日就是你点一下申请，对你就可以成为备赛星玩家，都是没申请过备赛星欢，这不是 star field 就点了，你就入入了，, Start Time: 1073870
Text: 是这叫群星团嘛。对，加入他就免费加入的嘛。好，申请了一波退团热潮是吧？你不想要不想要，然后就是你加入之后，他就会邮抽啊，抽一个。对，有机会吗？啊，然后邮寄给你一个陶德的签名海报。对嗯嗯，然后我看的，然后我我在这个资询下面看最最后的一个询那个评论，说是你到手也会发现，, Start Time: 1093550
Text: 然后这张海报是拿 a 四纸打印的，然后上面拿一个小贴纸贴了一个陶德 hwer 的名字啊，能不能把德德那个就那个那个 weit 一 little light 那个 help me 那个就是他他被困在那个屋里，那图 help me 那个啊行，哎，真是挺逗的，一个很奇妙哦，, Start Time: 1116730
Text: 这张图对点对对对，就是特被困在那屋里那样子啊。对嗯，陶陶德是挺爱整活的，对社人被动整活，但他的活儿很诡异，他是爱整活，他这个活有时候你就看不懂，对他是不是游戏界的。尼古拉斯凯奇会不会突然有一天一个那个一个那个住客跟宾馆说，能不能把全屋都放上操游的照片啊？对，, Start Time: 1136450
Text: 有点没转过来来玩啊，回头做一个游戏就要掏 tower ard。嗯，总之啊星空这个游戏我觉得在宣发上他们可不能再再吃别了，就是不能再不能再翻车了吧，或者说就是反正看他们了，预期拉的已经非常高了。而且之前备赛官方自己也说过，就是他们筹备的时间非常的长，嗯，不能说有很长时间了。, Start Time: 1162080
Text: 对你不能说游戏在一一发售了，你再让让让玩家就是这么的很怕，现在就特别怕那种就是厂商出来说说我们这个游戏啊，他们可很长时间了，是他们倾注了心血，我就是集大成之作怎么着怎么着。嗯，就是挺危险的，就是我知道你倾我知道你倾注心血了，那你能不能对得起我们这份期待呢？, Start Time: 1182600
Text: 对吧？这个就是从远方考虑出来的，吓人了，就挺恐怖的。这种话线说出来感觉。对对，因为有过很多前车之鉴，是玩家也聪明了啊，是嗯下一个事儿， ac 英雄的移移版版啊将于下周开始在部分地区上线。嗯，啊这个其实是下周，然后整个春季期间呢会在这么十个地区啊，然后陆续上线。, Start Time: 1203480
Text: 比如说像澳大利亚、新西兰、新加坡、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、墨西哥、秘鲁、阿根廷、哥伦比亚。嗯啊会在这些地区的呃安卓和 IOS 平台上线哦，嗯，然后之前其实也测试过嘛啊去年挺早之前也测试过了，嗯，估计大家也可能自己参与过或者看过视频了。嗯嗯，人要感兴趣的话，, Start Time: 1232090
Text: 你就可以去试一试，好笑啥呀？嗯，我因为我确实是不太想在手机上，在移动平台上玩这个游戏，为啥感觉不太一样？他这是腾讯设儿的吗？啊，是 respond 和腾讯合作，就是那个吧。对，就是腾讯主导开发，然后 respond 其实主要是负责。比如说这个这个那我看过监一些游戏的片子什么好像跟那个就是这个平台版差的挺大的啊。, Start Time: 1256380
Text: 对，而且而且他加入了一个第三人称对对模式，他他一直宣传那个第三人称模式。看着跟那个 POBG 有点有有点像，比如说什么这个什么刺激战场啊什么之类的，和平精英荒平精英荒野行动是那种吧。对我看着像那种怪怪的。对，但如果也是平移移植的话，以这个 a pass 这种，, Start Time: 1282960
Text: 他还是像这种模式拿手机到底方不方便啊？没有我，他肯定还是做了很好的适配。嗯，但打起来感觉那肯定不会和主机版和 PC 版那种一样啊，所以他也不会支持跨平台。我我我不知道是什么人会问这个问题，就是支持移动端和和和和这个 PC 版主机版跨平台。现在移动端和就是主机 PC 跨平台，, Start Time: 1302740
Text: 他的游戏是不是的呀？挺多的那还有那个啥那个游戏都不实，嗯，不是炉石就不一样了，对对吧？这种所以说我就很不太理解，就这种射击或者电竞这样的射击游戏实在是区别太大了。就是大家最后拼的不就是及时反应和操作这些东西嘛。那那那炉石就是那手机玩家有这个需求，我觉得也可以有啊，, Start Time: 1324910
Text: 肯就是肯定是有人想在手机上玩这个游戏，不是手选在手机上跟玩跟史 formb，跟 PC 的人对打啊，嗯练吧练吧，那这这就是这个比较难满足了，揣揣哈这这个事情是就到底谁占优势也不一定。你知道这个事情上就是是啊，其实 apex 的移动快速移动和跳跃什么的挺多的那在手机上是不是挺难实现的，, Start Time: 1349050
Text: 你可不不玩些些真的难啊。不是，就你在手机上，你你可以不整这些，你要从功能性上讲，就没有必要输手机。你说这废话，所以人家肯定还有需求，他不是功功能上的考能，就是有人要玩儿，有就就是硬玩。他们有人想在移动平台上玩，对他满足的是市场需求。有人有手机，或者他也为了填补这个填补这个市场嘛，, Start Time: 1372370
Text: 是就加入到这个手机，加入这个移移动端吃鸡的这个队队列里边，或者这么说呗，就是可能厂商自己评估过，在这个市场里边，他们有前景，就这么简单。对对吧？有钱，如果这个事儿不行，他最好也是我做的啊，也可以。对，是这样，是这样。对对对对，要我去证明他品牌行为上也是这样样啊。, Start Time: 1391350
Text: 对，嗯，然后初期的这个角色呢，像就是游戏里边这些比较经典的，嗯，当时前就是第一批吧。对，就第一批吧，尤戏刚上线的时候，那些角色什么学猎犬啊、命脉止布罗陀呀、命脉啊、恶灵啊、班加罗尔啊、动力小子呀、幻象啊、机器人啊、毒气啊啊嗯就比那个到这儿就就第零赛季的时候，, Start Time: 1411230
Text: 就是这些人啊，第一赛季更的是姐妹八个人。一开始这游戏就是没有，就是人也不少，其实还是一开始十几个没有我记得就十来个人。对的时候十十来个，十来个就不少不少，好多吃鸡游戏都没人了。对，一个月就仨人啊，是吧？所以说反正现在倒是多了，嗯，满满一屏是吧？嗯，现在很多反正想玩的朋友们可以到时候去下载一下，, Start Time: 1437730
Text: 尝试一下吧，关注一下啊。安卓反正就是安卓这个八点一嗯以上，然后 IOS 呢，就是 iphone 六 s 以上啊，八点一这么原始的阵容啊。嗯对，安卓都快十三了啊。嗯，行啊，下一个事情呢呃 play station 公开了三月份的 PSN，惠面的阵容是哎，像港服这边呢大家可以领取这个幽灵行者，, Start Time: 1464690
Text: 就这个 ghost grainner 啊，然后兄弟双子传说，嗯，然后索尼克团队赛车，还有德巴佬之魂。那个棋谈模式强调一下啊，这个幽灵行者是 PS 五百啊，嗯也就是那个次时代的强化版，所以其实就是整个画面效果更好，然后帧数也更高的那个嗯嗯呃 PS 四游戏是双子和索尼克，, Start Time: 1490670
Text: 然后还有一个跨 PS 和 PS 五都能领的，就是那个对马岛的奇弹，这个原来是卖的吗？奇弹模式之前是卖的，它这个是这个在线多人嘛，然后当时定价是十九刀。嗯，哦，它是一个大型的可以独立运行的拓展内容啊，啊。行，然后到时候大家记得去领嗯啊下一个事情，米尔自动人形哎，, Start Time: 1511520
Text: 宣布将推出动画。嗯，好在这个五周年的纪念直播活动上嗯宣布说哦，米尔自动人形的动画在做了由 ani pllux 尼 anplay 制作。很帅气的，还有很棒，震了，我操，期待震了。哎，可同时还有一个联动嘛，嗯就是联动那个巴比伦陨落。对，这游戏还有啥事是能挣钱，, Start Time: 1537340
Text: 但没干的。尼尔啊嗯要威士士硬卡，对，哎，聊回来了，是不是可以可以对吧？嗯，出个电影出出电影有点难吧，有点困难。嗯，皮卡丘都能出真人。电影确实，但是跟那个佩洛空达比还是差点，是为啥？佩洛空达就是一个游那一个游戏，几乎就是翻来覆去的，能整出好几样东西，让你买挺好啊。, Start Time: 1561000
Text: 但它是很好的游戏嘛，游戏好淘戏，然后做无双做格斗，做这戏做音游做动画啊，反正就是嗯 p 五 s 呢正经挺好玩的，该做卡牌了。这就是影响力啊，是影响力大了之后就实个都可以 IP 的价值嘛，嗯啊这才叫 IP。可不是嘛， this is 啊，确实 this this 是反正都说起我到时候可以说说那个阿特拉斯啊说说吧，, Start Time: 1590060
Text: 哎上周错忘了忘说了，那个倒计时当时还在计计时呢，然后这个倒计时结束了，是这个阿特拉斯的新作灵魂骇客二，灵魂召二二，其实他算一个恶魔召唤师灵魂骇客二十五周年的纪念作品。对，然后我看还挺复杂，我有点没掰扯名字，就是他并不是呃续作。呃，应该这么说，就是我看直播的时候，, Start Time: 1616450
Text: 官方介绍了一下，他原来就是恶魔召唤师，是真女生转生的一个嗯，也就是知呃那叫什么支线作品。嗯，对，就是那个对跟泰国动派衍生翻外衍生作品，衍生分支作品，然后分支出来一个恶魔召唤者里后，然后恶魔召唤师了以后，他们又做了一个恶魔召唤师，灵魂骇客。嗯，然后这个东西发现哎大家很喜欢，, Start Time: 1639410
Text: 所以说在灵魂骇客就是初代作品二十五周年的时候，出了一个独立的的作品。就后当把一个恶灵魂骇客的立的的嗯，就把灵灵魂骇客这个原来的衍生作品给独立出来成一个单独系列了。嗯嗯，是这么意思，思行一一步步了，反正阿特拉斯做的游戏嘛，嗯就是就是阿拉斯那个样子。嗯，对，而且大家要看那个就是预告的话有很多特别熟悉的恶魔合成啊什么那一些系统啊，, Start Time: 1660830
Text: 克拉斯很喜欢 RRTG 的那个那个脉络吧。嗯，不过这种真的有点年头了，以前不了解前座什么样。嗯，所以说他这个二代出了，正好也可以让像我这样就是新新玩玩家接触触触对，看看有什么意思嗯，是有什么有意思的地方。除 NS 平台以外，全平台然后同中文版同步发售，八月二十五日嗯，, Start Time: 1690370
Text: 也很近的是嗯，对，还好嗯，系统那边还有什么其他的新闻想说吗？ PSN 的那个慧免说完了，然后其实在我们录节目这一天啊，这个 s boss 金会员三月份的免费游戏啊也公布了。对，但是这个是这这个和叉 GB 是分开的啊，这个是 s bolilife 的，就是那个金会员永久赠送的那几个游戏。, Start Time: 1713330
Text: 嗯，所以其实体量并没有那么大。比如说三月一号到三月三十一号全月可以领的这个鸿潮之言。然后还有三月十六到四月十五的街头力量足球，还有三月一号到三月十五的剩余二尔多洛天使，以及这个三月十六到三月三十一的海绵宝宝。嗯，啊就是这几个游戏。其实这个金会员游戏的这个怎么说呢？, Start Time: 1734880
Text: 就是它的定位吧，已经越来越尴尬了。之前其实咱没聊，我就不知道最后他这个传统是不是会一直保留下来，或者说有没有什么别的策略，反正目前就是每个月还会送，然后送了你就领就行了。对呃，中间其实出现过游些这种比较特殊的游戏，比如就是玩家必须要切掉美服，你才能领港后的在港服，, Start Time: 1757900
Text: 日服是下不到的。或者你下了之后切到港服，日服，你也不能不能运行，会有这种游戏存在。嗯，我记得那会儿我记得好像是切了个服，领了一个恶魔城啊，有些游戏也是日服日战，有些游戏是美服督战。对，然后像那个很多 goe a play 的游戏，你切到美服是能看见这些的。, Start Time: 1778840
Text: 然后你切回港服，日服你就看不到了，或者你下完之后切回去，他也不让你运行。所以大家呃目前看这个状态就是最全的，或者就是比例最最大的还是在美服上啊，什么么 go 啊，那些些都是可以下可以运行的。嗯嗯， OK 嗯，反正就是一个小，那现在肯定也有单买新会员的这个用户吧啊就是不买叉纸皮，, Start Time: 1796900
Text: 有可能是少吧，就肯定会有觉得微软自己手里应该有个数据，他有。那那那当然了就是达到某一个阈值的话，它可能会有一个，比如会这个会员大一统的这种。对对对，嗯，那这个有点零散，而且包括那个其实其实去年微软也是也也涉及到一次调价风波嘛，后来又给调回来了。对对，是应该就是可能这个玩家的声讨嗯超过了他们的预期，, Start Time: 1820870
Text: 或者说就是这个数据之前他们评估可能到这个时候我就能调了。但是发现事事实上并不理想，嗯，啊都有可能不理想。哎，说到调价，我这还有几个传闻，但我就不说，也是跟调价和会员定峙关系，你就不说，那你念他干嘛啊，突然想起来了，因为都是很没边儿的传闻嘛，传闻三月份还会有个大发布会啊啊。, Start Time: 1842740
Text: 好嘞，谁家的大发布会啊？我不说，因为这这些东西都不是发的，都是瞎传的。对，都是瞎传的，就是没有任何可说说的说是是吧？是大家可以留个心眼，我只能说懂的都懂。对你都这么说了，那只能这么说，我突然开始怀疑这节目对对这个你对这个节目的必要性了。对我我说过会员了，新闻新闻节目说的就是新闻节目了。, Start Time: 1863090
Text: 对哦啊啊，反正那个任天堂的会员啊，那个宣布这个美祖拉假面祖拉假假是在于二月二十五日会加入他的这个会员免费优惠券。哎呦，官方就在今天没没没集拉，还是美组了，美组拉美祖了，好像没组了是吧？哦，反正我是按照我们的这个是我也习惯惯的一种，对他算是这个也是很多人心目中一个塞尔达系列当中非常独特。, Start Time: 1889320
Text: 然后很多人非常喜欢那一座。嗯，其实大家他是 n 六四版，他不是后来的那个三 d 产品，三点哦啊哦啊，反个是紧接着十之笔，好像对记得嗯，然后使用了一套很有意思的关卡模式，这是不是就是 death loop？对，当时都是像 desloop 是吧？大哥狗带嚼子，, Start Time: 1917840
Text: 这是胡雷胡累，胡累不累。回头我把大哥这些胡雷语录、胡雷语录都截出来啊，给大家感受。作为一个十二小时纯享版，几合含笑声里是传响母吉吉拉母吉拉母吉拉的母吉拉两两个啊，这游游戏从这个设定美术，然后很多玩法舒都有，呃，赛达的系列里都算是相当独特的一种，这是不是最邪点？, Start Time: 1940910
Text: 这是不是最恐怖的一个全很多价格的，就是非常恐怖的一种那种传统的恐怖诡异。你看那玩意闹闹腾慌啊，它不是个就特别 creepy，不想让你舒服啊。对，分人。因为电波对的特喜欢啊哎故事也是这个末日临近嘛，嗯很压抑嘛，是吧？有条件的朋友试一下。好嗯嗯嗯，刚刚说说贝尔斯达，, Start Time: 1968210
Text: 贝尔斯达还一个事儿哦，对，就是贝尔斯达的启动器即将停止服务。嘿啊啊，然后转移到 steam 上，对他的数据呢会迁移到 steam 上啊，白白的，你得，然后他也出了一些 QA 嘛。嗯啊哦那那七六那七六从 XGP 启动的话怎么办啊，就那就启动呗，直接迁移到直接启动，, Start Time: 1991650
Text: 但是他账号绑绑到哪个号上呗？达对他还有一个贝 sistes 器。对对，哎，别的七六转移至 steam 不再使用。启动器之后，那我还需要贝尔斯达账号吗？哎，回答需要需要我们这七六就和那个有点像之前预闭游戏一样，他毕竟是我 m 得用，他只是取消了启动器。对，这你你进游戏的时候，, Start Time: 2013670
Text: 当时再让你登一次，该咋地登录一次啊，然后你死活也登不上去。是对对，他有启动器的时候登不上去啊，然后启启启启启动。对对，时时贝斯达发射器当时是启动器，启动不了动动啊，我遇到的是请不了游戏。嗯，然后进去之后还要这个张远远啥的，我我提个问题，这个浪程是不是就在七六的时候大大推特推？, Start Time: 2032770
Text: 对我记得应该是七六和七六之前呢，是四推还是对，就那那没已经不是四推的，是那个 mode 的那个那个平台。哦，对我我哎，那我的笔记也是七六的时候推的呀，是吗？就是那时候吧，就是那的你可以有一个专门的切面面，然后你可以买那子。对对对对对对啊，好像都是。那时候我印象中，, Start Time: 2054780
Text: 反正这还没了吧，就是跟着七六打吧，还是。对，就启动器，它本身自己是七六大推特推，而且那会儿随着启七六过后，然后他还会我记得还送过那个就是老的辐射，嗯，就在启动器上送，然后你必须得用启动器上下载怎么玩。然后而且那些 momobug 巨多，嗯嗯，但是有可能我记得不对啊，, Start Time: 2073680
Text: 就是对更懂的朋友们可以说一说，嗯，也反正这个东西没有了，肯定玩家玩起来会更便利。嗯嗯，因为他实际上被他自己的游戏也没那么多嘛，然后需要强行在线或者说这种一直提供在线服务的作品更少啊，你你绑这么一个服务，实际上有点浪费。嗯，对，可能现在七六也更了不少东西啊，, Start Time: 2095830
Text: 今年再找个机会再回去玩玩。哎，就七六的，它它这个季节更新啊，就是今年的一个计划图里面提到的。特别值得注意的是，秋季更新啊，它叫远征匹兹堡啊，把匹兹堡给翻出来。嗯嗯，他就是跨过啊阿布拉斯的边境境，访问那个废土的匹兹堡体体验新的任务。嗯，它里面就是而且原文用的是 mission，, Start Time: 2118380
Text: 不是之前的那种 quest 任务形式。哦，对，然后具体说是有新的 NPC 互动，新的敌人作战，然后新的奖励什么的，具体的更多消息，还是得等官方后续的公布了。嗯，他就先提了这么一组，他这个的这次更新，这个图的美术非常棒。哎，对，非常讨喜。反正看吧，这个 t 六一直跟着内容越来越多，, Start Time: 2142280
Text: 挺好的。嗯嗯，徐总还有其他的新闻说一说吗？有呃在昨在昨天的时候，这个 gorililer 公布了地平线锡之绝境的一个一点零五的补丁哦。然后这个补丁其实就是修复了游戏发售之后的各种这个表现问题和一些这个就是可能接任务之后没有响应，还有部分黑屏问题啊，就是就是我我可以反正游戏也卖了一段时间，, Start Time: 2163260
Text: 正好说说这游戏就是在首发阶段给我带来的体验，就是美术确实进步了。嗯，然后整体的面次时代也不是说次时代吧，就是这个工作室利用这个引擎，然后整个打磨的这个作品你能看到更完善。而且角色的演出和这个整个就是节奏的传达上也比一代好了，特别特别多。这游戏的这个画面表现啊，, Start Time: 2191310
Text: 包括那些人物的表情，那种细节丰富绝了比一代比一代好的特别特别多是吧？录一次的妹妹够意思是吧？一确实比较这方面比较比较比较差。嗯，就是他整体美术风格已经这个这个基调是定的。因为你开始死亡搁浅啊，他就是那几个演那个大牌演员，他们给那个脸部做的特别特别重要。不是，, Start Time: 2215260
Text: 那这游戏戏差了多少年，你没差多一代啊，这这差了挺长时间了，就用的同一个引擎，用同一个引擎了。所以当时这个游戏的一代的那个其实就没有。呃，就是大家好像可能会在直觉上一看，好像哎跟一代差不多似的。就这游戏的刚刚刚开刚开始宣传的时候，但其实那种啊计划的特别明显，, Start Time: 2238580
Text: 那种种就是那种啊次十代，这是这个游戏的次时代的这个新新座的那种感特特别明显。对，但是呢这个首发之后，其实在就是在官官方发了这个 paad 一点零五的这个公告之后，看底下的评论，也有很多玩家表示就是首发游戏里边带来体验就是不是很好。嗯，就是比如说有那种就是视角在转动的时候，, Start Time: 2257600
Text: 这个画面一直在抽动，然后人物在大地图里边正常移动的时候，那个那个镜头也是一直在抖。嗯，会有这种就是体验上非常差的部分。然后之前咱们说那个加载问题，其实就是大家已经知道次十代主机的解决办法了。就是在设置里边可以关闭一个选项，就就个不是的了嘛。对，这样能加载加载更快观啥呀？, Start Time: 2278640
Text: 我忘了那个描述是什么，反正你看那描述，你根本不知道是这在游在在游戏里，还是于对在游戏。在菜单主菜单进入设置，可可以以闭闭一个选项。那个闭之后，什么建筑物和一些就是能互动的一些场景，它加载就会变快。嗯嗯嗯，然后还有一些就是比较细节的问题，比如说人物和这个场景之间的碰撞互动，, Start Time: 2298680
Text: 目前也是有有很有有很大的问题啊，这有问题。对，有问题就是爬东西的是滑冰啊，然后从从一些物体上溜下来，然后包括可能就是你认为已经定向的一个跳跃方向。他在这个游戏里边就是很有可能跳歪或者直接滑落。嗯，啊这这是一个补丁就能解决的，就是他在慢慢修。然后我升级完之后，, Start Time: 2320830
Text: 发现有一些东西还是存在的，就是演绎就没那么还那么么快。对对，就是是是就总之就是怎么说呢？我感觉就是他改的部分确实改的还不错。嗯，但是像开放世界这个互动这方面，确实现在体验不不那么好。嗯，啊就是一代也是这样。对，就只能看他后边能不能陆续续把这些修好了。但是值值肯定的的就是他演出那部分真的比一代强太多了。, Start Time: 2342710
Text: 嗯，一代就是完全站桩，然后人物也没什么表示，正反打嘛，正反打正反打两边面台词。然后呢，他又在怎么说，在在机位的这个使用上，又没有像之前对马导那么鸡贼你知道吧？嗯嗯，对，马岛用了好多特别一晚的那种远景，嗯，规避掉了这个问题。但是得一代的时候，地平线没有这么干啊，, Start Time: 2365730
Text: 就是反正慢慢修吧，这个正经这个世界上的问题也没有办法了，嗯，慢慢等一等。嗯，然后再之后还有一个这个这个新闻是影的五十三放了新的实际演示，而且是说游戏会首发加入 PS now 的游玩阵容，嗯，也就是 play station 云游戏服务的那个阵容。但是这个游戏放入云游戏也不知道怎么说，, Start Time: 2385780
Text: 也不知道北美或者欧洲那边体验到底好不好？因为实际上它是个动作加主视脸射击的这么一个对游玩体验嘛，但很高速很快速的那对，它是挺吃延迟的啊。是啊，然后游戏是三月一号正式发售，很快乐，其实很快了。大家听节目之后再等个三四天，四五天啊，游戏就正式解锁了。嗯嗯，还挺期待的。, Start Time: 2410160
Text: 其实大时候一号好样吧，三月三月一号啊，一号周几啊？周二今天二十五号，大家听节目时候是二十七号啊啊嗯嗯，但这个月只有二十八天呢，哦二月现在三二号，所以说我以为我数学不好。对对对对，大家都不好。我想着现在是三月了。嗯啊不好意思，不好意思，嗯，嗯，很快了，很快很快就能玩。, Start Time: 2432270
Text: 就在今天是还有一个已经发售的游戏，是苏菲二苏菲的炼金攻防。二、不可思议梦的炼金术士已经正式发售了。然后嗯不知道有多少朋友可能会在这个当下老多环大热的时候选择玩这款游戏。嗯，对，反正之前如果你留意过或者之前预购过，那么嗯现在就已经解禁了啊。好，嗯，我这边就是这几个小的游戏下面，, Start Time: 2454030
Text: 那我再来一个更小的，您说说日本一嗯嗯日本一其实在这个礼拜初的时候发了一个神秘的一个网站，然后用的图是特别像公可梦，比如像老老老宝可梦，对老宝可梦那种上下左右还有那十字键，然后调查什么东西，然后放在一个实验室里的一个图，然后大家都猜会什么？是不是宝可梦？结果并不是啊，, Start Time: 2477290
Text: 是他那个日本一发现宝可梦在那还挺牛逼的，我挺奇怪的。然后结果是那款真空四域箱二公开的。哎，对，前天正式公开的对，六月三十号发售。嗯，但说实话这款游戏我是实在是玩不了，我就看他那个设定那个设定是挺厉害，哇，挺有点 creepy 对我来说啊，是吗？很厉厉害，嗯，, Start Time: 2500190
Text: 有点之前如果你接受不了，是接受不了。就是对我来说，在这个无我觉得想孩环境里养的孩子，嗯，然后那孩子眼睛是个长出来一个什么翅膀什么那样子，我就觉得哎呦有点恐怖好好吧。对，而且在二里面会加入更多的就是托里可的一些没有养好的病症啊，都看着挺吓人诡异的吧。嗯嗯，大家如果呃说初代好像是挺虐心的，, Start Time: 2519950
Text: 嗯，玩着然后结局怎么就是有点儿大家可以试试吧。好，可以大概尝试一下。嗯，日本一可真厉害，整整这种都特厉害。嗯，确实嗯他们作椅很稳定，是就是整个东西也是那种感觉也很稳定。嗯，对，行，然后彩虹六号一种。哎，我偏要说嗯说外异事件在这周上线了，好多人都已经都刷完了。, Start Time: 2546540
Text: 对，刷完了新的干员，做欧菲亚也来了。嗯，他这个估计就是以后内容更新的一个很重要的形式了。嗯，然后出这种大事件搭配一些剧情大电影什什的，嗯，对，也是个高啊新概源吧，嗯效果也可能对没准会有未来更多呢。嗯然后也是发售了没多长时间啊，慢慢更新呗。嗯，目前看应该是还在这个计划当中的这种更新布料，, Start Time: 2573890
Text: 嗯呃稳定的往前推进啊。嗯更新实践。嗯，这实践可能会带一点，这种剧情，其实更新都不是什么大的那种特别大型的内容。但是也是在做就加新干源啊什么的这种啥的嗯嗯，挺好。其实 dota 二也有个新增式的，加了新英雄兽。对，就叫野兽的兽，七点三一应该是七点三一更新。然后好多英雄的技能啊都改了不少。, Start Time: 2600570
Text: 嗯，炸弹人我是感觉改的没劲了。炸弹人重做，相当于重做了重做分，然后技能都改了都改了，然后这个野区又改了，反正就是折腾啊，这个挺厉害的。这个刀塔每次一改吧，都挺使劲的，真的挺使劲的。然后包括他现在这个攻击和护甲类型又又大概的调整了一下，所以这个嗯挺逗了。昨天我突然想起来，, Start Time: 2625930
Text: 我朋友在群里说了一句话，说这个冰娃这人能畜啊，有想法真回滚，真敢回滚啊，真敢拐。嗯，反正改反正就是我觉得这么大规模的改，确实会为这个竞技游戏的这个竞技环境注入很多活性吧。嗯，新新的机制，新的英雄，大家就新研究呗，新的打法了。那战术上挺好的这样嗯不知道。然后糖豆人终极淘汰赛提议嘴是已经实装了跨平台联机，, Start Time: 2654410
Text: 还有一个全新的模式超事。而且官方也说 NS 版和 x box 版正在制作中。好，不知道现在是不是这游戏外挂少了一些不到啊。哎，当初有啥挂我都没没玩到，有挂的时候是很奇奇奇怪怪的挂，直接到终点，一飞一飞冲天啊，就是一些创意挂。像 a apex 最近的这个创意挂双双十，, Start Time: 2682730
Text: 我操简简直是太太。就是我已经很久没有在 apex 这个游戏里边见到过那种创意挂了是吧？双十是十，不是都有一手两把枪啊，就是他可以同时用两把枪去打人，然后同时还能打电池。对，一手有枪，一手打电池，那个时候哪哪来的就不知道变承任就是变出来的。然后同时呢他倒地之后还能开枪的，, Start Time: 2705670
Text: 所且我要说明一点，就是 apad 这个游戏腰射命中率其实挺高的啊，有些枪吧。对，有些枪战命命挺高高，然后很多那个接战环境也是中进的嘛，就他的这个火力火力优势，这是就太逗了。双倍火力，你要能双持两把，装了涡轮的专注。你你你就是呃你就是英雄联斗，什么是是？而且哇这么一想上一次那个 a pass 经历过一段那个听取蛙声一片，, Start Time: 2730860
Text: 那个阶段就得傻呀，就是挂挂挂挂挂嗯有一段时间。但是那时候的卦，他他都比创意挂，然后就是都是透视字描什么的这种这个游戏啊。嗯，但是好在因为这个游戏这种吃鸡类游戏，它就是你也不是说你用了挂就一定能是赢，对，就还是有可能被人打死的。对，所以说那早期 b 零赛季第一赛季很多创意挂真的太有意思了，, Start Time: 2759820
Text: 但是现在都没有了。 POPG 也有很多很创意的啊，大哥卖挂嘛。对，这种甚至觉得有点怀念啊，但总之神奇的回忆，总之大家不要开挂，不要开挂啊，视频就看一乐也就完了。是的啊，这常玩单机游戏开修改器呢是影响你自己的游戏体验。你要多人网游，你开挂不要找这个啊，别找这个。, Start Time: 2783960
Text: 嗯嗯，对， OK 还有一个挺搞笑的一个活动啊，阿尔等法团不是已经发售了吗？啊，前两天发行商万代南梦宫英国啊推出了一个活动，他们该活动将选取一百位玩家授予他们 eldern lady 或者 elden lord 的称号干嘛呀？啊，同时呢你还能获得英格兰的一英寸，, Start Time: 2805340
Text: 土地作为封地有病啊，两英寸是多大硬啊？三厘米还是二厘米多，就就一道道给你，这是你的土地一扎啊，一小盏一闸半多了。对对对，然后呢，你只要是给他们官方邮箱发邮件，就是说地太多是吧？就是就是说你凭什么觉得你自己就是我能成为这个封地的领主，是那个落的或者 lady。, Start Time: 2826350
Text: 对，然后或者说你推荐一个人，哎，我推荐四十二，为什么他就能成为这个儿的或者 llady 哦，然后觉得然后他们那边收到邮件，说觉得你哎你写的有理，哎，四十二是该成为封地领主，那我就封给四十二了。行吧，那一百个人加起来觉得你哎，你盖一厕所也也共有产权啊。老皇儿厕所是花儿厕啊，, Start Time: 2851120
Text: 皇花厕所。然后这个虽然这个头衔并没有实施效果，但是你在某一些法律文件里面，你是可以把它写进去的啊。嗯，就，我拥有有这么头衔，有可不是小产权嘛，然后我甚至可以把它给我的后代应该是吧？然后后意也可以有一个宣称出来变成头衔，我宣称了。对，但要注意的是，参加这个比赛的前提是你需要是英国或者是爱尔兰国籍。, Start Time: 2876330
Text: 没有我，我只能分苏格兰的土。没没有有我，我只是在质疑他他这产产权的事外代南部和欧洲先啊，你买了之后，然后小产权再分给这些人，对每些人签一协议啊，挺逗。一个活动确实最后回收的时候还是万代收，然后它里面应该是还有要么是贴纸，要么是那个帕奇那样的东西，上面写着 i'm a lord，, Start Time: 2902750
Text: 嗯，一个大贴纸。天哪。我觉得这儿在英国是一个很巨魔的事情，我也觉得是好家伙子真是。嗯，行，嗯，其他新闻我这还有几个。首先啊本周是 play station VR 二公布了它的外观设计对对和一些这个具体的可能设计理念啊，就包括外观和这个这个怎么说，就是音控制器对工业设计上为什么会选择这种造型什么的？, Start Time: 2922260
Text: 哎，对，大概讲了讲，大家可以在我们的网站看一下新闻，然后手柄是早都公布的啊，不是这次公布啊，这次主要公了一下，说说了一下自己为什么这么弄啊。嗯嗯，但是现在其实也就是设计图嘛，然后不知道官方下一次公布物料的时候会带来什么新的东西。他这次说了，头显就同样带那个里面有反反馈的装置啊，, Start Time: 2949720
Text: 然后而且抓抓了好乱乱八糟的东西，以后，他还比前带的东西要轻，嗯，带起来嗯就是很牛逼，嗯，就这么个意思，嗯，具体轻多少也没说，然后具体多重也没说。然后他有说了一下，有更多的就是为让你佩戴舒适和观看清晰的一些调整，具内部的和外部的调整，整东东西更多了。嗯，然后有一些改变，, Start Time: 2969460
Text: 但是像耳机的那个扬声器的位置没有改变。所以说大家就有初代 VR 头衔的玩家，用这个新一代的时候还会感觉到熟悉的感觉。嗯， OK 嗯，我前两天嗯我能我能说一个题外话，请说嗯我前两天做梦，嗯，我在梦里玩半条命 alex，然后特别牛逼。就是就是我到现在还没玩这个游戏，, Start Time: 2990700
Text: 因为我没有 VR 设备，但是我在梦里我已经玩了是吧？就是一个就是一个特别具象化的一套 VR 设备，很真真实。然后就是就是在我我那个梦里的感觉，我认定他肯定是 play station 的 VR。就就是是我也不知道为什么，但是反正我就带着玩玩。 alex 我觉得哇塞真是真真是太好玩，, Start Time: 3014110
Text: 我梦里啥都有，就是醒来之后可以写个 v 果，够够对，可以睡一觉，评测就有。对啊，然后再往下这个 tichlline 的宣布了消失光芒二的免费 DLC 浪人包。啊，第一部分现在已经可以领了。嗯，啊拿家可以去试试去领领领一个领一是他就是衣服啥的，对，皮肤啊、外观武器啥的，, Start Time: 3035650
Text: 但是他的衣服是有数值影响的哦，哦呃呃，一该有我都忘了，好像也有啊，反正也有挺重的。 RPG，我记得嗯嗯武器制造嘛升级什么的，那些的嗯白金工作室的这个射击游戏。太阳登陆舰现在是已经发售了，然后登录平台是 PS 四 NS 和这个 PC 的 steam。嗯，然后那天玩了一下，, Start Time: 3062300
Text:  harry 是在 NS 上买了一个，嗯，他拿 NS light 玩帧数是有点惨哦。啊嗯，然后这游戏的玩法其实有有一点设计还挺逗的，就是他自来一个吗？对对对对，你可以自己布置你三个小战舰的这个这个这个怎么说，就是阵型，这是正经秃子做的游戏啊，就是不同的阵型。, Start Time: 3084320
Text: 好像你的你的你的那个弹药的路线和那个功能也是不一样的。反正到时候大家可以去看一下究究，我看他给我演示了一个，就是他排成了一个 l 型。对，然后还有一个全屏的大激光在那做。对对对对，那种的就反正就是心思设计了一下这套射击系统。嗯嗯，但是游戏后期的难度什么的，, Start Time: 3104230
Text: 就是因为我还没买，所以我不知道就是是不是够金玩啊。嗯，总之就是这款白金做的射击游戏，现在是已经卖了，大家可以去看一下。嗯，然后再有就是最近是 steam 的游戏节，呃，上了一大批这个新品的 demo。呃，然后咱们网站其实也发了一篇这个相关的一些新品的 demo 推荐，, Start Time: 3123350
Text: 嗯，去选择一些自己感兴趣的游戏来尝试一下。然后说到这个 steam 的新品游戏节呢，同时也有一些其他的新闻。比如说 steam 也公布了一批这个不支持 steam deck 的游戏啊啊，就是可能在这个硬件上是无法适配的啊，也有一个具体的列表。然后同时呢， GOG 这边也发表一个声明，, Start Time: 3142550
Text: 说那个官方没有计划支持 steam deck 啊，大家可以在设备上安装 windows，再来玩其他游戏。是的，然后挺怪的，威慑也上线。这个 steam deck 的游戏库检查工具啊啊，它可以直接检查里面游戏对 steam deck 的这种适配啊嗯挺好，这个这个这种工具很不错，, Start Time: 3162340
Text: 很贴近。想想用这个跑 GUG 上，就 GUG 说我们官方这个客户端没有说直接适配到 steam deback 这款硬件上。对你要想玩，那你就自己重新装系统，然后把 windows 对把它就把把把这个 deck 就当做一个手柄，那么去去从 windows 里边去映射玩。, Start Time: 3180720
Text: 嗯，那么 GUG 下下来你拷回去就行，不知道他具体怎么实现。 steam MM 的系统好像是优化的，是定制的，是 windows，那天也得装嘛。啊，对对对，嗯，反正他就不搭理你这事儿了嘛。是，那凭啥给你做呀，我还给你给你单单独做一个呃， APP 是吗？我个人认为这个事儿就是一个官方的回应，, Start Time: 3197380
Text: 就告诉老有人。对，应该是嗯或者就是我们就没打算往你这个 steam，你们你们 val 这家去发展啊，我就做我自己的身材就完事儿了。然后说回刚才那个兼容性检查，它的检查是分为四个等级的。哎，已验证就是说验证了进行优化，然后可玩不支持以及 pro，然知后道未知，, Start Time: 3217460
Text: 就是未知啊。是不是？因为就是在 steam 上这种中小游戏太多，展，他统计不过来。所以包括有的游戏比较老，他真的是保证不了。像你看他的给的那个例子，嗯，像什么已验证，他用的是 go surrunner，然后可玩呢就是君能幺三二嗯，不支持 alex 嗯，然后未知它用的是那个升利之日啊，, Start Time: 3236380
Text: 就是 del DP 的，就就就以前那个嗯嗯，然后而且用的是第一把，就不是那个起源那版所就说这种老游戏确实很难保证。嗯，太多了。我看那红色管弦乐，你说你是多糟这个资本，你就非要哎呦那个躺床上遭罪，你就是上外面花坛子里头趴着吧，你图个什么劲呢？所以说挺好的这种我我是觉得像这样的话是一个非常可以说严肃对待新硬件新平台的一个态度。, Start Time: 3255660
Text: 是的，我就非常好。我觉得他这个这个想法比他们之前就是 steam 出那种 steam 不行不行，我我忍不了了。对我 steam 是 steam 要浊化啊，是要说幸福音在一起的时候，后边那个要比较浊化。对对对对，浊音。对，所以 t 没事，我我 steam 和 t 这个他的音要转成的 steam steam。, Start Time: 3287660
Text: 对对， steam am 啊啊对啊，我操，我刚才说啥来着啊，就 steam 那些呃电脑啊，就那一批的时候，它其实变态。哎，对，咱你接着说吧，再见再见。就那一批它的硬件的适配和它兼容性真的是特别次啊哦就是。然后这回 steam deck 的时候，嗯，没错哈，, Start Time: 3308440
Text: 没错，没错，太有适，是这个适配就很好。嗯，是不然说话你你们笑死我了。呃，我还是比较关心这个 steam back，到时候手感怎么样，因为他右手那块太奇怪了。 steam back 这个现在反正至少能看出来，就是有比较高的关注度吧，有很多人都不错，然后都说很轻，, Start Time: 3330980
Text: 就是说都说还不错。所以目前来看这个对我来说最吓人的时候说，我一打眼最不能接受的，真的是那个按键。嗯，就是看着真是对他是够着你手手皮横过来，而而且有有那个几个边界都出去了。对，死我了。我就比较担心这个的题验，比你就你就是捧着玩虎口朝朝斜外要要别的，倒是不担心，, Start Time: 3351540
Text: 看看咱们是否能够拿到一台呢，这样是吗？对，要么你就这么玩，要么就就跟开花似的，捧着玩儿就很奇怪，开花嗯两开花嘛，嗯而且还挺大的，我很希望能上车，还试试试希望吧。嗯，希望嗯官方不也是公开了，嗯，那个念我不念了，那纸纸念错对，草纸念错的诀窍就是念快点是一下啊，, Start Time: 3371340
Text: 然后他的那个就是 CAD 设计，然后还有各种的啊。对对，都让你自己去设计它的外壳，就手柄的那一部分啊，鼓励这个第三方，那可以看一看淘宝。嗯，对，还有各种设计能力强的话，你做出来直接三 d 打印都可以啊。它是能能能换是吗？就是自己拆，就你得拆下来，然后换还是把整个外壳的那个就是设计图详细的那些都给你了，, Start Time: 3393700
Text: 就不开了，但拆了没有质保了。对，就骗了，就骗你把那条列下来。嗯，行，然后游戏方面还有一个就是这个师傅哦，啊 slop lab 在上周的时候公布啊，他们这个中文配音的事儿会在这就是本周。对，就是达过 TPS 这一周公开更多消息。但是现在还没说，因为这个说了说了啊，, Start Time: 3414800
Text: 已经说了是吧，他们官方说了一下延期了。哦，嗨，没看到这新闻。对，昨天晚上吧，好像是啊，是那研究那就可惜了吧，有时候再多一下，就我就准备等一等，等他出中文我再玩再玩是吧？啊，可以，我之前玩了一点玩玩到玩到夜店，对，然蹦蹦迪就就一就那就是他那个解锁那天好像是，, Start Time: 3439890
Text: 然后我去玩了一两个小时，嗯，就肯定就是都就到夜。因为第一关很简单，过了竹林了嘛。对对对，所以就是我想说听说他要出中文，有说可能再再新在手里再玩一行，然然后再再更新更新再玩也行。是可以啊，这师傅其实已经很完整了，然后等中文配音的话，应该体验会更好吧。希望是中文配音预计啊，, Start Time: 3462210
Text: 就是在大家听电台的这一周的下周五，哎，可以下周五之前可以加入游戏，就是还是预计万一挺快的。对，就差不多延了一个礼拜也就几天。是啊，影视方面有这么几个新闻，哎呦，先是这个神奇动物啊，神奇动物的下一部电影，其实发布了新的角色海报，其实物料并没有那么多。但是大家但是啊里面那麻瓜直接拿着魔杖，, Start Time: 3480510
Text: 那魔杖还能亮光，怎么了？之前不是就是在片子里都有了呀，就填选填选麻瓜呗。嗯，有可能吧，看看这体怎么讲，就是硬选当时卖的时候太爽，等布利多之谜啊是爽。人家既然不需要化妆，也不需要什么角色设定，就愣演啊，我就是他哦，我就这帅帅。对，真是。然后利利卡维尔他咋了了还可笑呢，, Start Time: 3502830
Text: 自己严肃点，什么什么嘴脸脸，自己去了战锤锤锤总部啊，对 worworkshop 那多客气。他之前有一次那个提到说这个东西是黑石妖怪，不是魔兽世界还是啥的。对对对，就是有那个主持人问他。对，然后你喜欢那东西是，然后他很严肃的回答那个问题。他玩是那个黑石要塞，, Start Time: 3527950
Text: 是那个战锤的那个一个衍生的那个什么的之类的。然后他们员工说很惊讶啊，亨利卡威尔说他战锤了，他可啥都懂。好吧，你这自己装电脑啊，过不去这个对 play station 还是 s box PCE 啊？嗯，挺好挺好，希望我的中间能有他十分之一甩的，他真挺逗的，挺逗呢。, Start Time: 3545530
Text: 他那装电电脑个视频频真真是太逗了。嗯，这挺好。对，就是机器人家是真爱玩，爱指像头，爱捣鼓。系总下回你也拍一个，我跟他不一样，我赶不上人，我赶赶不上他一边腿瘦的，我穿的一个小背心，对他穿着那种跨栏背心儿，然后脑袋上带一灯啊。对对对对对，练的也没人带，我也不会装机，, Start Time: 3566830
Text: 我拍它干嘛？就是拿拿光打一下，就涂点涂点阴影很大，涂点阴影。我过年过年胖了五斤呢。再说吧，你也你也你也你也拍点，就拿硅脂往身上抹什么之类的这种怪浪费了，还得买那个酷冷至尊那种大罐装的，然后干嘛呀贴身啊，现在啊贴一身啊，哎呦哎呦，太扎的慌，你把我不会听那面此面冲击，, Start Time: 3587480
Text: 死面冲击，我把真面朝外多好扎着劲。嗯，然后初音未来，我去韩国立科，嗯，我去对纪录片节目行家本菜初音未来特技，哎呦哎呦，三月一号播出，嗯，真行痛哭流涕是真可以。嗯，雨洛到时候肯定拍谁呀？就是拍音乐后，对啊，音乐制作这个软件，然后包括用这个软件来做音乐的人啊，, Start Time: 3618360
Text: 哇塞好奇怪啊，纠极的歌机啊，因为很多歌手啥的不原来就干这个的虚拟歌手，就很多音乐人是靠这个来对嗯哇塞太牛逼了。这个片子还对没没想到啊，弄了一个这个挺好的。嗯，然后还有一个就是蜡笔小新的新剧场版物，怪忍者争锋传公开了正式预告会在四月二十二号上映，是还玩点伦伦根。, Start Time: 3646690
Text: 嗯，对，这个就不知道这个到时候比如说我们在爱奇艺或者优酷上已经出的什么时候了。就是其实其实这个剧场版我是每年都看的。对，只要引进，我就看二三三新闻也说了，对，多好啊。对，然后没了，我这儿能分享的就这些啊，差不多了。嗯，差不多是这周这些事儿啊，是啊啊啊有一个新闻闻，, Start Time: 3671220
Text: 这是昨天我问过四十二的啊 house house fpper 啊，哦，就是这个打扫屋的那个房产达人啊，啊啊，对，现在叫房产达人二是吧，房产达人啊，但是他比较久是在二零零三三年才会卖啊，这游戏发的第一个预告。对这游戏我我觉得是在这个英文的直播的社群的比较火，, Start Time: 3691060
Text: 是一个莫名的的。这游游戏能解释一下，为什么我也不是很清楚，但是我看到到特特别喜欢播这个，主要要是为了唠嗑，那我换别的游戏不也能对我也我也这么觉得。但是我看到了很多唠嗑的主播，就无论是这个比如说退式的主播，嗯，还是什么这个训拟主播他们都很喜欢用这个游戏，就一般在那刷那个墙啊，, Start Time: 3709780
Text: 就是聊聊聊天。比如说房顶上在那刷了刷那瓦片，然后就是涂那防水层。其实他那个他的整个机制和很多很多的模拟器游戏，或者是就是跟整备相关的模拟器游戏都差不多。很像他就是那个没有，就是他它本质也没有他那个最盒的那一部分的乐趣是吗？或者说就是不是他的乐趣，就是本身。, Start Time: 3732390
Text: 对，就是这个事儿。因为他那个机制是很简单，他就是把那些地方分成一块一块的的。然后这块是有，比如说上面灰灰，你拿拿水水枪后，就跟我当时玩的修坦克模拟器，其实跟本个汽修模拟器本质是一样的。我当时那个修坦克模拟器也是，他就是把那个坦克分成一块一块的。你把那个修都除了啊，, Start Time: 3755490
Text: 什么类似跟那个是一样的，只不过这个的主题是那种你去给那个二手房什么的，就是重新装修，然后卖房。对，就这么个可能是因为它更生活化一点，然后反正那种就是人的那种什么什么神经，就是那个按那个按那个小泡泡解压啊，跟那个原理就是找个事儿干啊，很很本能的，找个事儿，而且收拾屋子也是这儿，, Start Time: 3774470
Text: 这有一堆土，然后拿水把它冲走就很爽。对，就就这么简单。而且我我当时看一些的时候，他那个什么卖房子，什么那些东西还也不能说就是完全就就没设计。嗯，所以说他那个你好好收拾了，然后多买点钱或者怎么着，这个结算很好，这个估计确实是有意思。哎，娜姐，你说自助洗车是不是也差不多？, Start Time: 3795759
Text: 是这种感觉，很多眷属。是啊啊啊，但是有那个那什么嘛强力清洗模拟器，你可以玩那个游戏，给人给人洗院子呀，洗什么那个房子什么之类的，没人出一个那个擦键盘的模器器。我那个太累了吧，那不太好做了。从拿键帽拔键盘开始会啊，不是从从拿那个拔键器拔键帽那个键帽你就一个一个点下来，, Start Time: 3816690
Text: 然后之后把每个个对对对对对对，拿下来，然后拿各种刷工具开始清理，我拿那键盘泥粘粘一大堆粘。我那巨恶心，我跟你说，对，粘不干净啊，会有像我这么懒的人都愿意清键盘，就觉得特别爽。对，就是挺爽的。哎，我清过一次，我特喜欢高压空气罐罐那个呲键盘吹一下吹出来啊。我清过一次，, Start Time: 3839620
Text: 然后后来两个 CTRL 安反了。嗯，就是去完之后有一个地儿一直抬不上来。这种游戏特别容易让你玩的，就是那种思考人生。因为他那个真的是我人生也没什么值得思考的。他那真的是跟那个他那个跟玩法真的没关系。他就是你要依次把那几个，比如说我玩的去网特模拟器，嗯，依次把那几个螺丝都拧下来。, Start Time: 3860760
Text: 是啊，我就愣点，其实你而且他还他还是提示你的，就没啥需要，就是跟着干你就点吧。啊，还是我们玩这种东西，是为了抽空大脑放空着。是的，就不像你嗨，我还得越玩越思考玩的，他思考人生我就不玩了，我就单思考人生就好了，但我的手就点鼠标嘛，有瘾是吧？思考人生可以洗个澡嘛，, Start Time: 3884130
Text: 真可怕，反正这是洗个澡，可以思考思维嘛。嗯嗯，挺好好啊，就这，然后呃最近那个新品节还在还在持续持续中。然后哎我们节目上的时候，好像他虽然说是到二十八号，但是说就是新品节结束了以后，你那些现 dedemo 还能玩玩还玩啊，对，玩几天。嗯，这次的新品节至少他推给我的 demo，, Start Time: 3904530
Text: 我还真都挺满意，相中了几个吧，相中了不少了啊啊，真不错。 team 时期的那个有一个新的 rock， like 啊是是是是就那个亡领师的嗯特特有意思叫安答应吧，还是叫什么挺逗的。嗯，还有还有几个是个模拟拟英游戏，我都觉得得玩的那一下都还挺惊艳的。 devo 发那那初出千的的那个对还啊啊签模拟器器玩的事儿是事。, Start Time: 3926400
Text: 对啊，也能现在也能玩。对，特别特别不错，这一次的这个新品节觉得很开心的啊，玩的很热闹。是嗯，行，他在抖音上也经常会刷到一些这种就是每每天给你推荐 steam 游戏的账号。那你说这两天抖音上就全都是老头环了哦，今天早上已经看到了。对对对，哎，我想在抖音上弄一个，, Start Time: 3950540
Text: 每天推荐游戏的。对啊，你可以弄一个呀。行，你弄个挺好折，我我我支持你。行啊，爆爆聊。哎呀，老头的话，我反正又看了一眼，他的平均分还是九十七啊，嗯然后没有变， mad 上挺高的。对，嗯，反正就是老头环也上线了，嗯，大家可以玩起来了，希望大家周末愉快吧。是的，, Start Time: 3971040
Text: 好好玩吧。推缩者们， steam 数据是同时在线是七十五万是对，但是还是没有二零七七当时高，但是已经是比魂系列，所有游戏都在 steam 上的，在线最高人数多了，那也没几步嘛。是对啊啊，挺好挺好挺好，就是创工新高新高，对对，不错，工击高高高高高，工击又高又硬高又又又又嗯，, Start Time: 3992860
Text: 行嗯，挺好的。行，反正大家一眼抓紧玩起来玩吧。哎啊该请假请假嗯，该那什么那什么啊，我也不知道。行，嗯，我也不能说的。嗯，我不知道，待会儿我从这个录音室出去看办公室里边儿，到底还有没有人到底还有没有人录完我就跑。嗯，啊行，可能很多人要不然昨天夜里开始玩，要不然今天早上开始玩，, Start Time: 4014560
Text: 我今天早上六点半起来，就等着他 steam 板解锁。嗯，然后七点没进去，然后更了个补丁，解压半天，然后进去了以后没玩几下，嗯，开始跑步。嗯嗯，行吧，牛逼，我上一个这种早起玩的是二零七七，嗯，是反正我明儿就出差了。好啊，祝您出差，你适合弄一个 steam deck，, Start Time: 4040800
Text: 我就算了。确实啊确实我整个 s lie，你这个需求我我觉得很适合弄一个 steam deck，这样你就可以带出去。但是我在 steam back 上玩什么呢？有很多那种稍微轻量级一点的游戏，老后 NS，咱在那个上装一个那个 NS 模拟器，然后玩 NS 模式确实可以可以跑六十帧，, Start Time: 4060020
Text: 用 stestedeck 操控 PS 手柄操控 PS 五。嗯，对啊，漂亮。嗯，那本周的游戏新闻节目差不多就聊这些。嗯，哎，大家抓紧请假。好啊，咱们咱们下期游戏新闻节目再见了，拜拜拜拜。 i don't 给你飞。 i wanna have control。 i wana perfect ball 爱你。, Start Time: 4080530
Text:  i wanna perfect 须。, Start Time: 4112880
