Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，欢迎收听最新期的嘉六 pro 专题节目，我是四十二，我是西蒙。哦，我们终于又录了一期新的这个航天的对我们这个系列节目之前录了一共有五期节目。, Start Time: 47110
Text: 嗯，然后呢，我个时隔两年多嘛，然后我们又把这个老的嘉宾们请了回来。哎，然后想借由最近的这个中国航天诸多进步诸的进步，然后以及这个空间站相关大家特别感兴趣的一些一些话题。因为上次我们发了一个新闻嘛，就是底下很多人说这个系列能不能不要停。然后想很想听关于空间站的一些知识等等。, Start Time: 187530
Text: 所以今天我们又请回来两位嘉宾。首先徐老师，嗯， hello 大家好。哎，对，又又又回来了，非常激动。感谢感谢徐老师，感谢徐老师是两年前就没想到这个最近这个这两年有这么多的好的项目和新的计划。对对对，没想到今天还能再录这一期是，然后我们又请了一位新嘉宾，另外一个对对对，, Start Time: 214630
Text: 我们来介绍一下正位老嘉宾。对，正式结束啊，就是这个天安星控这个科技有限责任公司的技术拓展部总监。其实这个李博士原来也是原这个航天员中心空间站运营管理主管设计师。对，跟今天咱们这个选题简直是太合适了。是的对啊，特别对口。然后包括这个李博士之前还参与过这个呃神舟八号，, Start Time: 239820
Text: 还有神舟九号和嫦娥三号的一些工作事宜。我们这次把李博士请来，还是重点聊空间站。没事，请李博士打个招呼吧。嗯， hello，大家好，哎，对，大家听这声音发现啊，其实就是这个之前我们了解了节目里的来兰博士了，聊聊聊又又和大家见面了。对对对，跟我们讲嫦娥故事的。, Start Time: 264130
Text: 是的，是有请来还记忆犹新啊，记忆犹新，时间过得真快。嗯，是那两期节目也挺打动人的，因为他里面讲了好多，就包括杨利伟咱们讲的那个颇够震动，嗯，还有他当时上天的那些这个很惊险的一些故事。然后最近在那个互联网上，不又因为他出出的那本书，又重新的让人们关注了一下，, Start Time: 287050
Text: 包括当时的一些资资料也解密了，相当于对对对对对对，其实这些经历是很鼓舞国人的，是大家的。其实努力奋斗的结果也是请杨利伟、杨杨总，咱们他一直咱们津津乐道的一个事情是，然后我们这次这个由头，其实就是之前我们这个天宫的空间站已经正式开始在轨上建造了。然后之前那个天河的这个核心仓直播的过程中，, Start Time: 311110
Text: 看了大家就是非常激动。所以我们这些主要就是在聊这个空间站这个话题。我觉得在聊我们自己的空间站之前，还是得请李博士讲一个事儿。就是很我们比较严谨的说，就是空间站到底是什么东西，就准确定义它算是对是个啥什么样的东西。算空间站。呃，其实空间间站的定义啊，我觉得还是从字面上来定义比较好。, Start Time: 340230
Text: 就是它其实就是两个关键池，一个是空间，一个是站，就是空间呢就是呃咱们有时候用英文可能会好，也也也能比较一下。一个是 space，一个 sky 哦，对，一般通用的一个说法是一百公里以上，我们叫那个 space。对，一百公里以下叫 sky。上次咱们也大概啊讲过一个这个，, Start Time: 365490
Text: 但是这个定义啊见仁见智智啊是不同的领域，可能也叫的不一样。另外一个就是上次说这个低于宇宙速度，嗯，超过它能够围绕着地球转了。这咱们学物理以前都都知道，这就是进入了空间。然后另外一个就是这个空间上就是这个大气嗯，一百公里其实还是有大气的。但是这个大气对这个飞行器它的影响很少，, Start Time: 387010
Text: 它的作用就不一样了。比如说咱们在空中这个大气其实很关键，它的提供升力的对对对，靠着大气才能飞。所以说这个是那个对飞机的原理，在飞行器呢它这个大气其实是主力。而我们在设计过程中，更多是考虑这个阻力对我的轨道的影响。嗯，有阻力轨道会降低，我们怎么维持这个轨道？, Start Time: 410850
Text: 就是说这个这就是空间，飞行器和这个那个空中的飞行器，它的一个最大的一个区别是我们叫空间，嗯，这是这是一个点空间这个词儿。对，然后另外一个就是站，我我还专门去查了一下这个站点啊，这个站在这个词点上有有几个定义，这几个定义在咱们这个空间站里边都你你仔细去想都套的过来。, Start Time: 430270
Text: 对，然另另一个个站点，还有一个是停留，还有一个是某种业务开展的机构，就这就这三个咱仔细去想，这站点其实是人类在太空中的一个站点。对对，然后这个站点呢它可以是中转站，嗯，也可以是一个终点站。比如说终点站是我们就围绕近地做一些工作，那它就是我们的一个终点站。如果未来我们要往更往的深，, Start Time: 451980
Text: 这更远的升空走，可以从这那这个站也可以作为一个中点站中转站，我打一个飞行器上去，在这停留，可以做一些飞行器的补加啊，做一些什么样的工作，比如说一些也对啊，从这儿再对，然后再走对，然后再走脱离地球重力。那个要因为你你用货船把燃料入上，因为那就可以。你往远远的飞析器可以做小一点，, Start Time: 476840
Text: 不用带那么多燃料。对哦，对吧？就跟加油站一样，我们可以加个油，没必要从地球直接打掉。对对对对对，他从那儿离开，他消耗燃燃料也也少。对，所以说这是一个第一个那个站点的那个意思。另外一个是停留，就是一定要在这个能够支持人类在这个空间上能够长时间的。嗯，咱们叫驻流，, Start Time: 498770
Text: 就专专叫驻流驻流。如果你停的时间不够长，你也不能叫站哦，对吧？对，你去去了就回来了。对，以前我们那些反正对对对对对，现在老在说的商业航天也会提一些太空旅游哦，对吧？上一下，对，你不能把它叫站，因为他到那儿他就回来了。嗯，转一圈就回来了，不不叫叫站。然后另外一个就是咱们说的这个机构，, Start Time: 520470
Text: 机构就是你必须得它有一定的功能，有一定的作用，要从事一定的活动是吧？否则就是一些技术验证。那我们只能把个叫做一个技术验证的平台，嗯，你不能把它叫做赞。嗯，你像以前像俄罗斯也好，美国也好，我们也好，有好多就要叫太空实验室。你把它当成一个实验室，做一些技术验证，, Start Time: 541290
Text: 其实这是可以的。所以说这我觉得这三点可能把这个空间站大家能够基本上能证能能够解释清证。大家想一下，这个就明白什么叫空间站，就是在空间里的，然后能让人主留留，且有一定功能。对，先有一定的功能是对像以前咱们发的天宫一号、天宫二号。它其实为了一些技术验证，包括他之前做的一些实验，, Start Time: 563020
Text: 也是为了后续能够长期进行科学实验做的一些技术验证。就是他不是以做实验为主。所以说这个那个时候咱就不叫空间站，我来了啊，这个确实定义非常准。然后在聊我们自己空间站时，其实我们现在在我们打自己的建自己的空间站之前，其实天上还还有国际空间站。这个是我们小时候成长起来时候，, Start Time: 587359
Text: 我们心目中特别对对对，觉得特别神奇的一个地方，就是已经有已经运转了很长很长时间了。对，然后好多国家的这个嗯这个宇航员们都在那汇合啊，就是唯独没有咱们国家的对对，这国际空间站，其实现在还有就是什么？比如说有意思的故事可以跟大家分享分享国际空间站。为什么没有中国的话啊，, Start Time: 612180
Text: 我想应该是我们到现在为止还不能去吧啊，用用不能的话，应该更贴切一点，嗯，所以我们才有了自己的空间站嘛。嗯，当然国际空间站里面我们看着这个国际空间站的建造，然后成长我想也是对我们是有呃多的空间的意义。虽然然有办法法直接是了解到他们更深入的技术是怎么去做的。嗯，, Start Time: 636050
Text: 但是呢嗯毕竟它是我们这一代空间站里面呃是最先进的了，就是空间驻流的设施里面是最先进的了。嗯，空间站里面发生的一些呃比较有意思的事情。嗯，看看李博士能不能跟大家分享一下啊，其实还是先说说从历史说吧。对对对对，就是上次上次咱们对呀，上次咱们其实聊到太岳的时候讲过嫦娥的故事，, Start Time: 659050
Text: 是吧？咱也是从借鉴过来的，然后空间站呢呃其实他在他在十九世纪的时候，他就有一些提法，那会儿是一个科幻。十九世纪对科幻小说里边被被提过一些对到二十世纪的时候会多一些。嗯，但那会儿更更加贴近实际了。可能从从咱们从他的设计啊，从他的提法来讲，可能更像现有的空间。, Start Time: 686250
Text: 但是可能还是还是设想上的真正的那个空间站开始去做这件事情。还是从呃前苏联开始，他从那个七一年到八五年嗯发射过七个礼炮号、呃，礼炮号、礼炮号当时也叫空间站。但它更像咱们的这个呃空间实验室哦，就是刚才提到的实验性质的，他一共发了七个。然后那个呃他虽然有很多有不少是有些失败的教训嘛，, Start Time: 710180
Text: 他有各种各样的问题，但是在那个年代，那个技术水平是在所难免，已经很厉害了。然后这个时候也为后边就是这个真正建造国，包括国际空间站都积累了大量的经验。这也是为什么后来建国际平台的时候，美美苏关系缓和了，然后这是一个。然后另外一个它的技术它也真的需要是俄罗斯和他一呃苏联人和他一起来去建这个那个时候的估计，, Start Time: 740740
Text: 任何一个国家单独建这个站也很难。对。然后呃再往下说，就是美国的天宫实验室，它也类似于那个咱你跟李波浩类似，他是呃七三年。嗯，然后再往后就真正的意义上现代意义上的国空间站，就是他个和平号。嗯，对，这个是在那个八六年，一直服役到了二零零一年，这也是十五年十五年。, Start Time: 765760
Text: 然后这就是符合咱们刚才的那个三个定义了。是的对，然后呃再就是国际后来的国际空间站，就是经过延寿，然后各种的维修维护。然后目前上次论证的延寿寿命是到二四年，就是还有三年三年的时间。但三年之后还会不会延寿，你说这个说不好，如果他的修的好，他没能用，还有经有经费支持好就可以做。, Start Time: 793400
Text: 嗯嗯，对，然后但是他毕竟还是比较老嘛，就是他的有一些设施设备，他是不好，是他更新换代，这可能都是他能否再继续往下走我的一个因素吧。对，然后说有意思的事儿呢，我是觉得嗯在我的印象里觉得有意思的还是一些比较激动，比较感人的一些这这些事情。比如说就是那个呃苏苏联曾经的那个有个电影叫太空救援。, Start Time: 819900
Text: 嗯，太空救援里边就讲了，当时这个空间站在轨出现了问题，它这个自旋转然说转起来了。它一般的飞行器，咱们在轨飞行的时候，它是三轴稳定对地比比说一个方向一直对着地地球，然后在轨道上它是一个平稳的。这个一直这么这么在飞，但轨一直是对着地球的。有一有一个面，比如说他的 z 轴 XYZ 三个轴，, Start Time: 847710
Text: 比方说 z 轴一直对着地，然后正常的平稳的飞。这个时候你来一个飞船，来一个货船，你和它对接的时候，它就比较平稳的，可以对上。咱们这次任务，你也能看到对接口一直在这儿。对对，感觉就是开着车踩脚油门就会直着。对，虽然这里边隐含的技术非常复杂，但实际上给我们的感觉就是容易。, Start Time: 871230
Text: 但你要想象它那口，如果是在你，他就比较着转的那就太怪。你怎么着飞是对你得让你得转，你自自己还不还不是绕着自己转，你还得绕着他的某个轴在转，是在轨飞行的话，其实这个很难的。因为你想在地面你是绕着一个东西跑，你还容易一些。在轨道上大家可以设想一个问题啊，出百六十多就出个小题目。, Start Time: 891230
Text: 你在轨道上的时候，如果你把想象成加速，就是踩油门，你的飞行机是向前走还是向后走？可以去，你在物理上你可以去。如果是高中物理题，你可以去想一想去算一算。这个问题就是如果有听学生听众嘛，你可以回去去算一算，用万有引率算一下，其实呃直接公布答案吧。对，其实踩油门是往后走哦，, Start Time: 913860
Text: 就相对来说两个目标，踩油门是往后走。为什么？根据万有稳定率，就是你单位时间扫过的面积，就是这个角扫过的面积是相等的。所以说当你踩油门的时候，你的加速加速导致什么轨道会过高，轨道会抬高轨道抬高导致的结果是什么导致的？是你这个半径变大了，然后然后你的这个角速率就要降低。, Start Time: 937350
Text: 因为单位时间扫过的面积不变不变啊，所以说你就要降低你你的角速率，降低了，你的目标角速率还这么大，那你就往后退了哦，相对位置是吧？相对位置。对，其实是，但是我用那个答案吧，简单的想一下，感觉这个踩的话这两个相对位置怎么会我我会啊。因为您因为没考虑到老师说那个踩油门其实指的是给了一个加速高高。, Start Time: 960690
Text: 对，其实抬高抬高高度向前进方向的加速度。对对，所以说我想说这个问题是啥？就是你想让它绕着它飞，然后让让让它没那么容易的，你要考虑各种因素，然后你去把这己姿态要控制好。对，然后你还有和它的相对速度不是那么难，不是不是那么容易做。如果你玩过坎巴拉太空计划，没用那个自动对接的那个挂挂件的话，, Start Time: 985980
Text: 你会知道就是如果你要重新发射一个对接的舱，然后去对接你的空间站，就这个难度有多大。就是对，就是这就是如何找到那个同步同步速率，然后让它稳定下来，能够让你只考虑如何向前的这个动作太难了。你想想两个接近十公里每秒的两个飞行器，你要让它调整到它的相对速度。对，是如果你要然后再对上去很难很难难。, Start Time: 1007920
Text: 所以当当电电里说的的个事事儿，它是真是发生了，这是而且很严重了。这个对，很严重了。两个空间站已经重对转起来，它不只是它姿态失稳了。它里边的一些电电电系统，它的太阳它是太阳帆板不转了也太阳帆板的一个传感器，一个传感器发生了问题，所以它的供电系统也出了问题。里边当航天员进去的时候，, Start Time: 1034100
Text: 里边都已经结冰了，整个空空间里边都结冰了。哇，然后他们上去之后，又开始去制造一些制氧系统，制氧的设备，然后供暖的设备。这个电影就是在讲，对，然后还发还发生了火灾。因为他那个化了之之后，有有一滴水水飞到了飞船的里边的一个设备上，那套设备就失火了哦，就是惊心动魄。, Start Time: 1055430
Text: 然后这个过程从对接很难，到上去修也很难。最后几乎要放弃了他们的氧气，只如果返回的话，只够维持一个人回来。当时还面临着就是生死，生死抉择谁回来谁不回来。然后最后他们俩共同努力，把这个在上边把这个帆板的那供电修修好了，修好了之后就能制养了治养，然后够两个人回来了。, Start Time: 1079550
Text: 哦，就是整个就这种事情，航天里边这种事情，包括以前的阿波罗，就是类似这种事情。阿波罗十三号。对对，也也是就是别是也是也是。对，就这种就这种事情，其实在整个载人航天的历程里是更嗯惊心动魄的这是最能体现就是这个航天精神的一个一些一些呃一些点吧。啊是俄罗斯电影太空救人，, Start Time: 1104380
Text: 对他们也可以推荐大家去看一看。对对，可以推荐大家看一看哦，这真是第一次听到的是国国际空间站之间，还有这样的这不是国际不是空间站，是以前他们自己的他们自己的对自己的。对对对对，好，行。那其实哎说了一些别人空间站，还是我觉得还是进入到我们的节目的。最终的重点就是我们自己的这个空间站。, Start Time: 1128450
Text: 这刚才徐老师也说，因为我们这个不能也没有参与到这个国际空间站的计划里。所以我们还是最终自己在轨道上建了我们自己的天空号。所以我们肯定要问这么一个问题，就是我们为什么要发射自己的空间站？这个意义到底在什么地方？其实我们大概其实心里模模糊糊都有数，就觉得我们横竖都得有嘛，, Start Time: 1149170
Text: 我们横竖都要做这个事。嗯，对，但是如果明确的说的话，其实比较清晰的表述，它都有哪些意义，就值得一说的这些意义。嗯，如果从意义上来讲，我觉得那几个方面吧，就是从整个人类来讲，就是咱们可以回想，就是从智慧生命。从这个其实从海洋，咱们现在从达尔文进化论，咱们至至少得出的结论是这样从海洋走向了陆地。, Start Time: 1172980
Text: 对，然后从陆地又走向了那个天空，咱们飞莱特兄弟一起开始飞起来了，对吧？然后从那个飞起来，咱们就用进入到近地空间地球轨道是吧？咱们可以继续往前走，那未来可能还会走向升空，是包括以后的呃载人登月。咱们如果定性升空的话，美国已经实现了。那未来的马斯克又提了仰望灯火，, Start Time: 1198980
Text: 咱不管它是实现的那个呃难度有多大，至少我们人类现在提出了要去做，要去火星。那就是说我们的这个之前咱们说脚踏实地仰望星空，这仰望星空，越仰望月远是吧？那就是说从整个呃人类这个向往好奇心的角度来讲，这个是一直毕经就是说就推动着你好奇心向你必然是要要走向升空，这是这是一个走向升点。, Start Time: 1222020
Text: 我觉得嗯然后另外一个点就是呃未未来就就是走太空空。刚才提到如果是灯火也好，登月也好，嗯，必然是以整个地球它作为一个大的国际合作这样一个模式。那何一个国家想要独立的去做这件事情，我想都是呃比较难的。另外一个也是，既然你从地球出去，那老地球老乡嘛是吧？那我觉得人类是个共同体，, Start Time: 1249280
Text: 那你走出地球的时候，你就是共同体。那你走出一个儿的时候，你这个村儿的人是共同体是吧？不管原来这村里有什么矛盾，但你走出去了，迈向深空的时候离开地球，那你就是一个共同体，就是必然要合作。那合作的时候，那我们中国作为一个大国，那在这个过程中必然要发挥它的作用。, Start Time: 1277430
Text: 所以说这个呃目前国际空间站我们没有参与，但是现在我们自己有能力了。嗯，那么我们自己必然要发展我们自己的空间站，至少要做这个对，就样然方必然要呃掌握这个核心技术。嗯，然后在未来在和大家的一起或生工中能做更大的贡献，也也在技术方面可能更有地更有地位吧。我觉得对对更有呃更有话语权。, Start Time: 1294270
Text: 然后如果我们不能自己动，我们也就没有没有办法直接参与未来的更大的事情。我想作为一个大国，这个是咱们从江警队必须担当的，责任也好，是也不能容忍，我们们不参与是吧？所以说就必须发展咱们自己的另外一个再现实一点，就是其实之前也聊过，就是现有的空间站这个领域，它会带动很多技术发展。, Start Time: 1316980
Text: 对，就咱们现有技术法之前都提到过尿不湿啊，什么太阳镜啊，什么这些微波炉是吧？这些其实都是航天技术发展带动起来带来的。对对对，更多还有包括咱们这个大团结大协作是吧？整个咱们的工程系统，其实我们都叫万人一杆枪是吧？怎么能够这么多人在一起，能够把这件大事做好，高效都做好是吧？, Start Time: 1341840
Text: 这都其实都对，都是都是问题。另外一个最最终体现的结果就是从这件事情上你能看到我们综合国力的提升。咱纵观世界能造载人的能载在载人航天是有发展的，就都是大国。对，目前我们自己还不能说自己是强国，强国是我们的梦想，一步步在走。但是必然肯定是在航天大国这个领域里才能去做这件事情。, Start Time: 1366720
Text: 所以说也是一个综合国力的体现吧。我觉得对我觉得是这个我能想到的就是给我们国家一个理由造这个空间站。我觉得这几个方面可能是对对，可能我我想我我我感觉比较简单啊，就是嗯首先是现在国际空间站有了，然后但是我们又没有办法去参与到其中。嗯，但是呢很多的科学实验实际上在地面嗯没有就是有重力的环境下和微重力，, Start Time: 1393280
Text: 或者是没有重力的环境下，然后做这个实验肯定效果完全不同。嗯，比如说像流体力学是吧？嗯，地面上因为有重力的影响，嗯，如果到了空间以后，实际上我们是更好的去可以把这个重力剥离以后去研究流体力学。就是类似于这样的那我们没有机会去做这样的科学实验的话，嗯，很可能在科学上我们也会嗯继续去落后嘛，, Start Time: 1422100
Text: 这有个天花板。对，嗯，那这是这是这也是很重要的一方面，这也是很重要的方面。另外的话，实际上如果要是再说起来的话，嗯，那嗯不管是美国也好，还是其他国家也好，他们在空间中有这样的一个补给站，有这样的一个中转站啊。但是我们如果没有又不能和他们进行合作的话，嗯，以后我们可能在很多方面都会处于被动的地位。, Start Time: 1447300
Text: 升空探测之类的是嗯包括升空啊，在也包括实际上嗯也会使我们的地面其实是也会使我们的地面产生一些被动。因为人家毕竟去到了一个更高的空间，然后他对我们来说嗯，可以说它是一个降维的覆盖，嗯，极大优势其实是高边疆嘛。对对，并为高边疆确实是嗯嗯嗯我们可能是很重要的一个方面，, Start Time: 1473530
Text: 就是使我们能够嗯不被动，在在我们的发展过程中不造成被动。然嗯另外的话我觉得还有一个重要的方面，就是当我们自己的技术实力提升以后，说不定能促成更多的国际合作。就是像美国的话，现在也是因为我们有了空间站，然后也是因为我们到了火星，然后就开始说要跟航天合作。嗯，, Start Time: 1499630
Text: 然后大家已经做好奇了。对他他他其实我觉得他他们还挺现实的。就像刚开始的时候，建国际空间站，他们要拉着俄罗斯，或者呃他们其实是先拉着苏联的，然后要拉着俄罗斯，那是因为技术好啊，人家人家俄罗斯有这个技术，然后他他愿意去跟他们合作。那现在我们有了，实际上现在要不要合作的主动权，, Start Time: 1522260
Text: 可能他他回到我们自己手上了。而且刚才徐老师正好提到这点，就是特别具体的工作空间站上都会做哪些呢？刚才徐老师提到了一个就是说我们需要一些特殊环境去做实验。除了这个之外，还有什么其他的比较重要的工作，就是说非空间站不可的那种常驻的。对，或者说咱们这两年主要空间站里面这些任务都是什么呢？, Start Time: 1547340
Text: 嗯，其实空间站呃如果从刚才描述来讲，它最主要的还是要做一些在地面不能做的一些科学实验，这是它最主要的那个意义所在。就抛开其他一些，他利用它还能做一些什么呃其他的工作。那那咱就抛开不说。但最主要的目的还是说做这个科在轨的科学实验，就在呃空间这个环境。那这里其实呃说到这个在轨，, Start Time: 1572825
Text: 就是说在空间站的，我可以说在这个环境下容易做到。但这个容易是有特指的是指在你解决了人进入太空这个问题之后啊，它才变得容易。所以说这个容易是一个有引号的。对对对，在我们之前的技术积累说目前来说在中国人来讲已经容易了。但是对于没有这个载人航的技术上，它还是很难的一件事情。, Start Time: 1602780
Text: 那既既解决了了去气问题题，在空空站上做。其实刚才徐总提到了，它的空间站的特点就是有几个，一个是这个高真空，它还是微重力。嗯嗯，就这些东西是在地面，你可以模拟，但是很很难。对，就模拟的高真空，你在地面做的再真空，你你也没有法做到宇宙的那个真空度，然后高辐射你拿这个粒子去打，, Start Time: 1625920
Text: 你也没有宇宙射线的那个能量高是吧？这都没法比，另外一个这个都比不了，那肯定比不了。哇塞塞，其实我们被大气保护的是对你被大气保护。另外一个，比如说微重力，你在地面可以微重力，咱们怎么模拟拿飞机飞那自由落体，那这这才多少是吧？十几秒二十秒是吧？可能可能就就只能这么长时这么长时间，, Start Time: 1650680
Text: 那你飞。对对对，然后像这些环境是它的特点啊，那这样基于这个就可以做一些在太空的。就刚才徐总提到的那个呃流体力学，还有燃烧，包括燃烧。呃，咱们咱们未来在上面可以做燃烧，实验就是燃烧。你在地面燃烧和在太空燃烧应该是不一样的哦，这肯定是有有不一样的。嗯，这个可能会解决未来的一些比如说轨道的这个呃发动机，, Start Time: 1673870
Text: 它的发动机研研研究这个燃烧特性。那在太空中的燃烧它是什么样一特性？帮助你更好的去造造以后的这个发动机。然后材料嗯嗯在太空中的一些材料，其实这个东西有点有点什么，就是它本身是一个空间站的一个呃说一个技术实验验平台，它是在在为未来走向更去积积累一些技术。因为你在近地轨道空间上去试验的一些东西，, Start Time: 1701230
Text: 比如刚才说的高辐射人，在这个高辐射环境下，你到底能承受多久？因为从地球球如如到火星十个月，这十个月，并且是如果是往返就是二十个月，你到那儿，如果做些事情，你你还得待待几个月吧，两年没了，两年没了是。然后如果你在考虑地球和这个火星之间的关系，两年一个周期你去了等两年才有一个周期回来，, Start Time: 1727340
Text: 你还得飞十个月。对，这两年十个月加上你单，可能三年就没了这些防护。然后你错过这窗口可能就是四年是吧？然后你这些时间对错过一窗口，对，错过一窗口，你就我的天就是是四别错过。所以说这些问题都得在近地轨道上去解决哦，这些问题现在近地轨道上解决了，才能往往远了走，, Start Time: 1754790
Text: 否则你不知道会带来什么问题，那就只能像之前那个我不这个迅头去不复了了，我飞已经走了单行单程车票吧。我记得之前前几年说过一次火行的单程车票好像卖了不少，就有人提过这概念。对对对，是好像很难回啊，真的对呀，很难很难。然后包括就是未来可能空间站还会做一些叫那个呃生态生宝，, Start Time: 1778460
Text: 就是闭合性的生态生宝，这些实验都会做。那就是怎么之前听听过那个月球运运动了。嗯，那你北航不就是建了一个月供一号的一个那个实验室嘛，它的闭合度我具体记不住那个数字了，就是大概百分之八十几，百分之九十几。对，咱之前也讲过，这个空间站的那个肯定是对它就是这个为了解决你真的未来要建基地了。, Start Time: 1802740
Text: 嗯，那你上面你不能靠地球运载上去吧，是，那你在那边真真正包括氧气，包括水，你怎么在一个环境下有一个循环建循环自循环理想目标是百分之百哦，所有东西全部百分之百闭合，不允许不许不用外边给任何能量，不需要运货，不需要能量，不需要任何东西，然后他自己能运转起来。对，, Start Time: 1826540
Text: 不包括空气，这些都是自己的闭合度。哇，现在在地面做的实验，这个闭合度最近没太查资料了，就是他肯定还达不到百分之百，嗯，还要有一点补给。嗯，实实就是大概是这种地 p 其实在空间站上做就更对呀，在空间站中它就更真实嘛，嗯更更更加就是百分之百的那个外边没有闭合度，, Start Time: 1845940
Text: 就是百分之百。然后看你这个百分之百的时候，你能达到什么样一个平平个在地面你就不太容易做，包括它的失踪环境，这些内容对你像其他的一些就是增材制造，三 d 打印，是咱们在已经司空见惯了。哦，对，但在空间上怎么做三 d 打印，这就是一个问题。因为你三 d 打印，, Start Time: 1869000
Text: 你有重力吧，它是靠重力嘛。然后在太空中没有这个重力的时候，你怎么控制？其实呃就增材制造它它的作用是什么呢？呃，未来在太空中的一些元器件，零部件自给自足。对啊，我维修的时候不用地面运了，我可以自己打了。坏的之候，你有三 d 模型，我打出来直接换了。哇塞，就是这些都是需要为这个未来走向更远做准备，, Start Time: 1889070
Text: 否则这些东西完完全靠地面。好像我知道曾经不不是很官方啊，就一个算的一个一个一个数字。如果要是去火星的话，大概一千吨左右的这个载规组中建设的规模。你想想要往一千吨，因为要去火星要要回来支撑的一个燃料，就就很多很多八百吨燃料要对，就可能就这样，具体是多少吨，那你肯定是这样。, Start Time: 1915635
Text: 但是有一个问题就是它会到了一个上限，你走的更远，要带的燃料更多。但是你想想，如果我为了把这些燃料也跟着带过去，我要付出更多的燃料。这里面可能就有一个计算到一定的规模的时候，可能就不可实现了。哦，把我们卡死在一个范围里啊，对，就跟你永远无法达到光速一样。因为你速度越高，, Start Time: 1940800
Text: 你的质量越大。当你达到一定程度时候，你再怎么加推力，没没用，用了坎巴拉完的就是这个。对对，可能就是类似于这种问题啊，我没去仔细算，但是里面会有这样的问题，所以说你要尽量的减少嗯，你需要带的东西，这个时候你也减少你的补给，那怎么办？就是自给自足啊，在轨道上、, Start Time: 1961660
Text: 在轨道上对在轨道上建着组装嘛，然后再去只能这样从地球直接运过去是不可能的。对对，未来肯定肯定是这样这样的一个发展，而且空运站其实就为他这个已经搭好了。对他除了做这这些，咱们之前的一些实验之外，很很大的一个意义。也是为了就是检验人也好，或者是一些在轨的工作也好，, Start Time: 1981380
Text: 包括医疗哦，在轨的医疗你怎么去人生病了？嗯，先以前时间短，两周感冒可以扛，对吧？扛扛完回来呗，大不了。如果是一年你怎么办？甚至甚至还会像以后在太空当中做手术，这些实验你都怎么做？对你输写在在地面书写，怎么说，在在太空，你怎么输写啊，这么简单一个事儿都是每个注意一下就不一样。, Start Time: 2002260
Text: 对对对，就这些环境一变，所有的事情都变了，那是怎么办？就得在空间站上去做一些实验。没有空间站的话，我们在地面上只能去推导去去对对真正的真正的影响是什么？只有到了那个环境才是最真实的，你才能得到这一手的数据你才敢走。对，否则你怎么赶走。对呀，我就非常确实是非常非常重要。, Start Time: 2027990
Text: 对对对，哎，我问一个特别不合时宜的问题，我突然想到的就是刚才说到生病这个事儿，就是咱们的航天员上天，你提前要把阑尾割了吗？我这个还真没问过，不感应该不会吧，应该不目目不用。我是这这种紧紧急的病症，很有可能随时发病的这种。因为我知道很多就去珠峰之类的，都会提前做这种手术，, Start Time: 2050620
Text: 哪怕你没事也做掉了。因为咱们的咱们的航天员应该嗯一般情况下是不能做手术的。对我也知道就是不能做手术，我就想知道就是万一出现这种紧急情况怎么办？我看那只能让他们平常的时候就保持就是保持整个身体状态都是非常健康的。嗯，因为阑尾只是启动其中的一个系统嘛，如果你整个系统是健康的，, Start Time: 2077650
Text: 所以阑尾炎可能发生的几率会低一些。嗯，好哦，这个问题真是是这个这个我们要是有机会的时候可以去航天员求证一下。对对对，就怎么避免这种可能很避免的这种急症意外，他的消炎药是会会带药吗？就应该会带药吧。那个电影里太空救援的电影里就有一个细节，他被烧伤了之后哦，怎么处理怎么处理？, Start Time: 2097890
Text: 然后就是地面人员给他讲，这是拿什么药，多长时间吃一发，说明是带药上去了。对对些应应急药药是是有的。对，肯定也是有的。咱们小学教室里还有应急的那个药药，然后空间站怎么能不带的问题，而且没关系。因为咱们咱们的空间站，现在地面是有备份的那个载人飞船的。对，可以随时上去接他们。, Start Time: 2123580
Text: 对，并且咱们已经可以先快速消失地下了吗？对，六个小时我就能最多十二个小时把你接回来了。会有有后手有后。对，咱后肯好就说这个其实我们可以继续下一个话题了，就是怎怎么怎么造这个空间站。说实话这个事儿其发就感觉听起来好像很简单，但又觉得其实里面非常多的坑，可能我们是不是应该从设计的一个阶段了起，, Start Time: 2146460
Text: 就可能在设计上它已经和其他的，比如说有条其他别的类型的，有条载荷已经不太一样了。就在可能最初的最初的阶段会有什么地方不一样。对它它是一个更加复杂的一个大系统。嗯，对，就是它不只是就是这个空间站本身啊，它的它的它的火箭和一般一般飞行器的火箭不一样，不叫载人火箭。, Start Time: 2170290
Text: 咱们看到上面有一个逃艺塔，对，是吧？这就是很，虽然我国发射的还没用过是是吧？还没有用没用过这个逃艺塔，但是要有，但是要有，就是这就是和一般火箭不一样的。另外一个之前咱们说震动问题，震动问题，它就和一般的火箭也不一样，它要求更高。然后还有就是那个货运飞船，咱们的货运飞船空间站就在要要能补给。, Start Time: 2193830
Text: 对，就是必不少的。就是载人飞船货运站没有这两个你空间站你没有意义义，对吧？基是上人和为生的物品。对，你就以前咱们说是粮草要先行嘛。对，咱们现在任务也是这样的，先打货船，把后船先去先去把人上来的人，要去那个要去在上面工作的、吃的、喝的、工作的用品全运上去。哎，, Start Time: 2218490
Text: 咱们前一阵不是在说那个拆快递嘛，是吧？上上上先拆快递递。对，但是快递是先到的，就是直接说先放门口吧，我还没到家是吧？对手先要先打对快递，小哥已经先送上去了，送上去之后，然后去了之后再拆包裹，然后再开始进行生活和工作。其实这是就是一个咱们建造空间站，不只是发上去一个这个一个长短而已。, Start Time: 2239950
Text: 对，有飞人船怎么怎么造货船，怎么着载人火箭怎么造发货运飞船的火箭有有什么要求，这都是不一样的。哇，每一个去对每一个是一个一个大的环节。对对，其实最主要的目的还就是要能够实现人，能够长期在轨驻留工作和生活这样一个目的。而这一个大的需求向不断的向下分解，向下拆解。, Start Time: 2264640
Text: 然后包括咱们的那个货运飞船，它造的时候，它上边的那个那个叫我们叫那个货架，你可以把它想成货架，货架类似货架一样，它这东西怎么摆？这上面这个货物怎么摆？不是，咱们说像快递小哥的车往里一塞就完事了，就上天，这样肯定是不行的。首先他的配送就不行，你偏了火箭这个配送偏了，, Start Time: 2289535
Text: 火箭就不行了，对吧？这就是很很容易想到的一个问题。另外还有一个问题，大家可能不容易想到这个货物往上装的时候，他要有有说到的什么时候用，我这半年的东西上面放着。对啊，就是不能把先用的装到最里边，对吧？对你装到最里边，我拿不出来了，或者能拿的东西先倒腾一遍全出去。, Start Time: 2311280
Text: 然后还有一个那么多东西，然后你怎么知道哪个包，咱们搬家知道啊，你搬家之前像这样不写好，你就找吧，是吧？其实这个是都是很细节的问题，但是也是呃很重要的问题，设计时候都得考虑。所以说整个这个过程设计阶段也是一样，他就呃我就是细节非常多，需要考虑的东西太多了。所以说我们就有了空间站运营规划这件事情，, Start Time: 2332390
Text: 他的运营规划是您做的这事儿。对，之前就曾曾经参与过参与过。对他要考虑什么？他就像这件事情，就从这个飞行器的制造，甚至到这个货运飞船怎么装到天上，怎么用。每一个时间、每一个周期，每一个节点它都是要符合节拍了，然然并并且还要效率最高。不能我明年用的东西，我今年三月份就运上去了，, Start Time: 2358695
Text: 这一测所都用不到，那就浪费了。是，然后你还要留有余量，比如说我有一些应急的情况，不能我这这发射都装满了。突然有一件事情，我要装点什么东西，你发现装不了了就不行了。就你还要考虑这个余量整个的过程就是说它是一个建急调整了，是从五年前开始就开始规划这些事情了。然后三年前的时候，, Start Time: 2383240
Text: 我再更新一下，两年的时候我再更新，然后到还要留间年，我再更新新只这临甚甚至临发射前，我都可以说给你一个机会，会给你一个窗口。但是这个一般一般不建议调整啊，就是这种是一个逐步迭代、滚动向前向前规划这样一个一个过程了。想到了复杂的过程，多少人在这里面不可能部门的不同的协作，, Start Time: 2403900
Text: 还有协同。然后各个部门他的工作习惯也不同，他的那个他的那个节奏也不一样，是吧？你怎么能够让整个这个空间站真正的天然能工作起来？咱们现在看电视里直播，你可能你看到的就是人上去了，一开门进去了，敬个礼，而且就觉得很很，就不就这样嘛，是吧？有多复杂是不是？但实际上想，, Start Time: 2429250
Text: 如果要做到这种，又做到万无一失，然后做到每一环环节都都能够够靠靠特别的就需要付出很很多人付出很多年的努力。未来这个可以可以想象这个空间站在轨运行这个十年、二十年这种事情会很多哦，包括之前也听到过，就是呃不是不是官方的做法，说美国的空间嘛其实也是有大概很长很大，, Start Time: 2450010
Text: 一定比例的时间是在空间上找东西哦，就发发好多。对，因为他他的时间太长了哦，他在轨的时间太长了，并且他的比较早。像这一些，现在咱们这种先进的手段，他没有的。以前咱们现在一个包裹上去了，拿个 pad 一扫这个包裹二维码，就 RFID 这种技术里面是啥，一下就知道，, Start Time: 2476130
Text: 甚至甚至二维码看不到。你在背后呢，我都能扫到咱们是那个 RFID，就是手机的那个门禁卡，那种射频卡。对，都都能做到这种技术，咱们都有了，但是这时候没有啊，那怎么办？说那我只能靠人去找，并且称主是在不断轮换的。如果这个家一直是咱们住，你还好是吧？你你你你你这一家说你家里面的女主人比较规划的比较好是吧？, Start Time: 2500070
Text: 那你的东西到哪都能找到。对他老换他是是个个像普通人的工作习惯。对，老换那个主人是他他交接的时候也不可能那么那么细是吧？所以地面可能会做一些工作。但是总的来说，那个年代这个东西做起来比较难。所以有一种调个的的做法是多多维。对在找东西。对，还有一个就是还是还有就是要维护维修坏啊什么这些东西，, Start Time: 2524410
Text: 那个设备。所以说我们现在上的系统的时候，要考虑这些东西怎么维护，怎么维修，包括这些工具它都在里都要在里边。然后你在里边什么时候用工具是否能复用。比如说你带上去的备品备件，你要带备品备件的，你不能一些坏了，靠地面运来不及啊，要带一定数量的备品备件，那你就要分析析个个个空间间，, Start Time: 2547700
Text: 哪哪些换换几十几十万甚至上上百万的这这些小的零部件或或者是设备，你怎么你要分析哪个东西需要带部件，带备件，哪些东西不用带带的数量是多少？各个系统之间的这个备品备件是否能互能够互换这些东西。如果你不事先规划好设计好，你没有一个一个优化的系统去管理。嗯，那么你到真正上天出了问题，, Start Time: 2569760
Text: 那大家都都乱了，还放塞哪。对，还有放在哪儿取用这些东西，都是要在整个的过程中要规划。所以说咱们说到一个发射一个空间站，建造一个空间站，更多的是背后这些问题，这这些问题不解决。对对规规划从建造从到使用到最后，甚至未来回来的时候，哪些东西要带到货船一起烧毁，销毁在在大气中的销毁，, Start Time: 2595520
Text: 哪些是是可以留在空间站目？目前我们目前我们现在还没返回啊，就是以后不排除还有哪些件？刚才那个那个赵赵霞说能带回来，就这些，这都是要归还。因为咱们来回往返的运输的成本很很高，你多带一个东西，少带一个东西都是不一样的。对，就是这是一个斤斤计较，没错，斤斤计较是两两两计较，, Start Time: 2621770
Text: 克克计较都是都是这样的，而正正就是是其所有有运火载火箭为了这类任务哈，它也是要额外设计的，就就它不可能用我们之前，比如说打卫型的火箭嗯是有继承性的，有一定继承，有一定继承性。对，肯定有继对性的。对，你像打咱们货船的，就是长长期嘛，嗯长征七号。对，然后打这个空间站，, Start Time: 2647360
Text: 核心舱的就是长征五号 b 就是五号， b 和五号还不一样。咱们之前那个火星的不是长征五号嘛。对，然后在核心舱叫长征五号 b 它就是这个构型都不一样，就为了能打这个核心舱，因为它长度不一样，整个重号长度也不一样。然后它对于一个呃对这个震动什么要求可能也都不一样，, Start Time: 2669920
Text: 都要调要调整，要设计。但是目前我们国家这个火箭型号越发展越好了，嗯，它这就是这个可替代性型系列型还是比较强的，越来越好了。所以说可能甚至会有一些通用，那种通用，对，他是往这方向走嘛。对，包括未来我们更大的长征，九号以后有更大的火箭，这些东西可能都是呃整个咱们未来航天发展的一个核心能力吧。, Start Time: 2690500
Text: 这些东西发展了，咱这次发射是几号长长征号长五 BB 五 b 长五。咱们上次节目的时候聊到的是是什么呀？节目好像像每每哥说那个这次发神舟十二号不是神舟十二号还是长二 f 吧？神舟十二号是空间站，咱们搭载人的一直都是长二 f 对，但是以后可能也不排除有新的载人火箭，, Start Time: 2715270
Text: 因为以后要有新飞船，嗯，而且以后可能一次性上去的人更多了。对对，多少个？一次去个六七个是吧？对，有可能就是三个人不只能斗地主了，还能打麻将了，是吧？对对对对，未未来来可能就是这就是咱们一开始说的这个发展不停的在往前走，需求停停的在飞。是对对未来可可能这个呃飞船或者是这个新新飞船可能还会重复使用，, Start Time: 2737620
Text: 这都有可能就这些事情随着发展，它带来的需求不一样。现有的火箭可能就不支持这个新新的飞船的发射，那就要造新的火箭。哇，所以说我们现在火箭的型谱越来越完善，就他可能稍微调整一下，更换个模块，它就变成能打新飞船的。哦，那可能是这个样子，那这这样的话发展就会越来越快。, Start Time: 2763900
Text: 嗯，要额外考虑的其实是这样，就是刚才我说的规划，这是前前期包括运营过程中要要要想的问题。然然另外一个飞是和这个呃因素其实还是几考虑几个问题。一个是长期在轨，这个事情是我们一直要考虑的那长长期外轨就就求求要考虑的那后刚才可维修可补给。嗯，这就是呃我们跟其他卫星不一样的，, Start Time: 2786430
Text: 你要着重考虑这些问题。嗯，比如说一个补给的事儿，补给的事儿，咱们就之前货运飞船。以前咱们对接的时候，就是咱们的飞船和那个呃空间实验室，咱们对的时候，他对上就对上了啊。对，不需要给他有燃料这个通路。嗯，那只电电路路咱们现嗯想的简单一点，插头一插嗯，对吧？就完了，, Start Time: 2813390
Text: 但现在不一样，还得个油枪插进去，还得密封。然后从货运飞船把这个咱们货运飞船是有专门的这个燃料箱的，这个燃料是可以补充到空间站里边。对，是这个补给，你不补给就没法维持。因为咱们跟这个轨道高度还是有大气，它轨道还是会衰减。其实他一直在说的还是需要还需需要燃料然后补给，, Start Time: 2835990
Text: 所以才能维持它十几二十年在在轨长期的工作。所以说这个长期在轨，它就是一个我们在进站过程中要着重考虑的问题。还有一个才才说的的维修问题。维修问题就是你上面做的这个设备，不能像以前以前你比如你一个卫星星一载载，你装上这个设备备装装上坏坏就坏了，然后就扔了，后后空充一就扔了，, Start Time: 2856160
Text: 是吧？那空间站不行，你坏了，我得能修，能修就还得考虑一个问题，你就修起来还装手套哦，就要在地道上人体工效学。比如说有在空间站上，你这设备装在那，因为本本身在轨，由于失重，由于穿着宇航服穿的一些像很费劲了，戴着手套。然后它你要把再拆解一个设备，比如说咱咱在地面上，, Start Time: 2879620
Text: 你换一个电脑的主板，你是怎么换是吧？拆开铺开，你空间也大铺开了就弄呗，这空间不行。然后他就要考虑我这个螺丝，甚至怎么拧，我都要考虑我这个把这个门打开之后，我是不是能伸进去，把这个东西拿出来。这些东西都是要在设计端上考虑，综合考虑。所以说就是目前专门会在在咱们在空间站阶段会提出人体功效学嗯这这些事情。, Start Time: 2902120
Text: 所以这这是就就咱们这个考虑长期在轨啊，可维修这些事情。另外一个就是刚才其实也提到了，你这个要长期驻流。你光有一个空间站在天上一直飞着，你飞，再长时间也没有用人体上去，对吧？人上去在长期驻留，这里边就是一个安全性。刚才说的安全性的需性、舒外性，就刚才其实也提到了，, Start Time: 2928460
Text: 你越来越舒适。人不但要考虑他的生理上的这个有甚至心理上的需求都要考虑了，对这个影响到他能待多长时间。但是他他老烦躁，他也工工作了了是吧？所以说你看现在咱们直播里边已经 wiwifi 是吧？咱已经能上网了。然后这这些事情，然后我开始镜头吃苹果，对，是吧？这些都是一些现有的什么现代的空间站里边能够后就是带来的一些舒适性的一些考虑。, Start Time: 2950080
Text: 另外一个就是呃目前空军站阶段未来的工作可能和以前的载时任务还有一点明显的不同，就是他是按照人的规律的节奏。在走了以前，咱们的任务可能是只要天上在在抓紧时间咱们做实验。然后在咱们可能是人他正常睡觉，但是地面好多事情在准备都是在连轴转的，有些时候就是倒班嘛，是吧？, Start Time: 2975430
Text: 但是未来的空未来空间站可能就是在八点上班，但们可能给航航员排排一个表，从早上八点起床，然后十五分钟的你个人的那个洗漱啊什么这些时间，然后到了一定的时间段开始什么工作，这些工作全部都得是排好的。甚至是在那个一年前半年前都是全部把它排好，但是不排除临临时工作，, Start Time: 2998230
Text: 对，保证休息是有工作节奏的。就是他因为他变成一个必须才咱杀一下，是一个机构了嘛，对吧？它是一个实体，他就按照正常的规律再吧，这个这个可能就是对对对对对，但是这些东西你必须得规划好，因为它需要天地配合，需要各种各样的那个事情，不像咱们有在自己闭，你闭合着做就行了，, Start Time: 3020870
Text: 对吧？在天上他可能这些问题就是都是我们在整个的建造和设计过程中要着重去考虑的。嗯，所以说这个嗯选择在这个空间站上做这些事情，由于它的成本高，所以说我们要还是刚才说的所有的环节考虑的要非常仔细。然后这也是提出咱们的高收益哦，就是我我既然这么昂贵这么复杂的一个系统在上面，, Start Time: 3041830
Text: 我我对我要收益最高不能浪费。嗯，是，这也是就是从这几个角度吧，我觉得可能就给整个的设计各个环节都提出了呃一定的要求。嗯，对，所有的所有的需求都是从这这几点大方生出出来。对，这具体的细节呢可能就分解到每个系统，每个分系统到每个设备层层的去分解这些需求。求后呢啊那具体着往下说的话，, Start Time: 3068220
Text: 其实就是具体的造的这个过程，这个在轨道上把它造出来。这个其实实际上是个是个什么过程呢？因为我们比如说我们作为普通普通人关注的，可能也就是核心舱咔对那一下。嗯，但是其实那核心舱开始，对之前，其实已经这个建造工作相当于已经开始了。你说的是在天上造吗？对，天上没有造吧，, Start Time: 3093980
Text: 现在它是这样，你可以理解成，也可以理成造。那我再说一个这个另一个方面的细节，就是呃咱们想象的这空间站发发上去了。对呃，跟大家造房子一样，我可能先发生了一个毛坯，嗯，对吧？只是舱这个舱体在，包括我如果是组装了一个舱，你也可以把它理解成我又加了意识是吧？是，咱们现在是我理解是它是一组装，, Start Time: 3116860
Text: 就是你把这个可以理解成历室一厅变成一室一厅。咱们现在造地面造房子，不也有那个模块化的吗？跟那个你不可以理解成那个，但是呢未来要工作的话，里边还有一些东西要造。比如说这个实验设施，实验设施的话，有一些是跟着舱运上去的，就是舱体本身带着的。还有一些是用货运飞船运上去的，, Start Time: 3139740
Text: 然后再造，然后在里面你把它想你不要它想象成内部装修哦。但这这个装修是有一些是仪器设备，比如科是实验设备，这些设备实验柜咱们有呃未验实几个吧，具体是那个记不清了，就是只是有这个实验柜，这些实验柜是要组装的，也是要也是要装，包括还有未来要更换的，我不能我上去只能做些实验。, Start Time: 3160640
Text: 十五年随着技术发展，我还要换，还要要。对对，所以说这个建造不只是说咱们看到的，然后外边这个整个舱体的对接，这些对接的话，在咱们之前的一些过程中已经解决了，大部分的问题就交会对接。包括现在的快速交会对接，这些咱们都已经解决了。另外一个就是怎么能够高效的，或者是更呃可持续的，, Start Time: 3183190
Text: 能够把在轨的这些实验设施把它建把它搭建起来，然后把它滚动的一个应用起来。呃，这一批实验做完了，下一批这个实验柜。所以说我们之前这个实验柜，它在设计的时候，你就不能只用一次。嗯，包括它的接口，它可支持的未来的扩展都要考虑。就是这个时候在建造的过程中，咱们现在可以把这个核心舱理解成一个枢纽，, Start Time: 3204610
Text: 对吧？咱们一个枢纽，然后把这个实验舱一实验舱二对上之后，在毛坯房建好，然后再往里边去再运对再填。所以航天员在在天上还有很大一部分工作，也是要建造咱们太空的这个家，就是把这个整个这个里边的所有的这个设施设备都建好。对，相当于有些地方是得人上去才能建。对对对对，, Start Time: 3228740
Text: 有些是人后期要组装建造的，因为你全部都把它装好，再运。对，这个呃，你这一次航空员空间利用率也不对，空间利用也不好。对对对对，然后另外一个，如果说说组装建造的过程，还有之前咱们就说的一些这个呃临床口发射啊什么，这这些内容以前都都提过了，这就是咱们建造过程，需要要需要需要考虑的问题。, Start Time: 3252100
Text: 听起来那个聂老师他们在天上工作还挺复杂的，是感觉好多事儿起起来特别多事儿，很多事很贴切。所以说未来咱们的航天员啊，咱是三类航天员以后哦分类的。对，咱们其其实三个人应该他对这次就航天员就是三个。但是这是三个，还都是航天，还都是航天员，还都是咱们就是以前选的这个从飞行员选出来这个航天员。, Start Time: 3273770
Text: 但未来的发展是要有针对性，是指行长，我们叫指令长。哦，指令长就是呃相当于船长，船长对给你列成船长，这个很贴切，就是整个的调度，他对整个任务啊他对整个状态都很了解。另外一个叫那个飞行工程师，就是他对船啊，对这个整个这个呃设备设施设备比较熟悉。还有一个就叫载荷专家哦，, Start Time: 3299230
Text: 载荷专家，载荷专家就是这个载荷专员。我们未来是要从科学家中选的，就是他是跟载核相关的对所有在天上做的实验，嗯，他它是以他为主去操作这些实验的。虽然我们好多实验是合理理，我觉好多实验是可以自主进行的，但是为随着未来的发展，避免不了会有一些实验要人参与哦。所以说我们上面还有一个设备叫手套箱，, Start Time: 3322910
Text: 就是人可以操作的。嗯，然后你手伸进去可以其实也是一个小型机械臂，嗯，在里面可以抓一些设备，可以做一些实验。然后这些这些内容就是都是咱们在这个避免这个其实它不能把它完全写成一个建造。它是一个你像这个人的组成啊，这些都是要考虑的哦。那以后相当于就是有航专门的航天员培训呗，, Start Time: 3347640
Text: 就是找要找出这种身体素质好的科学家，类似这样的。对，咱们好像是一六年还是一七年的时候。第三那个对，就是让我们报名，然后自愿报名去成为那个航天员吧。就是啊是吗？对对，从一六年的一七年一开始在选拔了哦，就是不同类型的，不同类型的，就是我们我们单位应该是那个统一下发的通知。, Start Time: 3371220
Text: 然后嗯有一个要求，其实我看那个要求还行，不是很高，我我感觉自己也符合要求。对，其实这样我我我在中科院曾经遇到过一个那个火星方面的专家。他其实他原来在美国，他在拉萨待过。他说他其实就是美国的那个航天员梯队里边的人哦，他就他本他本身是科学家，但是他也是这个航天就航天员梯队里边的。, Start Time: 3396490
Text: 他是呃如果真的需要的时候，他可以有直接就可以去参加，很少的训练就可以去哦，就是他是他他是一个，他是现在咱们就做法是维持一个团体，就维持一个实体性的一个一个单位去培训这些航天员，这些航天员就是这个单位的。但你是的发展可能会不同单位的，可能您那个呃那个您可能也是航天员的后后备。, Start Time: 3424780
Text: 嗯，您可能也是就每每个人对对你是这这个有这个资格，然后真正需要的时候你可以去上，再经过短期对任务方面的训练就可以去。但可能对你个人就要要求，你要为了维持你那个航天员，你要定期的去参加训练，保持你自己的身体，你就不能放松自己，你就把自己的重力你得适应。对对对对对对。, Start Time: 3448140
Text: 但随着舒适度提高，应该应该会也会越来越好，也会越来越好。对，不像杨利伟他们当时会那么的痛苦，他对他那个时候还算是嗯相当于是用自己的生命去做实验了。对，替大家躺坑了。本身这个空间站上还有一些其他的，就比如呃一些特殊的内特殊的东西吧，比如说舱外服哦，嗯舱外服，, Start Time: 3469600
Text: 还有一些这个呃特殊的气体，就是他在做一些实验啊，或者是本身的些还有气体，然后还有一些那个呃液态水。所以说这个空间站上它需要的东西，它涵盖了气体、固体、液体它这些东西它都是要综合考虑。是，所以说包括在在空间站上这些东西，这些物质它怎么存储，包括往上运的时候怎么怎么怎么运，, Start Time: 3493070
Text: 这些都是约束。然后那个还有就是一些温度、湿度、光照辐射这些内容都都要考虑，就是他越说可能需要考虑的这个维度就越多。然后但这些可能分解到不同的那个呃系统。对对对，基本上差不多是这些内容。好，聊了这么多，就是有关飞行器的是飞行器啊，还有这个在轨道上怎么把它组起来的，, Start Time: 3520370
Text: 感觉有很多很多细节。接接下来就是聊一个很激动人心的话题，就是有关人人上去了之后，这个个航员员空间站里要工作要生活，然后要考虑什么，就是或者哪些更细致的东西要去做。嗯，这里边我想可能围绕三个词儿吧，嗯一个是健康，嗯，然后一个舒适。嗯，然后还有一个是高效哦，就从这三个词儿来说，, Start Time: 3584420
Text: 就是嗯其实这个健康嗯它是个前提。嗯，如果无法健康的在上面那个什么都是生存的，叫个那法对对，生活工作就更谈不上。那这个时候就是我们为了为了做这些保证他的健康，那就是有我们有各种宇航服哦，就是他咱各种宇航服，出仓的叫出仓服，是那个最大的对，最大的出仓仓外服，还有舱内内舱内服。, Start Time: 3610960
Text: 咱们就是那个在发射和这个返返回阶段，你会看到他穿的那个那是舱内服哦，他个仓仓内服比仓外服要简简简单一些。但是他有一个企业是一个小的闭合系统，哎，他那个闭合系统是为了应对一些突发现象什么的。嗯，这是有个故事的哦，嗯就是以前我忘了是在应该是是阿波罗还是还是哪个任务，, Start Time: 3636580
Text: 还是俄罗斯的那哪些前体我忘了。它曾经出现过返回阶段，这个就是这个舱内就是返回舱内施压。对，我知道那个好像啊，您知道是吧？国国的吧，好像是对我印象。对，然后就是因为这个，所以说说以后的发射任务，虽然现在咱们的飞船造的已经非常好了，但是它里边也有环境，也够你生存。, Start Time: 3658000
Text: 但是为了保证，如果出现施压情况，航天员还能够生存。所以说在发射和返回阶段，必须穿舱内服。哦，对，所以这这是和返内的来来反一一一一一直一度认为仓内服跟仓舱服是不是一个东西。因为长得很像，不是对它那个舱外服，它是另外一个更更更复杂的，所以它就是应对这个发射和返回的时候。, Start Time: 3680050
Text: 对对对对，然后就是另外一个就是他这个呃比如说还有一种服装叫压力服。嗯，就是因为你吃重的时候，你的血液啊没有重力的时候，你人是往上上往上涌，就是这个他要给穿一个压力服，压力服会把你个身体压给一个压力，然后让你的血液更让你觉得更人，人体更能适应应个环境境。他吃重的时候人难多难受啊，, Start Time: 3704650
Text: 所以说用各种各种设施肯定肯定是难受的。他要他要适应吧，适应一段时间可能会好三个月。人人的最大的特点就是适应性很强。对对对，然后另外一个就是从健康的角度来讲，还有就是合理的饮食搭配。嗯，你你人人这个也顿不吃饿的慌是吧？还得适应适针对这种吃喝。我们这边是专门做了哪些设计？, Start Time: 3730460
Text: 我看这次那个好吃，播里说那个这次好特别丰富啊，吃了为好。什么一百多种各种不同的吃的什么的对，这些是怎么规划？嗯，其实这个食品航天航天这个食品啊，他也是怎么说呢？它它它呃也会非常严格的去分类的，就是它不是很随意的。目前我们看可以分为它叫健康食谱，然后储存食谱，, Start Time: 3753520
Text: 还有那个压力应急的一个航天食品。对，还有甚至有仓外仓外，那个航天食品太舱外怎么吃啊？就是那个它有特殊的，它有特殊的饮食，放放到宇乐服里面吃。对，它要放到舱外服里边，然后你要能他在外面工作时间久了，可能需要补充。能量是对，甚至考虑如果出现什么特殊情况，然后还有吸管吸呗。, Start Time: 3777450
Text: 对，具体的是什么食品，我我没有去去详细的研究，但是要分好，要分好要这一类的。然后还有一些救生食品，就在特殊的情况下，在那个你的返回仓里边也也要有一些食品。对，然后在特殊的一种环境下，你怎么能食用到它，这都是要考虑的品题。然后具体到这个呃每一类食品啊，就比如说咱们就食谱食品，, Start Time: 3801370
Text: 它就是在正常的飞食品期间，咱们说的什么鱼香肉丝啊什么这这些这这对对，然后它又能够那个整个它的比例，它的配比，然后你还要符合这个咱们中国人的口感，对吧？还有一些现菜好吃是吧？对，好吃，下个月就得好吃。对对，否则以前算了忍了。对，以前填饱肚子就行了是吧？甚至我甚至饿着扛着也都回来了，, Start Time: 3823870
Text: 但现在肯定是肯定是不行的。我看国际空间站，对，因为吃那果冻什么的对，我们小时候就看那国际空间站，看着吃东西，感觉也挺特别劲劲。对，然后就是什么水冲凉，什么那个嘎了吧，唧的，但是我我他们是不是也也能吃披萨似的呀？披萨理论上应该是可以的。你注意这个残渣要收集收集好干性的这种对干性的。, Start Time: 3849330
Text: 另外一个就是空间在空间最大要克服的一个问题就是这个残渣。嗯，就你得去收集的，你你得收集它，然后那个你不要让它飞到到处都是是脏是一方面了。就是它会影响上的仪器设备是嗯它会掉到一设备里会造成一些短路。但有哪些这个吃的东西是严禁在太空里出现的？比如那残渣会特别不好，, Start Time: 3870590
Text: 什么油脂之类这种种是目前是这样，就是呃严禁的话就是看你能不能把它处理好，能处理好就不会禁止它。你像水，你大量的水肯定是有问题的。所以说咱们现在的水它是用一般都是用一个软包，然后用吸管这样喝，对吧？但是你看在太空中航天员也会挤一个然后水球然后去喝它，只要保证它不影响到那个周围的设备，, Start Time: 3892370
Text: 它就也是你保证安全也是可以的。就我们吃像什么鱼香肉丝之类的，它放面的设备会不太一样嘛，就是嗯他他会肯定不会像飞机上吃饭一样，他肯定不会像咱们一个盒子放在那，你随便给他烧点水，那样就很难保证他不会去什么。对，到处乱飞了是吧？他可能他包括他的形成的这个，你你舀一勺他就不会到处跑，, Start Time: 3918010
Text: 他会粘到这个勺上，或者可能就类似于我。我有想象的可能是类似这种这种设计，对，不会让这那么松散。对他肯定不会像地面的米饭这么这么这么方便，这么香，但肯定已经是照顾中国人的这个饮食啊。对对对对，而且这次不是说他们空间上那那微微炉炉嘛，其实比较重要的，可能食物能吃点热乎的了。, Start Time: 3942320
Text: 不过中国人爱吃热乎的，是不是他国际空间站也没这个需求？对对，好像就中国人对我们是这那么热讲我的这段就是就是喝热水，什么人家都没听说喝什么热水。因为我是觉得我们看我们周围的朋友一起这注这个空空站的时候，我们们其实倾入了在在在上面吃啥这个方向倾入了极大热情啊啊。, Start Time: 3966000
Text: 当时想看特想看，包括当时看那个航天员在上面吃苹果的时候，我们都贼开心。不知道为啥，就是仿佛自己吃到的似的那种，就觉得特别开心。因为以前没没有见过这个。对，可以吃苹果是吧？以为他们只是吃一些压缩饼干啊什么对什么压缩饼干，还有什么像牙膏状和食么什么的，小时候都是读那种描述。, Start Time: 3989750
Text: 你像刚才提到的那个最特殊的就是叫仓仓外航食食品。嗯，其实实航航员在舱外活动的时候，他安装在这个舱外航天服的头盔里边。哦，安装在头盔里边，然后他要用特殊的禁食器哦，就是他可能在里边你去吸一下，对时候盔里对枕头，然后就能吃到的这种。然后他绝了简直对就是为了他是为了救生用的，, Start Time: 4008650
Text: 就是在特殊情况下，然后能够保证它还能有长时间的孤立无援的那种。对对对对对，然后所以说这些东西啊特点就是还是刚才提的空间站上，他这个失重。嗯，这些这些特点导致的就是呃这些考虑航天食品制作的时候，他要考虑这些因素。另外还有就是重量轻、体积小，热量高，可能这也是一个它的那个呃主要的一个一个考虑因素，, Start Time: 4033650
Text: 在这基础上基础上，然后再考虑口感啊，考虑什么。对对这些这些内容看看以后这种航天的食品其实也挺有地面上推广价值的，大家也都需要这个尝尝一尝是吧？对，而且且的营营养配应该该比较合理的对航天食品嗯，感觉未来会是一个很很热门方向，还挺神奇的这部分。然后您这边还有什么吃的部分还能再讲吃的，, Start Time: 4060260
Text: 基本上就是因为怕太。哎，这次次我我非好奇他们这次上去种菜了吗？呃，应该是科学实验，科学实验还没有公布呢，不知道就是它是这样，就是未来的空间站阶段，它这个上面实验的安排肯定是会有这个方向。但是他是在哪批上，就是安排在什么时间上。因为它的他的是呃科学实验的方向，, Start Time: 4099490
Text: 分了好几个大的方向。每个方向上又又下面有十几个专题，二十几个专题，每个专题上又有小实验，他是未来这十这时间间不停的在滚动的，在不同的阶段，他会安排上不同的实验。这个可能后续也值得大家期待和关注啊，就是这不停的阶段他会公布实验。就以后以前咱们看国际空间站，他不也在不停的在发布嘛，, Start Time: 4123050
Text: 它的消息他什么阶段做什么实验了？未来咱们可能也那媒体宣传口应该也是都已经排好了，什么时候宣传，宣布他了，在干什么宣传。对他这个就是空间站阶段和以前任务阶段不同的一点就是他的项目和以前滚滚发展。嗯，就是它是交替的，比如说我我先定一个嗯二一年到二五年，下一次我再更新，, Start Time: 4144670
Text: 二二年到二六年哦，就是这样的，就可能是五年一个窗口或者三年一个窗口，然后再这么滑动的往前滚动。也许我这时公布的这五年的可能，第一年的是最最最最准确的，可能是最有可能做的。未来几年是我设想的哦，随着时间的推移，它会变，它可能会变。然后可能甚至过程中，大家的公众的参与度可能也会越来越高。, Start Time: 4169380
Text: 是的，有可能会收集大家。你觉得在空间段阶段，你你感兴趣的是什么？包括科普啊，这可能未来都会加进来。对，好像一九年的时候就已经面向全社会去征集那个实验的科学实验的一些类别。哦，哦，实验的科目都在征集。对，肯定是这个对，重东西肯定是，而且这次可能他们第一次上去嘛，, Start Time: 4193760
Text: 就是第一次长期驻留，我觉得事儿可能还比较多，科学实验是其中的一部分嘛。他们后面还有两次出仓的，然后包括他们第一次在上面待三个月，他们自己本身的这个身体监测。对，就是生命健康，包括他们第一次这这这第一次是利用这个自体的水循环来来来完成一个生命维持嘛。哦是吗？, Start Time: 4217860
Text: 这四是对这四是对咱们自己的空间站上的。我印象中就这个水的自给率就是可回收率已经很高了。哦，对，就是大概我我我我想到百分之八十以上了，可能对吧？是自体什么自身的？就不是就是你整个运上去的水，包括你的那个饮用水，包括你的那个你的排排泄系统，它各种各种各种方面的水汗液收集要。, Start Time: 4242255
Text: 所以就是你的汗在空间站里边，它是要通过这个空间站的整个收集系统，它会把这个湿除湿湿湿湿相当于就收集回来了哦。然后你你喝的水，洗漱的水，它都是要回收的，回收净化，然后再喝。对对，药之类都可以。对，那我记得美国那个国际空间站，当时专门有个报道，对那个航天员展示它喝的那个就循环水，, Start Time: 4269820
Text: 循环水，循环水就是以前啊还有剂会吧。可能大家可能以前会有忌讳或者什么，但真的把它你通过化学实验，你会那个反正就是排吸出来水水你分析出来的杂质，它的一些东西分析出来它是否安全，是不是有甚至它那个净化水比咱们家里边自来水净化的可能还要好。但是就是因为你知道它是它是从哪来的？, Start Time: 4292520
Text: 对，但是你想想咱们喝的水，自来水的水，它也从水库来的呀。是它也是从大江大河来，大自然是什么？没有是不是？对呀，是吧？对，为这就你就算是咱们的废水排到大海里，大海里又回到回陆上上，那么还是还是循环的。是对，就看你一个心理上可能还是一个问题。但随着这科技的，反正他相信这个东西它是安全的，, Start Time: 4314410
Text: 他就可以用。嗯，对对，所以这次他们上去事儿还挺多，科学验验应该是有排，是是可能还有很多的四分之一，还是先稳定下来整个的生存的模块嘛，是吧？目前这个到咱们另外两个仓，那时间长一时间长，二打上去之前，到二二年之前，我们还都叫组装建造阶段哦，还没有开展大规模的那个空间实验。, Start Time: 4337190
Text: 应用厅还没排对，等到未来真正搭好了实实验设施都都上去之后，那会儿才会开开展真正的大规模的科学实验啊，对，到那个时候可能重点就转入到实验了。目前我们这一年的工作还是重点在建造，所以了我们还在盖房子的。对，还还没搬家的那那个时候的人应该就像刚才刚才说的，就分类的宇航员。, Start Time: 4362490
Text: 对对对对，那个时候就是载荷专家的这个分量就更重了啊，差不多。你看他那个时候选航天员也是按照五到十年培养了啊，其实其其实包括这个第三批航天员的选拔，他都是按照工程节点倒排的。对哦，倒着排的对，倒排过来，到那一年我得开始招培训航天员了。否则到我真正想要应用的时候，, Start Time: 4385380
Text: 载荷专家上不去了，那你载荷专家，他专他专业的部分怎么办呢？就他是会互相影响嘛，所以说他要找就是呃有一定工程经验，就是有科学科学实验经验的那个专家，然后再培培训他一下其他领域的。从这个领域就是从这科科学家中去选，他可能受受理解会更快一些，对吧？因为他有他有这个基础嘛，, Start Time: 4407640
Text: 嗯所以说他让他再做别的实验，他也能很快的理解。嗯，就是，但是他要全，他有可能各种实验他都能参与。对他也有自自己的专项，对自己的专项项，但肯定不是让他像地面的那个专家那么钻。哦，对对对，就还是综合素质都要。对对对，可能因为只有他一个人负责嘛，所以你什么都要懂一些，, Start Time: 4429830
Text: 但是身体肯定是守卫的，是吧？对对对对，所以我们现在其实航天员的日常安排的其实可能还是归拢东西，或者把这个归拢食食到这东西。这个这个对比例比较就取决于咱们工程的阶段嘛。工程现阶段就是这个工作为主哦，到后期的话可能就是以实验为主，以实验为主。但有一个问题我还挺想问的，, Start Time: 4449630
Text: 就是之前我们看国际控间站相关的故事，都会提到说在适工状态下待时间长的时候，他比如说会流失肌肉什么的，然后他就需要比如说在空间站，每每天都要定时定点运运运动。嗯，这这个态度我们也要就是对每天都安排锻炼的时间，并且锻炼的那个形式。以前咱建呃自行车，自行车，还有那拉力带嗯拉带。, Start Time: 4473610
Text: 对对对，这些，然后甚至可能后续不排除还会上跑步机是吧？对对对，嗯，咱咱们咱们在那个空实验室二的时候，是不是已经上了跑步机了？哦，就当时嗯自行车我是有印象，跑步机上没上，反正就是类似于这些锻炼的吧，可能都都要要有要要有了。对，这个就是为未来走向更远的深空做准备。, Start Time: 4496290
Text: 因为哎我记得看咱以前忘了哪个电影，也有那种那种大型的那个呃空间设施里边他有也有那个他是我印象中是一个环状的模拟重力了，对它有个模拟重力，对模拟重力了。那个反正是呃科幻电影里的，但是这也是一个方向，那是一个方向，跑像里都有。对我印象中好像未来的空间站的应用项目里就有一个大概是要做一个两米左右的这样一个啊实现这个模拟，, Start Time: 4519770
Text: 实现这个模重重力。这这样一设设施就是就科学家们提出来的的一个是吧？对，小型的，但是这个为他是做实验嘛，就刚才咱们提到的，你要解决这些问题，就必须先试验。那试验的时候就有这种从小型的，然后这种大型的走，包括咱们小型闭合系统，它会有一个专门的一个实验柜来做这种闭合系统，, Start Time: 4548410
Text: 类似于这样的实验哦。然后另外一个可能跟工能生活有关的，大概就是这次报道中让很多人很感兴趣的，就是我们在空间站上是那个全中文的操作系统，让很多人挺开心的。不过我我们觉得可能我们的航天员相关一直用的就是中文的操作系统。所以说因为咱们的航天员是那个是是是那个中国的航天员是你。, Start Time: 4568900
Text: 因为前两天报道的这个国际航天员要和中国人合作的时候，他都要学中文嘛，是吧？对，那这也是一个综合国力的操系系统，以后咱要跟中国人去一起合作，做这些事情。你先学中文了，不是拿英文和不交交流了，是是感觉对航学机验验验。对对对对对对，也这也是一个能力提升的体现。而且也表也表现了，, Start Time: 4590660
Text: 就是虽然这个空间站是我们自己做的，但是我们在合作上其实是很开放的对，很开放的哦。然后说了这些之后，还有一个在这个天空就是核心仓。这部分对接完之后，一个让大家特别感兴趣一个点，就是那个机械臂很多地方看了一个动图，然后觉得极其的神奇，这个这个机械臂就是自己爬来爬去还能干好的事儿。, Start Time: 4616470
Text: 对，这是个就是是个什么设计呢？就是就算是一种专门的，就是一定会就是空间站一定会有的一种结构是吧？对，这也是从那个它的根本需求来的。嗯，因为咱们开始提到它要再归组装建造。嗯，这组装建造不只是一个舱体，是它还有外边的那个舱体上有一些舱外设备，仓外设备，你像咱们嗯根本上平台就会有的。, Start Time: 4659160
Text: 你像这个翻版，前两天那个国际空间站不要换帆版嘛，是吧？翻版还有一些实验是在舱外做的。比如说一些暴露的舱，就是做宇宙辐射试验，它有一些暴露的试验盒，这些东西也是要换的那换的时候如果是比较小，那航天员可以拿着，可以拿着航天员比较。如果比较近，你可以爬过去，然后一装就完事儿了。, Start Time: 4683395
Text: 嗯，但你要想这个过程中可能会涉及到一是大二是一个需要专用设备装，你又要带工具嗯，对吧？如果要再远，因为空间站大了，它可能要远，那这个时候怎么办呢？那就需要那个你这机械臂配合哦。对机械臂配合的话，机械臂它可以运人，也可以看到人都站在那个小台上。因为有一个我们那叫限位器是吧？, Start Time: 4707315
Text: 角限位器把航天员固定到上面，你相当于做的一个咱们那个修灯杆，就是上已以修修路灯的那个那车，然后云梯那种就把你运过去了，运到指定位置，然后你去换这些设备。这是运人和运设备，就是为了维修维护这些工作。另外一个就是在建造阶段，你还可以看到咱们这些的机械边很厉害，, Start Time: 4730040
Text: 可以吊着仓断、仓断转换。换。对，是仓段东西对，仓段都行。对，其实它就是嗯瞄着就咱们的空间站阶段，特点是载轨组装建造，另外一个维护维修。嗯，它它主要的工作就是做这个哦对运人运货，然后运物资，然后包括辅助的一些舱体的调整。哦，对对，我们看到最神奇的那一部分，可能是它可以在整个舱体上爬行，, Start Time: 4751880
Text: 就是从没从一个地方爬到另外一个地方。因为我们印象中可能都应该是是死死，就算是一个很新的技术嘛。对，这是挺特别的一个设计，国际空间站的那个机械臂是没有爬行的能力的。嗯，有一种说法说是加拿大长段的能有了，但是那个没有没有见它怎么太提过，只是在有些资料上说他有，, Start Time: 4779760
Text: 但是它日本长段和德国长段的肯定是没有的，它就是一头固定。对，然后另外另外一头就只能去呃去运东西。对，这也受当年的技术水平的限制吧。现在我们那个呃随着技术的发展，实现这个就算是后发优势势发优势。所以他其实最主要解决一个问题是啥？是接口，就是我这个两端啊，如果原有的，, Start Time: 4801670
Text: 我就是一个电接口，我拿拿那个线连线缆连过来，然后我就在这个地方作死。对这些技术就比较容易。因为那个如果你要想把它这一端，把它变成一个这个手操作操作手这一端另外一端变成叫尖，对吧？咱咱们变成手的话，尖和万是吧？接万万互换换，我不现在这个尖在这儿，手在这儿我可以走。, Start Time: 4826120
Text: 但是你要把它拿开的话，因为它是个电器设备，你必然要有一些电路信息路的信号的传输，你还能断开，我还能断开。所以说这个就有个咱们叫接插件也好，或什么也好。好个这个接口要设计的非常可靠，因为你要不停的这么换，你就要保证它的接口是吧？要接的稳接的准。如果你你要接接接的不好的话，, Start Time: 4850800
Text: 要不是电不通，要不信号不通，会导致肯定会有危险。因为它在空中不像在地面，你一旦就接接失失控了，你这某一信信号传过去，不靠它乱动了，完了乱动就把咱们舱体打坏了。是，所以说这个可能你咱们想象的不就拔下来插上，然后再走嘛。你可能有简单的过程，那在里边要解决的很多问题，, Start Time: 4871740
Text: 你这个接接插的牢可靠性问题。然后你这个强度问题，如果咱们就拿可能转，也能对还能转。然后你如果只是一个呃螺栓或者什么，把它固定到那个地方，我螺栓加大不就行了吗？拧紧是吧？弄粗点，但它也能拔下来，你要能拔下来就能插好。太粗粗大了，肯定又方便便吧，不灵灵活。然后你要保证强度，, Start Time: 4891300
Text: 保证它各种方面的这个问题。所以说这个可能就是要解决关键问题。对，然后把这一头换换到边边，接上信号号，从从这来来了，控制系统，控制号车这边来。然后整个这个计算它的逻辑，它的路径规划，你想就反了，是就这边变成头，这边变成你怎么规划这几个关节的动的顺序，怎么动更合理。, Start Time: 4912550
Text: 然后你动的过程中，你这个地方又不能碰到舱体。因为你想七个关节啊，七个关节它动起来，这个整个这个对它一条臂上去，对在空间上的转换，它其实是一个很复杂的计算过程。人的大脑可能咱是你觉得手一动，拿个东西你觉得很简单，但实际上它这个坐标系的转换，我这个动的话，其实你看我虽然这个没动，, Start Time: 4932595
Text: 但它的位置变了。就是你你大脑其实现在我们不会想，但是其实万轴手手这个变化非常复杂，对它七个自由度就是七个坐标系，七个坐标系在在转换，然后这七个坐标系在相对关系，你想的对，还有速度再加上是吧？对，这就多少维了。你想想这是很多维的一个计算，所以说我们这叫机械臂，, Start Time: 4955570
Text: 叫呃正运动学。逆运动学都要考虑，这是一个很复杂的一个规划的过程。所以在空间站这个机械臂的规划也是一个非常重要的一个事情，一个专项一个专项。然后这里边包括它机械臂在实际操作的时候，我们甚至还要做一些虚拟的虚拟现实的这个呃叫叫数字孪生的一些技术。然后天上机械臂在哪儿地面，, Start Time: 4977070
Text: 根据现在的构型，然后我要根据下一次的目标，我规划出来一条合理的路线。这个路线它不只是说我末端到哪行，对我我整个考虑虑个机械械臂的每一个点，在我动动的程程中在哪哪。因为每一个点你都要考虑，不考虑到它就可能碰到周围围的个设。对，有干涉问题。你打到了翻盘也不行，, Start Time: 4999370
Text: 你打到了仓体也不行，是吧？整个过过程比较复杂，然后规划出来路线之后，我地面要有一套系统，这套系统就是呃数字孪生的。然后地面我先试一下怎么动啊，然后那个数规划出来。对，然后看看是什么样子，然后实实际没问题了。然后把指令给发到天上天上，按照这个再去动这个机械臂，, Start Time: 5021310
Text: 机械臂的操纵，是核心仓做的，还是地面做的？地面要规划的。对对，地面做地面要规划指令是从地面对，核心仓不知道核心仓的。嗯，它是这样，就是核心仓是一个中枢，它它具备肯定是具备我单独给每个发律。对，还具备通过转发呢，这个是越来做的越越灵活了。这个肯定是，然后不排除啊随着未来的技术的发展，, Start Time: 5041040
Text: 比如说做的这个咱们在地面验证过很多次了之后，我的规划算法，我对机械臂的这种规划算法，我把整个空间的模型建的非常精细了。这个时候我地面的一个算法，最后输入一个目标点，给你一些约束参数，马上就能出来，然后又更很可靠了。那这个时候就不排除以后可以自动自动，它肯定不是绝对让它智能去动。, Start Time: 5065120
Text: 是说我可能提出的这个要求就更像高级语言哦。比如说我给机械臂给他一个目标点，就说拿那个咱们这个饮料瓶。对我就知道你拿鼠标点一下那个原料瓶，他就直接。然后他直接会考虑我怎么是发展的，我怎么去拿它，不会干涉。然后它路径就算出来了。这个过程如果可靠了，我可以让他自己语了。, Start Time: 5087650
Text: 但这个需要一个过程，现现在目前还得是地面的对基础的。因为这个可能还是要设计，毕竟在天上啊不能放放手放的太早。因为这于一旦有危险，整个设施就就坏掉掉了。种就就对随着以后的技术的发展，不排除以后可能会实现这个你在地面好多已经可以做到这样了嘛。对吧你是拿着那机械手，, Start Time: 5109190
Text: 我记得印象中有一些机械手就是带着一个手套人，就是拿这个我你在这抓就行了。然后那边机械臂就学着你去去抓，对吧？对对，很多技术术，对有很多技术其实都是在不断的发展的。哦，对对，很技个抓手。它的话咱们的机械臂是可以可以抓取的嘛，就是移动以后也可以抓取。我看建和建那个建舱体的时候，, Start Time: 5131350
Text: 他对接的时候可以辅助对接，但但是合作目标可能是啊对啊，就肯定是得合作。就是他那个上面有一个和你这个头能能能对上去的，它不不是手，它不是机械手。对对对，因为它可以你看它可以换嘛，它就相当于这一个头我是可以固定到一个舱体的某个位置。只要那个舱体上有和我这个匹配的口就能固定就可以固定上，, Start Time: 5153220
Text: 然后我就可以动你了哦，可能极其的神奇这个部分。对嗯，对，所以可能美国他们就像你说的，美国为什么就他的那个仓一直没有报道用的，加拿大 GAB 没报道这个关于这个漫游对这个这个轨道高度的池仓是还没有的。对，我估计就是因为他其他的仓上面还没接口。对，老仓仓法再加接口不好接嘛。, Start Time: 5175420
Text: 对，没法是就是生抓着爬。对，这个这可能老舱体太老了。对对哦，所以真的拿来拆人家太阳能板是吧？嗯，就是拆其多人人对不鼓励啊，厂厂都都鼓励研究这个事，就是从那个国际空间板上真是不允许。那你去拆人家翻板，你帮人修可以，你不能去拆。对我们不能这么说，我们我们只能说我们的卫星如果要是翻板坏了，, Start Time: 5197900
Text: 我们要换的时候，对，可给他帮人修，可以考虑。但是因为咱们空间站还是因为轨道高度的问题。对，实际上在这个轨道高度上的卫星并没有很多都比较高是吧？嗯嗯，对，并且是这样，就是你把它想象成一个呃四 s 店也行，你来我这儿修可以，但让我去我去不提供不提供上门服务，这成本太高，, Start Time: 5224240
Text: 确实有道理。确实是这样，变个鬼事儿太大了。对，变个鬼事儿太大了，但是就是未来的就是是呃在轨服务务些些些类似于于样样设设。我我个是一一个的，嗯，就是你你未来我就是像咱们刚开始设想一个是四 s 店。你如果你的飞行器具备这个和我对接的能力，甚至有和我一样的口有，, Start Time: 5247430
Text: 然后离我近一些，然后我可以去给你进行一个维修维修，包括咱们的那个空间站阶段，有一个很重要的一个特点。咱们还有一个仓叫光学仓，光学仓它就是呃未来就是和那个哈勃望远镜哦和哈勃望远镜是一样性质的一个一个空间设施，比它的那个呃设计指标还要高。对，因为咱们对大型望远镜，, Start Time: 5269910
Text: 大型望远镜，然后它的那个和空间站是一个任务里边的。它的就是每每过一段时间，他会停靠到空间站，他他和空间站是共轨飞行的。在一个轨道面上啊，但并没有接在一起，不接在一起。对他自己飞飞然需要的的时候，他就停靠过来，这就是四 s 店了。回四 s 店保养保养下，包括他做他的那个上面的设备的维护维修，, Start Time: 5293430
Text: 然后军机的补给。然后还有说他这个未来要升级，比如说他里边的这一些设备要升级，工业软件要。对对对，我记得美国好像他那个航航望远镜也做过，也做过维修。那那个航天飞机过去的嘛。对对，他就是派派出去修的吧，对吧？我们这次回来到四 s 店修，我们这修就可能从可以做更复杂的事情。, Start Time: 5316420
Text: 因为对人都都可以对对上去的人可以进到那个仓厅里，你可以再做一些或者是从舱外也好，从穿着舱外服机械臂就过去了，对吧？我们可以做一些这个维修。对，这肯定我们能够提升的空间就更大。对，那空运站极其的好用。对，所以说所以说这个东西我们的空运站发展肯定是越来越好。哇塞其实其实说到最后其实有一个现象，, Start Time: 5338360
Text: 我觉得是从去年甚至前年吧开始，就是我身边本来就有一些可以说是火箭文化的爱好者吧。他因为这个借助这个互联网的这个缘故，以前就会就是看一看，可能之前可能还是 nasa 或者是 c ace x 那样的发射的直播。到了这两年之后，我发现就是身边的人关注我们自己国家自己的各种发射任务啊等等等等。, Start Time: 5384120
Text: 就是的人越来越多了，而且确实就是越来越多的人感受到了这个事的这个浪漫和这个魅力，也知道它有很重大的意义。就是看的人也越来越多了，就有关我们自己的空间站。未来。比如说几年作为航天的爱好者来说，还有什么可以值得期待的东西呢？嗯，我想还是想说几个这几句话吧。一个是呃咱们这空间站啊，, Start Time: 5408130
Text: 是咱们空间科学的一个实验基地，嗯，对吧？这个是我们可以期待它有更多的这个产出，就是各种在空呃太空做的实验啊，我相信肯定会有更多的科研成果出来，这个是一个点。另外一个就是呃一个综综合国力的体现，就随着我们这个空间站的不断的运营啊，或者是各种事件事情的那个发生。, Start Time: 5435740
Text: 你可以看到现在已经也有这个苗头了是吧？会更多的人国际合作会会来和我们一起做。然后另外一个就是我觉得随着空间站这个阶阶段这个不断的向前推进，嗯，围绕空间站的这个科普教育和我们就像刚才您说的周围这个大众，然后还有咱们这个青少年们对这个航天的热情肯定会越来越高涨是然后空间站阶段肯定也会安排大量的这个科普相关的一些这个呃内容。, Start Time: 5460770
Text: 嗯，然后大这个参与度可能也会越来越高。这个我相信绝对是比之前的数值航天更好更高。就是我们不会再是一个完全的素质高格的一个大家只能仰望未来。我相信参与度肯定会越来越高，甚至我一空空阶现咱之之前也做过是吧？提出一些验验，这种种事情定会越来来越多是吧？你你你送的一个蚕，, Start Time: 5491970
Text: 上次已经养好了，那下次可能是别的是吧？对，然后你提出一个问题，可以在空间站上做实验，这是科普方面。嗯，而且其实比较具体的发射任务的话，因为我们有空间站了，其实以后发射任务就会越来越频繁，越来越多。目前从现在考虑的话，至少每年你看半年的驻留。对，嗯，就是两发人船。, Start Time: 5514480
Text: 然后为了这一个两发流的的船船，至少还有两次货船。对，就每次给这批批乘主回这批批主所要做的设备备带带的一设备备和这个食物补补给推推进的参补给都是要上去去。所所以至少少年年四任任务对，可能也是常态化了以后呢，可能呃这个热情是一个相对的啊。就是开始的时候，我们是隔几年有一次大家都很激动，, Start Time: 5536375
Text: 很有热情。但随着这东西变成常态了，热情可能会降低。那关注点就是可能像刚才说的往别的地方走。关注他产出的科学成果，关注他产那个日常的大众的参与度，关注一些其他的方面和国际合作呢。你有哪个国家的那个人上我们的空间站了是吧？对，哪个国家就开始在那儿报道啊，我们终于上了中国的空间站是吧？, Start Time: 5561950
Text: 对，可能是这些事情是我们呃未来可以期待，反反正旦旦始始运作就会空空着。对，那是肯定的。对对对对，并且以我们这个咱们这个研发的能力和这个咱们这个这个精神啊，我觉得就是咱们的空间量肯定会越做越好，然后产出可能越来越多。嗯，然后另外一个我想就是可能呃可以预见的，, Start Time: 5586630
Text: 就是像刚才你说更多人会参与到航天，就是他这个参与不是刚才说的科普，嗯，我相信肯定有更多的甚至行业，甚至领域对投资来说就是一个全社会的大。对对对对，这个航天可能这就是渐渐的，人类从近地走向过程中开始的一步是对对，就是团结起来。对对对，围绕这个事情团结起来是是是行行，, Start Time: 5609880
Text: 那我就是感谢两位老师，我们这期围绕着空间站，其实聊了很多就知道了很多空间站，就是工作前台和幕后。很多很多事是我们真的之前想象不到的，真感觉非常的有意思。也对未来有更多期待，真是有为更多期待。想想这个未来肯定还有更多可以我们去聊的一些事一些事情。嗯，对，就航天这个专题。, Start Time: 5635130
Text: 如果老师们有时间的话，我们还是挺想这个时不长的继续做一做。对对，或许这多年以后看的时候，他也记载了一个一段时间内的中国航天发展的。没错没事，一个阶段不同不同里程碑的一个嗯阶段。对这个阶段，我们曾经也为航天呼吁过工作过，不是对或者力所能及的微笑的工作。对的。, Start Time: 5663900
Text: 嗯，行，感谢这个二位老师以后我们再有别的其他的选题，还想再请请二位老师多来讲讲。嗯，好的，嗯，然后也感谢各位听到这里啊，感谢二位老师，我们下期节目再见。好，再见再见。对，再见，拜拜。接懂香格拉经理科学概念，二零二零七不用不用不要走到到了，这就是是嘛咪咧尼，, Start Time: 5687980
Text: 那那纳咪为什么又那联络甘尼阿克拉斯右兄里嗯。 you， my stcols， are you like a can with the limits of scarting young 萨米亚斯尼兰斯帝，我的阿吉，, Start Time: 5747230
