Text: 把他哎我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，全是他妈跟别人玩儿走。行，赶紧别扭扭扭。就就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种歪形泄气精彩的表演，做一些自个儿喜欢做事，这个虐你怎么样？多花时间出去，运动饱满，不要老宅在家里面。, Start Time: 4420
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走啊，游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友，你再不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28500
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对了，中国香肠全世界的人都非常向往，抹上辣椒酱心进了烤西高厅。啊，大家好，我是西蒙。欢迎大家收听最新一期的常规节目，病从口入，祸从口出，身处这个危险国度，, Start Time: 63650
Text: 吃的什么是什么？我心中都有数，满肚子的化合价，吃多了，我也害怕别和我提孤独的美食家和山野食堂，因为你成为不了警枝头。五郎，你们是大众点评的奴仆，但是 KGS 有自己的美食地图，聊起猎奇的美味佳肴， KGS 比谁都熟，想吃吗？爱吃吗？会吃吗？哥哥，送你一句话，, Start Time: 115270
Text: 想排毒就吃辣，想被辐射找照相，我是不克吗？吐槽 gagame 萨克耶说的都饿了，今生多风波吃了中国的香肠，保你百般烟雾旁脸上不云。呃，新的节目开始了啊，这期是一常规节目，然后是 KJS 三人组，然后来呈现的。我们这期的题目是跟吃有关系特别有意思。然后因为之前啊我们拍了一个节目，, Start Time: 137950
Text: 就是大家期待已久的 KGS 第三期。对，然后这期我们介绍了好多就是特别枯燥的饮食类的游戏是吧？可以这么说吗？还有游戏里边的饮食，对各种反正里头有有关于料理的那种酷色游戏。对，然后我们正好今天常规节目，第一是做个预热。然后第二就是跟大家聊一聊平时爱吃什么，然后还有这些游戏里怪逼的吃的玩意儿。, Start Time: 176780
Text: 对，然后呢先做一广告啊，对不起，那个我们代理了一个 prima 的那个辐射的书记，好攻略本啊，全球只限量发售一万两千次。所以大家有兴趣的话，可以来我们这淘宝店里看一看，然后还有光环的这个攻略集。对，然后我们这期节目就正式开始，哎呀，热点新闻综述，然后先说说新闻吧，, Start Time: 202310
Text: 新闻那个特别牛逼。因为有一个特别大的新闻，就是小岛先生的这个跳槽转变。对，然后这个事件是这样的啊，小岛呢在十二月十五号的时候，终于公布自己正式离开了考纳米。对，去了哪呢？去去哪儿呢？然后接盘者是这个 ICE。对，然后我觉得小岛挺牛逼的，他就在解放的那一天，, Start Time: 244150
Text: 然后直接就公布了最爆炸性的。现在就是他去哪了？我以我本以为他会就是慎慎一段时间，然后再说，然后没想到根本没有慎，所以他这事儿肯定是蓄谋已久等不及了，对吧？你看他那个 logo 早就是这样了，而且还有官网网店周边都出来了，那 logo 就不是一天画出来的。所以这就更验证我们之前的猜头就是 MGS 五的，, Start Time: 267730
Text: 后来就基本没怎么弄，全都我操。肯定的。集合终于出现了不同的对 s 对 MGS 五的这个生活。我我也喜欢嘛，但是这游戏确实有有有有缺陷。嗯，你那天说我记得你那天说两分，反说是如果抛开剧情，这游戏给三百分都值，不操你给他妈一万分的，跟 play 给一万分都真的是好好疯了。, Start Time: 294520
Text: 但是剧情实在是无法接受剧情，反正我我不能接受他这个留白的这种做法。假如是他之前说是故意留白的话，我觉得他这有有点不负责任。但是我觉得故意留白也是他的一种新的方式叙事的，我觉得挺好，但是他不讨论了好吗？骂他。对，不能跟其他。对对，反正他也走了。然后终于他其实一直都不是很想做 MGS 系列了，, Start Time: 315140
Text: 是不对？然后这次终于可以解放了，然后然后他们直接发了一个视频，是安卓号 ICE 的 CEO 大哥。然后直接就跟小岛坐在一块儿，然后就是介绍了一下。哎 ICE 我们跟小岛合作了，然后他下一部作品即将出在 playstation 的平台上，是一独占是吧？是一独占，, Start Time: 340240
Text: 还有 PCO 独资版哦，我听好像说是一呃不是一个大大制作，是一小游戏。好像你说这那个跳槽第一座好像可能三 a 是在不是一个需要时间，可能对南极大冒险那个 HB 版。但我觉得小岛这样制作人，他可能其实我觉得说话过河不限于大型。我觉得他 MGS 这个游戏现在做的其实也不是一特别纯粹那种商业三 a 游戏的这种感觉，, Start Time: 358250
Text: 所以还是挺期待的。然后安卓 house 的日语给我惊了，我那牛牛逼太牛逼了，简直就跟日本人说一样问小光。他说那就是日语普通话，就跟那个天田那个北京话似的。对，差不多。对，所以 ICE 里面这种日企啊，这种高官还是必须得了解，还是得国国化化。对，然后小岛换了自己的样子。, Start Time: 384155
Text: 对时候是不是有有一经济团队，现在我估计肯定有一个团队给他，就是那种各种就是设计，还有打造给他安排说比如说在这场，我觉得你这个造型形象杰尼斯是吗？对，杰尼斯是有有可的对尊尼。尊尼可能形成了一个组合，因为我觉得他变化挺大，还留着胡子了，然后感觉眼镜什么的一样就老了特多。, Start Time: 404690
Text: 他他不是，他是自己说是五十二岁了，对，他是五十二岁。但是家操别老丫丫的，说说有人祝你们特别不尊重人家操。可是他去 SAE 是特正常，他因为 SAE 等于是应该算对他有恩吧。就是他之前跟那个九州联盟店那会儿就关系一直特别别别别好。他本身也是一个索尼的，好像比较倾听于索尼。, Start Time: 425230
Text: 你看那个 PS 一 PS 二 PS 三时代，对对，没错。对，然后紧接着呢，小岛他就公布了自己的官网，还有他的工作室的名字叫口积吗？ productions 就是这个新的名字，然后公布了新车阳思给他画新的 logo logo，新的 logo 就感觉又有古代，, Start Time: 449370
Text: 然后又有这个未来保守的那个传，就是新前卫的这个结合。对，都有。然后好多人就那个拿这个图做比较，然后就拿一个那个 focus 那个徽标啊，啊啊，然后就是就说这以前啊小岛在 cogami 的时候用的是这 focus 那个灰嘛，嗯他那个小岛组对吧？然后然后第二个就是他那个从 coo yami 出来了，, Start Time: 467440
Text: 然后就变成了骷髅，然后带着一个特别未来那种头盔的这种样子。然后就对比他在游戏里面这个那个 fox 啊，那个小队嗯在 cyfer 的时候，然后就是用了这个。然后离开 cyver 之后呢，就是那个 MSF 啊啊，无国界军事组织不就是一骷髅。对，是骷髅。对，后面是地球。, Start Time: 489720
Text: 对，然后放到一块一比，哎，操这就是特别又有双关这种。哎，那 piece worker 的时候就有有那标志了。对， piece worker，就是他们成立那个 MSF 嘛，从那会儿就开始，他这新 logo，反正我乍一看就特别像那个罗马那种百夫长的那个啊百夫长那个上面那盔是有鹰的那个那个对，, Start Time: 510770
Text: 就特别像那个。对，然后我还评论了一下青春阳思这平面设计啊不太行。这个我觉得他呀是那种他是那种画插画的人，他可能对他设计是俩领域，他对平面的理解，我觉得得对略显幼稚。你知道我觉得过弄得有点太散，太碎什么感觉？但我这样说，肯定别人会喷，我，没是你说的。但是从但是从我脚我也知道，, Start Time: 527290
Text: 我觉得啊就是这个作为一个 logo，使用上，这个不是一个特别容易使容易好用的一个 logo，不好搁这东西搁在哪儿。对，而且它底下字体那个搭配啊感觉并不是特别。你泛白了以后怎么弄？我觉得反白以后特别不好看，特别不好看。对，然后他他这个个它的那个黑色的那个边缘嘛，, Start Time: 551980
Text: 它在里面还加了好多小字儿，而且那个就是为了字加字儿，而字字他要说成那那 lologo 那么大得得多那什么，而且还有好多那种他不是说好多灰度，好多那种过渡色呀或者灰呀、灰度就那种一层一层的那种感觉，反正就是你当插画看可以。但是当一个 logo 不好使用，对，, Start Time: 572300
Text: 并不是特别好用，对，不适合当位公共标识。对，然后那个然后他就在自己的官网上公布了，就是他自己写给一个玩家的话，然后这个他是他这些年来的一些感悟吧，我觉得 homeal 那个对，然后对，不是 homeal section 这 hohomeal 这是拉丁语这这游戏的人的意思。, Start Time: 591400
Text: 然后这个反正我觉得他还是挺喜欢看书的，就是从这个 ddenv 就能感觉出来。但我说一特缺啊，那 hohomeal 词词单说在日语里边是他妈 gay 的意思。对，不是你在世界上都是你在世界上 homeal，对吧？他他妈第一次就是瓦拉奇，他就把 homeal 对说是世世界是老。, Start Time: 611120
Text: 但是这个书是一九三八年的一本书，是说这个西方研究这个游戏的最早的一个一个书，然后是一个荷兰的作者学者，叫约翰赫伊金哈。我操一三年他不是时候写的一本书，大家可以去看看。因为这本书一定是小非常沿途很深的一个一个作品。对，然后其其他的消息就差不多没什么。然后就是他后来公布了这 hohomot t 恤，, Start Time: 630300
Text: 然后又开了这个像海外都能售卖是吗？对对对，都能买。但是没有中国。对，有好多其他国家带没中中淘淘有这样吗？这都是中国也带工作，我也没中国啊。对，反正大概就是这样，然后大家可以期待一下，我估计啊优衣库应该能给上。我估计后年 e 三肯定得有个消息什么的了。对对，, Start Time: 655990
Text: 我们的太阳，我我操。对，然后其他的新闻诸位啊，因为我肯定关注怀旧的呀。嗯嗯，最近特别激动的就是 PS 四，你可以玩 PS 二的一些那个游戏了，但是它还不是那种全兼容。对，它不是说塞光盘就能玩，它还是那种商店的数字版。哎，对，还是那个模拟器下载那个呢？你像但他游戏也挺杂，, Start Time: 677470
Text: 风格也挺乱的。比如说像那个 GTA 圣安安列斯，圣安安德列斯正好前一阵，刚刚上 PS 三正这回 PS 也上了吧吧。大家按你说按正常的非方式，觉得应该我可以那个 p 四 roby，我买了 PS 三吧，我觉得 PS 四版直接能玩，但是结果它还是分开销售的。嗯，, Start Time: 703130
Text: 那还是先是试探性的，先这回给奖杯吧，便宜不是奖杯，我操那还行，然后幺零八零嗯，嗯，但是其实也没那么太大用啊，我就希望他那个那些游戏能多出点出全了，我还是希望他能就是直接开放那个线下兼容的牛逼了，线下兼容能玩什么的这跟光头有关系嘛。对，我觉得应该可能跟蓝光是是兼容 DVD 的。, Start Time: 722240
Text: 对，嗯，可是你想那个 PS 三最早型号的时候，嗯，它是那种硬件硬光头，对，它是硬件向下兼容。后来到那个 slim 那会儿，它就变成那种里面软软件接软件向下兼容线下兼容那个 PS 一。嗯，然后我这边有一个就特高兴，就是那个重装机兵雷诺斯。哦，对，然后他那个前两天又有一个预告片，, Start Time: 744870
Text: 然后公布那个发售日是一五年，不是一五年，一六年一六年五月了。哎，对对对，反正就是年初吧，我具体应该就是这个这个这个我特喜欢，就是超任的时候，他那个出的第一座嘛，然后那个土田骏朗给做的是那个马西亚，就是做梦幻模拟战的那个那个那个那个赛亚。对，那个那个制作室他们他们做的。, Start Time: 768470
Text: 然后这回他公布了 PS 的也是雷诺斯，因为他雷诺斯版是其实他当年是做了两版，一一版是给呃超任一版是给 MD 嗯， MD 那版就是雷诺斯，然后超刃那版叫威威尔肯。然后后来又在那个 PS 上复刻那个做了一款战略的，嗯，有点像那个前任前线任务那个对后来这个雷诺斯又在 PS 二上又复刻有什么区别？, Start Time: 793620
Text: 跟前线任务这个游戏呃区别我觉得不是那么大，因为那个这个也都是可以换机甲各种部件什么的。对，因为这个制作人后来又去了那个 SSE 超任，那个然是做了任个的，做了做了前线任务。对，做了前线任务的那个 ARPGARPG 版的对比，那个这个重装疾兵要多了很多 LPG 的元素。, Start Time: 820600
Text: 然后枪枪危机吗？对，枪枪危机机，这你说这新的是还是一个就是就是还老的经典那种的对老的二 d 的动作，射击类游戏二 d 的二 d 的。对，然后它里头那些建模可能是三 d 的，但是它的整个玩法还是跟原来一样。嗯，对，这个特别高兴，驾驶员能从里面出来吗？那个原来也不行，, Start Time: 842630
Text: 就是枪支危机，能枪支危机可以出来，枪支危机出来以后打枪战。对 PS 四是吧？ PS 四嗯，最近年底不是几的好几个那个格斗游戏的那个大赛嘛，卡布功杯，然后铁拳大师杯。然后前两天那个铁拳那个世界大会结束的时候，就公布了那铁拳的薪资照片，嗯，叫铁拳七 FR 那英文宿命了，, Start Time: 861690
Text: 什么 fate 的什么 reserbution，就那意思吧，别的媒体怎么翻译的给他们，好像像他妈的是报应真他妈狠，主要是这个一般的资料片不就加几个新角色吗？这维呀他妈直接把街霸的那个好鬼给融进来了啊，是吗？对，然后就是这剧情就是特扯的，就是说那三角一美就是意思就是他不是那个一直想阻止那个三角平八嘛。, Start Time: 884750
Text: 他说如果我死了以后，他失控的话，然后那你一定要把我弄死的。结果那个 CD 里边那根没抬头是好鬼哦，而且他那个这次你看他那 PV 不是有那个豪豪鬼操作的那个视频吗？嗯，感觉就完全就是那种街霸的打法，就是他可以跳招，都是街霸招。对，你看他连续计就是跳空中攻击吧，, Start Time: 908080
Text: 下地面一个街中腿，然后接一个波动啊，包包括 EXGEXG 什么都跟街霸四一样，我操。对你玩嘛，这游戏肯定玩啊，就是是格斗游戏你都玩。对，因为铁拳七本身就是一一直就想玩，然后他不是准备那个今年不是那个前一阵索尼功布 VR 的时候，不是是天铁铁阶戏戏戏。嗯，结果然后那个现在直接街机版就扔扔出新资乐片来了，, Start Time: 928530
Text: 那肯定家用机就直接上来，应该就是这个。而且他那个我我怀疑啊，就是可能就是我猜测一下啊，他之前不是一直有一个那个他就是跟卡普空那个合作呃，接铁和街霸和铁拳的那个联动嘛，就是看不出。对，还差一座对街铁。这座我我感觉会不会就直接就是接一对铁接铁铁街街街霸就没有了。, Start Time: 950250
Text: 他用就就就拿这个打法，拿他他拿 DLC 就补这个新角色作为好鬼，就算糊弄过去了，因为也有联动了。对，猜测啊。因为你看咱们铁铁炮也没也没准是先先做一个好鬼，是一个试探。然后之后最会有大批的那个，看大家能不能感感觉一下是吧？就是能不能接受那个南梦宫那种手感往好往好处想嘛，, Start Time: 970730
Text: 因为之前接铁等于是失败了嘛。那游戏对当时宣传的挺好的，宝石系统什么的那种，他那保持吧，他主要他那个系统，就是他虽然就拿那个街霸六键还原了一下铁拳的操作那种俩脚。但是他最后其实你连断左伤害伤害还是那个他最重重重重拳，重拳就是换人过来，然后接着打打就是一个点点轻拳的游戏，, Start Time: 993140
Text: 我点出你轻拳的后边就就一套没做好。对对，然后等于你要是你看二 d 他毕竟也就是开发成门，他用他用街霸四的引擎还好啊。他要是说按着铁拳七那个素质重新做一个绝地街霸，这他妈要是折了，肯定他他南门宫那边损失巨大嘛。对对，就是猜测啊，那所以他得谨慎一点儿，先宣传一点，, Start Time: 1013160
Text: 先出个人物，先放进去试试。对，哎，那顺序杀是不是出法师左左左拳拳后前前右脚真没准儿，不不是也没准准他那个铁拳七不是就现在加了，那超杀的系统能叫什么 edge 什么的。就是你红血的时候，嗯，就是复仇特简单，就可能前俩拳我前俩脚都能出，有可能是跟那系统一样，也有可能不是你你括你试过就是同时混玩好多游戏，, Start Time: 1032760
Text: 就就好多格斗游戏，然后你就是混着玩嘛，就都是混着玩，他就混着玩，那对他一直就混了。但是我觉得铁拳那系统跟他妈街霸这种是这样，那个就我一直玩不过来，你反应的过来吗？他出招什么的，那那感觉都不一样。你你要是说往深了玩啊，那没戏，就是你你你街霸四玩的特精，然后铁拳那玩对你还已经玩的很深了呀。, Start Time: 1054650
Text: 我呃因为就都是之前的底子嘛。对啊，新游戏就是他这游戏虽然格斗游戏啊，你现在看他从系统和操作上进化其实并不大。就跟你啊十几年前的那个，他只是细节上对丰富那个可能加一点小系统什么的。对连续剧了或者连续剧的构成了，或者加一些比其统系统。但是这游戏你真要玩的深的话，, Start Time: 1076350
Text: 其实格斗游戏就是他妈一背书的游戏这一个角色。它的主力技就是练对纯练纯背他的帧数表。就是因为你要是所以脑子里没有连招的时候，你基本上就可以对你如果是简简单玩纯斗志了。对，就是说你要简单玩，就是呃你就记几个连招，嗯，就就没问题。就是你你就我们现在这水平就是简单玩，, Start Time: 1097700
Text: 就刚刚入完一两个连招。但是咱俩要是同水平，你要就是就让决胜负的话，就肯定就是比的那个知识量了嘛。你对我这个角色有多说了解对错。对对对，就是这种嗯，我操太牛逼了。嗯，所以是不是所有格斗游戏都试过差不多，你最喜欢哪个 VR 战士士，我操操，我操，他就是靠 VR 战士出名变成挚爱，, Start Time: 1120260
Text: 当年不是北京冠军嘛？不不不不，第三个没有在这个得看二零零六年的电软对对游戏有过有过报道，有报道照片。嗯，那 VR 怎么办？后操 VR 战士，我我感他现在什么什么预测呢？推出就是因为 VRVR 战士这个游戏的地位，在三 d 格斗游戏里边，它算是那种开山鼻祖嘛。, Start Time: 1142580
Text: 而且他之前呃一到二二到三三到四以后，他每代出来的时候都是那种呃画面的技术，必须是当时业界最牛最牛逼的。而且他的呃一般会引领一下三 d 格斗的这个理念，这就是他们品牌 DNA 是吗？对，游戏戏。对对对，我觉得是啊，他要是说仓库的跟风，就是你出一个他们铁拳拳，, Start Time: 1163429
Text: 我出一 VVR 六六就丧丧失品们品牌。对对对对，所以呢那个片头杂志那会儿也说，他说肯定会可能会还会做，但是要等一个正确的时期哦。嗯，而且毕竟现在就是 VR 多少年了，都 VF 五的出版应该三三不，这是 VF 五的出版，应该是两千零五年年初吧，可能是。嗯，而且你看它 VF 五，, Start Time: 1184850
Text: 当时的画面，你跟铁拳六就后期就铁拳六那个 BR 都都输。对啊，后来不是还上三六零上面对对对对对对，那时候觉得都就是感觉就是这个是时时代的。没错没错，嗯，他肯定是超前一大块的，所以等消息呗。操。但是现在玩街霸感觉进入了另外一个游戏的世界。我操以前从来不怎么玩这种格斗游戏，, Start Time: 1207140
Text: 你是不是就是对越练越觉得了，不是对特沉迷。因为他们讲啊，就是因为有暴暴啊，还有李军什么这样高手跟你讲，你就能从里面就是学到好多这个做做人的道理，做人的道理，对格斗游戏就是最妙的是哪，真的太妙了。你看你玩 RPG，你培养的是那个游戏里边那个角色，他的六一到六六七。, Start Time: 1233640
Text: 对对对，然后长什么力量？但是格斗游戏你成长的是玩家，玩家自己对你的知识量、你的反应、你的操作。对，然后反映到游戏里边是这样游，而而且就是这种真的感觉跟他们那种武林比武一样。对，就尤其你看高手比赛的时候，你就能知道他们脑子里怎么想。对，为什么他们都不动？对，, Start Time: 1255480
Text: 而且其实不是，他们看各种连招不动，连招四十几连击那种，不是就是看一招一式打，我操，真他妈牛逼。哎，那那冒昧问你一句，你目前就是在办公室玩玩街霸的心愿是什么？我的心愿啊预期值就是练好我的角色。我对我就是一个哈 dy 啊，宿敌了。没事没事，回一些帮你。他刚他们聊完他妈的那个较劲的节目，, Start Time: 1272800
Text: 他妈是跟哈利叫人劲了，现在天天特别不高兴，每天下班他妈打两局，你别输了，你别说每天下班，你说每天早上起起几点来？对，八点多来天练，我操，但是我操那天跟李军聊特牛逼，真的是以后真的可以请北京第一李军过过来聊点，那常规说他妈这个是一江湖。对对对，真的是。而且最近看他们武侠片，, Start Time: 1299150
Text: 那师傅，你知道吗？就是就感觉真是他妈一样的江湖。对你就是你看就是包括世界出名的一些选手，他们包括还有就是说他们平常呃本地的一些选手，他们都有好多特特有意思的事。而且每个人性格不一样，这种候人的这种个性是最爆发的事，尤其其在输赢面前。对对对，而且这么多人看着就是街机厅里的，, Start Time: 1321470
Text: 我操，真是我觉得太牛逼了，以前老他妈的看不上这种格斗游戏什么的，觉天没故事没，但是现在我我操好玩牛逼，明年将是安利格斗游戏之年，还真是嗯六六周年全是结霸，不是游戏可太有意思了。好吧，这个新闻说的有点，哎，等会儿等会儿有点上头，我先还有一个呢，还有一个我快速说一个啊，, Start Time: 1340930
Text: 就是泰东的那个大流士，嗯，前两天已经能在美服下了，然后日版的呢应该是月份，它会有实体版，它是 PS 跟 PSV 都出。你也介绍介绍这游戏，因为我觉得好多听众可能跟我一样，都不太知道这个呃大流士是那个一九八七年泰东在那个街机上出的一个横版的那种 STJ 的射击类游戏，, Start Time: 1365370
Text: 横版 STG。对对对，然后他当年的那种主打的就是那种超宽屏哦，超宽那个是多少？重三三个普通的正常屏幕，对，三个十六、三个十六比九这三个巨大的对，十六三个十六比九的屏连在一起，他是一个巨大的屏。然后因为他是要表现他的那种大型的那种 boss，他们那些 boss 都特别有特点，, Start Time: 1385590
Text: 就是给那种冲击力嘛，是吧？全都是那种那个那等于它机台是特制的屏幕。对对对对，他那些那个大的 boss 都是那种特特型的那种，就是机械水生水生生海，就海里那包鱿鱼啊，然后什么大大大鱼啊，什么什么那种东西，那你在电视上玩怎么办？就特特细全给压缩了了，它给压了就有黑边了，, Start Time: 1408890
Text: 就得必须得有黑边了。对，但是你这个放在那个 PSP，还有 PSV 上正合适，对， PSV 上合适，因为长是吧？对，它长，而且这这个其实是一年的那个街机版版移移植就相当于 plus 版。对，这等于相隔于事隔二十二年，有它又重回到家用主机它的那个上一座是重做的吗？, Start Time: 1430800
Text: 呃，不是，是移植移植了。对，因为一零年的那个画面其实已经非常不错了。然后这个上一座它等于是最后一座是在家用机上的，是零九年的 PSP 那个 birg st st 对掌机类的。但是在往上就是真正的主机，那就是得是九九三年吧，九五九五九五年、九五年得有，还有一个。, Start Time: 1452240
Text: 对，然后这个事隔好多年了，又回到那个家用主机上有了。嗯，对呃，这个这个游戏刚才梁子不是说它有一个那个屏幕特别宽特别长嘛。呃，它在当时这个因为它这个特殊的显示材质，导致在那个老街机玩家当中还有一个术语叫弹切，但是子弹的弹切是切各切。它这弹切是什么呀？因为你每次你发射炮弹的话，, Start Time: 1473420
Text: 它有一定次数，比如说我一次只能发三颗炮弹，嗯，然后等我这炮弹就是从左端一直到右端消失之后才能再发剩下的三发。所以呢玩家就是屏幕里没有的时候才能对。然后玩家为了提前就是那个发，然后发射下一轮子弹的，然后它就就跟龙发波，它就甭把那个它那飞机机体往前推，往那画面，, Start Time: 1497750
Text: 就是赶紧发完再发往那右端推，那么着就是让往对顶着怎么着就要蛋切牛逼，然后它这弹切是比要弹切，而且这个游戏这游戏它基本上每颗炮弹它就是有一个约定俗成的一个设定。它里面初带低环官底是一个是一条空级异域，嗯，就是那急杀级的切鲫鱼，算是基本上算是那个灭绝的古生物。, Start Time: 1518410
Text: 然后它是三十年代，时时候在那非洲洲边吧。对，然后是那个有一有一帮渔民发现这怪鱼，然后后来知道只要那那有有一海洋博士叫那个史密斯，然后跟史密斯联系之后，然后他发现我操这个是那个你灭绝灭就灭绝已经很长时间的那个活化石空击鱼，嗯，然后那个就又找了，就就做成标本了。, Start Time: 1542240
Text: 这个非洲那边国家跟中国特别友好的关系，然后他们给中国捐了一条这标本，然后在那个天桥的北京洋果馆、博博物馆下一层有那个天球球梦空击鱼。嗯，然后按照惯例，那个大流士 PSP 那版中古价格已经炒的挺高的，所以我觉得这个个回回条空鱼玩。对，这回这个实体版呢，就是大家真喜喜射击游戏，, Start Time: 1563420
Text: 说完实体版没准已经能升值。为什么叫大流士？大流士是波斯的一个那个君王的那个称号。嗯，对我操感觉挺有文化底蕴，嗯，有意思，喜欢 STG 的，我觉得还是有挺多朋友的。但是现在加速机人越来越少了，他这个属于偏老派一点的 STG，就还不是那种弹幕类的，就是后期的那种，, Start Time: 1588820
Text: 还不是东东方和 k 五那种。对，还不是那样的。嗯，然后新闻好像就没有什么，还有一个如龙呢，我操来了半发新闻啊，他不是前两天就公布了两段狗，赶着说，咱根本不让说，太牛着说是吧？他他是如中六第一次公布，那个就是你游游戏里边实际的那场景和角色了嘛。然后你能看他那个就是角色那毛发和那个材质，, Start Time: 1610430
Text: 然后场景的那些灯光，他脸上那皮肤纹。对对对，特特别真，这不是最牛逼的牛逼是什么？那个卢中极，卢中极，这次新 PV 等于是就是说了一下那个景山那个十年的那个如何是怎么变化，就是加的那就是剧情。对对，特牛逼，但是他这一说也不算剧透吧，因为是 PV 里边的嘛。对，, Start Time: 1636030
Text: 他等于是呃，起起他就是等于是是同称不是就进去了。对，然后百慕百慕就是那会儿应该是已经是有风间组了完弱头了吧。对，百慕是弱头的，然后他跟就是安排那个景山就交一就就是你我干一干一什么任务，说假如事成的话，有可能给你成立紧山组哦，然后景是是是你 p 对，你 CP 姑，, Start Time: 1654630
Text: 你 CP 亚麻咕敏。对，然后 p 亚麻故敏。对，但是他留了一个特他孙子，他留了那个画图标，就说那个这反正正然是不是那个那封坚老爹，那意思就有可能啊，但是就可能是为了激励一下谨慎，结果他把谨身给办砸了哦，然后回来以后就是说就是就说了一句，说这这点就是童声办这事儿肯定没问么能成。, Start Time: 1678130
Text: 对，然后结果傻逼。对，然后谨山就就是特有压力，然后再加上他就听见那个组里边其他成员就议论嘛，说他妈说那个童声就是说是老老大都器重嘛，说那景山就什么玩意儿，我说根本就那个就没用。嗯，然后就老活在童声的阴影之下。对对对，然后再加上那个还有就那个导演，嗯，就这二次元的二次元水晶球水晶球导演挑子吧，, Start Time: 1701340
Text: 他说你家那么坏逼特坏，我操怎么找他做联摩呢？嗯，就是他说那个就是因为本身就是景山，就是有点跟就是因为这事事，就就跟那个封他他们有点那个间隙了嘛。嗯，他说那个然后导演就挑，他说其实封坚压根就就没错啊，就是封间只是想成立同城堡，就压根就没没想过景山的事儿。对，, Start Time: 1725590
Text: 然后就因死这个，因为这个然后就怀恨在心。对对对，等于是 PV 把这个影子交代了一下，然后就是具体的具体美术，具体还是等游戏出来吧。哦那还挺牛逼的。其实大家最期待的应该就是这段补完的剧情。对，再玩一遍这集。而且这次景山那剧情，那谁没有忍洋，说他是他亲笔写铅笔写了一部分。, Start Time: 1748480
Text: 对哦，那还行，就一封玩，特他妈使。应该不至于就算是你不冲这原创剧情啊，你重新用现在的这个材质，把依赖给重重一遍遍也错，错，就他等于于过场重重做，全都重置，而且还加了新剧情。嗯，他那还真是他妈挺良心的，就卢龙祖估计人也不少，我操做他妈两部一年。对，他说那然后明显能看出那个集，, Start Time: 1767560
Text: 就是没用那个主核心队伍嘛，就是完全套用那个零的那个素材和那个可能你剧本也是一线城的对吧？稍微补补一下二个重新录一下，那而且那成本不是那么大。对，你看他好多场景，你明显还是如龙零，那他都不共用。对，因为你看你如龙零，他那会儿八十年代不是特脏嘛，街道上。但是你如龙一的时候已经是二零零五年了，, Start Time: 1791930
Text: 那肯定街道应该是挺就不不至于那那么脏。但是他你看还是满地垃圾哦，有一些小细节能看出能看出是零的影子。但是杨老说特喜欢那封面啊，但是我也那么不喜欢那封面，我喜欢，因为什么呢？您看凤姐是吧？就是从音面设计的角度来，不是不不不，就是我觉得这这座是如龙这个封面是他首次开始往叙事化的那种海报，, Start Time: 1813790
Text: 电影海报那种感觉上走了。哦，你观察原来如龙原来历代的海报，因为历代的封面，然后人物全都是，其实它没有什么实际意义。它就是堆人堆人堆人身堆人堆完了以后，然后一个 logo 这么往上一盖，基本上这样。但是这次是首次尝试这种叙事化的这种封面。我觉得就往他的那种呃叙事化的那种重要人物的这个关系摆放放么？, Start Time: 1836660
Text: 从海报里就有故事哦，就从那个封面里头能看出故事来，还真是以前的最早原版的如龙衣是什么样的？雅哭大踢那个大的大。对啊，就是机那角角堆堆对，大剪剪影特帅，知道吗？那还行不错，良心重置。嗯，来吧，马上。对，然后新闻呢差不多了，但是还有是吗？没了没了啊，牛逼呀，我操，, Start Time: 1859700
Text: 那咱们直接进入下一个环节吧。哎啾啾你们都不买了啊。这次周周我是真买，但是我肯定不玩，是吗？就是纯为了支持一下，全们也支持周周，我不喜欢这代的那种乱斗了，是乱斗。对，因为啾啾你看漫画里边都是那种一对一的斗志啊，对，这次乱乱打了。对，而且这次你看他公布 PV 公布特别勤，, Start Time: 1883130
Text: 基本上每个 IPV 他都是给你玩那种那种友情羁绊这样的协力。热血主要我觉得他那个画面跟那个 PS 三百的差不多，基本就纯粹差。我是玩的那个试玩版了，太乱了，打起来就是完全乱七八糟。但是这个你没只要就说那个画面吧，因为毕竟他走的是那种卡通效果的，所以这画质咱没法给他上纲上线到那种牛逼的。, Start Time: 1903450
Text: 我觉得其他那个三 worwora 游戏的，就还是想就是那个别浪费那素材。因为你看那个日本日版的 CD word，它里边的那个娇教 PS 三版那个制制作那个挺报上了，特别用心。就里边它包括括不不好好多角色的身上那个就是树道是哪个来着，什么上面都有字儿。对对，, Start Time: 1927670
Text: 他那个 UV 分的特恶细，然后他用好多新技术了，就表现比如挨打的时候，脸上的一些墨线的变化是吧？对，特别用心是有杂志讲这个日版的 CG word 的两千哦，日版 CG word 日版 CG word 特牛逼，他分两两两侧，一侧是一动画动画版，就 animation 通的是那个 game。, Start Time: 1944300
Text: 哎，不是不是，他是那个不是，他是就介绍的那个游戏和动画，但是他每年年末会出年鉴年鉴分成两本啊，我操，还挺想看见。因为我我当时玩的时候，我觉得这美术简直做的绝了，而且 CD 的每年必有如龙。不是啊对，可以可以订一本，也是是一年一本的，也不贵。 worc d 的还是挺牛逼的。, Start Time: 1961565
Text: 而且什么巨厚，那种巨号巨的特别厚，特别漂亮，关键里面图都特别漂亮。而且平时也见不着，全都是独家的那种。对对对，特牛逼超 word DD 龙三 d 做建模，那贴图整张的有有有是真的，特别值得收藏打折，而且巨漂亮。我就我上大学的时候，就经常选那图书馆，看这，你看巨漂亮。, Start Time: 1981250
Text: 对，喜欢也得喜欢买的，没有买不起。你喜欢喜欢游戏的就买游参，这还得看 IDN 吧，那个爱 DN 买 IDN 就够了，一本他妈一百多万呢，操我操，然后你你评价一下那格斗那个乔乔乔，瞧那个平安三版的那个对，一三年的那个嗯，我没买，我买了。嗨操行，不说不说是吧，, Start Time: 1999730
Text: 还我也不贵，你说吧。嗯，不说了，你说着说着说说那个当时不是那个飞行虫给他给他满分嘛。对，这个给满分。确实我觉得这事儿有失偏颇，有时候有失偏颇。我觉得它基本上你给个三十二、三十三，我觉得还说的过去。但是你这些分基本上都是给的那些名场面还原，还有你里面那些演出效果，, Start Time: 2020170
Text: 就包括里面那些胜胜利姿势。还有每次开场的时候，每个人那些对话就是这些，你基本上就真跟那个翻原作一模，那那原动就神了。对对神了。还有你看他普通季，因为他普通季不是说像街巴的，我就是一普通的出拳，它基本上动作就跟那个恶魔战士那样似的。但是卡通变形的那种效果都是那种扭曲的那种效果，, Start Time: 2045620
Text: 或者你觉得这种东西可能放别的地是一必杀技，但实际在它里面就是一个通通技。对对对，而且且逼逼是他把那个那些怪逼替身还原的都都特别好啊。但是那游戏不是就是蛇的那个冒险模式那个氪金上了吗？对啊，其实他要是一开始没那么高的满分，嗯，他口碑不会那么差。不是我觉得他要一开始就是因为那个排上去了。, Start Time: 2067720
Text: 对，大家一玩摔个可能月高摔的评分就是我看见亚马逊，当时我看亚马逊那评价了，因为当时我真真想我我时时正时那会候那天说去日本嘛，我说到日本收一限定了，结果亚马逊是完全都是呃一分或者那种零分。他是他的游戏销量是出是就刚还没出货，不是就公布预定量是五十万嘛，结果那游戏总销量就是五十万，, Start Time: 2089440
Text: 因为他那个就是那冒险模式里边不是你能去打的一些隐藏服装的角色。他是这样唱台词，他是对他是有一个系列的网游那个疲劳值，就是你打一场战斗，你要就就不让让玩玩。对，每天只能玩会会就就出去玩一次，你得什温可能把我手游的东西呢放在这个打五分钟，可能得歇个小时，然然后就游逼是活该。, Start Time: 2110485
Text: 哎，不是，这不是得回那来喷喷那个，是你想你想接着玩吗？你花钱买花钱，我知道我知道皮超灰就跟我媳妇玩的，开心消消乐一样。对，然后就骂惨了，说你的游戏要要免费，不要钱，你刻多少，我们都不说你的游戏戏本来就贵，本来就贵。你说按那个完整游戏主机游戏，那么这卖的结果，, Start Time: 2134380
Text: 你把那个主要的冒险模式，你投一氪金，嗯，这边就过了，这个做的有点过了，就就主要喷就喷这个喷这个游游戏的素质是没没条，我觉得给满分可以。其实你看它这游戏，它整体包装真的就是特别追随那个荒漠水里言，特别它那个深邃。咱就说它里面那个 DLC 设置吧。一般的游戏它里面 DLC 它可能就跟印在那个对每单印印卡片，, Start Time: 2152540
Text: 对，或者跟印在那个呃封套背面那点你能看看见，但它里里面是按照那个漫画里面那个吉良极影后吉良极影后三篇那对吉良极影后来这不伪装伪装成，因为伪装成上班族。嗯，然后那个他们家小孩不老调查，他就怀疑爸爸是那个被人给掉包了。然后那小孩被那岸边录半，那个个天之门本，打之之后后不会变成那个翻书。, Start Time: 2176300
Text: 那个书那个正好你翻每页都是那个那就是做人小孩脸的一本书，翻琴节都是他的生平介绍。对我想起来那个特好。对，那整个其实那个游戏那个整个封套，还有那个特用心都特用心做的，而且音乐也特别好听。对，都特别好。这个 CCR 吧， CC 二就 CC 二吧。对对，这游戏限定版，, Start Time: 2200730
Text: 我反正我去年看的时候是已经跌的跌跌三百五人民币，可是就是三百五人民币买限定版了。我觉得这个这个还挺好，我觉得趁着赶紧收吧。咱这次这期没有到安利的一个老游戏，你这游这游戏其实你不玩那个冒险模式，你重刷对战也都挺好玩的。而且那故事什么模式也都挺好玩。对，你看他第七部把那个残球那个个是他腿折的嘛，, Start Time: 2220930
Text: 老在趴的地，因为地上瘫着跟泥似的。而且你看那马马马达提的踢人，包括他场景有那互动，你看有的有迪奥的魔宫里面，它场景里面都有那个新汉语的陷阱，机关这里都有行吧？对，所以新的这个新的这个就别买了，我也买个新的，我也买。但这老的这个呀真得买，值得收，一个值得收要收，, Start Time: 2245640
Text: 有时候限定对。行行行行，那咱们新闻聊聊到这了，终于买了嗯，专题讨论。我杨哥小的时候曾在头发胡同玩耍，我操你叫爆了你这个我爷爷小的时候住在南蒙宫。哎，今天这个话题啊，就是跟刚才我们说的一样，聊聊这个游戏吃的。对，从何说起呢？是不是又是一堆枯头游戏？真的，我跟你说，, Start Time: 2264900
Text: 不是哥哥啊，爱讲古，你吃炸酱面，还讲究那个炸酱黄瓜蒜，你玩乐队还是吉得贝斯谷。咱咱要聊看你说这吃的基本上咱咱要说小二混街机吧，你只要玩街机，基本上里面你什么吃的都能看见，尤其是玩卡普空，那些清版那些狂雪大肉、大肉、鸡腿、鸡肉、鸡腿儿。对，之前赖葱的经典段子啊，, Start Time: 2331060
Text: 马超为什么没有出现在吃包子里回民回民啊？咱就说那个这当时咱玩的是不是那个咱也自己肯定心里都有这种换算的一公式。咱就说那个比如说里面你吃那个口香糖或者樱桃什么之类这种且且最少的啊。比如你吃十个，咱咱就看大概吃十个，可能你这一个一行黄血能回满了。但是你现实生活里面，, Start Time: 2351580
Text: 你这可能他妈吃一两斤樱桃都吃不饱。对，而且他们得吃，我觉得这吃这这个词儿啊，就是中国玩家肯定就是特有那个那什么感感觉，为什么？就是你看咱们老外玩那个的游戏，拿道具嗯，说是取取就盖取啊，中国国道具都是吃，咱还真是对我操，而且咱们那儿就管人家血吃一血，吃一血，, Start Time: 2373680
Text: 你吃那保险。对啊，还真是。哎，我操，你不说这个还对，而且没没有，而且你再寻根寻寻寻咱咱就看黎明期的街机电子游戏。咱七几年就不说，咱就说嗯八零年吧，嗯八零年你看吃多少人，法国本也吃，而且里面那个从名字上面来，你看里面讲的那些道具也是樱桃、橘子、柚子什。对对对，, Start Time: 2398220
Text: 那第一个以吃为主题的那个电子戏。嗯，个 ppiman 对， pkman。嗯，咱就是说吃，你要你光想吃吧，这不成咱得想这个做吃的人。嗯，我印象最深的应该是那个红白衣裳上一盘贵卡，就是中古游戏市场横情里面也算是贵的，就是那个天才小厨师啊玩过嗯，也是泰东的嘛。那游戏他做的特别有意思一点是什么呀？, Start Time: 2422140
Text: 不不是说你主角是厨师啊，你那个你美观进行游戏之前，他有一个关卡预览，他关卡预览，他是用一个那种嗯法式那种那种法式大菜的那种菜单 menu 那种形式给你呈现。嗯，比如说第一关就叫那个前菜，然后上一关叫什么？比如开胃酒、甜品什么的的餐什么的，嗯，就他这种代入感特别强。, Start Time: 2446460
Text: 你觉得在那种时代的时候，他们能够花那种大量的经历，就是那种因为那时候你看他们都是那种集成路路的，你空空容容肯定有限。对，但是说他能够把这些空间容量它给融入到这种美术资源的，比如展示示。对，就这点给你做的特别用心。对，其他里面你看那些敌人基本上都是吃的，都是吃的，, Start Time: 2470980
Text: 你像有会跑会跑的那个火鸡。对，然后还有那个汉堡，我记得也蹦也有汉堡，然后他最孙子的那个苹果苹果，你远处看它是一一整个苹果吧。你离近它爆炸，变成那种被切成那种剖面那种小切片的那种分身那种炸你。但你说咱要是说最枯燥的，也是最脍炙人口的那还得是卡普空。嗯，对你听到吞食天地的名字。, Start Time: 2493080
Text: 对，就是吞食吃。对，吃包子是我所有人印象里可能最深刻的一个。因为不光是什么摇杆那个激烈的程度，我觉得是因为他做那个看着太好吃了。他虽然所有真好吃，真香是真香。我看着我我印象最深的还不是说看着好吃是我因为我小时候看他们玩个嗯我小啊，所以我只能从街机的那个侧面探着头看哦，, Start Time: 2518390
Text: 几个缝缝是吗？对，然后他们正好赶那关的时候狂摇狂摇，然后我们正好就狂我脖脖儿，知道吗？嗯，要是他那木头棱那个木头棱特特别疼，后扎扎几几个刺刺儿。是。对，因为那那那那狂油对你要玩私人矿体应该就晃晃动了吧。嗯，私人矿体那时候我们那时候候怎么见着？对，不过也有他们特别不求甚解的，, Start Time: 2546470
Text: 还是它不空。嗯，听说天地里面回复大写的，咱们都知道有那个大牌的鱼。嗯，然后他还有一个大牌的那人都叫叫烧，但但实际还不是烧鸡。我玩那个美版烧鸡，玩美版是它上面写的名字， picking 那个 picking 大刺。对，就是北京烤鸭。我说他们那是假的呀，真的，, Start Time: 2570970
Text: 我说他妈那会那会儿哪，他妈有钱聚聚德，哪有北京烤鸭鸭，我我操还北京烤鸭呢。对汉代汉代有拼的北京烤鸭。汉代那时候可能咱跟北京都没有这名字。对啊，北平都没有那个悠悠云什么十六州之类的对，那不是什么许昌洛阳么么的，那北北京什么事儿的。对，但是咱说说这几个算是比较那主流的 KGF 来了，, Start Time: 2588500
Text: 而且都咱们说的都是游戏里头的吃的，就是咱们吃。对，咱们之后咱们得介绍介绍这个关于吃的的游戏吧。对，吃的，而且 KGF 介绍吃的游戏肯定要给人非主流的。嗯，那我先说吧，就是超人是那汉堡包，那个不是有一个叫美食战队。蔷薇野狼就是这游戏。你听一名蔷薇野狼，蔷薇的那日语是那个巴拉，, Start Time: 2611300
Text: 对，蔷薇野狼是八拉鸭路，但是你听就跟那八嘎牙路八嘎牙路。对对，所以说是一特冒傻气的马路野狼。对，马鹿他那个游戏也就是你看美食战队吧，那几个主角就都是特能吃那种。然后他们是主要是你看一般一般咱玩那个横版游戏，横版过关里边那些吃的，不就是捡起来直接吃加血吗？嗯，, Start Time: 2636160
Text: 他所有吃的，你吃完以后就糊一丝儿血，让他给你存起来。等于是你每关过关以后，你会站在一个餐桌上，然后用你这关吃到的所有食材。你点菜哦，就比如你要吃吃一个，对，你要吃一鸡蛋，然后你要吃又又吃一米饭。你说我有这俩直接给那机器人，机器人给你怼那个蛋包饭，蛋包饭。对那个这么逗 hoooelless。, Start Time: 2657240
Text: 对对对，然后你要是你给的什么，他得给你做是吗？对，按照一定的那个有肯定有排列组合。对对对对对对，然后鸡球特逗，然后按出，然后还闪着光，然后给你一颜色吗？这就算过关颜励吗？对，因为你只有过关的时候可以吃这个东西加血哦。对对，因为你就对，等于是过关过关过关途中你没有任何那个还挺巧妙的。, Start Time: 2679370
Text: 对对，没有，那你就吃能吃多少啊，吃好多种，你能吃好多少。而且你那血条你看看你开始一条，你要吃多了，他们半形上叠加加上限。对，等于就跟那个你看玩三国，那 boss 不是那个就那个小血条，是不是好好几种颜色吗？就是刚开始是红打打那红面蓝，然后那个那主角也是这就纯纯是玩吃菜的游戏。, Start Time: 2699390
Text: 对对对，就美食战队嘛，那太逗了，你可以把它想象成一个特别愚蠢版的快旋风 cocle 嘛，特酷的那主角主角角都那个造型都特怪。然后那个这不然女主是那种大屁股大腿，嗯，家常菜，你得你得说你得说那三个人的名字。郭林家常菜叫什么来着？那三个人名都用那种法兰西的名字，, Start Time: 2717510
Text: 都他妈特缺。对，那法式法大制名什么的对，比如那个拱酒真有蹦球，真有蹦鸠，是那男主，那肌肉那个真叫蹦鸠。对，不叫他名字叫蹦九 v 爆发十字路口，咱名字叫那个主角，叫咱就一个一说吧。呃，有一个叫爆发男男角。对，蹦球蹦鸠，你说中文就是爆发感觉你好，对对对，就好发育。, Start Time: 2740340
Text: 你好，你看那女主叫叫那什么发发贵妇人后，那法院也不认识，反正暴走说那是什么单身未婚女性的那个什么什么又我忘了，我操，忘了，没事儿。哎，那我说一个吧，嗯我说一个就是因为那个日本人，他对那个美食他有对那个其中有一项是特别感兴趣的，就是中华料理。对中华料理，对于日本日本自成一派，, Start Time: 2766450
Text: 自成一派，而且日本人特别爱在这个中华料理上做文章，无论是动画、游戏、漫画都有中华。对小当家什么？对对对，然后我说这个游戏特逗，叫颜汁料理人，然后颜值料理人颜汁料理人火热。对，然后哭 cooking fighter。好，这整个 cooking fighter 好啊，, Start Time: 2794470
Text: 就是做饭的战士牛，对，不是主人公名字叫好好是吗？就是汉字儿的好啊，特别傻。 AKK cooking fighter。对，他是日本一当年做的 PSE 上的游 ss。对，这这个游戏那个他整个的那个设定就是在整个特别中国风的那种，就是日本人理解那种中国就是基本就是清清朝清朝那种清朝那种装扮，, Start Time: 2815010
Text: 穿穿着那种小马褂和辫是吧？对，辫儿倒没有，但是全是那个那个装扮。对对，红红绿绿的那种建筑。嗯，对，然后这种就是他这个故事呢，就是有一个统治世界的一叫味儿魔王味儿魔王味就是是味味道叫味儿。魔王。对，他是一个暗黑暗料理 boboboss，然后他那个他他就是要统治全世界，, Start Time: 2837930
Text: 嗯，然后主人公呢其实是味尔魔王的儿子，我操他是找爸，然后其实是血剧剧情、星战战剧剧情要干掉他，要干掉他的父亲，然后味尔魔王就派各种杂兵要干掉他。然后这个主人公就在各地的那种饭馆去游荡，然后遇到各种杂兵。然后他这种他这种 boss 战跟那个杂兵战其实特别有意思，, Start Time: 2861780
Text: 他那杂兵长得就跟北斗人圈一样，就是肌肉顶一墨西干顶一墨西干头，然后穿着中式式马操什么组合。然后他他战斗是这样的，战斗就是一个他是二 d 的，然后是一个平面的一个场地。然后你在里头上面摆满了那种食材，有活鸡活鸭，然后后那个个土土豆葱么么的，就地上搁搁。然后你跟那个你跟那个杂兵一人拿一把菜刀，, Start Time: 2885220
Text: 然后就各种打，你们俩可以互打，互互打的话就给人打晕了。对，然后把晕的时候，然后后你他他晕他就晕一阵了。然后你趁它晕的时候，你就到那个那个场地里头，赶快砍鸭子或者砍你，然把你把鸡给砍晕了。砍晕了以后，他就会出一个选项，是你是炸呀，你还是你还是炒啊，我操，然后就把那鸡给炒了，, Start Time: 2912730
Text: 炒成一盘菜，当场炒炒成一盘菜以后，然后你就就归你了。这盘菜相当于你做了一盘菜，想想食材操，然后后抢出来就赶炒炒就地了。对，然后然后这时候你还得防止那个人过来打你。然后如果他再把你打晕了以后，他就把你身上那盘菜给抢走，抢走了。对，然后你你们俩就那么来回来回来去打，, Start Time: 2935070
Text: 然后包括抢食材，包括互相殴，然后谁先做到五盘菜，谁就赢谁就赢。赢完以后，他就他会根据食材的那个你你用什么食材做，他就列出什么菜，你炒的什么菜。嗯，比如说像鸡，它就炒炒三丝、鸡丝、鸡丝、炒豆芽都是中华料理。对，然后什么那个火鸡整翅什么的，强肉肉丝，对后它会根据你做做的这个难度，, Start Time: 2954340
Text: 然然后平分儿，然后最后特逗是他最后有一个空那个通关画面。如果你要这个 boss 赢了以后，那 boss 就会吃你做的这个菜，我操，吃完两鸭就哭了，对吧？太好吃就感动了。对，巨好吃。然后边说就他边哭，因为他这是全程语音的这游戏，他边哭就边解说这个菜是什么做的，, Start Time: 2979440
Text: 就是他操这菜里的这什么吃话就炒的豆芽什么么么糟糟，然后特牛牛逼牛牛逼么么的，后力饱满什么的那种特别逗。这个因为然后他整个这个特别像动画，就是他整个过场大量的过场，特别像动画。前面那周星驰电影呢对美食神对他每一章过后都会还有一个次回预告啊。对，就会公布下一句剧，, Start Time: 3000140
Text: 对，下一张的 boss 是谁？然后你怎么打他就会有一个预告特别逗。为什么叫那个颜值料理人呢？其实演演封面太枯燥了，我查了一下，封面过于枯燥，震惊了。因为为什么像什么 windows 九五了，感觉对，为什么叫颜值料理人呢？因为这个颜料料理其实在日本本一个特别有名的一个话，, Start Time: 3022400
Text: 华人的一个厨师叫周福德，是有这个人山东过来的吧。呃，广东广东的，他他他是全都是徐福嘛，你他妈就是咸阳好吗？对，然后这个这个人呢是在那个而东，然后移民日本以后，就在横滨的那个中华街，中华街开了一个中餐馆。粤菜师傅的粤就是一个粤菜大厨，然后后来他就参加 NHK 的个料料理，, Start Time: 3041980
Text: 铁人，然后还有那个还有一个什么节目真人秀。对，今日料理，然后就是他这里头担任那个讲师，就厨子，然后声名大造，然后就是把东方的不是中国这种。对，而且而且在他成名之前，日本人是不怎么吃 XO 酱的。就咱们吃那个粤菜里头，那个菜，老又那个中国酱炒炒炒炒师牛河什么的，, Start Time: 3067310
Text: 炒花馆。对，日本人之前是不吃的，就是因为对，然后因为他在那儿太有名了，然后在那推荐这个酱火了，然后这个酱在日本才有人开始吃哦，然后这个然后这个人有门到什么程度呢？就是呃他那个整个的世迹，九四年的时候画成一个漫画，就叫盐制料理人嗯周福德周福德。对，然后在周怀德吧，, Start Time: 3090390
Text: 周富德周富德。对，然后在那个在九五年的时候，那个唐宋光，唐宋光阴也拍过电视剧，美味大挑战。对，然后也叫还有一个叫颜值料理人，就是也是这个同名的电视剧，他也这么有名儿的。对，所以就九十年代一一个被名厨的就是一个名厨。但是他在这个是在去年的时候呃，去世了，去世了，, Start Time: 3114875
Text: 应该是费炎。我觉得是七十一岁，可能也是因为杨烟姓名的那个对对，这个人也出过好多书。所以这个颜值料理人这个称号其实就是这个人这个人。然后对这基本上你在日本说颜值料理人基本就是周知道指代的这个人。所以他那这个游戏其实得名也是这个他以这个中华料理为称号的话，也是叫颜值料。, Start Time: 3139470
Text: 但是其实这个里头这个故事跟周富德没什么关系，但是这个称号是这么过来的，致敬一下这个致敬一对对，刚说个小当家人，刚才杨子不是说那个周负德嘛，他说说个唐姓姓人，演那个没大挑战，嗯，美味大挑战那个漫画也算是日本比较长寿的一个美食。美食漫画应该也是一百多卷了。然后它里面那个周富德有一个原型，, Start Time: 3162630
Text: 就是拿周富德当原型在里面，就是当成一个横滨那边的华人领袖，叫那个周怀德。嗯，然后它里面基本上算是跟那个主人公的父亲关系特别好，算是在日本那个饮食界两个帕斗吉尔宿敌的那种感觉，就等于他这形象经常被运用到各种的这种题材当中，嗯，成一标志性人物了。而且里边那个研究料理理里里面。, Start Time: 3186520
Text: 对，因为它会有那些特别演出效果，特别华丽那种，就跟这就真跟格斗游戏那种必杀技演示。对对对，比如你拿菜刀是吧，它上面写什么？那能力可能比上面写一个庖丁，就是拿菜刀叫刨丁庖丁庖丁。对，因为我觉得日语特别怪，日语里面他们管那个中国那种菜刀就叫庖丁。对哦，有意思，, Start Time: 3210160
Text: 反正这就是一个日本人对中华料理的一个理解。对对于他们情节，对一个情节，对，而且也对这个名厨相当于一个致敬吧。嗯，有意思，下一个其他的，咱要不然说点那个比较本土 local 的，嗯，说那个吉野吉野家是吧？吉野家呀对吉野家也有游戏。吉野家对吉野家不是前两天刚爆出事儿来了，, Start Time: 3229495
Text: 那个他妈是那是中国吉野吉野家香港。吉野家是吧，是香港回归了嗯吉野家，他现在应该是就是日本那边牛肉饭应该是最大的嘛，做的是嗯，然后后他那么不喜欢吃吉野家牛肉饭，为什么呀？觉得不知道，我就觉得那种牛肉弄什么薄片在弄什么，特别像涮羊肉。对，特像涮羊肉。对，其实我觉得吉米饭特别，, Start Time: 3255380
Text: 他这个也是跟日本那个二战有关系啊。那个因为日本二战失败以后吧，他们那个你像那物资不特别匮乏嘛，然后他们就是完全就是为了因地制宜，就是节约食材。他们就把那个牛肉那些骨关节上面那些小肉末片下来。对，给片下来，然后然后跟那个弄点姜跟洋葱味林然什么一块汤，然后至少这么点演上，, Start Time: 3278860
Text: 就等于是也是求人饭。然后对慢，那那这个牛肉饭的历史不是特别长，不是特别饭。那其实我觉得牛肉饭咱们这儿吃可能有问题。就是因为我我那天去那个，我就看牛肉资料的时候，嗯，我我查到他日本点那个吉叶家其实是有一个隐藏菜单的。就是你要牛肉饭的时候，他就是一般不是什么，, Start Time: 3305370
Text: 你就给你给你搁牛肉饭，然后洋葱，然后浇一点肉汁嘛。对你可以要你可以就在煮那个住那个下汤，下单的时候写一个他骨就是给你多搁点汤哦，多搁一对，然后你要解塔骨排骨就是是多一点汤，一般就是一般就是最多就是两个。他骨就汤包饭汤，他那肉他等于是肉汤会特别多，把你整米饭都给泡了。, Start Time: 3323790
Text: 那不就跟咱们去吃兰州拉面管的，要那个面条粗细加点汤，那酒液还是什么什么毛戏毛戏什么的，他们这可能是那个没有汤，然后他们就是纯白蒜，然后吃那干肉片片，可能是就觉得你觉得没有汤吗？咱好像少，而且反正我是经过，而且我觉得那酱味特大。因为他这个你看淘宝有卖那个吉野家，, Start Time: 3343370
Text: 他那个牛肉饭的那个浓缩的那个那汤汁儿，其其他他里边标准准的一个东西。你不管是那吉野家也好，松露也好，他们在日本那种经营，你就获得加盟以后，他都是从他那个总店给你提供这些，就是一袋一袋的。我看过他们拆拆封那个都是一袋一袋的，都是做好的。对，牛肉那片都是一袋一袋，, Start Time: 3364280
Text: 直接就直接。但是游戏里边不告诉你，这些游戏我肯能不告诉你，他的游戏其实是一个那种经营的模拟营类类，都是在 PS 上出的。然后就是因因为游戏名就叫吉野家嘛，然后直接用他们那个招牌，就你控制一个那个新入的店员，打工仔，打工仔，你刚开始打打仔仔，你后边可以开店也可以。, Start Time: 3384640
Text: 然后他会就是店长教你，然后怎么怎么怎么怎么接客人，然后就你要站在那柜台里边，然后游戏开始以后就快个汤汁汁，他等于，然后你要针对不同客人，然后下下下菜单嘛。对，考你反应应对对对，基本用 QTE 还得快一点。对对对对，而而且你不能特快，你要是走太快，后面就跟不上。, Start Time: 3402160
Text: 不不是，他说你对客人不礼貌，就是你不你不能在那个吧台这边跑，就是咱们这儿吉野家，不是这个，你在吧台点餐，然后你端完自己去那个那个桌子吃嘛。对，日本他那种就是你，你圈圈就说那回转寿司是吗？对对对对对，他给你给你送，对你点和送是一个人吧。台那个要对他说你要什么，, Start Time: 3420650
Text: 你怕你也那个。然后下单，他跟厨子说厨了端以后，他再给你送过来，就等于你一个人要照顾这一圈，人游戏里边也是一个，然后你要一个人人那柜台里边，然然后你走路走出那个速度还要适中，就是不的太快太快。客人生气，尊敬人家。对，不能下个个家羊羊呢，你说你家走路怎么太方了？, Start Time: 3442289
Text: 对，尊敬要嘴嘴。对，然后就是然后等于是然后用各种 QTE，就是他比如他要那个牛肉饭，你定大碗的，然后就就可能是他随机出去摁圈，然后你就摁圈，然后他就给你上了。然后最后就是说就是考验你这一天下来的营业额，因为你要是那个就是摁摁慢了以后，可能他生气就走了嘛，嗯哦挺逗的。, Start Time: 3460650
Text: 但是那个就是前一阵十一月，我跟杨子不找你去了。对啊，去你家吃那十七家，十七家就跟那清河怪坡底下是什么玩意儿？十家那个十七家，其实他比吉野家老，他好像是也日本的日本、日本三大牛肉饭，斯皮家有西多家就吉野家，然后那个松屋松屋你最熟啊，松屋是以前经常什么吃，如龙，, Start Time: 3480205
Text: 那边全是松屋嘛。对，而且他们好几家如龙里。对，然后那个十七家他的那个现在北京也有那个就斯皮家，北京也有店叫食奇家食是食物的，食其是那个其他的其对他的那个味儿，就是比吉吉家家就就就正宗，他是日本的那个应该是就是那个本土的那集团，然后直接就是就是你你你你加盟是直接加盟，, Start Time: 3504010
Text: 他那个是直接的那种。对对对，因为中国吉野家不是等于是香港那边香港那边做的嘛，他跟日本那边可能那个食材选料有点儿区别，但是是那个斯皮家就是直接是日本那边的那个直营，就牛肉饭算日本这快餐领域里边的招牌一半对一半。对，因为你本身它这种东西它都叫冻对冻，它是牛肉冻。, Start Time: 3526590
Text: 对，它那个写成汉字就是一个井，然后中间有一个点点儿，其其实那意思就取自是往那个井里面那个小石头。对，嗯，但什么意思？它那意思其实就是洞是什么？就是把那个饭菜盖在饭的上头，就是投到这个，把那饭碗比喻一口井，然后饭就是里面井水，其实就比喻把那个菜肴就就扔扔到里面上头。, Start Time: 3547220
Text: 对对，就是说白了就是盖饭，一个碗白饭，然后你要是加那猪排，就是卡斯冬，就是那个猪排饭。对，加奶妈东奶妈冬是什么东西？对，就是亲子饭，那是藕芽抠东。对，但是我听他们也有说，奶妈不但是你亲子饭它也分好几种，奶妈是生的意思啊。对，不是塔妈勾东，塔妈沟冻是吗？对，, Start Time: 3570300
Text: 那塔妈哥是鸡蛋。对，一加拓麻哥子嘛。对对，塔妈沟。对，就就是你要是到日本点餐，你要是觉得看不懂，就是不会点，就看那也有东你点就就没错，说意思，老说生皮他妈的习惯，哪怕闭鲁，哪怕闭鲁对火爆腰花都可以啊。卤煮冻。而且咱吃实习家时候，你感觉那个价位比吉野家便宜。, Start Time: 3589700
Text: 对我觉得它好吃。那你说牛肉饭相当于北中国的什么玩意儿一样子自带饭，我呃这类似吗？你你像拉面吧，炒炒饼炒饼嘛，因为这你们这些都他妈不是北京的 original，还是炒饼 local，但是现在吃炒饼太难了，没没地儿做炒饼，现在对野家吃还还找找那种找那种脏馆。哎，, Start Time: 3612370
Text: 你讲你你那经历，但我巨你妈喜欢吃炒饼架，你说你那炒饼经历，你只跟第一台马扎说没没跟鸡人特牛逼。那炒饼。哎嗯我们以前上高中的时候，对面有一家叫双马餐厅。嗯，巨，你妈脏就脏脏，那烟熏的那屋屋里那白色那里有炒炒饼，全是黑的，我操。然后我们就天天去那儿吃，不是吃担担面，, Start Time: 3635430
Text: 就是吃炒饼，因为它是一重庆那种的，嗯，马就是四川那种成小成小，那是霸占整个北京城啊。嗯，反正就天天吃炒饼，然后有一次就是特别着急，马上上课，下午上课，中午打球嘛，然后晚了，然后就赶紧吃一口，赶紧走。然后有一女同学跟我们一块儿完了，那厨子里面叭炒完了后上吧，, Start Time: 3657550
Text: 然后吃吃吃，然后吃一半爸吃烟屁哇，巨牛逼，然后最牛逼的不是吃出烟屁的。是我们那女同学说，哎，那你怎么他妈有这个有烟头啊？我说老板说赶紧给你换一个，他说算了算了，不行，马上上课了，然后叭啪吃两口走了。我操巨牛，我没当回事儿是吗？可能觉得哎今儿炒饼香，因为炒饼咱们那时候因为炒饼便宜，, Start Time: 3678330
Text: 而且给的量大，三块钱一盘一大盘。对，是搁那个圆白菜炒吗？你要点对你要素炒蛋炒，还有肉炒，基本上就是三种。那阵儿我都不知道有蛋炒肉，炒那阵儿我们没有，不知道我蛋炒那阵儿就是肉炒饼素炒饼，她有我必须得那醋呢，蒜个辣椒必须得有，有的有的还有那道醋呢。蛋料我不爱吃，, Start Time: 3703610
Text: 我不爱倒醋，一倒醋全毁了。我说那你炒酱油吗？你炒的大哥怎么能这样呢？我操聊不到一块儿醋，我觉得我觉得炸酱面和炒饼，不搁醋就没法吃，不吃醋，我不吃你你不爱吃醋吧，你不道我炒米饭搁醋吗？醋搁我搁炒米饭，搁醋巨醋醋巨香巨香大枣给开除，你开除你爱吃醋吗？挖档我巨爱吃，, Start Time: 3725250
Text: 放什么呀？我觉觉道炒米饭爱吃醋，蛙挖的爱吃蚊子、醋、蚊子、老醋、蚊子、炒米饭真的搁醋巨他妈好吃，不能不搁醋，俩东西，我吃醋吧。那所有味儿都毁了，毁了不毁。哎，你吃我跟你说，媳妇妇也正醋味儿，我媳妇儿也老是这个理念，我觉得特别不对。你知道就是醋是提香的，对我我我感觉是什么呀？, Start Time: 3746790
Text: 就是这种香炒饭炒饼郑多，你得搁油，对不对？但是你这种食材搁油，我就就是有一点腻，但是你搁上醋以后底底下不腻不腻，你让你问，不是你忘你搁点菠萝香米醋是香的。对，我给换了，是你就你老说香醋炸酱面，炸酱面不搁醋怎么吃啊啊，咱也得搁醋醋，咱必须得搁醋，我吃啥都能搁醋。, Start Time: 3769280
Text: 其实醋是我永远拌掺炸醋精。哎，那你吃那个坦白锅冬都是搁醋，我可以搁你，让我搁我也人人他那那真没法搁醋，是你傻吧，我吃涮羊肉，我全都得搁醋啊。对，这酱的必须得，有的人就爱在酒外那么端那么搁完了羊了风，哎，对我言归正传，你没法跑极。对，因为刚才咱不说那个吃炒饼说那个你没姐们吃出一烟头。, Start Time: 3789260
Text: 对，然后那个店长说那师傅怎么做？对，然后店长店长不怪，说要给换换嗯那个便 f 饭，那吉野家里面不是有一个那个关于吉野家里史问答一模式。对对对对对，它是小游戏，它等于是那个会从各种专业的角度就问你这牛东，比如他怎么做是吗？对，他这肉哪儿肉好哦，对，什么什么，, Start Time: 3812300
Text: 就是你选选什么样的肉，然后就包括还有吉野佳丽时候那年创业的，然后就各种就是你这样东西要是都背下来，我觉得你懂吉业家吧，你你就加盟吧。哦，操牛逼啊，直接能。哎，你真的是不是说你把这里面这问答全都给掌握，智能应聘店长谁谁谁做这游戏。呃，吉业家的一个是一个小厂，, Start Time: 3834630
Text: 是职业家他们出钱做的，职业家授权给他们做的，等于当一做一广告了。对，那还挺好，就挺有意思的。这种合作好玩，这种这这种对这种这种合作形式比较好玩，还还有主题歌呢。我记得叫什么，你唱过什么，你你唱一把了，你不是特会唱吗？我唱别的吧，现在非牛非没什么唱过这首吗？, Start Time: 3852630
Text: 没白了，没有跟他说了么的。对，还有别的吗？哎，对，刚才说也不是，你不说是那个十十七家不也也有有游戏吗？对，十七家他没出游戏，他反正就是因为那种日本不是你要游戏文化，就是可能很很多嘛，就是都都有联动，他没出游戏，就是他就出了跟一个卡牌跟美少女卡牌做联动里边那个你你就是你去游七家吃饭，, Start Time: 3872170
Text: 你点他他那套餐就送你那游戏卡牌里边就那小妞，然后各种吃什么那个智动那牌卡牌能玩吗？可以玩是对战类的卡牌是吧？奇幻式的那个对游戏王那个想起了小浣熊什么的球，怪欢欢欢对，喜欢小玩具水水虎卡、那小小玩。哎，而且你看发现就是那个吃那个在日本吃牛肉饭，感觉还都是挺他妈那种老爷们儿那种爱爱吃牛肉饭，, Start Time: 3892730
Text: 他牛肉饭就那是男男得进男子汉，男子汉。对，别说别说什了的，哥之家说点别的，说削面说削面削消问题，没什么削面用削面太香了，我要饿了，但我最近吃削面确实挺多的，主要你们家也特好吃。那你讲讲那个去你们家往走走北门那事儿啊，这事啊啊，这事没法说，说了可能不逗，但是他妈现在他啥啥往那了，, Start Time: 3916310
Text: 但我我尽量吧往倒了说吧，就是我们那次拍那个 KGS 第三集，然后就在旁边边，我们那东德路边，然后东德董师傅门面，然后东德德德兄兄弟那推往墙推东德的一个图腾级的一个一个一个料理茄子面对，然后然后我们就往走，然后后照向走走了走投了以后呢，然后他看着看着往前走吧，, Start Time: 3943260
Text: 然后突然看了一眼门口，然后就定睛看了一下，贴着纸，然后扭扭头头往回走。对，然后我以为他落落什么东西了呢？还是怎么着？然在往往那边那个子反朋友走了，然后我说我说然后我就回头叫我说怎么了？我说这门坏了，这门坏上面写着请走北门，然后然后我们就往前一看，上面写的是请走此门。, Start Time: 3969500
Text: 不是，他当时还找说，哎，说这个我说找什么，说找北门啊，还反映了一下。我说北他们在哪儿啊，你要不然说有句话找不着北门。对，但是最傻逼的是那个门，就是北门，就是挺有这个，但是那个门就是你们北门。对，但是往东走的吗？那方方向感方向感也错。对，太你妈傻逼了我，但是练成那么好吃了。, Start Time: 3992825
Text: 对，挺有死门，主要量大还是地域之家，就是第一的士之家。这种最喜欢欢这种贴近民民在北京找吃的，有一种方法就是看开出租的去哪儿。对，绝对好吃。他们要中午扎堆去哪吃那地地绝对对又便宜又好吃。对，成都美食家第四季里面有一集就是就是他们日本的那个出租车司机老去的一个地儿，, Start Time: 4019740
Text: 他们是那种舞台嘛，那种他不是，他是一个在路边那高速路边上那种种，是是不是没什么人方油站什么加油站旁边有一大棚子，是那种大楼。对，完了里面就有一个小餐厅，然后特别九十年代那种就是特昭和时代啊啊，小馆子。对，然后就是都拿纸纸，看什么司机来来倒点水啊，看会书，然后吃顿饭，, Start Time: 4040340
Text: 就是那种哎其实那种馆子反而就特好吃。对，特好吃特对。他们说你要是就是去日本找找吃的时候，你要是按照那个就什么坦坦白卢沟那种什么找说，你会错过好多真正好吃的那可能那种小馆子可能就是说别的常喜，但但没有人去那种上网上去推。他们其实就是找那些当地老哥爱去对当地地去的。, Start Time: 4060730
Text: 对，当地还不是当地小年轻，就是当地还在看老老街方对当当地的老老的嗯嗯泡地爱去的那种。我早上吃早点，那就是西蒙烤肉。嗯，我操，全是老街坊，老头老太太都在这吃巨好，没毛病。一般这个肯定照相，每个地方吃，旁边边老头老太太，哎，你看那个他妈路游电台的人就来了，知道呗，, Start Time: 4081490
Text: 推荐啊，推荐啊，推荐。对，哎，对，回头我带你吃一个。我们原来小学同学他们家一直开的那个清真的那个德顺斋的安贞那边可以啊，他那早点上去上过好多次，电视里都也不叫什么呀。德顺斋他那个对，但是他那个名基本上好多叫德顺斋斋，只是德胜门，这边不是安贞安贞。嗯，可以完了，, Start Time: 4103020
Text: 那次发现也好吃。那次 mova 我们拍片子就是跟 martin 出去玩，那天带我们去那个双井那边开了一个西北峡，我操，我操巨好吃。西北是大侠的虾，对大虾的虾，西北峡双旗镇刀客。对，它里面做那个有一个叫羊肉，嗯，杂烩特牛逼，他那羊肉是那种小鲜高羊肉，是锅子，, Start Time: 4123600
Text: 里边不是他，然后用那种西北的粉条，那粉条啊，煮熟了之后跟那面条似的，它里面是实心那种土土豆粉吗？还是什么不知道什么事，它不是透明的。对，是透明的就是特好吃。然后他们家那个还有炒麻食，就是那跟那个食子小那个面鱼似的哦，但是还要再小一点，前剥鱼那种，然后就炒，, Start Time: 4147040
Text: 是不是有点像西北莜面村那种，里头弄那些碳那面面，你其实你就能想象猫耳朵也揪成那样。他们家是兰州，天水的特好吃，就是西北这面食还是他妈的牛逼兰州。但是你你一看那边那边那水环境来北京还是不一样，他们家全是从那边弄来的。对，然后辣椒全是从那边来特好吃，还是得当地吃当地的东西，, Start Time: 4166730
Text: 肚子狂叫我操录这种节目起什么生理？咱们那咱们那这么着，那咱就说点那个，咱别说咱们本土，咱接着说那个吃不着的是国外的吧。嗯，因但其实咱也吃着着，就是咱们下去说的是还是也 PS 二平台的那个 coco 一分屋那咖咖喱。对，因为只要大悦城，基本上你去北京，大悦城都有这个 coco 一番屋。, Start Time: 4186770
Text: 嗯嗯，对，还真是然。对对，那是吧？我记得我最早的时候是在我们家，我们家以前住在四环，就是那个亚运村那边有一华堂。嗯，那华堂商城里是最早我记得开了一个这个叫他是一一分屋是吗吗？因为本身华堂他就是日本的。对对对， eco 有咖度，但是大陆的那个一番屋跟日本的不一样，, Start Time: 4208230
Text: 他日本我老管叫壳翻屋壳。对，因为差不多像他那有点像那个你那一那出纳会计写的。对对对，汉字大写的。对对，就你那个咱们这边那个辣度那的能选辣度，我能选，咱能选，最多选五可以，你选五五星，你吃过吗？我吃过一四星，根本他们就不辣，一点也不辣吧。那你去日本那个那个一番屋的时候，, Start Time: 4230460
Text: 你要是选一四星巨辣，基本能给辣窟窿。但我总觉得你在日本叫那辣都特别不辣，真真辣。我媳妇儿是特别能吃辣的，我俩去嘛，然后我选 a 我说豆豆选一，我选两星。我说你看吃辣得来个四星，他刚吃两口一锅料料料勺说我吃不了特。然后然后我尝一个，我尝了那只能把米饭都吃了，, Start Time: 4250960
Text: 然后把把把肉吃。他点的是那个牛五花那咖喱嘛，他是这样，他那他他用的是他本本店特制一种那个辣椒面儿，它更我觉得咖喱那种辣跟你平时吃辣椒那种辣还不太一样。它咖喱它是一种，因为本身你咖喱它这个意思就是一种复合的香料，搅拌它一起相亲料。他那真是辣，他那是你刚吃刚吃进去特流泪，, Start Time: 4272970
Text: 没什么感觉。你不是那么辣的，吃两口以后，你舌头的木了。不是，它是它是属于那种润着辣还是傻辣呀，润着辣就是你吓到你嗓子里和胃里，就是而且他那味辣糊，你想那黏糊的东西都铺开了的。你对我这么给你们解释一下吧，达尔西姆就把达尔西姆是不是它招感觉特黏糊？对，还能喷火，, Start Time: 4295250
Text: 那肯定吃咖喱。吃完咖喱，吃完咖喱一次。对，就其实实能起飞子去，你一定能吃辣的，你一定要挑战一下。而他那最牛逼的是是他有一个五性辣，五香是一般的，就是最辣的。然后他还有一个食性辣，我操，但是食星辣的时候，你必须吃过五星辣的才能点食性辣辣。他有作为资格认证，他应该是吃完免单吗？, Start Time: 4314010
Text: 不不辣哦，然后他那个你要觉得辣那那个那个辣好，你出门结账的时候，它门口卖那个辣椒面。哦，明白。对，他那个一分屋内油也是 PS 二的，也是他授权出一个那个就是是品牌宣传嘛。嗯，然后那个游戏方式跟那个吉野家差不多，就是你在柜台里边给人做。但是他那个游戏玩的时候，, Start Time: 4332690
Text: 你就是你吉野家时候，你只你只上你只上咖菜，他是也做他那做菜，然后不同的咖喱搭配，你选料都都一般屋是这么有历史的一个店了，是吗？对，他呃一番屋，他可能年头肯定没有吉野家长了啊，那会儿都年了。对，嗯，可以，但是说咖咖喱啊就要提个人，就是景。我我吃过他做的咖喱，, Start Time: 4351960
Text: 绝对是我这辈子吃过最好吃的咖喱巨牛逼。我听你们马招路都长了，真的的太牛逼了了。但是咖喱我还是中意印度度印度咖喱印度味不太一样。清咖喱他更原始，更更个卤。对，那你评价那一愣，那天咱去爸，我家吃印尼咖喱怎么样？印尼咖喱啊，印尼咖喱就是你也给他们做咖喱了，他做了了那家就是省事儿或者做尾道，, Start Time: 4372860
Text: 尤其其实要做吃了。他选印尼咖喱的梗，来自这个鲍狗，长得像印尼人，这是谁说的？赖葱差不多。有人说蛙党不知道什么意思，他们就老觉得我长像青蛙，其实大家都知道了吧，自己猜吧，这个还不能也不能明说，不能明说，行吧，好吧。嗯，接下来呢那我来一个嗯呃也是 SCE 九九年出的一个游戏，, Start Time: 4395120
Text: 叫俺的料理。对，然后枯燥吗？枯燥巨枯燥 SSE 还真是啊 SEG 好做这种 SAG，这个他特忠意他自己出出那几个。对对对对，但是这个剧情我说完，你别生气啊。行，刚说完蛙倒的梗知道吗？就有就有一只小瓜呱啊，什么小呱呱，外语听众听不懂啊，就就是就是就是那个青虫蟾蜍，, Start Time: 4417580
Text: 不是蟾蜍别，他说蟾蜍了，我操，别说错，说的别生气，别生气。刚说完别字老急急，就有只青青蛙呀，他就是妄图主宰世界，妄图妄图主宰世界，然后就是他就是老幻想，他要主宰世界。但是他在现实生活中呢，他是也是一个厨子啊，然后他在九七年跟九八年两届料理大赛的时候，赢了，, Start Time: 4441920
Text: 输给了男主人男主人公。嗯，然后这个当万年老二是 KTS 吗？男人公男主人长长得有点像腾腾。对，然后所以这个开开篇动画就介绍整个这个故事来龙去脉，然后他就要争他要妄图统治世界呢。他的主角是这个青蛙，还是这男主人公肯定是拿人类呀，那还拿拿反反嘛嘛。对，怎么能是蛙蛙？, Start Time: 4464900
Text: 对，但是这感觉更有主角的功环，那不是是是一个青蛙广河，你自己插嘴，老自己去，对不对？来吧。然后这个开篇动画等于就是介绍整个这个背景，等于他就是这个青蛙呢给这个男主人公下了一封挑战书，然后就是他就要征服世界，所以他的第一步就要干掉他一直阻阻拦他的这个厨子，然后下一种挑战书要跟他进行料理比赛的厨艺对决。, Start Time: 4489490
Text: 然后就看那个男主应战不应战，如果男主应战了，就在暗中来操控比赛，赛后后把他一并解决掉，不就那阿里之王嘛。对，就是阿里之王，我操影射了什么影射了现实，你看九九年就预演出来了，都是都是一对风水功夫，历史是惊人的相似。然后然后这游戏呢是一共分这个游戏，就是那个具体玩法呢。, Start Time: 4516670
Text: 它先说的画风嘛，像画风，就是那种儿童简笔画那种画风特别逗，长得都。然后那个一开始玩法呢，就是主人公是先从最一开始的饭馆开始打工。最早一开始那种种的居酒屋屋里头，其其这个个因为是是完全由双摇杆来控制它，不用它，游戏过程中不用到，不用任何一个按键。就是九七年那个都上索尼对出出的时候，, Start Time: 4545340
Text: 然后这等于这个游戏就专门对应那个双摇杆 ICE 自己做了一个专门。对对，然后它所有的动作都是需要用双摇杆的，包括那个一开始的切堆儿切那个板板，然后包括那个炸炸薯条。就是他是一开始，比如在居酒屋的话，就没有炸薯条，会给人打扎皮，打扎皮的话你就会用。对，你会用那个右摇杆摁一下，, Start Time: 4571520
Text: 摁一下以后，然后呢，看时候到了别出。对，没开开出薅了，然后一抬，然后正好他会每一道菜做完，他给你一个分，是不是有点像瓦里奥那种小游戏似的。不是，它是这样复的，它是一个场景，是在一个居酒屋里头底下呢都是那种二 d 的那个那个顾客。对，顾客来，然后呢左左侧呢就是那些等于是那种嗯进度条，, Start Time: 4595700
Text: 就是各个菜品的进度条，然后它的进度条是慢慢往往屏幕出化的，然后它是有时间限制的。如果你要是长时间不来这东西就做不了了，顾顾就有自然离去，然后你就得自己来操控，自己来决定那个制作顺序。哪个难度高，几个难度低，然后还有可以合并做的。比如说煮汤你可以挤锅一起煮，, Start Time: 4618130
Text: 然后就可以节省时间。然后它那个煮汤也特别逗，这个煮汤的过程呢，就是你完全不能用摇杆，就是你你就是不能碰它，不能碰它，你就是火候。嗯，你知道吧？你要是火候看对，火候到了，然后你摁一下，然后他就给你出一个分，就是说这汤迅不可以了。行，对，这就是在里头各种的这种，, Start Time: 4639650
Text: 你完了以后就可以升级到什么快餐店什么的，这个西餐厅什么的，西餐厅各种不一样的。而且最逗的是他这里头还有好多突发情况，就是比如说有那个吃饭不给钱的，打王餐。对，还有还有洗盘的，就突然你盘子就等于这活儿，你全干。就是突然这个餐厅里的盘子都用完了，你得赶快迅速洗盘子，, Start Time: 4661740
Text: 洗盘子也得手动操控啊，然后找零找零钱，找零钱，你也得用手。那么左摇杆右摇杆，那么一张一张往外递，一张一张往外递，然后还有打蟑螂，就突然闹蟑螂了。然蟑螂你就是拿一个拖鞋跟那拍拍那些蟑螂。对，如果如果蟑螂要是你要是按规定时间段，你们要没打那客人，所有客人就全起身离桌吓跑了。, Start Time: 4683000
Text: 对，也不接也不结账了，基本上反正对那个最后通牒了。对对，然后还有那种那么一张一狼闹事儿，我操就就闹闹事儿，你得你你得打幺幺零。然哥，对他那幺幺零就是那种老的转盘似的那种电话也得转，是吧？拿摇摇杆转一果不能过了，不能能过。对，然后你不播或者播错的话，这个这订单就就就就加速了。, Start Time: 4703900
Text: 对对，然后还有就是有的那种醉鬼堵，但你要不动的话，那那鬼鬼就堵那个结账口。对，然后其他客人就结不了账，而挺刺激。对，还有其他客人也进不来，得完全影响你生意。对，然后他他关就是你过了一个以后，他就会有一个 boss 站，嗯， boss 站，就是那青蛙派出的各个手下挖档，, Start Time: 4727330
Text: 对蛙档的手下。对，就是第一关的那个叫卵男，不是老孙嘛，卵男我对卵男是蝌蚪刺他。对你就可以。对你得对应一下办公室的谁，反正这个到时候看看时间轴吧，你就能看对应一下就行。卵男就是一个鸡蛋，上面长眨眼睛，长特缺。你看蛋男，对，就是蛋男卵，他就在上面写叫卵型料理怪人我操。, Start Time: 4745970
Text: 然后你跟他的你跟他的对决呢，就是上下分平，上下分平以后，每个人的那个菜品都是一样的。然后但是你会决自己决定你的做菜的顺序吗？然后看谁在规定时间内你完成的东西越多，然后你就会最后就会也做饭决胜负。对，包括还有冰激凌，挤冰激凌，在快餐店的话，挤冰激凌的话，你就得右摇杆转。, Start Time: 4770190
Text: 那个个对他是一个，是不就是时候不不西行，那他妈特难。以前我在肯德基打工的时候，我试过，接不准是吗？接不准你想弄一特均匀的，特合适的，其实挺难的。那技术活他有时候直接就上上一尖，你就就不买行了。对你你容易出来一块或者怎么着啊，不不准准弄弄弄好看的其实是一技术活。, Start Time: 4792400
Text: 哎，对对，这个等于就相当于你把餐厅里所有的活儿全都干了，后厨前台上菜全都干了，找零钱什么的，右摇杆的利用的特好了，而且在里头需要大量的微操，就是你包括切菜堆儿，你切的越多越细又细又快，你你得分就越高。但是你快的时候，你还不能左手，你还左手的右摇杆，你还不能不能忽略。, Start Time: 4812240
Text: 比如你忘了摁了或者摁晚了就切着手了。对我操，因为你推的时候，它那回馈那力度，它有一微微调，相当于一个挺挺考验动作动作性的那么一个游戏特别逗，而且它的画风特别有意思。但是你实际你看封面，你以为这是特正经，特正经的，封面是一个黑的，上面写着毛笔字，俺的料理，然后是一个切葱的，, Start Time: 4833340
Text: 一个葱的那个大葱，葱当一个菜菜，你你知道吗？就感觉特严肃，特写实。对对，感觉这事儿他妈的大方了。对，是其实画风其实是一个特逗的一画风。你安那游戏写插分米通里面对是插编辑还是那杂志，就插分米通。说我们翻笔通出过一个他妈 d 他妈几万期什么的，说我比游戏埋头好特傻逼，, Start Time: 4853260
Text: 那个还是挺有意思的，可以特别好奇，看看看看时间轴吧。大家对，看看你要想玩的话，日服都有下的。嗯，哦是吗？日服有日服的 PS 一的 classic 里头都有，你就使牛逼呢，使 PS 三或者 PS 一都行。对嗯嗯，然后再说再说另后个个最后咱还是回归，最后说一一回归中华吧。, Start Time: 4873540
Text: 行，中华料理。还记得之前那个陀地那期那个阿基不是说的那个金肉人嘛？对啊，不有一个那拉面男对拉面男他妈的还也出过一个他单独的游戏。因为这个角色其实在金肉人里边开始是一反派。然后后来就是因为使那个中华功夫嘛，然后然后人人气特别高，然后专门给他出了一个九龙城什么来着？, Start Time: 4895740
Text: 九龙城落地，九龙城落地。对，其实他你说他是拉面男，他那也也真做过一次拉面，就是他跟那个布洛克人打的时候，直后就他不是给以打赢了嘛。真那当时就掏出一擀面杖，然后给那布洛克人就擀成那擀面团，然后抻成拉面。你但说一下那个布洛克人是谁呀？然后小时候玩那个红白机上，, Start Time: 4917540
Text: 那金兽人，可能大家使的最多都是那个黄皮肤绿色那个警察。对对，恶魔将军那个对，实际上他叫布洛克。后来布洛克完了以后，还有一个布洛克朱尼尔，他儿子其实是，然后因为他儿子就是他爸不是死的惨吗？那个漫画里边是直接给撅了两半了，然后那动画版里边给他们改成面，然后后成成成拉面。, Start Time: 4937520
Text: 然后那会儿他儿子就是像那个拉面人复仇，然后但是也打不过。然后但是说后来因为拉面人就变成那个正义超人了嘛，然后等于是被拉拉面给感化了，后来也就是画地为友了。拉面人在在肌肉人里的人气挺高的，特别高。他单门他单独出了一个那个漫画，就叫斗酱拉面男。然后这游戏就是根据那个漫画那个改编的，, Start Time: 4958290
Text: 然后他是那个 FC 上出的 FC 出来，然后但是他们类型特牛逼，是那种动作 AVDAVG 动作 AVB 对，就动作 AVD。你刚开始就跟他们那沙沙沙盒似的，你在打地图上，然后好多人和 NPC，你可以跟他们对话，然后战斗的时候就直就是你碰到敌人的时候，战斗直接切到那种跟跟格斗似的一个横版，, Start Time: 4978130
Text: 俩俩个有 VD，你可以上攻击下攻击，然后不同不同不同段位，他防御防御。对对对，就是系统就是做的特别特别丰富，然后你还可以切出那个菜单，然后拿什么双截棍武器打的。但是什么那个就是判定什么做特操啊，你那时候游戏戏没法要求一碰钢块给你做的特精准。对，等于他这里头跟真正做拉面的东西没什么关系，, Start Time: 4998510
Text: 没什么关系。拉面，因为那他叫拉面的人，但是其实是一个格就是纯格斗的嘛。但是他压那必杀技就都特特特怪，叫什么北京大春卷儿，北京大春卷还行。但是也但是但是也可以啊，确实北京春卷他大春卷是就跟那个天马混血太极拳似的，他抱着人转转圈完转圈，这不是一转嘛，之后就模糊了。, Start Time: 5021720
Text: 看着跟一个卷卷，春卷，你还是吃豆沙的，还爱吃里头那种豆芽豆芽粉丝的的反像豆咸咸吧，爱爱吃咸的。对对，我觉得日本人挺高兴，就是刚才说了好多全是日本游戏，他们能看见自己喜欢吃的东西，在游戏里能做出来什么的操。但是中国并没有这样的游戏，嗯，有有仙剑客栈。嗯，我觉得是不是手游，, Start Time: 5041400
Text: 因为咱不怎么关注，可能手游不那那哪，其实你还是你说你还老老说自己喜欢 PC 呢。游戏橘子那个先是那个便捷店，便利商店，完了之后，火锅店跟那快餐店。对，但是对，但是就是想有那种哭跟妈妈似的那种，就是真的你能做那个个在就是俺料料理里头，那就是安料料理那种的。对，, Start Time: 5067070
Text: 然后全是日本的，其实没准呃手游可能有，但是咱们就是不太不正正这样。中国玩家就之前前一阵微博上有一张图，就是传特别挺多的，就是四个国家的那个玩家玩手游氪金的那个目的不同嘛。就美国人他是喜欢那种，就是说你花点钱就能玩着玩的玩的舒服。然后日本是喜欢收集，然后中国人就是牛逼牛逼，, Start Time: 5087850
Text: 我比国际比你牛，我比你牛逼是吧？对对对，所以你那种特别和平，这个传这个钱也好赚，但那种 peace 的游戏可能不符合这个玩主流市场的需求。对，还是休闲的比较嗯适合玩这种游戏嗯，游游戏场玩什么？说说对呀，出一卤卤，但是姚记不好吃。对，哎，其实沙县应该出一个为什么？, Start Time: 5110710
Text: 因为沙县那那不是 partman man，对，沙沙线 logo 吃多少人啊？行，大家这期那个有特别好奇说的这些骷髅游戏，因为可能不太容易找到资料。大家看看哈利做的时间轴游后都在北里。对，饿饿的话就去我们刚才今天这节目里推荐荐几家家馆馆，都都是北门。对，请走北门啊，, Start Time: 5132410
Text: 丰德北门的刀削。对，然后我们回头可以再来点，因为他们准备了好多，咱们今天都没没没时间都聊了，可以来再会。对，可以再来再会。然后大家期待一定要期待 KDS 第三期啊特别逗巨逗。要不就是里头还有一个我们在这个节目里头没有说的一个料理游戏。对，在计算机里头对大家一定要看一看。, Start Time: 5150950
Text: 对，那咱们这期先这样了，朋友们拜拜，你们吃的开心啊，拜拜拜拜。, Start Time: 5171710
