Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。 i like you，你在手 that to say i never want to let you tell happy go。, Start Time: 66515
Text: 北京时间一月二十八号中午十一点五十四分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人大亮。来，我玩伴子离你你你重新说玩玩伴伴梨啊，行吧，大家伙幸福大二了嘛哟春节前的最后一期，家家游戏新闻节目，确实春节前我们录的最后一期，也是大家听到的最后一期。是的啊，马上眼看就是虎新年了。, Start Time: 136230
Text: 是是啊，新年好，新年好，今年没有大年三十啊。对，今年是二九二九，直接初一了。对啊，朋友们准备做好这个过节的准备啊，囤好游戏。对，囤好游戏，这个像全国各行各业在春节期间还在工作岗位上的人们表示敬意。啊，是对，咱们吃饺子啊，这春晚就开始了。对，吃饺子啊，点一首难忘。, Start Time: 166810
Text: 今宵饺子，你们喜欢吃什么馅儿的？我挺我挺想做这个调研的。哎，有没有过年必须吃的韭菜，韭菜鸡蛋，我是比较喜欢啊，我是韭菜猪肉啊，那我跟西总比的肉，我也爱吃韭菜。嗯，嗯嗯，因为我特别吃不了那个北京那个茴香馅的的。哎，我对我吃，我爱吃茴香，我真吃不来，最爱吃茴香也行，, Start Time: 193310
Text: 吃不来。我吃的感觉一直来，哎，茴香猪肉，东东北是没有茴香馅儿的啊，是吗？哦，是吗？不吃，我从小小没没吃过，然后我家里现在包东肯能不吃，现在可能有了，就是因为反正就是这个这个各地文化交流嘛是吧？嗯，各种馅儿的都得有是吧？美食，我我小时候是不管外边还是自己家包，, Start Time: 214000
Text: 没有人用茴香包包饺子。嗯，哎那你吃过香菜馅儿的饺子吗？我哎我吃过，我吃过好吃，我有吃香馅，老蛮有啊，就就我是自己家里包子太想吃了。嗯，还有什么香菜这东西能作为一个主要对我当时也真喜食材，就没想到能作为一个馅儿，我一直它只是一个配合的。那天我买的那个两两大包，, Start Time: 233200
Text: 那个那香菜馅的那个棒棒棒来香小海馅儿。他不是我见过我见过见过见过我天这么这么大的一个球，哎，就特恶心吗？那屋有什么恶心的？现在太牛逼，我在看了一视频，就直接吃香菜，也挺好吃的，涮着吃，估计很多人都吐了。香菜，我是挺爱吃的，但是把它做成别的东西，我觉得有点奇怪。, Start Time: 254720
Text: 日本还有日本也有一帮人吃香菜，做那个什么香菜，便当草盒儿都绿的，明白就是馅儿，反正还挺多。还有什么青椒馅儿的，我就我也见过，也吃过青椒馅的，芹菜馅的。这个比较常见的，有有有豆角的，有藕的。对，豆角我也吃过啊，藕的没吃过芹菜的是我女朋友，她妈刚包了两大包芹菜，, Start Time: 276290
Text: 牛肉的，就是她他们她里回民嘛，那样包着桌子吃的挺多。东北的芹芹菜馅是仅次于韭菜馅的这个大馅的的菜哦，是吗？对，就是大口味，但是韭菜还是凉着好吃。韭菜啊啊，我是喜欢凉，你不怕酸啊，要不你们去二楼吃凉了吃凉酒，就是以前就是以前家里煮那饺子，要不然就是过一顿。我理解你过一顿再吃，, Start Time: 299520
Text: 就就可能比那个刚出锅的。我我是喜欢吃那个，就是那三食，不是主了，是对啊，有时候过会儿家俩小时家老人会煮很多，本来晚上就吃几个意思意思啊，他们老煮很多，完了这天早上就是怎么吃呢？用那个锅煎一下，哎，好菜啊，就初一早上煎的煎的回锅饺子是最好吃的。但我说一个，我不知道你们吃没吃过的方法啊，, Start Time: 323730
Text: 煮一锅方便面，把饺子扔里。我我太恶心了，我恶恶心，我我恶心了，我我经常经常这么吃啊，就不是云吞面嘛。对对对对，我经常这么吃红烧牛肉面的方便面煮一锅煮两三袋了，然后把饺子扔里，嗯，偷搂着吃主食，配主食是吧？就把饺炖菜。对，太香了啊，配菜行吧，就是饿了，想吃饺子。, Start Time: 345230
Text: 大家春节啊，好好休息啊，好好玩游戏。对，多吃多吃就就太香了，多拿压岁钱。对，少往外发是吧？妈妈替你存着发点那个代金券儿，肯定有很多朋友已经到了这个该发红包的这个年纪了。嗯，对，发点这个麦当劳肯德基那个票对，太缺德了吧，发点那个什么兑换码，送认亏券啊，啊，认何券挺贵的，, Start Time: 368490
Text: 那还挺值得了啊。那送送那个集合有声书吧也行了。哎，现在那个压岁钱是什么什么行行式了，还是给红包就给现金呗。对，王师，我是说这是多少钱多少钱啊？我觉得这分南北分分地儿、分地儿啊，主要南方他们压岁钱，就是这应该让意思意思。对，他他们那边就发的特别少啊，是吗？对对对，, Start Time: 394320
Text: 但但是发的很多就是是吧就看起来很厚，嗯嗯，之前可能都是一块一块十块的一块的。他跟我说就是二十十块二十嗯就这么发。嗯，就是可能我小时候时候时弟时候说只有那种就是比如我爸的兄弟姐妹，我妈的兄弟姐妹，嗯，然后爷爷奶奶、外公外婆。对，就这些人会发，比如说同事什么什么，, Start Time: 419470
Text: 就是没有这个邻居什么没有，就是或者说就是临时是是是，但好像南方就是见面就就有点彩头。对，以他们就相对少，但是是发的这个范围广，嗯，就是礼节性的。我不知道为什么在不知道是不是这么回事。对嗯嗯，之前我还问过我女朋友，就是我我回去了，跟他回去，我要不要发红包？结果他一算只有他的呃表表弟表妹那样的，, Start Time: 441930
Text: 但是其实我们算平辈儿，我不能给他们红包。哦，对，就是北方那边发红包都是是有这说法的，是有这说法，希望以后都改成只发红包皮儿啊，里边不要给钱，这样俩也别算账了，挺好啊，就跟那 lucky cookie 一样，那种里边发都是那个付款码什么的，但我觉得这种少点，, Start Time: 468540
Text: 然后大家见面就就有点彩头，这个其实也也不错，这样挺好，挺好意思意思，没有心理负担。是是是啊嗯行吧，有新闻节目说一下，本周我们关注一些事情啊，首先就是死亡搁浅。导演剪辑版将于三月三十日正式上线 PC 平台嗯哎对，三十号登陆 steam 和 epic 商城嗯国区的售价是一百九十八人民币。, Start Time: 488140
Text: 嗯，如果你已经有了，之前已经有了这个死亡搁浅的本体的话呢，可以花费四十八块钱，嗯，直接就升级成导演剪辑版，哎，很便宜了四十八。嗯，我昨晚刚买完了那个 PSPS 五的那个升级升级，嗯，然后他是这样，他这个是那个我是实体。嗯，这样的话呢，你就得把盘插进去，就是你以后也为只有必须得插着嘛，, Start Time: 513540
Text: 对不？嗯，然后我就上网上，我为什么我插这盘里头那个我看那个那个商店里根本没有给我剪辑嗯版本，然后我也买不了研究好半天，然后突然间我遇到一个问题，港服日服。对啊，这还分了我买的个，因为我是那个带孩子那个典藏版嘛，嗯然后我那实体版就是在那里的铁盒的那个，然后发现我突然想起来，, Start Time: 540820
Text: 我当时买的是个日版，就是当收藏的时候没想玩，然后想想玩的时候发现哦是个日版，然后我就只有切过去发现啊就能买了。嗯，但是也行，毕竟你有俩号嘛，嗯嗯还行，都一样，不太贵，几十块钱，一千一百日元。嗯，就是直接，而且我觉得那个主机版还比较值。因为那个 PC 版嘛，, Start Time: 559010
Text: 只要你配置够，其实原版的那个画面就已经可以拉上去了啊啊，是接对，嗯，但是呢我不不知道是不是是就是那个 play station 版的。是其实你有 PS 五以前的也不行，它是锁真的。嗯，然后就是你只能按照 PS 的，我始始终三三帧。对，这次你花花点钱升升升之后，, Start Time: 578670
Text:  PP 五五的那个得提升是比那个 PS 五提升特别大的嘛。再加新内容相相对迟一点，主要是主要是为了玩新内容吧。我觉得可能 PC 版哎，这游戏用那个用电视玩还是比较爽的。你看现在其实有好多游戏，就是在这种四时代主机上登录。如果也上了 PC 的话，可能它的那个高配的那个卖点有一有一项是主机永远做不到的，, Start Time: 595250
Text: 就是那个宽屏。对，这个游戏宽又支持宽屏，我特屌。嗯，之前前咱网站有有一些投稿嘛，就是那种摄影的那个影集啊，宽屏模式其实看着还挺舒服的，嗯，各各的好，这 c 就是宽屏。对，找龙马借一下带鱼屏啊，就来又又是找龙马借一下啊，给你买一个，龙马先买一个，买一个，爸爸给你买一个。, Start Time: 616940
Text: 大家好，谢谢啊，谢谢您春节了啊，就是占着便宜。对啊，然后下一个事情是这个 play station 公开了二月份的惠美游戏。嗯嗯嗯啊嗯嗯，大概呢这个美服、欧服啊都会有这个 PS 版的 UFC 四。是啊，然后 PS 版的这个奇幻乐园大冒险之小 tina 强袭龙宝。, Start Time: 637980
Text: 嗯，这个就是之前单独单出来的那个 DRDLC 的内容哦拎出来了，把原来的 DLC 拎出来，成了一个单独的一个游戏。嗯啊然后 PS 五版的这个过人车之星，然后还有这个亚洲这边呢就有 PS 版的这个龙之皇冠 pro 版。是啊，好，这个得试试，这个就生命力真强，, Start Time: 661940
Text: 这个得试试。你是还没玩过这个玩儿，我在那个 PSV 上玩的啊。对呀，它 pro 版也出了挺长时间了嘛，一一八年好像出的啊，反正是个好游戏，一定得领好游戏啊。对，一定要这个大家去体验，一定要领一下啊，嗯然后插播一个这个快速的新闻啊，孤岛危机四正式就公开了。哎，, Start Time: 684470
Text: 还来一个这个先导预告片是嗯啊其实预告片内容并不多啊，只是展示了一下那个纳米福那头盔。对对，而且一闪而过特别快。对，但是就是不知道他这个故事到底该怎么圆。因为三代的时候等于那人格和作战服务融为一体了。那这么懂的，这个我玩了啊啊，之前在三六零上玩了小光环是吧？, Start Time: 706630
Text: 长景人家不玩，不光欢人家就大官环都不玩啊，小国玩啊玩玩玩玩了，现统狂玩。这次玩了，这次之之前没玩过，之前都是靠四十二哥哥的那个电台节目补的这游戏就是消息出来之后啊，感觉还挺有热度，很多人很高兴，非常有热度。你们是你们有机戏吗？你们跑你们啥，现在回去玩一二三是可以的，, Start Time: 728070
Text: 买不到显卡。怎么是你啥家庭都碰不了危机，是不是？我觉得他是不是得冲着四零去了，不知道，反正我觉得现代的这种游戏，他应该我觉得没有必要在对在折磨玩家和自己啊，因为他非做成那样，大家也买不到显卡。那这游戏卖谁呀？是，尤其现在更特殊了嘛。对对，或者也有地铁了嘛，, Start Time: 750730
Text: 他就可以玩玩儿干点人事了。对，希望呢还是能像以前似的，在这个新的画面上是不是？嗯，虽然话是不说，但是他这是他的特点嘛，他们有这个技术是话题性就在这摆着呢。之前上主机的时候，其实游戏帧数就不高，他是一个锁三十的游戏哦啊然后主要还是在光的那个渲染上，还是有一定的提升的。, Start Time: 771650
Text: 这游戏故事其实挺逗的，他就是讲的是一个就是高科技的那个纳米多战服，能够给你强化各种能力。我 rame 对我作战的时候选择方向，比如说是说实话玩的时候那个感觉挺土鳖，觉得自己特别超人啊，就可能那个年代觉得不是这游戏，不是就是很难度，还挺有的。就是。对对对，有点啊。, Start Time: 795710
Text: 嗯，我之前在那会儿，我玩是在网吧玩玩哦，是吗？对对对，因为家里电脑根本玩不了这些啊，三代的时候，正经这游戏还做了对战的啊，那那那每场是有在线线，当当时是代还是三代的时候，我应该在大学左右哦，然后当时就是这个这个系列就是显显卡能说显卡杀手手。对，然后就只能看看视频啊，, Start Time: 816700
Text: 永远是对对于大学生来讲是一个永远的痛，无法玩不了的永远玩不了的游戏。嗯，现在哥们儿有钱了，不是大桥上了，是不是你给我拉满，我操，我看你有多好。被带鱼平了，圆自己的梦，你是三句不离开游去这坎儿是吧？不愧是过年了啊，不过这游戏其实前一阵不是也出了那个一代的那个高清嘛。, Start Time: 837100
Text: 对对，就是大家如果想了解故事，或者想大概知道这游戏是什么玩法的话，可以回去试试。当年确实牛逼。对，嗯，不知道现在可能有些新新朋友一玩，就这就这就这就过到游就这这那么一代问题，时代变了多少年的游戏了。对，当时还是确实是特别牛逼，是对这个等着吧。因为现在相当于算是刚刚正式宣布啊，, Start Time: 862310
Text: 这个项目到底新建文件夹对这个进度有百分之十吗？我咱们也不太确定，希望开发顺利啊。嗯嗯，好，下一个事儿是阀门确认啊， steam back 将于二月二十五号正式发售啊。这个二月二十五号呢，到时候阀门会给这个已经预定的玩家已经预定的人呢发送邮件确认。对，如果确认之后呢，, Start Time: 884670
Text: 机器会在第一批机器会在二月二十八号开始这个发货。嗯，啊终于对，终于终于嗯他这也是计划是每周嘛一周发一批，他是按批次预定的，都是。嗯，然后大家如果预定的晚了，可以等一下邮件，然嗯嗯不过咱们都没定。对，但我后来问了一嫖一台，哎，微上也说了，马上就要给那个媒体发那个评测机了。, Start Time: 909490
Text: 你那媒体体的，你对哪媒年，你嗯不过那个爱买不买啊？嗯，但是说实话自己买提个案。嗯，但说实话，我那个问了几个人，他们对 steam back 这种掌机 PC 真的特别感兴趣，不太清楚为什么？因为其实这儿我看国内有很多科技媒体，还在发那个一个国产的，有些国内做的那种。, Start Time: 937460
Text: 对对对，就他们会说，就哪怕这个觉得方便方便很方便方便很多。那目的是为了在掌机上玩这种三 a 的 steam 游戏，而且对是玩玩也不全是三 a 还有叉 GP 的是吧？嗯，他这 p 不好说，对于这这些的兼容性，如果它是纯开放 windows 的话，应该一样吧吧，, Start Time: 957980
Text: 就理论上是一样的，就啥都能玩，为不是系统嘛，你就对对，嗯，然后他们就是有的说就是玩一些不是那么重度的那个三 a 游戏。就拿这个玩的话，就跟 switch 一样，会玩起来很方便。而且说你屏幕缩小了以后，有一些它对于性能的要求不会那么高了，还降低了嘛，说白了是吧？, Start Time: 979080
Text: 对，然后而且你屏幕小了以后，看着也可以还玩家们苦 switch 已久，就是大家都喜欢这个正就是都有这个需求。但是日常他有一个就是对吧？他就是有一个他有自己的规范自己的产品的一个一个定义。就是说白了就是我们也不差那点钱，你出个我们想要一个好，就是对吧？玩哈迪斯，, Start Time: 997160
Text: 我想玩六十帧啊，对吧？我能理解这意思，我能理解这个需求就是对吧？他也贵不到那儿去，对吧？但是这常的产品可能他有一个定位，他就是对自己有一个控制。但是我还是玩家还是很希望有一个就是毕竟那个就 NS 多少年了， NS 是一一一七七吧啊嗯对吧？他当时出的时候就硬件配置，, Start Time: 1016550
Text: 大家就已经被吐槽说是比较低了。但经过这么多年，其实大家可能我我我能理解这方面需需求自己也也是。虽然然我不太玩整玩这种就是升机玩移动手移动什么。但是对就并不想用它玩二零七七或者是但吧对孤岛危机可能一先死地吧，那种体量稍微小一些的游戏，对对一些独立不错的独立。, Start Time: 1034230
Text: 对，不是那么绝对要求技能的一些就是二三线的或者是什么的。然后他可以跑的更好一点，还可以移动续航。什么多都都做的比较不错的话，嗯嗯，因为我觉得这个玩意儿啊，就是大家更关注阀门生产的这个有一大理由是他终于是一个大厂做的了。就是大家可能就是如果说我在市场去看，我更多担心的是说，, Start Time: 1056090
Text: 哎，这小公司会不会过两天倒闭了，客服也没了，适配上或者他品控问题啊，还有就是包括他选的这些件儿，就是供应链会不会中间有哪些东西给我偷工减料。对，就是如果有一个可靠的品质，然后客服也有，然后长期软件维护和这个适配上，对，也跟得上。那就说明这是个正经玩意儿，就是我能放心的买。, Start Time: 1077680
Text: 是，而且他之前出过那个 VR 的那个硬件，大家是比较不错的，我用了也是不错。从包装各方面就是高级，就是各方面做的都非常贵吧。哎，而且他那个 VR 硬件每周的销量排行榜都有前十啊，做的确实他整体上做的确实实一一直把第六七八位这三个位置，大家对他们家出就做硬件，, Start Time: 1096960
Text: 这这个事有有了更多的信心。就说呃还是靠谱的对，硬件可能真的就是在消费前需要特别大的勇气。因为这东西不是一锤子买卖，我得我得后边看你是否能跟得上且用了。而且我我可以期待我想期待一下，就是他后续的一些就是这个怎么说，对应上的东西是比如说我就是一个就是中国的或者什么出了一个相当于移动 PC 嘛，, Start Time: 1116800
Text: 然后给你配点手柄，或者配一个什么控制什么。但是你只要知道你单独把 windows 导到这个小屏幕里，它有很多适配问题。对，嗯，然你比如说玩游戏的时候， UI 的大小或者什么的会产生很多。你你去实际一玩发现好像不太行的那种问题。嗯，但如果是 steam 要做的话，, Start Time: 1137470
Text: 他自己有 steam 平台嘛，大家就可以推动一些，只是对他这个东西的适配。如果首先量要上去的话，这个游戏厂商也愿意为这个设备做一点适配的工作什么？对，嗯嗯，再有就是就是大家可能会有一点点担心，别像之前 steam 手柄似的。哎，我刚刚想说配了，嗯，这个倒是 steam 维护了，, Start Time: 1152770
Text: 是 steam 手柄做的那个真的次手感也摸起来，他现在想想还是太概念了。嗯嗯，对，双触摸的那种操作方式想法想法比较行，对，想法比较激进。可对对对，现在你想起来实际玩游戏的体验上，这个那个初衷还是不太一样，匹配不上。嗯，所以你落地的话还是踏踏实实的回到这样一个就是比较能适配百分之九十九的游戏的硬件上，, Start Time: 1172170
Text: 嗯，大家就会可能信心会更足一些吧。嗯，看看后续吧，看看质量到底咋样。嗯，等陆续拿到货之后，嗯，看一看视频是等着看那个外媒上的一些评测了。嗯，你为什么不能等着看咱们自己的呢？那快递发过来都比人家慢不重要，重要是买了就好啊啊，下一个事儿，暴雪娱乐 CEO 说啊，, Start Time: 1199030
Text: 未来几周内我们有不少的内容可以向大家公开。嗯，首先其实是这两天暴娱乐最好处，你最好是真有。首先是前两天暴雪表示说正在开发一款全新的生存类游戏啊，然后在招人嘛。嗯，他们然后在这条推特的下边呢，暴雪娱乐的这个 CEO。 mike ebera 表示说啊，在未来的几周内，, Start Time: 1226970
Text: 我们还有一些有关魔兽世界。爽先锋啊，他说的是 worcraft 啊，不一定是魔兽世界，魔兽争霸。对，有可能就魔兽系列吧，魔兽电影啊，关于这个魔兽系列啊，守望先生，还有暗黑 boy 神相关的消息可以告诉大家，就是他不一定是游戏。嗯啊嗯，你的下一个魔兽何必是魔兽啊，, Start Time: 1254290
Text: 那指不定是啥啊？主要暗黑二浴火重生的那个新的大更新上 PTR 的，然后应该过一段时间就会上正式服啊。开发格式现在是对啊，而且这个更新内容量特别大，相当于把这个游戏，因为老玩家都说暗黑二里面一些职业，比如像德鲁伊都没有做完嘛，然后把很多职业的平衡性都改了，老的设计也都改了，, Start Time: 1283630
Text: 然后动画的帧数什么那样都改了。比如说你跳一下一个动作的动画太长了，就会显得很怪了，而给调快了，什么一些乱七八糟特别多。嗯，因为我真觉得暴雪船这几个 IP 吧，你像说要做出新形态的游戏来，一是难，二是有风险。但你说这些你星际也好，魔兽也好，你说他们出个 CG 电影有问题吗？, Start Time: 1305210
Text: 哇，星际还是还是有问题吧，我觉得我觉得还不一定吧，就是玩就是玩家的感觉会是普天同庆的，没有人任何会怀疑他。嗯，我觉得星际没问题，因为星际的那几个那个就是 CG 的预告片也好，或者说游戏内的一些 CG 的那个动画也好，做的都特别棒。我特别不一样，你正经给他做成一个单独的电影，, Start Time: 1327645
Text: 或者剧，跟你在游戏里看那些过场，那不是玩家们期待已久的吗？对，但是可能是剧暴雪自己有没有这个能力，能把他真的是做成一个完整的，觉得就算他没有这个能力，这个市面上还是有很多有能力的。对对，何必自己做呢？直接让网飞弄还行。对，弄六七分就随便便看得得嘛，网飞嗯有点不太行。, Start Time: 1348850
Text: 说实话，这两天我在看那个龙之雪的第二季，我觉得不如第一季好看。嗯嗯，我有一个啊大胆的想法，违背祖宗的想法，要不又违背了暴雪去找拳头，拳头去找做双城之战。这个法国的组为什么找拳头啊啊，就那那那你自己联系去呗，你也你也你也不能就这么联系吧，都不远啊，对吧？你去找那个组，, Start Time: 1370790
Text: 给你做一套守望先锋的文画，走个关系聚集或者电影。嗯，然后最后又上奶飞。对，做个风暴英雄。我突然想起还说呢，那个暴雪收购了以后哦，不是暴雪被收购了以后，微软那边的角色能不能加风暴英雄里，微软那边的加到士馆长什么的。对啊，士官长加上机器那边的图啥呀？不，他没什么，, Start Time: 1396140
Text: 他没什么道理啊，他为什么要帅呀？是可以加对风暴英雄里面什么角色都有，是可以加嗯，也没什么弄大乱斗嘛。你给那个机机，比如说一一个那个使馆长的皮肤就完了。对对对，雷诺呀。嗯行吧，可以，反正期待一下后边的消息啊。嗯，然后这个奥利奥利世界哎，好久期间公开了一个新的预告啊，, Start Time: 1421280
Text: 新的宣传片，这游戏我特别喜欢啊。就是前代它之前有过一和二，一和二，对对，是一个非常节奏，非常非常快，但是又很轻松的这么一个滑板游戏。对，横横版游戏其实他没有很逼真。对对对，基本都是靠摇杆和组合键，然后做一些特技动作，然后来赚分。是的嗯啊三呃，这这不就就不叫三了吧，, Start Time: 1445290
Text: 就是奥利奥利个世界，它整个把画面风格给变了。嗯嗯，不知道，就是实际玩起来的话，会不会有一些让我们惊喜的地方还挺期待的这反正之前看那些介介绍是说就是里面赚赚技那样的会很很重要。要对，因为你要解锁后边的关卡，你对那个分够足够高。对，而且还就是比如说线上竞赛吧，, Start Time: 1468720
Text: 不能叫对战嘛，现在竞赛也是比分的嘛，看谁在同一张地图里面，因为有不同的路线可以选择是做出更多的动作，然后分更高的。嗯，因以你解解解月八八就就卖了。对，而且现在已经开启了预购，对预购的话还会有一些奖励，就是奖励就板儿，然后脑袋衣服。对对对对对，一些外观件挺好挺好的，, Start Time: 1488880
Text: 嗯，看也挺可爱的，是很期待。嗯嗯，然后呢哎一个事情啊， EA 说我们现在这些旗下的工作室啊，正在开发三款星球大战 IP 的游戏三款、三款或首先是 respond 重生，娱乐呢正在打造星球大战绝地陨落的武士团的续作。对以及呢一款以星球大战为题材的敌人称射击游戏曼达洛人耶。, Start Time: 1508200
Text: 与此同时呢，洛人的确很适合那个低远程射击啊。与此同时呢，新成立的这个 beeterreactor 工作室呢，还会打造一款以星球大战为主题的策略游戏。嗯，啊呃 result 那边呢，首先如果现在有这两个星战的话，它还有一个全新 IP 的游戏，还没有公开过的一个神秘新作啊，, Start Time: 1537665
Text: 所以 respond 在做三个游戏，是不是很早之前说的了？目前对已经说了挺长时间了啊，目前 respond 做三个游戏。然后 apec 那边之前说过了，他们早就是早已经搬出去了。对啊，是抓了一批人给给流放到加拿大去，流放到加拿大，这个词太合适了。所以他们现在主力是在做这三个游戏。, Start Time: 1562240
Text: 是啊啊嗯不知道能不能忙得过来，之前是我要没记错的话，好像是两年前的 TJA 火在观众席上。当时斯曼大哥坐着嘛，然后就说他他自己拿麦克风说的，嗯，说们是是是在发一游戏戏。对，但是没说具体的方向，嗯嗯，然后后来就一直没再提这个有有那个画面啊，我我记得是啊，对，, Start Time: 1584480
Text: 有可能记错啊。牛逼没说牛牛逼没准出一个 rmonmbaby u 大家的卡丁车，因为曼达洛人作为拯救了这个 IP 的一个功臣是吧？就是他不有道理，迪士尼不给他出一个游戏的。对，曼达洛人这剧，我第一时间没去看，然后好多人推我，然后我就说我看一眼吧，我操，没想到这么好看是吗？, Start Time: 1608160
Text: 真的好看哦，我从来星战都不看，没有任何星战知识基础的，也看完全不用，完全不用好完年好看。嗯，然后你看他现在又拍了好多剧集嘛，就围绕着曼达洛人那个里边的角色重新，对对对吧？啊，就每个都有单独的剧集了，嗯，就是整个就嗯所以我觉得又盘活了点，是这个我真的怀疑就是就是会会给他出一个游戏。, Start Time: 1630970
Text: 嗯，啊然后现在这三款星战游戏已经都在开发阶段了啊，然后那个低音枪射击游戏和刚才后边说那个策略游戏呢嗯还是处于比较早期的开发阶段啊，然后波斯 one 肯定先紧着那个娱乐武士团做吧。对，然后重生现在也在招人嘛啊这同时做这么三个游戏，那肯定是非常需要人才。是啊，, Start Time: 1651530
Text: 求到了泰坦夫，求到了泰拳号，肯定没戏了，不用想了，烧住香行不行？不用想啥时候给泰坦佛出个那曼达洛尔那样聚集火了，盘火了，泰坦佛自己都没聚集。然后 apec 那边现在也在更新嘛，嗯换了新片的这个风马集，包括之后新赛季会有一个新的模式，一个九 v 九哦站点模式啊、, Start Time: 1674230
Text: 站点啊。对啊，很快以后就会有叫泰坦的模式了。太好了，期待一下。嗯，来点真的吧，求求了啊。嗯，下一个事情，极限竞速地步线舞，哎，即将加入一些这个中国品牌的汽车啊，以及呢还有这个中文普通话的语音。哦，是不 d 哎呦，我去啊很好啊，首先这个车大概是这个蔚来 EP 九唱一个 SUV，, Start Time: 1696280
Text: 蔚来对蔚来 EP 九，然后五菱宏光 s 终于啊终于确认了，这个是官方确认了。嗯，啊然后名爵的 MG 三和名爵的 x power SVR 嗯，嗯，名爵啥时候被收购的，零几年时候就被哎是南京什么收购？然后后来又被上汽收购，嗯，啊现在是上汽名爵哦，所以说被收购完了以后，, Start Time: 1723605
Text: 就彻底的算国产品牌了。对呀嗯啊总之这个大家可以把车到时候买起来是买起来。我昨天还说想想回去玩一下，结果给忘了玩。那个我才二月才更新的，就就是我说回去看看那个新这个赛季的，就这这周的那个季节赛事什么的，结果给忘了一玩。那 nobody 给时间就过了， nobody save the world。, Start Time: 1749380
Text: 对，那游戏可太好玩了，嗯，嗯，推荐大家尝试一下。对，嗯嗯哎，大家听到电台哦，还没更还没更，就二月一号啊，极限竞速低名炫舞加入那个中文普通话语音。嗯，到时候大家可以再体验一下二月一号耶过年的时候，对嗯，过年的时候，哎，对，真懂真会对，到家也官方就是说新年好了嘛，, Start Time: 1775460
Text: 确实也给大家带来点大年初一给你带点礼，然后打开一看，发现家里一电台刘德华东黑雷对精神狂舞什么的。对，全给加进去啊。对他如果他能加点这种就是恶搞的是吗？啊，这要这种 local 的歌乐搞是本地化。对，多 local 啊，是那还挺难做的。就是在每一个语言区都加一个那个嗯音乐包上相应的那种电台的话还挺难的，, Start Time: 1799260
Text: 把春节加两首歌就够了。主要是你和那个集和的西蒙谈一谈就能解决不少问题，谁给你都给你植进去。呃，嗯，我这边还有一个事儿是 GDC，哎，今年的 GDC 呢将于三月二十一号到二十五号举办哦，然后我们像去年一样仍然是 GDC 的合作媒体，所以呢可以给大家带来这个优惠券啊，, Start Time: 1825850
Text: 对于这这个开发者友们啊，对于正在做游戏开发，以及想要尝试开发游戏的朋友们，我觉得 GDC 里边的课程一些分享真的是非常的重要，嗯，啊很值得去学习。对，然后我们的优惠券呢可以放在时间轴里边，好多人家点击时间轴嗯啊嗯，就给大家的红包里面包点 GDC 优惠券。对，, Start Time: 1852690
Text: 那还挺实在的，是大哥这边还有什么新闻嘛？哎，其实我可以把时间往前倒一倒，就是在上周末不许倒是吧啊，倒吧倒吧，台北电玩展。对对对，有那个埃尔登法环的最新实践是，而且那边的 fum sofwhere 的北纬泰大先生啊嗯就来做了不少详细的介绍。嗯，就介绍和访谈内容特别大量，, Start Time: 1875790
Text: 大家一定要点时间轴来看一下那个演示和他的全程采访啊。嗯我就挑几个点说一下。首先他还是确认了啊，就是在那个埃尔登法环中会因为不同周末游戏的内容会不一样，嗯，就跟以前一样设计的，而且这回是开放世界了嘛。嗯，然后所以说你一周目通关肯定有很多东西是拿不到的。我不信，, Start Time: 1900620
Text: 就是因为他说会有那个分歧点，就选择啊，就那边一个那个就没有，对，他就强制，你不行就推进了。对，是吧？是那种那种意思，就是让你那一次不能拿全，然后你可以探索，而且世界也太大了嘛，你就算细细舔的话，还会有很多地方可能会遗漏。然后你就可能是大家就他推荐是你先玩一个你感兴趣的方向，, Start Time: 1928240
Text: 然后玩完了或者说玩差不多了。哎，你换另一边去看看那边有啥。哎，你玩这个游戏会纠结吗？我就拿那个狂野之息举例吧啊我就是当时我就告诉自己，哎，我不能去打 boss，我要慢慢看，慢慢舔。对，然后结果舔了一个俩，一个礼拜俩礼拜四快快一个月。嗯，我就实在忍不住了，我舔舔不动了，, Start Time: 1952110
Text: 后来然后就去把 boss 给打了。哦，是这样，但我会纠结就是经常玩这种游戏，就会在选项的时候就不是就左思右想啊啊，就看他这个游戏就对我来说吸引力程度。嗯，如果说这个游戏就是我觉得太好了，我就我也会纠结，就是我第一第一遍要选什么？我这种这种或者这么感觉。但如果这个真是无所谓，, Start Time: 1974370
Text: 就是现在因为开封式游戏太多了嘛啊你会完全就是已经免疫了，就觉得反正我就就就是往往前走，赶紧看，大概看一看你这游戏大体就就就完了。嗯，不会说，因为要要不要把所有的区域都收集完啊，然后谁问我啥，我选哪个选哪个更好，无所谓。而且我比较讨厌的是那种出出现两个以上选项的，, Start Time: 1997155
Text: 嗯，后又又影响剧情走向的就就特难受。你说要是就是二选一，那我还想我都记得住，嗯嗯，就变多了之后就很难受，选择恐惧了呗。对，嗯，而且在那个就是正式版中啊，就正式版游戏。因为大家之前也有幸有机会的朋友，应该已经玩到 demo 了。嗯，就是日月循环这个系统是很重要的，, Start Time: 2018400
Text: 但是并敌人的配置并不会因为日夜循环或天气的不同而改变太多，只是在夜晚会有一些特殊的敌人会出现。嗯，然后而且我影影响的不同敌人的视野的，然后行夜方式会有一些改变。嗯，比如说下着大雨就特别适合前行，这样的嗯嗯挺好。而且就是他还讲到了各个区域之间是否能自由移动啊，, Start Time: 2039620
Text: 他属北约太大那边说就是离你的出发点越远，它的难度就会相应的越高哦。你的探索其实会有一定的规律，就是家里更安全呗。对，离家近就安全呗。对，是这么个情况。还有一个月游戏就发售了，大家可以来看一下这边的演示和太快了。采访了，忍一忍，忍一忍仍然回击。他不延一次就已经是对发生啊嗯还是挺期待的，, Start Time: 2064390
Text: 期待期待期待。嗯，上半年这也算是个头头了。嗯，二三三月份很多游戏对他已经开始预购了。嗯，对对啊，那开很长时间了，已经。然后大家可以去那个去看一下他的那个那些典藏版的那个东西，什么好像是典藏版的个哨啊，哦那个叫马码，那哨哨啊，哦那个那个哨的不持品。嗯，再往下再往下，, Start Time: 2089620
Text: 其实这两天大家已经可以点进去了啊，是玉碧的新年活动开了哦，是那个玉璧小镇，嗯，然后里面有不少游戏，他自己自己下游戏的一些彩蛋啊，可以找一找，而且大家也可以找一找，我们我们也在里面挺显眼的，不用找。哎，但是我就刚一打开的时候，我没注意到啊，因为他给缩的很就缩起来了吗？, Start Time: 2112580
Text: 地图整个缩放了。对，就是你你你正经打开那个能互动点击的那一部分地图哦，咱就是那个那锅嘛，那卫星，对对对对，那个一点就能进去。突然发现已经久没有有碧璧信环环节。是啊啊，很可惜，很可惜吗？哎，你想念吗？我我还挺想念那个环节，可以每周加回来啊，而且最近狂玩玉璧游戏彩虹六号一种啊，, Start Time: 2134840
Text: 最近一直在打那个一种还挺有意思的。但是说实话就是他不多挺倡导那个多人联机共同玩嘛。嗯但是我发现单人对我来说玩太爽了啊，是吗？对他单人玩的话，就完全我给他玩成一个潜行潜入的游戏，你不就是功立玩吗？没有，就公力也是一种，因为单人你打最高难度潜行，打不过的话那个分儿巨高，, Start Time: 2156360
Text: 然后给的经验巨多哦。嗯，然后就是但单人玩的时候，我就是把它玩成了 MGS 加那个细胞分裂那种感觉。嗯，因为他场景里面的怪也差不多吧，还还用加吗？嗯，我觉得细胞分裂更那种狭狭小的空间一点哦。然后因为 MGS 后来那个 MGSV 里面它就有很多大地图啊，这倒是然后就是因为它有些地图是比较平的，, Start Time: 2181950
Text: 有些就是错综的，那个高低差特别多啊。然后它里面我在里面玩，就是潜行的时候拿那个一个遥控小车嗯去探，先探完路了以后再安排怎么打怎么打。然后先看怪的那个类型，然后再配带不同的装备嘛。嗯，而且每次的任务和怪的配置，还有地图的出生点，都是有很多的随机性在里面哦。嗯，, Start Time: 2207260
Text: 我听你们最近不是经常在玩，对对，真的有意思。嗯，你说啥有意思呢？地种币种。对对，而且是是前前挂挂的是吧？一般来说就是没听到他那个六号的一句在听，后边就能听出来啥游戏啊。这个听你们说半天不能确定是哪一款，还挺战术里面，嗯，不知道他后续会不会再更新新的干员，新的地图什么的。, Start Time: 2227200
Text: 嗯，反正目前呢倒是有个新的模式，昨天晚排位啊呃不排位是一个就左排位，左边那个是一个现实的那个模式。对，他是应该是每周轮换嘛。我看然后他是这回是一个比较偏向突突突的一个模式。就说里面的怪特别多，就一直要精准的打，就是就是塔防模式。嗯，不好说，因为我还没玩呢，, Start Time: 2255480
Text: 因为这个模式难度其实不小。嗯，我就打了一次排位，感觉就配合的特别好，而且对于地图的那个就是熟悉程度要高。排位那个里面，他们那个出呃怪的刷新的位置，好像都是比较固定的，就是相同的地图，相同的目标里面，嗯，它是比谁打的快，什么那排位呃呃不是，就是看你最后能打多少分儿啊，, Start Time: 2276380
Text: 因为它里面的物资会特别少，那就是把所有东西都清了。呃，而且是每一个任务你必须完成了任务才能到下一地图，不然只能是撤离。嗯，而且里面的难度也不低嘛，就是随着你关的推进多了以后，它就是各种的那个变异就会多了。嗯，而且怪物配置也会精英会特别多，也看看大哥能坚持玩多久这游戏。, Start Time: 2300210
Text: 但是现在好像这个我感觉里边的敌人的种类不是特别丰富，嗯，反正至少在前三张图吧，前三张大大的地图感觉怪就是那些怪。对，反正正区别我玩第一张地图的最高，他是不应该跟难度走的。我玩第一张的那个最高难度，他直接是我能刷到所有的怪。嗯，就是比如说会有那种杀三个精英者，, Start Time: 2324395
Text: 然后出一个大精英嘛，嗯然后直接给我就刷 boss 那个千变者，嗯，然后我刷了好几次，然后只打不过一次。嗯，然后像那种特别大的那种精英，比如说跟探克一样，那个粉碎者，嗯，然后还有像那个最难打的是那个召唤者，他进战是打不了的，嗯，他只能突突。嗯，就这种其实还我觉得怪的确是稍微少一点也是。, Start Time: 2348690
Text: 但是他那个干员的配合搭配之间，我觉得很有意思。几个不同干员的那个技能，然后一搭配，然后去针对性的打某些怪或者某些关卡，还挺有那个想法的。嗯， OK 行，再补一句吧。那个玉璧这边啊，除了他那个玉璧小镇以外，还是最近也上线了。他官方商城嘛上线了很多游戏的折扣，, Start Time: 2372260
Text: 大家也可以给那个过年时候囤点货啊。好嘞，很多平台最近都开启了新春促销，嗯， position 也有。对，还有一个三个月会员的半价的那个可以买一下。嗯，挺便宜的，几十块钱仨月 OK，然后狙击精精啊，狙击精精啊，狙击精精行行行狙狙精热够够热闹的狙狙击精精行，你能打狙击精精五公布布新预告，, Start Time: 2398140
Text: 就将于年发发售同步登录。 x boskin pass 是嗯就是这两天公布布了一个新的一个影视化预告们，就是完全就是过场那种的还是挺好看的。 cinematic c trailer。对，然后他计划在二零二二年内发售，还没有具体公布发售日期，然后登录 PSPS 就是叉 box siri、, Start Time: 2425240
Text: 三 x steteam IY game store 和 microsoft store。啊，就是都认商城了。对，然后同步加入 game pass。它是我看他那个新闻稿上写的是 x soogagame ass ass PC game pass 都有。哦，对，, Start Time: 2444840
Text: 他现在是单拎出来说了，不是说一下全说了。嗯， PGP 嘛。对啊，然后他的现在的 steam 页面也有了，大家可以看一下。嗯嗯，但他这个其实之前更让玩家们讨论的就是那个碎弹和碎脑袋特写嘛。对，有有这回也有，官方特别说了一下都有。嗯，而且用那个不仅用狙击枪，其他的枪也能触发。, Start Time: 2460090
Text: 真正玩起来有点体验，其实还是我觉得比较复杂，就是就情感上较较杂杂。刚才说到玉璧，我补充一个快速的新闻。好，玉碧宣布超猎都市将于四月二十八日停服。啊，这么快啊， hyper scape 不说了吗？这是停服了，尤其是二零年八月份上线的停服了。这是啊停服啊，对，, Start Time: 2481990
Text: 就停服了，是是吃鸡类的哈。对啊，算是那个大逃杀类的，嗯，加跑酷嘛，在那个是那个什么？对对对对，有有有点有点科幻那种。对对对，风格的稍微有能力啊，对角色有能力，再来点叉 JP 呗。然后太古达人，股东大师就是那个 the draw master 股东大师啊，嗯精神股东大师啊，, Start Time: 2505340
Text: 我还反映了一下啊，都是股东啊，大人，你再说上个英文。 the draw master 啊啊，没事没事事，这次念对了，没事是吗？刚才我念错了，没有没有没有没有，刚才可能因为这屋实在是太冷了，这录音的没有，我们最爱一欢念英文啊，大家可能不知道啊，大哥有时候年轻可逗啊。, Start Time: 2529890
Text: 唧唧唧唧对对说你说一魔兽世界不知道 worcraft 的 ccraft 挺好啊，那不是吗？是，其实是就是有的时候对咱们聊天的时候给我说的心虚了，很含糊的是吧？嗯，有机机会录录。对对，嗯，你说 OK 泰古达人就是那个股东大师啊，他是第一次登录那个 PC 和 x box 平台嘛。, Start Time: 2548970
Text: 是的，然后而且这回也是同步进了叉 JP，就是公布了一个新的预告，大家可以怎么玩，然后有什么多人在线对战那种的，我很大家可以兴趣趣以尝试试下下五月手柄是七日，我很少，我几乎没太支持，这样就是玩玩的的挺也不太觉得，就是实际上他不能说泛泛的说手柄，你也得看是什么手柄了。, Start Time: 2571480
Text: 昨天我拿那个 s box 下了，就这游戏容量也不大，他他其实就是个泰古达人嘛。嗯对对，也没多大。然后我觉得拿 s boss 手柄玩没那么舒服，那拿啥？因为右右按按键的键比较较高，所以常常是你反正觉觉该按按的时候，实际上会会晚那么一丢丢。嗯，然后整体会有一点，, Start Time: 2593960
Text: 这是就要使用精英手柄了，对吗？也不行啊，也不行，因为它键成就是你你你玩一次就知道了，拿拿那个直接我把它那个设定在那个用那个备键吧。对，抠备键是可以的，但键是那个键程挺短的。嗯，之前最早用 PSP 玩过。嗯，你要是拿它算手柄的话，那那就也就就也算手柄吧。但是就不是就不是很舒服不舒服，, Start Time: 2614000
Text: 我觉得最舒服还是直接去现场玩街机啊，那个敲起来真是太爽了，就说的不就是吗？就说这个加油在加油机的时候，你没有外设，对不不行，行体也一般是吧，就是对都都都不太行。你想 PSP 的话，除非是把那个按键，就是就是红和蓝全设定在十字键和那个右手的那个三角圆圈，嗯，, Start Time: 2636240
Text: 别用，还有 r 键 IR 太高了。对对对，然后 s box 这个就是右手那个按键又硬，然后又有点高，就是也会慢，尤其是玩那个度和魔鬼难度，嗯，就都不行，就勉强。你觉得反正用键鼠玩吧，是勉强觉得还凑合的，可能 NS 会好点点，因为剑实在是低。对，而且它那个键距越短越低，, Start Time: 2657120
Text: 触发越快它就越准。嗯，但我就觉得 NS 周围控那个小的按键，那捏着不舒服，连摁是特别不舒服的一件事情。对，硬啊对，反正这几个手柄都都那么回事吧，也都不太行。但 NS 是支持，肯定是支持这个我怎么体感的啊。对，我没试过，拿体感玩儿，你用用那鼓嘛，反正就是用那鼓那外设嘛啊哎咱也用过呀，, Start Time: 2677750
Text: 但是那特吵就是跟家我天哪，他公司不有两套吗？然后我接回家回家一套，我拿回来都不让我拿过来，就说就不要要人，要给谁，谁不要搬家的事候啊。我天哪那个鼓，我上大学那会儿，我下铺拿了一个 v 到到公到那个宿舍来哦，然后弄了一个那个太古那个外设啊。那天我下午没课，我在床上睡着呢，, Start Time: 2700130
Text: 然后下面噔噔噔噔噔噔敲，那给我敲起来了。啊，这种玩意就是你要不然就是家里隔音好，然后就一个人你拿快板就跟他就跟他掰头，反正就是上了，然后大家可以玩一下。对，好像昨天刚上的时候，我看微博上有很多玩家反映，说是 atp c 的那个登录的时候有问题，就是那个一起来玩，, Start Time: 2723490
Text: 那个是弹不出来是吧？呃，对我看有有朋友说是这个一起，但不知道现在为什么一定要有一个那个就是他不是 let's play 吗？对，然后中文翻译叫一起来玩的，老有一个那个页面就很烦。嗯，就是确认你是你，他是确认绑定账号就啊嗯而且绑定完之后，如果说你的安全等级过高的话，, Start Time: 2745360
Text: 你手机上还会收一邮件。哎，我是微软刚发给你，我是装了那个微软那个验不验证呃，那个验证的软件啊，然后每次一登录就噔弹一个小窗。对，告诉你有什么账号，绑定了什么软件。对对对，玩吧。嗯，游戏挺好。嗯，我这边哎，你说 NS 上能不能出一快板游游戏，拿拿了俩桌位控。, Start Time: 2763640
Text: 那你跟艾迪个人说，快板英雄对从基础练起，我突然想到这个事情。嗯，我还说想练一练快板呢，就是拿那周围控就可以，就特好的那个那您跟喜字儿能一组合是嗯，那刚好那个你俩快板他吹唢呐，我觉得可以，没没吧。这个一般说相声声说相声说相说，相声不吹索呢。你不是你给以练练嘛，, Start Time: 2785260
Text: 然后再来一个二胡胡的，然后你们仨弄一个这个 country rock 的这种乐队，老白不是刚买一电线二吗？啊，对对，电一蝌蚪吗？对对对，那也算二胡，你们仨也不算老白带，带过镜给我们拉二胡正正好。对，然后阿尔宙斯啊那个媒体评分公开了。是的，还真挺高。嗯，然后 madaccratic 的大家已经都玩了嘛，, Start Time: 2811870
Text: 就是啊对，也是是 madaccratic 平均八十六分分，不知道大家体验怎么样，我是没有勇气买。我买了昨天晚上睡觉的时候，下的还还没玩的。嗯，也是我们就是在路电台的，今天刚解锁了，还是昨天晚昨天晚上解锁了啊，过年的时候喜欢宝可梦的可以玩一下，太好了。反正我震惊的是小光天书都不买，, Start Time: 2836850
Text: 就是拉这样。原来你是真真训练师啊，其昨昨天晚是聊了，就发现就是那种真正玩的，就是那种特别喜欢养宝可师，然后去对战就抠数据的。就比如说就打对战的人，对，就玩东西不一样的。对，那个就是天书这边还没有那套。嗯，对，战系统他这游戏显然就是退就是给那些或者每次都只玩一遍主线，, Start Time: 2859150
Text: 剧情就是那样。对，就像我这样的，我玩宝可梦，也就是只玩一下主线剧情了。真系个对你们这种用户来做的，就是看要么是看看攻略或者网上说什么，哎，能不能抓一个什么什么神兽啊，什么稀有的那种对，去抓一个这个啊，我也不练。对我玩宝可梦从来没有说去好好的去培养，然后对战不附带，, Start Time: 2882530
Text: 对不研研究战战不腐带啊，没有嗯，对我好像都不是。哎呦，我玩了好几款，从来没服过他，我也没有。对，而我甚至都没有好好研究过那些招式，是就是为了通关嘛。嗯，对我奉信的就是我把极列买，嗯，我就能过，就是我一招就能打死你就可以了。我第一次玩宝可梦是在 dig b 上玩口袋妖怪黄，, Start Time: 2903560
Text: 谁不是呢？然后上来他不是给你一个皮卡丘吗？啊，然后我去打小刚，我拿皮卡丘，把小拳炎、小拳拳小悬炎，反正就那石头什石么差差不多啊，小石子我直接把他给打死了，我拿皮卡丘打死了，打死了是吗？对你真厉害，打岩舌的时候就死活过不去。然后那个因为小学嘛也不知道道属性相培养什么那些。, Start Time: 2925180
Text: 然后那暑假就狂练那个皮卡丘行啊，这这游戏不就这样吗？这这游戏练级很有意思，我我是觉得啊是吗？练级很有意思啊。对我还挺喜欢练级的，是挺逗的。然后他学的新技能以后，一是从来不玩这种游戏的，其实就是二回合制 RPG。我我说了半胡问不玩这种游戏，那那确实吧就是传就不传统的日式的回合制玩几乎不玩是吧？, Start Time: 2947210
Text: 对 DQ 是吧？不玩吧，那可太不玩了，因为这类游戏给我的感觉，就他总是这个就是他就是慢我命由天不由我，你知道就有很多时候是啊，所以就是玩起来没有那么直接。嗯，我是觉得啊，但是宝可梦呢宝可梦就是难度。我我觉得因为早期我其实玩过一些日式的这种游戏，然后那时候难度很高，, Start Time: 2971800
Text: 那种游戏是就是挫败感比较强啊，所以就不行。但是宝可梦向来说就是难度没有那么高。对，确实它的曲线是一个很柔和的曲线。所所以就玩下去去啊，但属性相克这一点我觉得并不是一个好曲线啊，直接给我克也还好，也还好。嗯，我觉得可能前几代还很舒服，到后来加的多了就累了。我觉得加的多了以后我都看不过来。, Start Time: 2998940
Text: 它到底是大属属性，真种玩法，搞的难巨难巨难的就是真治人，转生就是是极致是吗？就像砸机械就得一定是必须是百分百克制那种才能打，是吗？那你看所以天叔也喜欢玩那个，你也喜欢玩这个嗯，是吧？天叔就是就是不要包，可梦梦把他辜负了嘛，然后他就对他不喜欢，像找一个代餐，, Start Time: 3021780
Text: 他喜欢他喜欢研究这个就是就是不停的处就是怪物，然后什么什么，然后他就就他需要一些挑战啊，包括汪可能对他没有挑战了啊，又不给，又不让他对战。嗯， OK，然后刚才说到那个就是幻想战略版，我想起那个 triangle strategy 哎，嗯啥玩意儿， triangle strategy 啊，, Start Time: 3043470
Text: 三方旅，我这个我这发现还可以以戏，就其实啊然后也在近期放了不少那个试玩演示啊，还有角色预告，大家也可一直在放角色预告。对，主后是近也有有个试玩演示，大家可以点一下实间轴看一眼。嗯哦哇，说到这儿，刚才龙马数学问题，我突然想起来我为什么不爱玩这类游戏啊？就比如说八方旅人吧啊我当时其实是玩了，, Start Time: 3064400
Text: 然后这类游戏我在玩的时候有一个总总会有一个特别纠结，是是八方里玩的。对，就比如说前面就是就比如说这场战斗当中，我面对了两个敌人嗯，呃两个一样的敌人吧。可能对于现在的我来说呢，这两个敌人比较强，伤害挺高的。嗯，我有四个人啊啊，我到底是应该先急集合把一个打死，, Start Time: 3086480
Text: 还是平均他们的伤害让是把一个打死了。对，但是我每次就是很纠结这个事情，为什么呀？就是我也不知道，就是很痛苦，我知道这个事儿的时候，哇，那得更早在我玩 GB 口袋妖怪黄之前，玩那些国产的 RPG 游戏。嗯，我那我舅舅带我玩，他告诉我，你别两个一块打，你先打死一个，, Start Time: 3110030
Text: 这不就简单多了。是啊，然后我就从那儿知道哦，原来 RPG 需要要火了，但但俩显然不是打死死他只纠纠结我是很纠结，就到底我是平均一下伤害，然后待会儿下一回合把他们俩可能都打死了，还是我这回合先打死一个，然后那个等下一回合再打死。从经验上来说，我感觉先打死一个比较快，, Start Time: 3130270
Text: 对，给自己省事儿嘛就很难受啊。 OK，我这边差不多就是这些。好啊。然后其实刚才说到二月份开始有游戏嘛，这个地平线西知绝境在本周的时候 IGN 放了一个特别长的，怎么说呢？有试玩有采访和点评的一个很长的一段是 preview，实际上有十七是十八还是二月十八，, Start Time: 3149210
Text: 十八是吧，二月十八是八。嗯，然后在这段上手视频里边，其实能看到它和一代的一些变化，以及怎么说呢，就是就是大概可以了解一下，是不是在新的主机上观感上能更好吧啊，嗯，反正爬墙还记得那边说爬的特别舒服。官方尤其提到了这个攀爬系统在这一带的一个改进。哎呦啊，他就是这个我得对他他就是地图更自由了。, Start Time: 3171590
Text: 然后这个攀爬系统结合上，你那个特殊的这个怎么说，就是视觉的这套引导，然后墙上所有能爬的地儿全都高亮，用线表示出来啊，就可以随便爬。哎呀，我记得一再说是攀爬，没有什么体力神限，没没有一圈圈在头转。对你说的是 NS 上的游戏，然后多吃食物，那圈还能大，好像是没有，, Start Time: 3198000
Text: 我觉得就挺自由的，还能滑翔。对，然后时候也掉体力，是这这这也能滑，能滑，能能能能能滑。这次不就是说这个呃能交互的行为变多了嘛。然后在就是在两个点之间，你可以看滑索快速移动。然后你在中途如果如果可以下来的话，还有一个斗可以滑。嗯，你可以直接飞走，飞到别的路线上，, Start Time: 3218200
Text: 也是可以。他就给你讲了这些，然后也可以对比一代和这个西施绝境，在画面的色调上，还有一些建模细节上有没有一些更好的改进。然后包括这个一代的面部的细节，也有了一些更好的变化。嗯，我打算春节的时候，把一好好玩一下，之前就玩了一点，玩了几个小时就扔了。嗯，我一代玩了好像七八个小时吧，, Start Time: 3239820
Text: 但是没通，就是一一一又是玩开放世界的一个问题。一代差不多对，纠结在了支线任务里。嗯，对，我是觉得当时我是觉得这个游戏划质不错，但是这个 PS 有点突。波蕾，哎哎，是是有点对，是有点。然后 PS 五之后，他不是有发了增强母丁了吗？对，然后那昨天我稍微打开看了一下，, Start Time: 3262520
Text: 牛逼变好那么好吗？巨好，我操，我我马上就有动力玩了。我说开放式就是这样，开放式界游戏的这个卖相，你只要变好，我就更愿意是吧？对，反正就是你，你说白了都土豆 list 其实多少有点枯燥了，但是你画面够漂亮是吧？人更有意思像或者有的游戏，把这个支线的那个故事写的吸引点，, Start Time: 3281150
Text: 嗯，那个过程枯燥点相对就还好。比如说为为什么能玩这个刺客信条，玩一百八十个小时？嗯，就是他这一代新的确实把那个支线故事做的并且更用心的一点丰富了每一个。其实说白了就是老因为这个东西上没啥别的可玩嘛，就是让你或者剪个东西是吧？对，让你暗杀人或者是什么呢？其实内容其实特别单调重复，, Start Time: 3300300
Text: 但是它确实比较用心的处理了一些小故事。嗯，就给人动力，其实开放式游戏就是这样，你要把这些面上东西做好的话吧，可能就更容易给人动力玩下去。嗯，但是我玩依赖赖时时候有一个感觉，不知道对不对啊，是是我觉得战斗上那个手感特别的梗梗。对，就是我不知道这个描述是不是有能听不懂，, Start Time: 3320160
Text: 就是很难受。有的时候对希望在二代的时候，就是整个动作系统能涉计的更丰富和流畅点吧。对，因为其实我跟孙二老说的，就是最早这游戏公布的时候，我们都期待它的和大型的那个机械哎那个那种对抗的感。但其实一代在这方面比较让我失望嘛，反而是他就是其他地方可能有比我想象的好的好的地方，, Start Time: 3340980
Text: 然有好的地方。对，希希二就就比如说你真正是那种生存感出来搭配我的技能什么的，然后那些怪真的有一些生态什么。其实最后那个游戏最后就是就是打弱点是就是那个就会嘚在在身上，然后你打断就完了。然后就是变得甚至有的时候，我觉得这个近战效率的更高，打一些怪就是很就拿滚抡的那个效率更好。, Start Time: 3364210
Text: 没道理，就是因为你应该是利用你那么设计的那些都是什么半索呀，什么把雷呀什么的。对对对，这就有一种狩猎的感觉嘛。对对，狩猎起来。嗯，反正因为之前二代在宣传的时候，也特意提到了战斗系统的改变嘛啊嗯希望这部分能做好点吧。然后再往下说，就是这周这个蜡笔小新，我与博士的暑假永不结束的七日之旅。, Start Time: 3382770
Text: 这个中文版消息发行方有了进一步的确认啊，就是首先是五月份的会推出，然后也是官方正式确认了。这个中文字幕包括繁体和简体，还有这个中文配音的这个消息，然后也有了一些截图，所以到时候就等着玩吧。小行行行桃啊，那行行行行行啊，可以，这个是肯定会买的啊。五月份的时候大大可以留留一下，, Start Time: 3404990
Text: 我时时候哪没有没没电视上没看过这个懂啊，是吗？嗯，可能是我没看啊，我不知道我们那时候老放对哦什么台呀，是一些动画台对一些教育频道什么之类的这种吧。哦，反正我小时候那会儿是有很挺多那个动画，就专门放动画的儿童台。嗯，还有一些点播台也会放。我小时候没有这么开点播台，, Start Time: 3427210
Text: 我是没有见过点播台，你没见过没有，真没有，真没见过点播台。哎，天津有动画台是吗？呃，我看的可能不是天津本地的，因为我们家看的就是各个地方台都有。然后我这个嘴就是从小不看天津电视，要不然不至于口条不行，多看点相声啊。我记得那会儿还有专门放小神龙俱乐部的那个台，, Start Time: 3450730
Text: 我忘了是哪个台，那是北京台啊啊，是吗？啊，小龙俱乐部、俱乐部很多台都买了，他是一个节目，就是你买了播就行了。然后里面会放动画那个太多了，又来一遍银形神龙了。那个对乐是啊，赛下课后啊下课后耐德梦游记，你们说一句我都没看过。小鬼，第一个哇都特好看。我看过那个呃，, Start Time: 3475820
Text: 就说有有就是有乔丹的，你们看过吗？啊，乔丹打篮球的，还有一个是冰球的明星，还有一个是什么？就三个体育明星，然后退役之后去去整剧，就是完成任务。就是真人秀那种，他们仨组了个组了个队，他说的是动画片啊，但是有那个全就是那个那个有授权的片头，对片头时候，他们仨出来那个你说啊，, Start Time: 3496420
Text: 没知道，忘了那个叫啥，你说乔丹，我只能想到恐龙龙大怪篮。对，忘，你说冰球一集一集的那种啊，那不知道每个冰球那个运动员，还有一个应该是橄榄球的。好像我记得他们是三个人，然后然后组队去做任务，就是好像是变成了那个特工似的，超级特特超级特工似的真人形象的，我只看过成龙的动画啊。, Start Time: 3519280
Text: 对，就那成龙，那我还想过历险记哦，成龙历险记啊，乌鸦坐飞机，海格丽斯，这不看过吗？看过呀啊那还是有就迪士尼那一套的嗯，哦那个动画哈，就那哈迪斯头是火啊。那个看过。对对，嗯，那边还有阿拉丁的 TV 版阿拉丁哦，还有小美人鱼啊。对啊，然后还有那个唐老鸭，嗯嗯嗯啊那些都有都看过。, Start Time: 3537590
Text: 哎，还有一个鸭子的那个侦探的那个那叫啥来鸭子侦探啊，是吗？那还挺挺挺吓人的，就是那个嘛嗯啊啊那涿洲队也是小说俱乐部播，我记得是吧，说鬼偷工，我只看过电影版，我没看过动画版，动画片啊，好像不是小俱乐部，那我记错了。嗯，嗨，不提了是吧？嗯嗯嗯，然后再往下其实是一个小事儿啊，, Start Time: 3560385
Text: 就是在呃上周末的时候， play station 预告会出一个新的 CM，一个新的预告，一个一个新的广告啊，老大爷那个和那个米津玄师的一个一个联动的合合作，专门拍了新的。然后头一天预告的时候呢，放了一个那个一二三。本来我还以为他会那个复刻，就是最最老的 play station 那个一二三的那个病毒广告啊，, Start Time: 3586920
Text: 结果发现根本没什么关系啊，就是就是联动了一个他的个人的 MV，然后拍了一个全新的这个电视广告，然我们要写那个造型广告，质感很诡异，挺好的，但是保持了是吧？对，水准的，但是他那个造型真是看不懂啊，不需要他人，也没让你看懂。你只要记住是 play station 的就可以了，, Start Time: 3610070
Text: 有啥可懂不懂的这玩意儿，这很酷啊，那是广告嘛，就是啊你那看不懂的广告就是什么事儿啊，对不起。还有呢，本周有一个是网易正式开设了明月工作室。哎，有想说要想说说想想什么时候补。一句是大哥担任，总的不是明月，沈阳担任总裁啊，明月明月大哥。对，然后呢，这个是在东京的色谷开设的，, Start Time: 3629620
Text: 由他来担任总裁的明月工作室。对，这个是网易。我以为大哥开公司在六六本部开公司，还是那确实太贵了，而且在这正经地方啊游戏呃，这个是由网易游戏全资拥有的一个游戏软件开发公司，目标是为全球游戏市场打造精彩的游戏作品。当然呢现在只是官宣开设的工作室，然后还是在这个招聘的状态，, Start Time: 3653570
Text: 嗯，各个口的人才都是需要的啊。嗯，林瑞莹在这个年纪还做这个动作，说明还是有有有一些报负有想法，还想干点啥，不是说想不不是整容容是就退居二线，退居二线上上网络节目就完了啊，他还是想正经做点东西出来的，咱看看他想做啥。但是从之前的有一些采访里看啊，他好像对于新的游戏形式比较有兴趣啊，, Start Time: 3679380
Text: 真的吗？新的游戏他他一直有关注，比如说订阅制的，然后那些持续付费的游戏。嗯，啊你说商业螃线运营就是在商业上获得成功的这些新的游戏类型。吃吃鸡啊，然后这些比如什吧那种合作生存类的这种系统，这这类游戏他也有比较关注新类型的啊，因为我有我经常看什么世嘉的直播或者什么的，, Start Time: 3701980
Text: 然后每每年有些媒体什么的也采访他他反而觉得就是日本的这个游戏行业有点这个保守，嗯，啊，就是觉得跟不上，没有跟上时代，还在做以前的那个熟悉的那些东西，他好像是一直比较关注新的欧美这边新的一些就是呃东西。总会我我怀疑他，也许说不定会尝试一点什么。嗯嗯，那希望他能这个是吧？, Start Time: 3724280
Text: 嗯，但是还早完成自己的梦想，这不才才参局嘛。对对对，找找人可可能离出游还远着点儿。所以这个的东西就是大家要给他足够的时间啊嗯开设了不代表说有项目啊，是有了项目，也不代表这个文件夹又建出来了啊，从小岛工作室到开开设到爽歌选出来中间儿多少年。没记错的话，是四年吧，, Start Time: 3747720
Text: 三四年。那行，不用用个小岛好 p 啊，效率不一样，然后规模也不一样，嗯，和他想的东西可能也不太一样，所以这都不好说。而且当时小岛工作室其实还是由 play station 帮忙嘛嗯提供了成熟的引擎。那我总我网易比比索尼差是怎么着钱，这方面应该没问题。我觉得就是嗯好，, Start Time: 3769900
Text: 我这边就这些相关看技术上的一些帮助。对我觉得网易在主机想开发的这边的技术上是不是可能还真不如 play station 吧，这个都不好说。因为其实咱们也不知道他手里的资源都我不知道他想做什么。对，现在我我的意思是，比如很多朋友也有可能开玩笑，可能能他在还还以为他还想做，, Start Time: 3790180
Text: 我觉得他不会再做，跟以前特别雷同的不行，中国黑帮。那我可能我我我怀一服。对，就是很多很多玩家会开这个玩笑，我就说他是不是要做一个中国题材？对吧？黑帮就是那不跟以前干的一样吗？他何必来网易干呢？所以走从他的一些就是个人透露出来的信息，一些采访。我是觉得他可能做一些真的可能很可能比如说是移动端的东西啊啊，, Start Time: 3809080
Text: 或者是很有可能很有可惜，很吸很惜。因为他在世加的时候也一直想想马如龙做对王石望往移移平台上做。但是一直好像不不甚成功，嗯，可能还是受些限制。哎，反正我是挺期待的，他肯他可能这个我以为他是他就就完事了，是吧？他在世加可能就是工作社退就完了啊啊，没事，他总是这一突，, Start Time: 3830880
Text: 突然间我对他有一些期待了，就是人到这个年龄还肯这么做的话，就是一一定是有有报复想干的事儿啊，挺好挺好。我一开始以为他会去网易那边挂的话，就是画面干什么呀？你这想法太奇怪了，一个是在世家那边，就是内退那种感觉，然后差不多了。对，就是搞国企那种退休了，网易给他招来杯，, Start Time: 3850200
Text: 让他退休，然后然后过来就是挂个名儿，或者说是带带带人那种的带带谁呀？那那我哪知道我又不是网易挺好，有开发就行。嗯，好，我这边就这些新闻啊，嗯那本周的新闻差不多是这些是哎春节了，我春节时候特喜欢囤东西，不知道为什么。就比如呢囤一些吃喝，然后囤一些别的不是喜欢都不年货嘛。, Start Time: 3873640
Text: 就是对，不是，就是其实你现在想想和零食春节的时候吧，什么商店呀，然后外卖其实也不其实也并不停，以前会以前会停。对对对，没得吃。对对，但现在其实也不停，然而还是有这个习惯，就很喜欢囤好多东西，然后再开始尤其七天长假，恨不得说要干一个月啥的。对后就买十个游戏戏，, Start Time: 3898620
Text: 三三箱零食，然后发现那个一个游戏都没打完，就就上班了。对，去年吃剩一堆，根本吃不动。我去年也是过年的时候，在家买了好多那种就是速冻那种菜，然后你就是拿出来一热呀，或者说一炒就好了，结果发现吃了一年半成品嘛。对，半成品吃了一年，就真的是春节那几天没吃完，宫保鸡丁、, Start Time: 3923380
Text: 鱼香肉丝啊，还还有那种鲜块肉，然后打开往锅里倒啊的的。对，还有狗肉蒸的那种，蒸的凤爪呀什么的，金钱肚啊那种的啊，茶点那种一蒸就好。嗯，还发真的吃完完嗯，春之前跑向稻香村嘛，就是嗯啊对，当时其实我因为我本身不是特别喜欢吃甜食糕点什么的，当时的熟食是真的真棒。, Start Time: 3943720
Text: 嗯，好事啊，刚昨天还跟豆哥约，待会儿下午去超市买点吃的，三十晚上的饭，跟豆哥约超市。对，他们有一个三十晚上的局啊，就是我们回不去各自家吗？离家的孩子局，他挺嗯搞搞段一这去支持房疫，不都不动啊，怎么你不是离家了，我我不是我本地不是本地的呀，谁是啊，就是饭我俩都不敢说话。, Start Time: 3964480
Text: 谁是啊？就是我跟我女朋友，我们俩人就在，本来是打算我跟他去西走部，已经不住西走走胡同同啊，是悲伤的事情，我家没了，是谁是本地的呀？真是。对，其实就是回不去了嘛，然后年夜饭就自己我们两个人要做一大桌，主要是没有那么多亲戚，或者说是朋友一起吃吗？俩人做的少，过年还是想热闹是吧？, Start Time: 3992890
Text: 对，做的少了，感觉很寒酸。你多做点交易，闪送送送给我，还得交一闪送。你多做点也是没回成家。然后是跟那个我女朋友那边的同前同事，他们一块一起吃了六七个人，然后一起做了一大桌，还挺不错的。行，嗯，我估计今年因为疫情的关系，很多朋友可能也可能就地过年就地过年这个事儿啊，, Start Time: 4018110
Text: 所以可能我觉得也是个可参考的方案。同事之前我记得那个谁西蒙张罗姆啊。对嗯，小五他们有一年。对，是像你是一些这个嗯没回家的这个游子，孩子们啊，都让这个西蒙领他们家去了。天面好奇怪的啊，今天都是旅样。嗯嗯嗯，那大哥，你待会儿把你家地址放时间轴里，大家来我家，然后在然后在北京的没回家的朋友们就可以去他家。, Start Time: 4043510
Text: 是我给大家做那个天津的那种，我给你寄点黑棍捞鱼，老小鱼儿贴布我们脑小鱼儿啊，行吧，反正大家可以说一说有没有这个囤货的习惯啊，嗯，以及囤了些什么吃合游戏。嗯，那本周的游戏新闻节目就到这儿，也是春节前的最后一期游戏新闻节目就到这里了，咱们就年后再见了。朋友们，, Start Time: 4071430
Text: 拜拜，大家好，拜拜。, Start Time: 4096720
