Text: 小 no 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来加底，有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，因为那好嗯嗯嗯嗯嗯，不不不不不不不不嗯，嗯嗯不对，不不不可以对对对，打开咖啡节不对对对不对？, Start Time: 1270
Text: 好嗯，不好的，嗯，有事儿了吗？啊，欢迎中庭家丢 pro。大家好，我是系总部，拜拜拜拜啊，这就该我了，你自我介绍一下啊。好，那个我我我其实现在一点都不紧张，真的真的真不紧张。好，大家好，我是土著。大家好，我是阿志文。大家好，我是熊猫，我是雷电。哦，你你在这叫雷电是吗？, Start Time: 49620
Text: 对，我在哪儿都叫雷电。大家我是迪王，替久好久没听见你声音了。哎，我真替补嗯做技术工作，好吧，今天阳光普照，然后我们来录一期非常特别的节目。对我鞋都湿了是吗？晒的。对，好吧，首先应该是呃，在土著的建议下，还是向朋友们介绍一下，加九 pro 这个节目是怎么回事儿？, Start Time: 76860
Text: 呃，加六本来是一个就是以游戏为主题的一个网络电台。然后呃作为一个个 pro 节目，我们更多的是向玩家介绍一些比较有意思的专题。然后也请一些呃算是在一个圈子里比较深入的一些玩家做一些深入讨论吧。但是这次我们可能要在这个讨论的话题上，这个听众有一些有些许的变化吧。, Start Time: 101600
Text: 土土是不是向大家来说一下，我们这一期的主题是什么吧？好，其实早就想做一期就是类似这样的一个节目了。然后但是一直没有机会，然后现在很就是有幸和加里奥合作，然后做上这么一期节目，看看情况吧。如果大家喜欢的话，我们可能以后还会做。然后这一期的节目主要应该就是和大家就是我们几个人臭评一下。, Start Time: 123020
Text: 然后聊一聊 IOS 五啊，然后聊一聊 IOS 平台的游戏啊，然后以及我们做一些疯狂的大猜想。好，接下来就是进入我们的正题吧。嗯，好，那看来啊音乐音乐上去了是吗？好吧，那看来我们本期的主题就是这个关于苹果的内容啊，其实我们大家都知道，就是尤其在今年 e 三上看到呃任天堂和 PI 呃和和这个索尼在公布新厂机和这个新的家用机的时候，, Start Time: 149150
Text: 都有很多玩家都想到，就是尤其那个位移有地方应该也看了吧。就是他在很多的这个策略上，似乎都是在针对目前很多苹果的用户，呃，包括这个这叫我不知道在苹果上那个那个是是是那个怎么叫啊？就是它有一个就是 VU 的那个功能嘛，就是我在那个那个手柄，就是他手里拿那个很大的那个平板看的时候，, Start Time: 177980
Text: 然后它可以直接同步到电视上，或者说在同步的时候，我们操作的那个那个东西是是完全两个画面，但是在操作进程是同步的。或个在我看过在 ipad 上也有那个游戏真实赛车吧。呃，那个那咱们就从 real reason 开始吧，呃说大概介绍一下那种东西吧，我不太清楚它在苹果上到底是叫什么技术。, Start Time: 200580
Text:  real reason 的第二代新增加了一个新的技术，就是说我用 ipad 来操作这个赛车，我的 ipad 上显示的是赛道，然后屏幕上显示的是车的视角。这在 real reason 上是第一次实现类似这样的这种操作技术，和你们所说的这个 VU 其实非常像。, Start Time: 220915
Text: 哎，我我想知道就是这这 VU 和这个 ipad 二这么操作，到底看哪屏幕啊？呃，其实是最好两个都看，主要什么两个都看，主要是看电视，这这应该就有点像 NDS 的那个那那个双屏，那俩离得近啊，那看你怎么看了，然后你要跟我站两只眼睛，你要跟我站是吗？对对对对，, Start Time: 240455
Text: 他主要还是还是引入这个概念，其实并不见得他到底有多方便或者有艺炫技术是吧？嗯，对，只不过现在尤其是这种你像 e 三或者说其他的那种发布会更多的只是引入很多的概念，然后让媒体和这个受众群去惊呼一下。然后说啊咱们这个东西有多高多高科技，但是真正实用的东西我不知道，, Start Time: 264630
Text: 就是几位这个对于苹果这个看法是真真真正他公布的这些东西能用到的。我们真真切切能感觉到方便的能占百分之多少。那咱们比如说刚才咱们刚说过那个 real reason，可能在国内它就没法实现。那东西可能需要 apple TV 或者是其他的设备来支持 apple TV 在国内。, Start Time: 285350
Text: 啊，对对，这因为这个这是电视的这个制式的问题，就是国外都是 n 制的，咱们国内是品质的，然后所以这导致这个玩意儿根本就没法进来，咱们根本就没法使。然后不过这这这这今年的这 e 三就是我听说啊就是还有一些亮点的，像什么 PSV 什么来着这些东西。但是我倍儿遗憾。, Start Time: 305250
Text: 倍儿遗憾的是，我那天晚上在直播 WLPC，然后结果就这一宿下来，我的妈呀就没有一点亮点。刚开始的时候本来就就困不太想做这个，然后一看见那麦克的这个这一发布，哎呦，就别提多脑袋疼了，我这跟微博上就一个劲儿的吐槽，然后我这还一个劲的跟网友道歉，我说实在是忍不住。, Start Time: 328390
Text: 那你说以后苹果会不会参加 e 三的发布会啊，他应该不会怎么不会。我看现在的苹果苹果平台玩游戏的人可挺多的，但是你别忘了你还要跟我站是吗？啊，对啊，但是我觉得是这样，就是从我个人看法，我觉得苹果它现在有一种呃往不好听的说是稍微有点令人垄断的感觉。但会把自己旗下所有的东西，, Start Time: 350245
Text: 从硬件到软件都会放在自己的一个专门的发布会里。然后把它形成一个自己的自己的形式和体系，去向媒体去公布一些东西。而不会说像这种游戏厂商和这种游戏机的硬件厂，它造做成一个集会的形式，然后集中去向媒体发布一些消息。然后我觉得苹果要是参加 e 三，有硬件的话肯定特火吧，, Start Time: 375200
Text: 绝对绝对比这个三大厂商发布会有看头，但是有这种可能吗？有有这种可能吗？但是我一朋友跟我说过一句话，就是苹果的东西永远是一个就是搭载着娱乐形式的一个其他的这么一个电子产品，不是一个纯粹的游戏机。对对对，我也比较同意这种观点，就是可能说好多就是像这种大型的这种游戏，, Start Time: 397620
Text: 可能说 game up 的这种厂商一直在努力的做。但是还是被很多的用户认为这种游戏是便当快餐。然后这种感觉就是你你像从我身边吧，我觉得可能比如说踩有人要买 PSP，他就能跟苹果来联系到一起了。我是买一个苹果还是买一个 PSP，因为都玩游戏都看片在地铁上或者在公交上。, Start Time: 422640
Text: 那这两个东西其实现在已经可以拿到一起一起来比较了。我我觉得应该是这样，就是可能说就是是这样比的人应该该就是那种真正的喜欢游戏的那种感觉。觉人从钱上说啊，我我个是对然然后可能我我觉得该该是主要是这样。因为就是我从就是我个人的感觉上来讲的话，我觉得就是就就这个玩游戏的这个感觉来讲，, Start Time: 444560
Text: 就是 PSP 可能更适合动作类的游戏和其他的一些就是就就是比较比较核心项一点的。对对，核心 PSP 不是有缝的功能吗？现在是不是有一个掌机滑盖，你说的是是融合 sky pe 那个吧，是吗？嗯，哦，他他他说的应该是跟安卓的那个系统，是那是那个索爱手机是吧，然后做的跟 PSP 够了。, Start Time: 468550
Text: 对对对对，就是那个哦垃圾就不是就是就 PSP go。我感觉就是我玩的时候就感觉他那个摇杆什么乱七八糟的东西都已经特别的不舒服了。然后再加上这玩着玩游戏，然后如果要是说切出来，然后被电话这个功能中断的话，这也确实不太爽。你要说玩一动作类的游戏，这打着正爽呢，, Start Time: 490540
Text: 这来一电话，这我都有都得有骂那人的心，呵呵呵。其实我觉得这主要还是看一个定位的问题。就像刚才咱们说这个针对苹果，但是你反过来，你看 NDS 和 PSP，呃，它的主要的对象就是玩游戏的玩家。那怎么说呢？其实这两个游戏机之间也一直在打，但是打来打去发现还是因为游戏的类型不同，, Start Time: 511070
Text: 或者说在呃或者说是在那个游戏品质上有一些偏差。所以他在这个设计游戏的这个方法上就有了一些不同的。就是怎么说呢？就是这种不同的方向，其实在苹果上也是有这么一个问题。就是大家都知道苹果主要是触摸嘛，熊猫对，这怎么看？我是想说刚才都在吐槽苹果，就是参加。如果参加 e 三，, Start Time: 537110
Text: 它会是一个什么样子的？就是说站在苹果的立场上考虑，他把软件与硬件结合在一起。然后按照苹果的说法，他给用户提供了最好的体验。因为它同时控制硬件，又控制软件，嗯，这是一种这是一种说辞。但是我们现在得到的是一个好的结果。对，这倒是对对，从这点上看确实是这样。就比如就拿安卓就是来说的话，, Start Time: 561120
Text: 就是安卓这个系统就是弄的各个屏幕上，就是游戏的开发厂商也很头疼。就是他要为一个游戏做不同的分辨率的版本，适应不同的机型。这个可能买到一个机型的这个屏幕尺寸比较怪，你可能都游戏都玩不了，或者就是黑个边儿或怎么样哦，还有这些问题。对对对，还有一个就是刚才咱们说那个刚说到这触摸的问题，, Start Time: 587650
Text: 也正是就是针对这个不同不同平台游戏开发，也不得不面对着这个问题。就是我可能要如果是在苹果平台上开发游戏，那就是只有触摸一种方式。或者说现在咱们引入这个陀螺仪，以及相对对相对这个摄像头的应用，可能会就是丰富一下游戏的玩法。但是它再怎么说，也没有那种真实的遥控器操作的更直接谁。, Start Time: 610510
Text: 我觉得拿陀螺仪玩游戏的人脑袋都有包。你要是在地铁上用陀螺仪玩游戏，感觉都疯了一样。对对对对，就就我是之前的时候就不知道这陀螺仪仪么使，就以为还是像之前的那个上下摇摇晃这机器，然后后来玩哪款游戏的时候，彩虹六号。对对对，然后它是就是你拿着这个这这个比如说你拿着一把枪，, Start Time: 634050
Text: 然后你要身体向左转，然后它的那个视角就是往左转的哦，它是这样，并不是说你来摇晃你的设备，然后来来来移动，是往左歪还是往左？就是就是你想象你手里拿着把枪，对你你哪边看往左，你往左看，你身体要动，对你身你光动脖子光动手都不行。对对，你身体要跟着这个动，你才会感觉到。, Start Time: 658820
Text: 那它用到的是摄像头还是陀螺仪？是是就是陀螺仪啊哦，在我们之前在彩虹六号之前，我们几个编辑真的是不知道这个陀螺仪在水平方向上移动这个技术磁汇到底能产生什么样的效果？对对，只有当那个彩虹六号我们拿到手里的时候，才会发现你平移手机游戏画面也会给反馈也可以。对，也可以对，, Start Time: 680200
Text: 其实 i iphone 上这种游戏蜂潮倒是挺适合。现在整个不管掌机还是主流游戏的这种发展的，你看以前我我我就是上地铁的时候，我都拿个 PSP 或者 NS。现在你看地铁上都是切西瓜的对，是吧？都是框框在那切，嗯，完了他就是特别适合这种不动脑子的。但是说呢有个分儿啊什么的，, Start Time: 703250
Text: 这种你像一般正统的游戏在 PSP 上 RPG 什什么，这些可能很少人在地铁上玩了啊，这这部分人还是一大部分玩家。对，所以就也也挺浮躁的，但没办法，现在就这样。所以说到游戏其实有一特讽刺的事儿。包括在这个苹果产品，刚刚就是游戏群体的时候，有很多人说这种就有的人说的过季点，, Start Time: 723510
Text: 就这这种低零的的游戏基本没有什么人会玩。但是咱们看到就是这个植物大战、僵尸、愤怒的僵鸟，还有就是之后的切西版，然后逐渐攻占了各个平台，呃，包括在各个年龄段，对对各个年龄段，各个平台，包括咱们前一阵看到 PC 上都已经有切西瓜了，就是特别无聊，拿手拿鼠标去切，, Start Time: 743920
Text: 都有人愿意去玩。然后现在看到这个植物大战僵尸已经在这个 NDS 平台上出了。然后愤怒的小鸟也确定会出这个高清的这个版本，只不过是下载版那个 s box live 上不有这个植物大战僵尸。对，植物大战僵尸。对，已经登录这个 s box live 了。所以说嗯确实是对于这个现在这家用机市场是一个不小的冲击。, Start Time: 762820
Text: 那就是各位认为这个为什么说苹果平台的这个游戏会有这么大的吸引力呢？这我觉得应该是这样，就是它的游戏呢主要以休闲游戏为主。然后这个就是所有的人群都可以玩，就是老少咸宜。然后就是咱们可能玩游戏机的话，可能大部分的人的观点都是这是游戏机，这就是第一个观点。然后可能很多人就考虑到啊我不买游戏机。, Start Time: 787590
Text: 但是呢就是这 IOS 呢可能说是 touch touch，它就是很很明显，就是可以听歌，然后可以看片还特便宜。对，还特便宜。就是而且它还自带的就是本身就有存储八 g 十六 g 然后各各各个版本。然后关键它这平台就是普及量以后，整个的这个游戏厂商对它支持也大了。, Start Time: 811250
Text: 你看世嘉，包括那个手机平台，什么 game block 的这些老牌的，它上面出的游戏，你就是第一眼看上去画面都很不错的。就是一般如果要不是资深玩家或者是挺挺浅的那种娱乐玩家就绝对被这吸引啊，觉得特精致。加上那个那个 iphone 四的那种屏幕的高温亮略绝对一眼就能吸引你的眼球。, Start Time: 833190
Text: 还有好多人就是觉着就是别人都拿，他也得拿一个，然后他觉得这拿着这个倍有倍有面儿，你看那 iphone 四去年都炒了多少钱了啊，那在哎在论坛上发一帖子，六千一行货直接被秒六千一，须是黑心商家收的钱。对，你要六千的话，直接就是有会有黄牛，找你收多少台他都收。对对，, Start Time: 854910
Text: 嗯，而且不愁卖。对，就是就是去年的时候正好也赶上就是那种那会儿机器比较就是炒的比较疯的时候。然后我就是有幸朋友给了我一个就是预定的一个名额。我去 apple store 上拿了台机器，然后我就当时就站在那儿，然后就 n 多黄牛告诉说，就一个就上来五千六，然后一个二五千七。, Start Time: 877420
Text: 另外一个就是五千八，就这么疯狂。对啊，你 PS 三敢加二十块钱卖吗？不敢鼓楼直接被推了，那就。对啊，所以说刚才那个赌路说到一个就是倍儿有面这事儿好像现在也普遍是这种这种情况，就是好像很多人认为拿手里拿着一个就是苹果最卖的东西，就认为能现在你错了，现在特没面儿，, Start Time: 898550
Text: 你拿出来半车厢都是苹都是 iphone 四，都是街机了，是吗？你觉得有面吗？但但是还是真的有好多人都特别想在，就是拥有一个这样的一个设备。嗯，就是它可能说就是确实是它和现在的手机系统里边比起来的话，和安卓就安卓都别说了，其实就做的就是我个人啊，就是我我我我不是说我不喜欢谷歌的东西，, Start Time: 920709
Text: 但是这个安卓确实是给我感觉没有太大的诚意。就就拿这个就是说它这菜单的这个下拉来说，就它这个滚动，直到现在都没做好，我都不明白他们怎么想的。呃，细节能说一下吗？因为肯定有很多人不了解，就就是你可能进到一个菜单里，然后你往下滑的时候，然后就会卡顿哦，就是这种这种问题。, Start Time: 945690
Text: 对对，就是可能说就是苹果呢，就比如说他比他应该就是比较注重这种细节，然后他就把这种东西细节上的这些小的东西做的很好，然后给你感觉呢就是他特好倍儿棒。就是我回到回到我们刚才说的那个事情，软件与硬件结合这无敌。然后我从一点零用过来的，然后就从那个时候开始就没有说过，, Start Time: 967590
Text: 就是滚动的时候会卡的现象。嗯，然后就反正看第一次看到安卓的时候就很失望。然后相相比起来，看到 WP 七的时候，我个人感觉就还不错，很有当初 IOS 的那种感觉。而目前这 windows 上七应该算是一股就是比较比较受人瞩目的力量吧。对，但是就是前一阵是不是有一个有一个关于它的一个发布会，, Start Time: 992030
Text: 还是一个开发者的一个会。对对，那个微软的 mix 十一，嗯，然后这就是微软的一个开发者大会。就是就是我也看了看他们的那个报道，可能没看全啊，就是给我感觉就是他们那个就是更像一个面对开发者的一个开发开发者大会。而苹果的这个就是明摆着，就是我来宣传我自己了。他在大会上就是我们公众能看到的东西，, Start Time: 1013950
Text: 就全是就是他就是我我今天做到了多少多少数字，多少多少数字，多少多少数字，我做到了一个什么样的技术，什么样的技术，什么样的技术，然后到最后然后给你一个东西是什么？然后底下人咵咵咵鼓掌、鼓掌啊，就底下人可能都不知道这是什么呢，然后就鼓掌，就是感觉就是这这乔布斯，, Start Time: 1037430
Text: 其实这他营销这一块确实是做的挺强力的。就是你看就是我我可能就是说我是一个阴谋主义者啊，就是当初 ipad 二刚发售的时候，然后那个没多长时间。 comicx 就在那个 twitter 上说就是发了视频了，然后说那个就是 ipad 二越狱了。然后这个其实就是在我个人看来啊，, Start Time: 1059950
Text: 就是因为我是就是很很多人都说我是就是这种阴谋主义，就是就是他个就是无无疑就是给就是喜欢越狱的用户，一剂强心针，看看我这能越狱买，赶紧买，有可能以后买的不能越狱。嗯，然后又过了没多长时间，苹果直接就又出了一个新闻，这新闻是什么呀？是那个 y 那个 apple side。, Start Time: 1081360
Text:  yes，我相信就是关注朋苹果的朋友应该都知道这个新闻。这新闻就是就是那个有一个哥们儿，他买了一个 ipad 二，然后但是他媳妇不让他买，然后他就拿去苹果店退货了。退货的时候，他就说那个就给人留了一纸条，告诉 wife said no 啊，就是就是我媳妇儿说不行不行啊，, Start Time: 1103450
Text: 然后那个苹果，然后过了节天苹果就给他这机器寄回去了，送他一个啊。对，就是然后给了他一张纸条，说苹果说行，然后这太扯淡了吧。这个想没想起那任天堂送小孩 NDS 那事儿了。就就我感觉就是这种事情，就是你作为一个媒体怎么知道的这个事情，就是我感觉这个东西应该就是这个就是他们的一个宣传的一个就是一个一个手段。, Start Time: 1122840
Text: 就是你总在就是你要遗忘他的时候，他会给你一个新闻点，你就想起来了。他咱们刚才一直有一朋友没说话啊，我我我忘了应该怎么称呼阿哲，阿哲是吗？嗯，对，那个刚才咱们说到这个，就是关于这苹果的技术上，能不能大概介绍一下，就是在这个咱们就说 iphone 吧，从它的进化史上来说，, Start Time: 1149565
Text: 它的技术上都有什么革新，然后有很多东西到底是怎么着越来越人性化呢？嗯，我是从 IOS 二的时候才开始用。当时第一代刚出的时候，其实我不像土著那么喜欢它。我感觉当时的系统很封闭，什么好玩的东西都没有。然后到了后来呢，我感觉让得逐渐开放了以后，我才感觉这个系统真的是我想要的系统了。, Start Time: 1171670
Text: 我最开始是从麦克开始用的，然后感觉麦克上很多我很喜欢的东西，我也都能在 iphone OS 上见到了。然后到了四点零的时候改成 IOS，然后再加上 ipad，当时也加进去了。我然后我感觉那个系统做的是真的一一个已经很理想化的系统了。在各个细节方面处理的也都很好。, Start Time: 1196240
Text: 大概举些例子呢，比如在某些方面，它能让人觉得特别舒服。对我主要是用麦克，然后我那些麦克上的东西能很无缝的迁移到我的手机上，我那些软件的东西什么的呢也都能来，我感觉这样对我来说是很方便的那对于对于一个没有接触过苹果系列的人来说呢，嗯这个我可能不太清楚，我这些对 IOS 可以说现在迈 ate 也有 IOS 化嘛，, Start Time: 1218820
Text: 它的对吧？从这样看， IOS 主要我觉得就是门槛特别低。你就比如说像你吧，你看你什么都不懂，你用官风你也能玩。你看他这豆腐块啊，你点哪个，你觉得图包好看，你点哪个就行。嗯，最简单是人类的天性，对摸是吧？嗯，不是上面如果要能有个十八禁游戏的话，肯定特别少，特别好。, Start Time: 1246140
Text: 真黄还真有真有，真有是吗？我我记得是一点，哎，我爱听这时代还是二点零时代，就有那个忘搓忘搓。好，就就是那日本的那个，然后就是一一大姑娘，然后跟那儿穿着衣裳，然后你你摸它哪，他那哪儿就让就跟一张纸似的，你连他衣裳撕了，你就能看见它里头是吧？发题能聊毛啥那样。, Start Time: 1268460
Text: 那那个我有一次批判性的玩过，就是内特傻，安卓上也有，那那不好玩是吧？嗯，但是最后你评价给了几分啊，满分吧。好吧，其实说到这个就是那个刚才阿哲说的这个从 mac 上面迁移到这个这个 iphone 平台。我觉得有这么一事，苹果做的是相当当不错，就是让很多没有接触过苹果系统的人，, Start Time: 1289080
Text: 通过 iphone 然后慢慢的往苹果的其他产品上迁移。对对对，我也有很强烈的这个感觉，就是我刚开始的时候就是只有一个就是 iphone。然后我那会儿根本就没想过要买麦克呀或者怎么着的。然后今年春节的时候，我买了我第一台麦克好吗？我觉得我没买之前生活特别美好，, Start Time: 1314620
Text: 然后买了以后我的生活就变成了一个纠结的世界。我每天回了家，我就看着我的 PC，我说我想玩游戏，然后呢我就得开我的 PC，但是我花了一万多买了一台 i mac 搁在那了。我不用，我又心里不舒坦，然后我的生活就从此就陷入了无限的纠结当中。我不能说我所有的人都是这样，, Start Time: 1336890
Text: 就是苹果。你不用说他从产品迁移到产品。当你某一天不经意走进了一个 apple store，走进了一个苹果店。三里屯也好，大卫城也好。当你进入一个苹果店，几乎百分之九十的人会在未来的一年里面立即购入一件苹果的产品。对，它这个苹果这东西吧，它现在多少钱都有这个，, Start Time: 1358830
Text: 不管你是 MP 三啊，还是说你高端一点的麦克二七二九的屏幕，反正这东西你即便不用看在放在那儿，你也会觉得很美好。这是苹果的，我觉得最牛逼的一点是吗？对啊，比如说你家里你进去，你放一 PC 是吧？对，带一女孩回家，你看你们家一大二十九大卖子在那戳着。这我没有二十九份的，, Start Time: 1383000
Text: 没二十二、二十七、二十七的，你辞吧，你辞了吧，不是快出了，我说这意思，那不管是吗？哦，好吧，反正看着像二二九的，七十二七的。行吧，我这郑重告诉你们没有二十九的啊，只有二十七的，反正就二十七的放在那，你就觉得特别爽，我我是这么感觉的啊。你看你看他刚才这错误，, Start Time: 1405280
Text: 这一下就让所有的听众就都知道了。就是这以后出去出门，别说有二十九寸的麦克了，只有二十七寸。对，到时候就想就想起一个叫雷电的编辑似的是，其实咱们应该聊聊，现在国内好像百分之我觉得百分之八十都是业余用户吧，肯定是为什么我觉得吧为什么叫越狱啊？我一直都这么叫，我就不知道为什么叫越狱。, Start Time: 1425690
Text: 我哪知道啊，你问一个从来不用苹果东西的人，谁能告诉我为什么叫越狱啊，他越狱英文是用的什么 jail break 是吗？对， jail break 有有典故吗？这这我还真不知道，我已经背过了吧，真不关注新闻，你知道你知道，你还问我不告诉你们知道吗？知道说实话真不知道，, Start Time: 1446850
Text: 真不知道，一直听到这词儿就叫越狱，就知道他就知道叫越狱，不知叫魏，这应该就得问问个起起，就是给这个东西起名字的人吧，就是问那黑客呗。对对我我感觉就是这个东西，因为就是苹果的东西很封闭，然后越狱就是这监狱呢就是一个特封闭的一个东西，然后呢就是越狱，然后他让就是这个很封闭的一个系统，, Start Time: 1467140
Text: 变得开放一些。这样咱先说越狱到底是干什么，有很多人就不太清楚啊，太好了。蒂姆 m 给咱搜了一个东西，越狱字面上也可以理解为摆脱困。哎呦，坏了眼睛不认认字，没没有没有我看不清了。呃，也可以理解。摆脱困境，逃离困难，在苹果设备中也是这种意思，越狱是让你的苹果设备摆脱限制，, Start Time: 1488520
Text: 但是它没有一个典故是吗？大概你可以理解为好吧，事实上这个不需要一个典故吧。对对，其实其实我想告诉大家，越狱其实特简单，比如说上上哪儿小易，上哪儿看到这个越狱的教程。 apple 点幺七八点 com 哎，对，完了多长时间？多长时间？多长时间能越狱？一台机器，, Start Time: 1511180
Text: 一台机器越狱的话，几分钟吧，外边一般是不是收费得得能到一百块钱吗？五十一百五太得了，就我就记得就 ipad 几点几，就是大陆上市了以后，然后第一次越狱的时候，我就出门，一看 ipad 越狱两百块，一个星期以后， ipad 越狱一百五十块。然后再一个礼拜后 ipad 越狱五十块，, Start Time: 1529685
Text: 再往后哪买，在哪刷刷是吧？对对对，再后来就免费了。越狱是那种属于就是越之后，它所有的就基本上说是所有的软件都是全免费的那种。就就就我觉得就是作为一个就是就是就是用户来讲啊，大家应该不要支持，就是这种形式的越狱，就是越狱。这个东西是什么呀？是让这个本来封闭的东西变得开放一些，, Start Time: 1554240
Text: 然后呢让我们能玩到更多的好玩的东西，而不是说这个东西的主要目的就是安装破解软件。这个东西其实跟游戏机玩正版盘一样，你说你花五百块钱买张正版盘，你肯定往死里玩吧。对对，你玩玩，你要说你突然花五百块钱，你能买多少张盗版盘，三六零的买一兜子，你我敢保证你这一年一张都通不了。, Start Time: 1577240
Text: 没错， IOS 平台也一样，你说你去下载那些盗版的游戏，你你玩上也就五分钟就会删了。你要如果要花能甭多了，零点九九美金买一个，你最少能玩儿两天。好吧，我我觉得应该是这样，就是买买游戏的话，应该就是你觉得还不错的。就是我觉得就是国内的，就是我们一开始在做我们这个站的时候，, Start Time: 1599120
Text: 其实就是从我本心来讲，就是破解这一块，我个人不是很很很那什么。就是因为我原来以后，原来的时候我就是一个下载机，我就我就感觉我都每天都有下载强迫症了，就是必须要去下载，装上这游戏，可能根本就连运行都没运行过就删了。那会儿就是这么一情况。然后我们刚开始做我们这个频道的时候，, Start Time: 1624520
Text: 我就觉得应该是做一些好玩的游戏的推荐。然后我们去花钱去买一些软件，然后去试它，然后去去玩这个游戏。然后我们觉得不错之后，我们把这个东西推荐给大家。然后大家也可以就是适当的消费一些，然后买一些游戏，然后收藏也好，或者说真真正正的去感受一下这些游戏所给大家带来的这种快乐以及这种游戏的魅力。, Start Time: 1647240
Text: 丁某能越了吗？我是没越狱，因为我觉得没有越狱。最好的好处就是它所有的游戏，还有它的软件设置都是可以升级的。它升级以后你可以享受到更多的服务，以及就是说可能之前有些 bug 或者之类的，还有一些它增加的关啊什么之类这些。对对对，但是我因为我们越狱，我不知道说好像说越狱的机以后它也能升级，, Start Time: 1670615
Text: 然后对对，也可以升级是吧？那他是那他就是说这升级，就是说他也是把那个就是说那个那个等于那端口给打开以后，就是你你随着他的官方升级提升级，不是不是，就是你还是就是要去找这个游戏，这个游戏升级了以后，去找一个这个游戏的破解版，然后你再下载下来，再用电脑给他安进来，, Start Time: 1696665
Text: 然后就是很麻烦。但是如果说你要是正版用户的话，你你就能享受一个很便捷的一种服务。对，所以我觉得可能就是对于那个升级和这个越狱的这个选择，就好像就很多游戏玩家，就是他们同时买一台 PS 三，买一台三六零，然后三六零的五块钱的，然后看哪个玩的好好，再一台正版反复玩，, Start Time: 1717400
Text: 我觉得应该是有点这个有点意思。对对，不过现在好多游戏都也有内置收费，他们的内置 IAP。对对，就是这这个在别的平台上好像挺少的。现在特别现在有些国内的厂商就是做国产开发那个者，他们做的游戏基本上都是内置 IAP 的，而且挺贵的呢。我说实话，我跟你说就买一个包什么的，, Start Time: 1738480
Text: 这些东西要五十美金就够了。哎呀，国内的这个开发者这个事儿都不要提了。我觉得就是大部分就是其实国内有好的厂商，但是国内的这些好的厂商，他们都是做国外市场，他们就是研究老外喜欢什么样的游戏，然后去开发一些。但是很少有人真真正正的就是用心去做一些国内的软件。对，, Start Time: 1763090
Text: 其实我们平常做这编辑，我们最清楚有的游戏你觉得很可能做的很不错，图标设计的包装的也特别好。对，可能最后翻回来看，我们得查才知道这个作者可能是国内。对对，但他那个简介啊什么的都是英文的，这点儿挺可悲的，就根本就没有中国语言的游识。其实现在目前就国内内开发者这一块儿挺庞大的这队伍，, Start Time: 1785970
Text: 而且确实出了一些比较不错的竞技游戏以后，大家可以就挺留心这方面的东西。有没有一些就是相对来说比较知名的开发的团队什么的，国内知名的开发团队，这个还我我还真的是不清楚个人居多。我觉得对对团队运作，就就像我刚才说的似的内置收费，就就哎呀怎么说，就是这团队化的话，, Start Time: 1807585
Text: 他可能就是还是发门槛润主主基基上就是把电脑上那种 web game 那种网页游戏里搬到那 IOS 上这种居多啊。那咱既然说到这个开发了，肯定很多人都知道，对于普通人来说，它开发的门槛高不高。然后现在来说，我要是开发这一款软件，怎么着才能上架，然后之后又怎么分红？, Start Time: 1830460
Text: 这个就是我个人觉得啊可能这个门槛偏高一些。这为什么这么说？就是可能说就是这国内的这 OB 就是 c 语言的高手挺多的。然后要转到这个 OB 勾 c 的话，应该也挺简单的。但是它的这个要求是什么？就是你必须用我苹果的机器，就是必须你买一台 mac，然后就是下载这个 x code，, Start Time: 1848465
Text: 然后再去买一个开发者账号，你才能开发这个程序。他在这一上做了太多的限制，导致这个可能少吧。但是现在就是可能大部分人都看到这个这这块有钱赚，就是可能一个刚能写出一个程序的人。我听前一阵听朋友说，就一个月月薪一万五，就是这在国内的话，这个月薪已经非常非常高了，, Start Time: 1871590
Text: 所以就好多人都转去学这个东西了。苹果这块儿应该就是跟咱们那个家用机那块应该差不多。苹果抽取那个类似于权利金这种东西就是分利呗。你就是你卖到多少份以后，卖出一份的一张盘，让他抽百分之五，呃，像百分之几的这样这样的收益。我记得好像是三七开，对，三七开。你要像真的像小鸟这种游戏的话，, Start Time: 1893940
Text: 那真是一天文数字。对对，长期在各个国家排行榜全是前三。听说不就是就是这小鸟这开发商都快死了嘛，然后做了一些小鸟，直接直接混动。对 robill 之前开发过很多的游戏，但都不是太好。就直到小鸟出来之后，然后现在咱们看这个小鸟里约是不是是也变了一种模式，不像之前直接发一个完整版，, Start Time: 1916920
Text: 现在它是一组一组的关更新是吗？他之前的时候好像应该也是这样的形式吧，就是不停的增加关卡是吗？我不太清楚这个就是说我们现在现在玩到的最其实是就是说如果说实惠的话，最实惠的就是我们说的那个愤怒的小鸟。季节版。 g 械版现在已经更新了六次，每次都更新三十到四十个关卡。, Start Time: 1938850
Text: 然后价格始终是你第一次购买的价格，也就是说你购买了一款游戏，但是以后的六次升级你都免费的享受后续的免费服务是吧？对对，小鸟我想说的是，如果以金钱计算它的话，已经不足以不足以形容它有多么疯狂了。小鸟在昨天下载已经总共的下载，在各个平台上已经有一亿次了。其实其实咱咱聊这么半天，, Start Time: 1961560
Text: 老说游戏加 iphone 上软件是是它最最强的一点。对对，真的就是说你再跟 PSP 比，这这块没法比。比如说你看我现在 iphone，我我老玩什么 camera 加这些，那这个配合这这这符合你，这符合你对吧？是不是配合这摄像头，它这个高清摄像头确实感觉拍的照片有是特牛逼，, Start Time: 1987370
Text: 再加上用一些别的软件一修，直接一上传感觉。嘿，真真是特别有意思的一点，好像就是很多人都发现用 iphone 四直接拍来的照片，是不是他自己就带了一种加工啊？不是，他在这屏幕，就是在这上看特别精细，但是放电脑上有一般也那样是吗？对，但是其实就是 iphone 拍出来照片就洗，, Start Time: 2008580
Text: 咱们平常的那种照片是够进来的，反正是足够。对，就一般家里洗照片的那个尺寸就够，而且现在就是整个 iphone。像我我微博控，我早上起来一睁眼啊，一上厕所我必须开微博关注的米元康，正跟苍井空吧，这俩还有定有，还有别人呢，肯定我知道那个健康证，还有那谁苍井空嗯，, Start Time: 2027730
Text: 还有吗？别人记不住了，反正就是一基本上这上安装量都挺大的，我觉得包括现在 QQ 哦，今天刚出的二零一对吧？对对，包括他他现在 IOS 四以后都有好多东西支持后台运行，其实跟电脑一样。对，其实我觉得就是让 QQ 在 IOS 平台上，就是现在来看我个人觉得不太好，, Start Time: 2051110
Text: 我觉得他应该就是因尤其是这一次 IOS 五，就是这贝塔版出了以后，有这个 i message 这个服务，就是我升上来以后，然后我和我的好基友丛林网，然后我们俩就是玩着玩这个东西，确实这个东西很方便，然后包括它的这个及时的这个置，然后以及能传图片，然后能发视频，, Start Time: 2072940
Text: 然后确实很强大很强大。其实就是现在 pui OIOS 五这平台，整个这云云的这些东西发布以后，好像国内的热度不是很高，跟咱们的用户使用习惯有关系。你看基本上都是就是不能说低端用户，就是说普通用户居多，他可能用不到这么多程序。你像你像基本上像你这种 face time 这种都挺普通的了，, Start Time: 2093220
Text: 在这上就是用的人也不多吧，我觉得我反正我是从来没用。对，就是说他就是倡导这些高端程序，其实用的真不多。大部分人就是买了两个月以后，就开始陷入这种下软件，然后下游戏狂狂下狂狂删这种阶段了。这到时候就是一种怪圈了，可能自己下了以后根本就不用，但是就是一堆一堆的往里加。, Start Time: 2113840
Text: 对对对对对，是这种情况。嗯，所以咱们其实看到那个这种移动移动手机的，就是就这种移动设备的平台也一直在变。最早应该是早年间是塞班是吧？后来有很就是他关于这种开源软件来说，呃，最呃在这个苹果之前是不有很多人对于这种软件的收集上，应该是塞班比较开放一些。塞班当时是软件比较多，, Start Time: 2133250
Text: 然后塞班其实也陷入一个困境，就是它版本比较多，然后机种也比较多，到最后软件开发的困难就比较严重。一个软件需要设计十个不同屏幕的分辨率。嗯，这对于开发商来说太复杂了。而且还有一个问题，就是随着这种开放带来的一个烦恼，就是同类软件太多，然后这个质量也应该是参差不齐。, Start Time: 2157440
Text: 所以有很多人就认为这个平台到最后就会做烂。对，其实现在 iphone 包括 IOS 平台标榜有几十万的应用程序了吧。其实你要把它们简单归类的话，大哥几百万了，几百万了，你几百万了，昨天天几十万，今天就几百万，好吧，归类怎么着？然后你要归类以后，其实类别不是那么多。, Start Time: 2180900
Text: 你像摄影，你每个里头基本上你按仨，我觉得安三到四个就基本上全是概括了。但是如果搜的话，这摄影这一栏你可可搜搜一片。对，嗯，如果你要是都买了的话，嗯，基本上有病。我说说了，就是说他之后有可能也会面临这种问题。对，现在已经有这种问题了，我觉得就是软件质量开始多了以后就就没有太多保障。, Start Time: 2200759
Text: 对对，而且你看现在苹果硬件更新这么快，他估计也可能意识到这个问题了。就是如果你单纯靠软件可能引不引引，引不起来，太多关注了。那说到这个，刚才你提了一句这硬件更新，那近期是不是有一特别火的一事儿啊？是指你你是指下一代的艾 v 塔是吗？关什么 v 他？对对对对，, Start Time: 2222600
Text: 下一代关于这个硬件的事儿，他是不是最近也一直在透露消息，就是这个东西就是他没有特别确切的消息出来。但是呢就就是国外的这些网站上，他就总能出现一些他们得到了一些什么样的消息。然后他们今儿能得着一条，他们后面可能又得一条，然后这些东西就我这阴谋主义者就又来了，, Start Time: 2244290
Text: 就是从哪儿来的这儿那么多发匿名信的，就真真假假的这些新闻，对吧？还有谍照，有时候还有两个。对对，其实这个其实跟这这边游戏里边宣传一样，你肯定也知道是不是我不知道，你真不知道，真不知。就是在 e 三之前嘛，关于这个 VU 的很多消息，当时什么都不知道。关于它的这个完整的形态以及它的名字完全没有完全没有新的定义，, Start Time: 2264750
Text: 只不过是各种照片。关于主机的那个谍照以及它相关的配置。然后到最后 e 三全都傻了。原来公公布了一个大号的这个 ipad，但是后来就是在 e 三之后，大家才知道这东西只是一个手柄，不是它的主机。嗯，就感觉这很有点像苹果的这种营销方式了。他现在这种苹果硬件在国内首关注，, Start Time: 2290700
Text: 好像很大部分取决于就是人们对它关注度特别高。再一个就是比如说像黄牛这种东西，这什么这种东西，这这种这种现象吧。反正你看你要发一个，在我们的官官方微博上，你要发一个新闻，可能没多少人看。对，然后我们的那个那个报道，那 ipad 首发的时候他转多少次啊？对对，, Start Time: 2311980
Text: 这就是就是完全都是黄牛这种这种消消息，然后零距离拍摄。对，前一阵不是也有一个在是在三里屯吧，砸玻璃那个。对对对对，但是老外出来给黄牛打了，但是你说这个其实也是一个很无奈的事儿，你到底是让他买还是不让他，我又觉得这个是营销好吧，他他这个东西，他那块玻璃，他说多少钱来的三十万是吧？, Start Time: 2332580
Text: 然后他赔那俩人赔一个人，就是他一个人赔十万五十万，然后他上了全中国的电视台，全中国的电视台，黄金时段的新闻啊，或者是什么样的节目，然后再报他。然后全网络的媒体说他这个事儿，所有人都知道 ipad 二发售了，他所有人都知道 ipad air 很火。其实说到这个营销，, Start Time: 2356380
Text: 说到苹果的新闻，我觉得有一个人不得不提，就是这乔布斯乔呃，是不是乔布斯，他这个应该是从这 ipad 二发布发售之前，就有一系列的关于他自己个人的新闻，在充斥网络很多的地方，比如这个他自己的病这一类的东西。乔布斯，首先他我们可能都不是一个很纯粹的果粉。然后乔布斯本身他是一个非常具有就是需要有一个很很有个人魅力的这么一个人。, Start Time: 2378540
Text: 他的发布会，他的每一次演讲啊，他的甚至他生了病了，他要请假，他要离开他的工作岗位位些些都会苹苹果他的用户造成巨大的影响。就是因为乔布斯在严格控制了他所自己生产的产品， iphone、 ipad、 mac。所有的东西，每一个细节都有他一个人来做。最后的确定。, Start Time: 2410940
Text: 如果说这种这种东西就是这样，如果所有的事情都由你一个人做确定，有一天你突然不能做决定了，那你的产品走向是是什么样子的？大家就会有一种很恐慌的心理，那会不会有有这么一天，就是突然发现乔布斯不行了，他不干了，他他不是不干了，他他就再见了。对，他就跟我们 c 但是你觉得你那你觉得他在那个之前会会做一些些代代吗？, Start Time: 2434465
Text: 比如说他的之后的，就咱说那什么点，就是继位的人，或者说对他这个今产产品的走向都会有一个大概的指引嘛。首先我想说的话就是苹果现在市值三千亿是一个是一个很很正常的正在运作的很在上升期的一个公司。他有一个良好的团队。其实很多时候这是一种一种媒体的一种想法，就是作为媒体来讲，, Start Time: 2460080
Text: 他们需要新闻点啊，需要乔布斯这样做。有的时候乔布斯可能没有这么做，然后我们让他这么做了，还提到苍井空不是乔布斯去乔乔布斯是吧？乔，我觉得乔布斯就是主要他这个经历特别传奇是吧？大家都拿他的，不光拿他当一个就是一个公司的，管他叫帮主吗？对，管他叫帮主的这种这种反正挺有气质的一个老头。, Start Time: 2485960
Text: 现在看来看他的传奇经历是不是说他曾经被开除过是吧？对，被开除过大概讲讲。你知道的就是从江北太州我都给你讲好好好，还是我来说一下咱们米安康正老师吧。好吧，就是在我我我看过一个新闻还是什么来着？好像说这个乔布斯是一个独裁者，他就是比如说就是你是一个特别有想法的一个员工，, Start Time: 2510960
Text: 你今天告诉我了，咱们应该这样做。然后呢，我根本就没鸟你。然后过了几天之后，我我召集你们一起开会，但是我有一想法，然后这想法其实就是那天你跟我说的那个事儿，但是呢我说这是我想出来的对，挺符合那种理想创业者的，就是我想干嘛我就干嘛。而是对现在这种就苦苦哈上班的人来说，, Start Time: 2534990
Text: 反正我觉觉得确实应该挺崇拜的，就是想干嘛干嘛那种感觉呗。但是他在这种就像刚才土著说这种创意上是不是有点法西斯就是我说了算。对对，就可能应该是有这么一点吧。然后朋友介绍后，我当初初在设设 iphone one 的时候，对他的那个团队只有一个要求，反是我要求我这手机只有一个干的啊，, Start Time: 2554750
Text: 是吗？这个事儿我还真不知道，我只知道就是当初他们研发的是 ipad，然后他们做完了以后，然后发现哎发现小了。对，这东西这东西只要一变小，就是一手机，然后他们就推了手机。嗯，这个是就是也也是一个别的朋友跟我说的，说手机就是这种掌上的通讯工具到什么地步才算是最便捷的。, Start Time: 2577540
Text: 就是人们用起来最舒服的那就是按键越少越好。所以他们设计的初衷就是按键越少越好，最后就简化到只有一个按键，剩下的事关于系统统做的该不管你们去你们去想办法。对对，然后但是在看起来来话话是系系这个东西比较较重要。然后系统本身做的好以外，还有就是开发者的支持这一块也很重要。, Start Time: 2600930
Text: 就是你这东西再牛逼，没有人开给你开发软件用户买单。对对，重要的那系统上是不是最近也有一个贝塔版吧，应该是 IOS 五。对对，现在有一个贝塔一版，然后 bug 满天飞哦，是吗？对，就是每一次其实测试版都第一个测试版都是这样。通常到第三个测试版的时候才会就是说 bug 少一些啊，, Start Time: 2622230
Text: 或者就是可以用。之前的时候，就是这个东西。刚初我们就是因为是做这个的，肯定就是当时就把这个系统升上去了，然后做了一些再小的就是这种汇报吧，就是这种东西，然后给就是把这些东西就就是这些新特性都说一下，好多用户就是想着急着要一个就是这个 UDID 的这个认证，, Start Time: 2646610
Text: 然后想升级这 IOS 五的这贝塔版。但是其实真的我们是不建议这样做，这 i 这第一个测试版的 bug 特别多。如果说以后就是某一个版本，就是说功能上什么都不错了。然后我们可能考虑会送一些这个东西出去。这这 IS 五这云是不是现在如果要到国内的话，哎，等会儿你手机那那壁纸是谁呀？, Start Time: 2667000
Text: 啊，你手机那壁纸不是乔布斯吗？姑娘不是乔布斯吗？乔布斯有那么多头发吗？哦，乔布斯转身，你刚才想说什么？我说就是说这你老给我打岔，就是说这个云啊到国内的这概念还能用吗？我我反正我个人是不太看好，就他那个网速度就就在下载这个 itunes 上一软件，我非急风了好吗？, Start Time: 2688085
Text: 啊，对，就这这速度上其实是一个主要的一个，就咱们这号三 GG。对，这网速我一下地铁，我我这我自打办了三 g 以后，我发现我这三 g 对我没用，我我坐着的地儿就有 wifi，我移动起来的地儿就没有三 g，你说这东西我怎么用？关于这个 IOS 五，我们都知道，, Start Time: 2712390
Text: 其实在苹果每次发布它的新消息以及新硬件和软件上，都会有一些着重的宣传吧。这次它宣传的重点是什么？云 IOS 五重点的宣传大概有四项吗？嗯， IM message 刚才我们已经说过了。对对对，呃， i message。然后是通知系统啊，我们知道苹果之前的就就就别说通知系统，, Start Time: 2732870
Text: 就是窗帘啊，好吧，窗帘这次窗帘其实做的很漂亮，然后我们现在都啊不能都在用，现在至少我在用。嗯，我在用他们刚才说的那个 bug 满天飞的，它是什么意思？这个窗帘给大家介稍微介绍一下，呃，可能用安卓的朋友可能比较多，和安卓一样。我就只能这么说啊，他就是跟安卓一样，, Start Time: 2755630
Text: 就是从点上那个状态栏往下一拉，然后所有的通知都会显示在这里边。不是说他这次都是 copy 别人的吗？什么安卓黑黑莓。对对对，就 message 好像就是也是抄袭的黑莓的 BBM。对，这这事儿哎，其实你不管是乔布斯还是那谁健康证。对他们都到一定阶段以后，他也想出什么新东西来了，, Start Time: 2778010
Text: 真的我。但但是他们永远都是艺术家，对，是艺术家，他是人民艺术家。但是他就比如说 iphone 吧，你拿到第一代 iphone 的时候，你说你再拿到 iphone， iphone 四，你再换到 iphone 五，可能没有那么震撼你了。他他也是地球上的企业是吧？, Start Time: 2803940
Text: 对，是在科技，他也不可能说怎么样。所以说他这些功能基本上他这回这回发布会能讲的他都讲了，我觉得是他也没留什么。除了硬件上的东西，软件已经给大家带来这些东西。硬件的话我觉得可能会跟就是就是一般他每年往年都是九月份的时候发这个就是 touch 五，就是 iipad 这一系列。, Start Time: 2818380
Text: 我估计那个时候发 IOS 五的话，应该会带上下一代的 iphone 五。但是反正甭管他发什么都有人买，肯定好多人买，对吧？对，就是不管就是他，但是他这个代号的这个名称就是他就是不要就是望眼就是什么。我看现在有船五，然后有四 GES，然后反正什么都有。但是这个真正叫什么，, Start Time: 2840520
Text: 还得等到最后他他说了算。还有一个特别有意思的事儿，就是他每次发布新一代的机忆的时候，是不是都有一个特别有意思的口号？如果你没有 iphone 啊什么，如果你没有 iphone，对对对对对，是否没有他他他有一个系列的这个广告，如果你没有一台 iphone，就就是这个广告。, Start Time: 2861050
Text: 如果要是说联想任何一家国内的企业，甚至任何一家国外的企业敢这么做这广告的话，就这骂街就满天飞了。真的对我不是想说苹果所有的广告我们都可以用一句话来总结自裂严重。现在电视上演的演的 ipad 二的那个，我们抛开科技来看，我看过那个没没有没有哦，那你应该注意一下，, Start Time: 2881250
Text: 他他是单单，他每次都是他他他广告我觉得就特简单，要不就一机器一手，然后一大白背景，一大黑背景，他就这点东西，完了就是配点台词展示一下他这东西，这回好像拍的更艺术，这 ipad 二这个在电上放这个说完宣传咱们说一下这个硬件上的噱头吧。呃， iphone 四是不是它当初宣传的时候，, Start Time: 2905370
Text: 是说这个屏幕是什么？史上最清楚的还是怎么样，因为视网膜视网膜屏幕嘛啊其一这个东西视网膜屏幕就是说你人眼所能识别的像素数，然后它已经达到了甚至超过你能识别的，然后你就看不出在屏幕上有任何的颗粒感。哦，我一开始以为就是说没有视网膜的人，然然后过过也也看清楚楚手机得触你脑子里现在是哦这么的，, Start Time: 2928080
Text: 但是它现在确实就是确实做到了这种效果了，是吗？就是我确实看不看不见像素点 iphone 四我们拿到 iphone 四，为什么你每一个人拿到 iphone 四都会感觉很惊艳？就是对于它的屏幕，你会无话可说。就是因为它的这种亮度还有动态效果，整个的这种像素表现已经非常非常完美。, Start Time: 2952660
Text: 那你觉得它值五千块钱吗？你问我，我老问钱是吧，肯定不值啊。那你觉得多少钱合适啊，两千砸吗？你砸吗？哦，确实这样可能呃单纯玩游戏的人和这个喜欢这种这种先锋产品的人，可能想法不太一样啊。因为我认为如果把它拿在手里，我认为它是一台手机的话，肯定不值这么多钱。我要把它看作是一个游戏机的话，, Start Time: 2973920
Text: 那同样不值这么多钱。因为我玩游戏的类型，我想到的它没有。但是作为一台电话来讲，我打电话发短信，群发彩信这些就足够了，他都能他哎，他有群发吗？有群发群发会发成彩信，有有第三方的软件很少确是。然后收彩信的话，这彩信就是从顶上到下头，然后就这就这一大条，然后你就得你要是收着一条彩信呢，, Start Time: 3000490
Text: 你得先往上滚滚到这个开头了，然后你再往下滚你才能看。就是这一点，观察易用性上已经没什么问题了。因为这么多软件都给它补补漏，这个系统不方便，接着把它把它塞班化哦，对，尽管说它就是可能这 iphone 四刚刚面世的时候，在有一些用途上，咱们感觉会有些许不方便。, Start Time: 3025720
Text: 但是好像现在它在很多其他功能上，是不是也在渐渐的这个让使用者在适应它呀？比如关于这个绝绝对有我不真的绝对有我不太清楚这个 tok box 是不是就是这么一个东西，还有微信什么的。关于这刚才说的的个个 message 也好，你刚才现在提到的 talking box 现在 talbobox 好像非常非常的火的微信，, Start Time: 3047870
Text: 在国内比 top box，微信好像在逐渐的超越 top box。但是我不知道这两个东西有什么区别，基本上没区别。反正我我看过一个就国外的一分析文章，好像说就这种未来这种就是这种无限的这种叫什么存存储的这种短信啊，云端存储这种短信要抢占短信，传统短信市场百分之三十到百分之四十的。, Start Time: 3071140
Text: 就是你可能会选择这个，因为现在我也选择这个就不发短信，相比较，这确实要麻烦，每天起床先骂街是吗？对，先给你发一个骂街的，我说我收不到，我是塞班，那我也发了，那我心里就痛快了，好吧。事实上，悲剧的是， message 已经把我们刚才说的所有的东西都干掉了。对对对，, Start Time: 3094910
Text:  m message 真的太太棒棒了。这个东西就我我之前没用过 BBM，但是我用到 m message 的时候，我真的是觉得这东西太好了。但是但这东西如果要是 QQ 的话，我可能会觉得生活更美好。但是它是 m message，我觉得就稍微差差，意思这名字起来也好好吧，, Start Time: 3114650
Text: 是不是现在国内有很多就是比较大的厂，它它这种自行开发软件真的真的这个苹果平台是不是这种兼容性还不是非常的完善啊？刚才咱们提到 q 五是不是也是长久以来有这么个问题？呃，很长时间，今天刚刚更新的 QQ 举例子其实非常合适。 QQ 今天的更新，我们从一个一个很小的方面就可以看出腾讯对自己之前软件有多么多么的痛恨。, Start Time: 3132820
Text: 他为了彻底的洗心革面，他把之前的软件下架了哦，然后发了一个新版的 QQ 二零二零一一。这就是为什么很多今天早上的朋友，我们一听说我们说这个 QQ 更新了，然后他们就去 AP store 里去去查，然后发现自己软件并没有更新。事际上是腾讯为了为了将这个软件彻底的毁尸灭迹，, Start Time: 3158090
Text: 我们从来没有开发过这款软件。所以把它下架了。关于这个新产品上，是不是今年秋天 i ipad 三就要面向广大用户了，这这都听哪说的呀，我就是吗？是吧？我就经常能听到就是类似这样的事儿，国外媒什么样道好嘛，就我我就这些用户也不都都跟哪儿看呢？就哎呀这这我作为一个新闻编辑，, Start Time: 3181760
Text: 我能先自我检讨嘛，据特爱听这个，但是这些东西目前还是没有没有就是确实的证据是吗？事事实上说就是这种这这样消消啊，我们们说阴谋论论好好怎样好好，实际上用户和媒体想让它成什么样子，我们现在就说它成什么样子。刚才刚才土助说了一个，就是它一些硬件会会就是不同的系列硬件会在一个特定的时间发布。, Start Time: 3205390
Text: 你刚才说的是踏是 touch，在几月九九月吧，我记得是嗯对每年的九月，每年的九月和每年有有两次有两次非常固定的发布会。嗯，一个是我们刚才已经开发者说过的，这个 WWDC，就是全球开发者大会。嗯，是在每年的每年的那个六月初的时候举行每年的六月初。然后九月份的秋季发布会是与音乐相关的。, Start Time: 3231280
Text: 然后今年的秋季发布会，很显然，埃斯顿啊，好了，我又要胡说了。音乐播放现在现在有有有几个系列音乐播放器。嗯，苹果现在自身除了有一个两年还是三年没有更新过的 ipod 以外，再就是我们现在大家都在用的 touch，嗯，还有吗？哎哎，那那小个是 nano， nano 今年更新的吧，, Start Time: 3259380
Text:  nano 和夹子鉴于不是 IOS，我就没把它列在里面哦，就是没有应用到这些系统是吧？对，踏 ch 好像也是去年更新的吧，那些东西都其实已经都边缘化了，都是没什么人太提了，但是那个东西真的很好，就谁觉得 ipod 今年还会更新，他已经三年没更新了。我先说 ipd 的 class 已经三年没有更新 class。, Start Time: 3286669
Text: 那我们回归就是想它就是用采用这种方式，就是不在，首先是不对外宣布。但是呢他也不会在这个新闻和相关的开发上予以重视，让这种东西逐渐的淡出这个用户的眼光。有可能吗？苹果会经常这样的做，他我我觉得有可能吧，因为就是我身边的就是国外的朋友，他们就每个人人手一个 touch，, Start Time: 3311410
Text: 然后他们的 touch 可能根本就不玩游戏，但是他们的 touch 里绝对装满了根。包括苹果现在可能对周边也挺忠实的。你像现在 ipad 二那个 smart cover 废话。嗯，对，那那东西你看成本，我觉得那那多卖多少钱？那个三百多啊，两百九十八，这是真是不是就是好几条磁铁呀？, Start Time: 3336580
Text: 其实啊好像是差不多好几条磁铁的事儿，我多插一句啊，那东西有三十二块，磁铁三十二块。对，但是我看它不是直接只只折叠，只能折叠六次吗？还是几次？它有非常非常细小的设计。然后苹果为了让它的这种坚固啊，为了让它和 ipad 二的粘度，这种粘贴合度更好。然后它在不同的角度设计了很多很多的磁铁骗人的吧。, Start Time: 3356610
Text: 记一几贴成本，其实里边就一块儿什么写着三十二小玉，反正你也没拆开过，你别别这么确定。呃，在其他周边就是这种官方的，还有什么非常实用的，或者说比较讨巧的东西啊，有吗？官方的嗯 HDMI 输出哦，对，这本身这用不着了，大部分的东西都可以直接就输出的。然后他非得告诉你，, Start Time: 3381010
Text: 四百块来一个 iphone 四保护壳，官方的二百多块，就一边框一塑料边框。但是我不得不说那个边框用起来的手感是我用过的，所有套里最舒服的，你就用过那一套。我我觉得我现在使这猫使的也挺好的，九十块钱才我觉得也挺好的。你这是正品吗？是正品啊，就就地铁边上买的好吧，, Start Time: 3406360
Text: 但是就是咱们说还是这种东西，它是不是呃也不太敢放得开。对于这个第三方的这种应用的软呃，怎么说呢？这种外设和这种软件的这个权限，它不太敢放得开。现在都自己在做了多少外设的，你去淘宝搜一下，就知道各种壳。像我们 CDA 原理，现在好像已经有几百款，就是就是非官方 SDK 开发的软件了。, Start Time: 3430750
Text: 就是我觉得其实苹果上真正好玩的东西应该是在这一块儿。就是可能说有些人就是七八元，有有些人可能就是很不齿，这些东西就觉得啊我为什么要把我的翻页效果变成这样？我为什么要这样？为什么要那样？就是但是真正的就是说可能可能还是有很多人就是觉得我要与众不同。虽然大家都在用，, Start Time: 3458360
Text: 但是我用起来以后比你玩的更炫。然后我现在广告一下，我们新做了一炫机专题，然后大家直接在园里边就可以看到省有炫机专题。我特别需要就是你跟一帮朋友出去的时候，你拿一个 ipad 或者 iphone 四，对，你总能得找几个软件跟炫一下吧。比如说像你这种属于这么破手机的人，, Start Time: 3479340
Text: 我总得跟你炫一下吧，如我炫没用。嗯，那其实说这么多，就是现有的咱们已知的东西，对于今后苹果的走向这种位置的东西，各位有没有展望这个嗯，我不真的不太好猜想这主要是乔大爷不按套路出牌，就是你之前的时候就觉得可能说就是他根本就不会看上这种东西，然后他就一包装，然后能让这个东西变得更更更加吸引人。, Start Time: 3500190
Text: 就是就拿那窗帘来说，就是安卓上做成就那个鸟样。然后到了他这儿以后，他真的就变了。他跟那个窗帘虽然说就是说感觉上是抄袭来的，但是他真的就是有他自己的一些东西在里边，确实做的很惊艳，用起来的感觉很舒服。那我要我要展望的话，我觉得啊苹果早晚得出游戏机拍裸照哦啊游戏戏啊，, Start Time: 3528180
Text: 那早晚得出游戏机，早晚得参加 e 载。那你说到时候，因为苹果现在它所有的东西，它的媒体全都是通过网络来来那个加载。那你要说他出游戏机的话，那个时候它的游戏载体还是网络吗？可以是网络呀，反正我们在越狱嘛，越狱完了下载照样网它的载体将来可能不光是网络，然后他会把它游戏然后存档，, Start Time: 3549920
Text: 然后你的游戏方式全都搬落，全都搬到这个网络上来。就是说白了就是都是下载呗啊，对，都是下载。那你就是两位对这个未来的展望还有吗？你们认为我们想说的是，今年的九月份也好，然后到明年的 WWDC 也好，然后我们会有不断的见到 iphone 四、 iphone 五、, Start Time: 3577180
Text:  iphone 六七八九十对吧？然后我劝大家不要急于更换手中的设备，我觉得就是对，一定要是一三就是一阉割版的三，就就是下一代的 iphone 来讲吧，应该不会有太大的升级。然后就这有什么可升的，而且我觉得就是好多人可能现在就在等着，就是等说那个等 iphone 下一代出来以后，, Start Time: 3600810
Text: 我来一四，然后可能那个时候会便宜。但是我觉得我个人觉得，因为这一代的话就是就是 ipad 其实就是一很好的例子。 ipad 一，然后直接降到了二八八八是吧？反然你们要都不买我就买。然后二八八八之后呢，然后这个东西直接就告诉你没货了，价格很便宜，但是没有货。, Start Time: 3627580
Text: 等初新的，你买一旧的，然后你跟人说，你说这我买两年了是吗？不是你们都不买，我就买啊，初新我就买好吧。呃，还有一个就是这个苹果的东西，很多人在用。然后也有很多人认为我拿着苹果东西一直在用，会非常顺手，也比其他的操作系统更有优势。那几位认为我就是拿这个苹果的这个系统一直在玩的话，, Start Time: 3647870
Text: 有哪些东西最吸引自己，能说出一二吗？或者说然后苹果心你的地方在于，你不需要知道它是怎么工作的啊，你使用一个功能， ok 我每天在用一个功能，这个功能非常好用。但我不需要知道他是他是怎样工作的。呃，能举出个例子吗？呃，我举一个我们刚刚今天刚刚试过的一个例子，, Start Time: 3674030
Text: 大家都大部分人都还是在使 PC。然后如果你的家里有两台 PC，在 PC 和 PC 之间共享文件是一个很复杂的事情。然后今天我和我的同事，然后都刷了这个就是我们都有麦克，然后刷了新版的 leyon 系统。然后苹果今年在 WWGC 上发布了一个叫 air drop 的功能。, Start Time: 3697710
Text: 我们俩都打开那个软件，然后我把文件拖到他的头像上，共享完成了。我不需要知道他是怎么工作的，我不需要知道我们俩是不是在一个局域网里，是不是在一个工作组里。然后我不需要知道那个工作组到底是怎么写的，然后他是大写还是小写。真的我不需要知道，我只需要知道我把文件给他了就可以了。, Start Time: 3719065
Text: 我就知道我觉得 iphone 这 IOS 平台最吸引我的就是它这个硬件和软件匹配。比如说它推出的摄影软件，还是它一些游戏啊，包括都能流畅运行，都能发挥这软件最大的那个功能，我觉得这是最好的。而且它的硬件相对来说，单一你只能你只能选择 iphone 四、 iphone 三 GS。, Start Time: 3740640
Text: 你不能像安卓似的，一千块钱的，完了六千块钱的，尤为好多软件。可能在这平台上，这开发者没法去协调这个东西，它硬件机能有限制，对吧？反正我就觉得就是它的软件和那个机能是都是匹配的。这块让我运用来来得是特顺的，让它机能不够的时候，它不会让你运行的，它会直接跳出，, Start Time: 3760930
Text: 或者有哥们就不让你装多人性化啊。然后我这边我个人是觉得就是它真正吸引人的地方是你看不到的哪些地方。比如说就是这个它一直没有这个真正的后台，就是包括现在四点叉叉系统，这加入的这个后台，它也是假后台。就是就是这个东西呢，但是就是看起来不太好，但是这个东西也有好处。, Start Time: 3780895
Text: 就比如说我们退出一个游戏，我们只要摁一下这个肚脐眼，然后就退出来了。然后我们如果要是就是就再也不用考虑了。但是如果要是要像安卓系统的话，我就要考虑这个问题。我要在真正的把这个程序退出来，才算真正的退出。这个它确实是通过这些，就是你刚开始觉得不太好的功能，然后让你觉得生活其实在这些细节上可以变得美好以后，, Start Time: 3808800
Text: 你有吗？觉得特别好的就是稳定吗？对，因为因为因为我们可能偏偏重用那个专业型软件，好像没有那个在使用过程当中会有什么问题，别档也没什么。你为什么不说一下订阅的东西？订阅其实苹果它是这个订阅，只是它软件上面的这么一个功能，它已经把这个发展到 PC 上了。所以说它没有什么，, Start Time: 3835735
Text: 就是 PC 和苹果之间的区别。那个我忘了是清谁说它是不是有一个关于这个是是 itt unes 上的同步的事儿吧。就是我在这儿听听到一半，然后我要是选择同步的话，我直接拿着我的移动设备，然后到时候能从我见到那地方继续听。对对对，可以，这个是可以的。它是那个 podcast 的技术是如果你定义你，, Start Time: 3863630
Text: 你如果你定义这个音乐文件是 podcast 的形式，它是可以接着从半截开始重新开始听的。嗯，对，它这是一个技术，可能它就是都是从一些比较细小的地方，让咱们觉得更加舒服吧。对，但是它有的地方也确实是让普通人，可能就是刚就是新手吧，刚用的时候不太适应，就是像这 itunes，, Start Time: 3885730
Text: 就是我第一次用的时候，我真闹不明白这玩意儿是怎么使。然后刚才好多人骂嘛，你在这台电脑上同步完了，到那台上一同步全没了。这就是因为你是盗版用户是吗？如果你是一个正版用户的话，这些烦恼都没有回头露馅了。哎，然后问这种件题，人大部分分都是刚兼奸商手里买了机器，抓完了盗版软件，, Start Time: 3907040
Text: 然后拿回家同步。对对对对，他关于这种软件，其实门门槛很高吗？就是我要是说完全不懂，然后我要重重新重重新从 p 从 PC 这边去适应苹果的这些东西。那那我觉得门槛挺高的，你要是一一点都没接触过，你上来就用这个苹果的这些系统，你你你真的找不知道怎么弄，因为你你的思维已经被固化，, Start Time: 3929800
Text: 在 windows 的那个操作环境下了，你什么都找不着。因为我第一次用 mac 的时候没有那滚轮键啊，我就当时我就觉得以为这坏了呢，后来一看一个鼠标上头没缝哦，就这种感觉，你不知道怎么弄，没缝儿，你喜欢我喜欢啊，我就不说了什么啦，嗯在这我已经玩。 i mean，, Start Time: 3952620
Text:  i am not ready set。除关吧，我看了一眼时间已经一个小时零六分钟，是不是又不知不觉，就是一小时就聊过去了。那个其实今天请几位来，就是主要还是认为当今这个游戏市场已经受到这苹果的冲击太大了。前一阵因为看到任天堂的有一个新闻，就是说关于这个掌机游戏市场，, Start Time: 3980440
Text: 他在这方面已经就是任天堂自己说已经被苹果抢占了百分之二十的用户。其实这个对于家用机市场来说是一个特别可怕的事。但是我们也不得不承认的已经呃，当今的这个苹果的，无论是从硬件技术还是这种软件，对于这个受众群的这种知识上，已经让用户越来越觉得舒服方便，然后也愿意跟着他的这个更新的节奏去往下去用了。, Start Time: 4001630
Text: 嗯，所以我们这一期的这个加族 pro，关于这个苹果的这个专题。也就是想让大家逐渐认识到，关于苹果这个东西已经从一个概念慢慢的变成我们身边一个可能今后会成为一个不可或缺的一部分。你你你同意吗？同意同意是吧？对呃哎，雷电那是什么雷电去了，那个图图累了，同意没没没有没有没有我走个神休息一下，, Start Time: 4028150
Text: 好吧。本期节目其实大概的想法也就是这些。呃，不好意思，就是关于这个互动话题，由于时间的问题没有留给大家。呃，今后其实就是如果说觉得苹果方面这些新闻或者说话题依然有值得讨论的东西，也相信也非常愿意再继续请几位过来讨论。还有什么要说的吗？我我我觉得啊我觉得应该就是很可能很多的朋友都应该会很喜欢这种形式。, Start Time: 4053780
Text: 就是毕竟不用再去看文字也好，或者是看图片也好，只需要听就可以了。如果大家喜欢的话，大家可以告诉我们，我们以后还会有陆续这样的节目，然后甚至可以我们讨论的话题都可以由大家来决定。然后甚至我们可以把就是 jdial 这边的这个习惯，然后我们可以每一期连线一位或者是每一期朋友，, Start Time: 4081870
Text: 然后大家一起探讨这些事情，让大家也参与进来。好，我这边没有什么要说的了，没了待我啊，随便啊。嗨，我就觉得其实就是这种挺好的，大家聊聊，反正我我我就是干活的时候特别容易走神儿，我就爱听这种，就旁边是絮絮叨叨的，但是时间过特快的东西都没有，是吗？其实因为刚才我说让你说一个，, Start Time: 4104750
Text: 我特想让你说关于这个苹果在 photoar ar 订阅这事儿，就嗯是从哪儿说起啊，你随便吧。哦，我觉得就是就是其实我觉得家里有其实应该是感谢苹果啊。对，其实他他们是是是因为有苹果才能有那么多的听众。对，因为确实他苹果就是说其实我觉得最伟大的地方是少了很多，, Start Time: 4131560
Text: 让你想去怎么操作。嗯，因为很多人他不管从事什么行业，有可能他在使用 PC 的过程当中，最后他可能没从事这个行业，比其成一些修电脑的了。这个是 PC 最大的问题，但是苹果不会，苹果会会让一个就是电脑白痴，就是很快的在这个电脑上找到他想做的事儿。比如他想做一个图，, Start Time: 4157680
Text: 或者说他想什么，这哪怕只听听歌而已。对对对对，我觉得这是苹果最重要的。至于说你像这些订阅是他其实最大化的就是简单的这个步骤，其实特简单让你点一个键，这东西自己慢慢的就留到你这上面。当然我觉得就是说作为一个 PC 用户，最不能接受的就是我的硬盘空间，怎么不知不觉就没了，, Start Time: 4179720
Text: 他给我放哪儿了？这东西什么的，苹果好像就不用让你担心，这个你只细听就完了。如果你机器买了，你再买一块硬盘，我觉得这这这是我从 PC 转到苹果，我是最接受不了的。因为我必须得知道这所有东西都搁那儿。但是苹果我是真找不到，嗯，但是确实很方便。然后就是系统部暗示我就今天节目好像是要结束了是吧？, Start Time: 4202960
Text: 还是让让让我念所有的片花花什么，我说差不多都念了吧，无所谓。就是呃那个很高兴今天见到这么多新的朋友，然后来参与这个节目，然后也希望日后他为大家能带来就是更多更好的更新的苹果资讯吧。嗯，如果就是你想收听更多关于就是家教内容，以及就是呃由今天在座的诸位为我们提供的苹果资讯，, Start Time: 4228440
Text: 你可以到呃三 w 点 g 杠 cos 点 com 或者通过呃苹果的商店里面的播客栏目，搜索那个机盒网机盒广播，或者搜索糖蒜广播嗯，或者搜索机 cos 都能找到我们的那个 podcast。然后只要订阅就能收听，是不是还有幺七八螺啊，还有我们呢。然后这样吧，就是我们这一期做完了以后，, Start Time: 4256590
Text: 就是因为我作为一个就是用了就是 pri IOS 几年的一个用户来讲，就是 podcast 我其实是在听糖算的时候，第一次用真的是第一次用。然后就那会儿就是觉得在唐算的网站上，可能找下载的话，不是特别好找。然后后来就来了这个 podcast 上找这个下载，然后听了就是从第一期开始，, Start Time: 4283180
Text: 就是一直在往后听，然后后来就开始听集合听 judio。然后也希望就是我们会在这次就是大家多用这个 podcass 这个东西吧。这个东西真的是很好很好的一个东西，你可以在上边听到很多你原来没听过，但是你很想听的东西，那就是如果大家想听更多的这种网络电台，关于游戏或者关于技术的，, Start Time: 4304860
Text: 也欢迎来到这个应该是 pod card 上订阅。我老我这两个老说串了，不好意思。然后这个如果想收听更多关于家教的节目，也可以来三六乐师跟 QQ 点 com，然后哼新浪或者腾讯的微博那个关注极客网。如果那个想更多的支持唐僧广播或者支持家 dio，也欢迎来到唐宋 reader 的点淘宝点 com 来买一些我们的 t 恤和还有挂牌是吧？, Start Time: 4328370
Text: 还有什么就是买就送送 CD 跟百酒送 CD 没了吧，广告我也忘了呃，唐僧某波群是什么来着？是五九二五六幺五八。然后你也其实我觉得更多的人应该参与到就是论坛的这讨论当中，就是在激核网。然后还有就是是不是马上有一些合作，呃，应该会有的。就是因为因为这种形式，肯定也大家都非常喜欢。, Start Time: 4353790
Text: 今天几位应该聊的也比较尽兴吧，算是说不尽兴，我感觉什么都还没说呢，咱们就到时间了，以后有机会继续说，我得回家了。我今天我都游着过来的那个，今天就到这儿吧，先感谢各位收听这期节目，拜拜拜拜拜拜。哎，我的妈。, Start Time: 4382610
