Text: 阿尔巴的 counter 怎么啦？大家好，欢迎收听机号网播客生活频道机组闲聊节目。我是龙马，我是雨辰。哎，今天 CT 啊，对不起，你是嘉宾，你让你让我介绍一下你，对不起，对不起，我习惯了。对，今天我们有一样啊，两位嘉宾，一位是我的同事， graf tears 飞碟。, Start Time: 17810
Text: 老家好大家好，还有一位强化过狗。嗯，你抢抢话话，还有一只飞碟老师，还有一位是我们机组里大家都比较熟悉的朋友啊，也是一位非常活跃的家伙，然伙机组成员，机组成员家伙口一次，然后他的 ID 非常有趣，叫那个养了一只叫飞碟的狗。我问他，你我该怎么称呼你呢？是叫飞碟狗嘛，, Start Time: 52550
Text: 他说不用了，叫飞碟就可以了。所以我们今天就是请到了飞碟朋友养了一只叫飞碟的狗。嗯，那我们不就就是用狗的名字在称呼他吗？对，是的，就所以很神奇吧，就有点别扭了。对啊，欢迎飞碟老师。嗯，哎，大家好，大家我飞飞了。那今天我我们是要聊什么呢？这个奇怪的组合，我们今天其实这么感觉就是不知道是聊什么，, Start Time: 78430
Text: 但其实你也算是嘉宾之一，我请来的。哎呦呦呦，你也当嘉宾了，这次因为你们三个人都是比较平时会比较会做饭的嘛。你怎么不敢？没有没有没有没有不要不要不要看 CT 老师和飞碟都是会做饭的对吧？啊，对，他就是网网课带师属，于是天天在网上学瞎学。 CT 老师还在剧组里发过红烧肉还是什么的教程，, Start Time: 101180
Text: 是不是吃那个麻婆豆腐啊？麻婆豆腐，你真管鸡组吗？我管呀，我这不是记错了吗？都你差的太多的，长得都比较红嘛，就凉菜长得都比较红，太狠了。哎，他开饭店就会拿豆腐冒充肉，你知道。对对对，嗯哎那你们我就是想问一下，你们家里面最小的时候，最开始是妈妈做饭，那所以今天我们就聊做饭这个事。, Start Time: 128670
Text: 对，我们今天聊的是做饭做饭鸡吃饭嗯，分为两个，就是我们家负责聊做饭，你负责聊吃饭。嗯，我对吃也没有什么经验了，所以其实都还是得你们有什么经验，可还就这这这这辈子没怎么吃过饭，因为我味蕾不是那种很挑剔的，就是不是那种食神的舌头，就是一吃就能说出来。哇，这道菜牛逼啊，, Start Time: 153770
Text: 这个用了什么香料，什么什么什么什么，就是做的火候恰到好处什么之类。没有没有没有说出这个这种评语，一般都是拍短视频的，就是那种什么探探店的。对对对对，我们也是牛逼好吃。六六六合作食堂里怎么说，合众食堂真香了，笑疯了，他们就是很贫乏，很枯燥的这种生象。笑疯了，, Start Time: 174530
Text: 做不好吃呢？你们也没有啥别的。嗯嗯，但我遇上这种事儿是喜因为喜欢偷学，所以会想大概想一下做做饭，这怎么做出来，看自己想象一下自己能不能还原。可能会这么想一下，嗯，跟 CC 老师是一个流派派，你们会冲到后厨去问菜谱吗？就是说老板你们就那那太太谁干这个事情情 k 什么，, Start Time: 195970
Text: 你如你现在会干，这是一种想象，就是说喜欢做菜的人，喜欢研究的人会说什么去馆子吃饭，然后就什么把你们厨师长这样没有这种人，没有这种现象吗？就会被人打出去的。好的好的，嗯，这只是想象中的那种事情 OKOK。那所以我觉得这个话题可以这样说，就是如果你们是喜欢自己做一点这个做菜啊，, Start Time: 218080
Text: 做做什么也好，就是这一定有个起点。对对对对，比如说小的时候，呃，比如吃父母的这个吃的很好，然后就想学啊或者是呃所以从这开始吧，两位 CT 可以先说一下，就是你想什么时候开始拿起锅，拿起勺想要干这个事情。那先说为哎我我小时候反正我妈做饭是比较灾难型的。那个人我之前写那文章就有说过，, Start Time: 237940
Text: 嗯，我妈做饭比较灾难，因为我妈我从小是跟姥姥姥爷一起生活，我们家五口，所以我妈就是从小一直被娇生惯养大的，她直到现在可能做饭，就是晚上去买菜都分不清东西的那种度啊，到那种程度啊啊。对我想说，你跟我很像，我妈做饭也不好吃，我也我想也不要不要老说说这个妈妈的味道是吗？, Start Time: 261230
Text: 我想说不要跟我提这个妈妈的味道道特别就是难吃。哎，但对有难吃到那种程度吗？就我偶尔还是会想，就是我妈做饭就是普通的一般不好吃，但我有的时候还是会想一下，就是能吃。嗯嗯，就我印象像我妈是做饭都很少，甚至都很少。那你家是你爸做饭吗？对，现在现在基本上都是我爸做饭哦，, Start Time: 280130
Text: 然后我妈可能就买些菜，买些菜什么，我爸挺会做饭的，而且就是平时也没有正经学做饭这个事你饭是隔代嘛？就是我老我老做饭特别好吃，什么做饭也有隔代遗传。就是比如说你的父母特别会做，然后你就会觉得说我我妈做饭我就吃就行了啊，像对对对对对对对对，后会会有这样经常很多那种爱做饭的人，, Start Time: 302890
Text: 就是其实都会说说我妈其实不太会做饭哦，就是磨练自己的手艺，只能自己磨练吃。我遇过很多这个情况，但也有那种因为因为母亲做饭做很好，比如说像西蒙嗯嗯胡主任这个做一手好菜。对对对，他也跟着学习也有也有这种情况。嗯，所以 CT 是我说的前一种情况。然后呢，你是从然后开始想要自己做，, Start Time: 323950
Text: 就是我想我想了一下，应该是特别特别小，就是就趁大人不在家嘛，可能就八九岁。我就想自己试试煎鸡蛋啊，就从煎鸡蛋这种东西，这种比较这对小孩来说比较危险的事儿。始为什么那么勤快？想学二三年级， yeah，就八九岁，也不是二呃，差不多还真差不多。二三二三级时时，那会儿已经能够着锅了，, Start Time: 344370
Text: 嗯，够着够着灶台了。然后我就想试试，我就看做饭，当时感觉特别神奇，嗯，说怎么那个锅一热，那个油就能把东西弄定型了。那会候那会儿还不太懂嘛，嗯就试了试，然后果不其然就给自己手烹上了啊，碰上油就连鸡蛋砸开，我会砸嘛，结果啪吧唧掉油的油刀巨多，直接绷手上了，然后还烧锅，, Start Time: 366160
Text: 烧的特别热。嗯，你居家没大人吗？就是那会儿没大人，但是我特别淡定，我拿水冲过，冲愣，是把那鸡蛋给煎完了。虽然糊了好吃吗？还行吧，拿水冲手，哎呀，水水冲冲手冲冲拿拿水冲冲冲手，拿水冲一冲鸡蛋。我是我想说你是带着壳煎的是吗？然后再拿水冲一冲，我操什么黑暗料理太狠了。, Start Time: 388880
Text: 嗯，然后那会儿我我然后我就开始对这个事产生好奇奇。后来我发发现里有有一些那种比较有有方便面，然后有那种速成的那个汤粉，就是你往锅底倒点水烧开，把那个粉倒进去就能熬汤那种东西。嗯，哼然后方便面不也是先把水烧开，再把面丢进去嘛，再把料包丢进去，从这个东西就开始做了。, Start Time: 410160
Text: 然后我在小时候其实就差不多止步如此了。在之后就是出国把自己活生生给锻炼起来了，也是因为一个人生活逼的。对，嗯，差不多我小时候比较爱吃，但是我就是做饭就完全就是方便食品，或者偶尔蒸个米饭这种级别的。嗯，你还会蒸米饭，你蒸米饭有什么诀窍吗？你知道那个就是把手摊进米饭里，, Start Time: 431430
Text: 就是摸过指节那个你是按照这个来做的吗？我我我我小时候蒸米饭是听我妈说，就是按那个指节那个，然后我现在是完全是看米的，看你倒了多少米，然后你今天想吃啥熟，想吃什么口感的米饭，你知道只要是心里有个预期，我就现在基本上就能做出来，那个口感净化了，是现在就是靠经验了。, Start Time: 458110
Text: 哦。哎，那飞碟呢呃我其实跟 CD 老师很像，但是我们家的结构是这样，就是我妈虽然做饭不是很好吃，但是她有一两样绝活。嗯，就是那种拿菜菜啊，一招鲜啊。对对对，个啥啥啥呃，就是所有跟那个海米能够相关的配菜炒菜也好，呃，就是海米就是小虾米啊。对，就小虾米。对对，, Start Time: 479650
Text: 就那种咸干的那种啊那种状态，然后都做的很很好吃，那种做什么呀？那是做什么菜？就是炒食啊、冬瓜汤啊或者是炒菜的时候提前用啊。对对对，就她对那个盐度的控制很好啊，那叫什么油菜吃啊炒。对对对对对对，是那种那种炒菜。呃，我小时候不爱吃的青菜，她用那个炒完之后就能吃的下去啊，, Start Time: 503960
Text: 巨香无比啊。对对，香香香香。但是其实这有个典故，有点那个撒狗粮啊，就当时我我我父母要孩子很早，就我今年三十，然后我爸妈二十三的时候就有我了。哦，还正常吧，不算很早，我在他那个年纪满蛮那个啥那就然后然后后来那个就之前是我爸就结婚之后，我爸不会做饭，嗯，我妈会做。, Start Time: 525080
Text: 然后他把他教会了之后，我妈就再也没有，就特别正式的下过厨房，就是我爸一直在做挺好的，所以把那个手艺给养没了。等于说然后我的话其实就是受我爸的熏陶多一些。因为他就北方人嘛，特别擅长那个白案，就是面食啊。嗯嗯，所以我爸那个面食就夸张到什么程度，就是从小的时候年三十包饺子。, Start Time: 548310
Text: 嗯，我我妈和我姥姥我们三个人包，然后我爸负责擀皮儿，他那一杆没仗下去，就直接碾出三张皮，而且是那个特别善长那种形状状么厉害害。对，就是就是可以开饭店那种。这只是我在传说中听过，就是小当家的那种感觉，缺个特效的那种小当虾就会飞的那种那种觉。对，一感赶个自自己画着弧线就跑到盆里了。, Start Time: 569850
Text: 对对对对对对，他有的时候觉得我们三个包的慢，你知道吧？然后然后我就觉得特帅，后来小别蟹时候候，对对对对对，不服了，就是那个形象，就是那个形象。然后后大了一头，你爸说呃那倒没什么，但是挺帅的感觉啊。然后后来就是很小的时候就会做，是我能把食物控制的熟度很好，但是不好吃，, Start Time: 591590
Text: 做的比较好吃。应该是我回国工作以后的时候了。小的时候有这个对火的控制的基础，但是调味差一点啊。对，因为我老怕就是烫着自己啊，就小时候特别胆小，然后火，所以一般熟的那种熟食不太不太近。这边最多就是烧个开水，煮个面什么的啊。哎，你也是出过国是吗？啊，对，那是出国的时候磨练的料子低，, Start Time: 614280
Text: 其其实有点这段，我听说就是黑历史画技，黑黑历史。因为爱尔兰那个地方吧，就每天早上起来能闻见牛粪味儿，我也不指望我能吃到什么正经的东西了。嗯，然后回去基本也住那个就学生一起合租的公寓嘛。嗯，然后二兰哪儿啊？考克哦啊然后但是就是一个鸟不拉屎的地方，真的是鸟不拉屎的地方。, Start Time: 637720
Text: 但是说的就好像二兰有很繁华的地方似的。对，就没有没没有没有冒犯之意啊，没没没关系，可劲儿冒犯我很美，跟我没有关系了，已经是很美丽的，已经是七八年前的事情了，我也不想回去了，真的没什么怀念。嗯，然后就是回国以后就正经就疯狂点外卖，嗯，然后过度补偿了之后就觉得都不吃吃。, Start Time: 663740
Text: 然后重重油重盐，然后体检一下指标就下来了嘛。再来了，我就说那索性就自己做饭了哦。然后疫疫疫情其实是一个加速这个手艺成熟的一个一个过程哦，因为只能在家吃。嗯哎那，我们今天的第三位嘉宾，罗马老师是从什么时候来的？无数节目都说过了。对我在那个日本时候居酒居酒屋打过工，, Start Time: 688370
Text: 所以反正我会的东西就是居酒屋那一套，就是基本上居酒屋里能吃到的东西。反正这个我居酒屋大概大概其实菜是很多的，大概其业我都能给你传出来。没啥吧，就是常见的那种人，特殊的那种就哦不行，嗯，就基本都是那个下啤酒的那种那些菜小菜菜。对对哦，哦哎，那你们最拿手的菜是什么呀？, Start Time: 712050
Text: 呃，我那个最拿手的菜已经发几组了，麻婆住这这几年感觉我发展的就是钻研的比较好的一个吧。我就包括主要主要我做菜也不是太看别人的评价，主要是我觉得自己觉得牛不牛逼，嗯，有有好多菜我自己吃的都特别不满意，但这个就是特别满意。主要因为我这个人特别喜欢川菜，喜欢吃辣的。, Start Time: 734735
Text: 嗯，然后我就当常喜欢那个郫县豆瓣酱，那个味道就这个菜如然后这个菜又特别不挑锅，真是你整个电磁炉，你不挑炉子，不挑锅，你整个电磁炉，然后就用做，对吧？你说这个个等于说它不挑火。对，太喜欢这道菜了，就是他配米饭也无敌，然后就一块豆腐，超市里买两三块钱就一斤嘛，, Start Time: 758180
Text: 四百克、四百四百克，五百克，一块豆腐，然后配点肉末能做出来一大盆儿。有时候一个人吃饭的时候，一个菜就够够的，能配两碗米饭。所以你就是你自己比较擅长的，整个就是说川菜这一块是你比较喜欢研究的，是吗？对，喜欢研究，就感觉是平时做辣的比较多，包括什么回锅肉啊，然后川菜、, Start Time: 779910
Text: 川菜宫爆鸡丁、干腰和炒。对对对对，宫爆鸡丁宫爆鸡丁，咱可以切切磋一下。因为我我是我是做这个就是放放放那个黄瓜丁那种，然后经常被比我哦。红瓜丁说，我是邪道，黄瓜鸡丁太吃吃邪道，你看你看太难吃了。你看黄瓜这个东西炒熟就没法吃啊。对，但是没炒。对，但是你下了吃鸡不对，, Start Time: 799850
Text: 炒好了，那叫酱，它主要进锅肉。对，那那不是宫宫鸡鸡，确实实那正宗宗宫保鸡丁要放花生米，是放花生米啊，关键是关键是那个区别在于这个调味和葱段儿什么这些细节啊，放不放黄瓜丁。嗯，我估计你们喜欢吃川菜的人，应该是那种在老派的那种。嗯，我我我觉得川菜还好，但是这个宫保鸡丁真不能放黄瓜。, Start Time: 820330
Text: 行行行，咱们录拿起来，录完节目再拌上一个关然就节目录不下去了。满集都在说这个，因为我是也好看，它有点绿色，好看不好看呀。就传统老北京馆子里那个宫保鸡丁，我不知道它是不是川菜的传统，但是就是看着不好看，那葱段特别大，改良过那那种宫宫宫肉，对吧？对对对对对对，, Start Time: 844330
Text: 段对关是下了。对对对对对对对，那个好像是鲜菜的，我就看老饭谷里面有说过，说现在都用葱咕乳啊，是很少有菜用。这个其实都是要切个大葱花进去，然后说是宫保鸡丁，最重要是调那碗汁儿。对呀，那个肉肉啥都不是太配菜，都不是。其次那个汁儿必须得调对口。对，主要不什么大的一口口，, Start Time: 862150
Text: 小的一口口的特别对对对对对，他那个大葱段不是为了让你吃的，就是纯配料，我老吃哦，是吗？嗯，我也老吃，没事没吃的。哦，那 CC 其实你是这个河南人嘛，河南人，但是面食比较厉害啊。你按说但河河南那些面食，我我想了想，我好像一个都不会做做。我如说哎做面食很难，唉，, Start Time: 883300
Text: 就是你要用酵母，然后还要发面，然后还要看时机。就我印象里我小的时候，我妈蒸馒头就一蒸，基本上一下午就进去了。因为他发面通常要发个一个小费劲劲，四十分钟左右。对，嗯，都不止费时间，还和面那个事儿是个体力活线。对，发面这个事儿，发面这个事其实是没有办法用工业工业化化取代代。, Start Time: 905220
Text: 我我反反正感感觉是这样，就是说很多人用酵母可以快嘛。嗯对，但是还是得反。就你不能说我我去商店里买一个发丸的面，没有这个情况，对吧？就没有没有，但现在其实很多其他做菜的那个工序，可以通过一些预制和这个一些工业化的方式，可以可以可以解决。比如说我就不太会改刀，, Start Time: 926920
Text: 比如说你我要用鸡腿肉的话，可能以前的人要用鸡腿肉拿过来一个大鸡腿，自己拿刀，从那把那剔骨什么的。现在就有人给你做好的那个鸡腿肉啊，甚至有切丁的对，做做做做宫保鸡丁，我懒得切丁，直接人家买买切切好丁了就行。但是发面这个事是你要一定要自己，哪怕现在有就只能自己弄，, Start Time: 944680
Text: 哪怕他从一下午变成了一个小时，也得是你自己去去去去弄一下。所以我也是觉得做面食是一个呃技术含量很高的事儿，对，水平嗯，费天老师，但但我虽然不会做河南的面食，我却之前跟着那个网上那个品诺王老师学会了怎么做那个陕西那油泼面就能扯面，你扯一大片儿的那种，我愣是一次就成功了。, Start Time: 963950
Text: 那那个事巨自豪居然整了半天，那还挺了不起的，扯面是咋回事？不敢是吗？对，就是没不不用，就是是你先把面就是醒好，先先它它上油啊啊好，然后后弄成一片一片，然后你把它弄好，它那个面就充满筋性了嘛。你把它放摊在手上，呃，两边轻轻拿着一拉就开的特别长，油和面是宽条的。, Start Time: 987090
Text: 我听着像拉面对对我我做的就是宽条那种哦，然后调味是啥？油泼面的调调调放就是按比例就行了。那个有固定的东西特别简单，主要就是那个面想做好特难，是嗯你会做面吗？飞天老师是擅长什么菜系，我擅长菜系，就中西都芬。因为因因为因为就在说说是中西都芬没那么讲究。我就西餐主要就是因为我我自己一个人住的时候啊，, Start Time: 1008610
Text: 就基本就省事儿了，就偏快手一点是比就那种硬硬小麦的那种意大利面，就我喜欢吃那个公鸡二号就比较细，然后煮煮特定的时间，咔一出锅，然后自己调自己想吃的料汁就可以。嗯，肉酱的或者是番茄，对的对的，或者对对对对，非常鲜的是吧？但是我不喜欢吃那个它现成的那个调料，我会自己调啊啊，, Start Time: 1035800
Text: 就会加很多配菜，就冰箱里有什么就就加什么。是比如前一天鱼丸剩下的，然后可能就会多加整制的意大利面。哎，对对对，他反正自己吃特开心，真的，然后但做酱也很费事，哎，做酱不费事，看你要做成什么程度啊。对的，你要是做成就是很高程度的话，那个家里做不了的。它有一些工序和一些东西是你买不到的。, Start Time: 1055720
Text: 但是你要说一般能吃的话，就是意大利肉肉面还是还是可以的。对，但做就是一一般美味，全是家里也能做出来，基本上一个小时讲究一点。可能什么讲过那个番茄酱，番茄膏它的出的味道不一样，就按照自己的那个酸甜的口味去调嘛啊我基本就调好自己想要的那个味道。因为在超市买不到那个味道，, Start Time: 1076650
Text: 所以想自己想吃就吃调调调那个，嗯，但是他也存不下。如果中餐的话就呃我会去偏炖肉一点，就是炖排骨啊或者牛肉这种。嗯，就是因为我们家就你是哪人啊？我北京大兴南椒的哦，那个瓜农出身，小小小时候你看过那个少年闰土吗？就是鲁迅写的那个，我小时候干过闰土哦，就是提不起那个叉子，, Start Time: 1097290
Text: 就叉那个什候。但是我那个时候半夜看瓜地是是为了防止就是有人偷瓜瓜真真人人瓜真有人头真有人。那父父母老家是就是就是本地大大人哦哦哎那是不是真的？像课文里说的，就是如果有行人路从路边捡一个，你们是不管的，但就是但就是怕那种啊，就没有没有来捡的，只是来偷的。哦。, Start Time: 1123890
Text: 哪有行人啊，是不是都是都是村里的，就那个晚那个晚上那个点嘛，对吧？嗯，我那个时候很小，也就七八岁啊，然后说回来，反正我想了解偷瓜怎么办。然然后就是所以我们家那个做肉都是喜欢我我我我不知道是不是土啊，就我妈老喜欢吃那个原汤的，就是把它炖到就是汤，基本上就汤汁就剩个三分之一，, Start Time: 1145320
Text: 嗯，然后肉都没就已经凸出来了，然后盛到一个大碗或者一个大盆里，我们就就这样吃哦。但是比如说那个好个卤菜或主的菜系，他们主要是烧汁嘛嘛烧汁讲的最后就够芡了，就不出汁。所以那个肉基本上上面会会挂糊，就是出出盘会很好看。嗯，我们家主打一个好吃不好看，所以经常就那样，, Start Time: 1170160
Text: 我我也主要是练做那个，哎，但这种会比较好喝，哎，因为可以吃肉汤啊。对的对的对的对的，所后可以吃肉些。所以我们家都是主食爱好者，就是面和米都会那个都下觉得特别快。你自己是吃面食品，我都吃都可以啊啊，为我吃馒头吗？吃的呀哦我我父母其实老家是河北，他们虽然也没在河北怎么待过，, Start Time: 1193100
Text: 但是再往上一代是从河北还直是走来的啊，然后他们也是特别爱吃面食，但我不知道为什么，我就真的不太行，尤其不爱吃就是什么馒头什么的。这种我是开除北方经济，我是爱吃米的人，馒馒确实不太爱吃吃也是是，但我爱吃面条，不过确实东北大米好吃啊。对啊，东北真的好吃好吃。就我联系了一个那个五常当地的那个大白，, Start Time: 1215990
Text: 就让包了他们家的地。然后回头就每年他们甭管产多少米，就包地可还行，就很不贵很便宜。然后就就因为那个米好吃，因为后来就当时我们家差点有一次吃，那个就那种应该是陈米吧，就就食物中毒集体上毒下芥，所以这事儿就印象特深刻，后来就就就就觉得就五常那个米尝过一次就特好吃。, Start Time: 1239230
Text: 然后一个朋友介绍一买米的那水是为了讲究讲究啊，那那那个那个哎那你可以指啥？家庭是就是可以指定他种什么种子啊，不不会不会就是那个地，反正他会留呃不到一米一亩左右，他家自己吃，就我很放心嘛。哦，就就反正今年甭管，比如今年大麦甭管收不成多少，我都包了啊就行。因为他弟弟也不多，, Start Time: 1262930
Text: 那其实也对人家也挺好的，因为他老保收这算对对对对，算好了，就是熟人介绍嘛，我就知根知底比较方便一点，也挺好。我小时候就是我我我父亲我爸他特别喜欢炖菜啊，然后我爸也是河北人嘛，弄一大锅，然后也省事弄点什么土豆啊、白菜啊或者肉乱炖啊，也不是乱炖，就大大概这几样，, Start Time: 1287620
Text: 然后是炖炖菜，然后弄馒头就着吃哦。然后我小时候就特别不爱吃，他他他他这个然后我就就是从小就学会了一个炒炒饭，就是我我家里人做饭不都一般不都是一个大的电饭锅，然后做很多饭嘛，可能就是就是不是每天晚上都会做新的米饭，然后他他尤其是我爸还爱他，还偏爱吃面，所以那个可能就是他会弄一些馒头什么的，, Start Time: 1309170
Text: 然后我就不爱吃，我自己去炒点就叛逆，用用不用真的不爱吃，然后就用鸡蛋去去炒炒饭。啊，那个是从就开始研究说怎么炒，然后放多少盐啊什么的，然后再切点什么火腿肠啊，我正好相反，我小时候我爸看吃，看他吃啥特香，我都想来的，他喝吃是很香。对，但是我就是不爱吃面，确实是这样啊，, Start Time: 1333990
Text: 喝酒你也要来一口吗？那不会不会喝酒是太狠了，是最近几年才养成的。还好，之前不爱喝。嗯哎，但我爸做的炖菜跟你说差不多，就甚至比你的更低端一点。就是那个那个白菜粉条，然后大肉加火腿肠就但是只要有火腿肠，我就可以吃的很香，然后只加酱油酱油盐什么的，然后就米饭吃。, Start Time: 1354390
Text: 我爸做饭特别喜欢放很多味精，这个是我不能接受的啊。我爸是很喜欢放很多酱油，我家的味精几乎不冻，就是一小瓶放在那儿，几乎不用那玩意儿。嗯哦就不这个做汤的话会用，不做汤，一般不咋用。对，就是特别个别的东西会放一点点啊，味精和鸡精这个东西到底是什么呀？鸡精就是调制过的味精。, Start Time: 1378070
Text: 对哦，这个你看看成分表基本上就是叫谷鸡精，就是纯谷氨酸钠。对，鸡精加了盐，盐还加了香味剂什么的鸡鸡粉啊，那些东西得混合到一起，就是日本人发明的黑科技啊，所以这个其实不是不是很好，是吗？吃起来对身体也不是没有对身体其实没啥意思。我是觉得就是你放了味精之后，就是都是一个味儿，, Start Time: 1400150
Text: 就不都是一个味。嗯，包括我现在对东北菜也有这刻板印象，因为我自己还是会会做一点吧。除了那个就是在日本之后上上职工，打工的时候候学点点。其实我在日本的时候，在家里头可能有一些同学什么的来，就是都知道我是东北的，可能想要吃，那我根本不会。对，就那时候硬硬学了一点，, Start Time: 1421730
Text: 什么地三鲜啊，什么那个这个尖椒干豆腐啊，哦哦这个就好吃。呃，东北菜什么呀，尖椒干豆腐。对对对，尖椒锅包肉啊，这些我刚从大连回来，就哎这菜这这香了。哎，你前两天不是还在机组里发你做的那个锅包肉。对，这就这这些。但是是感在日本后学觉得并不是说我在东北的时候，然后有有什么东北人教我，, Start Time: 1439510
Text: 都是我已经人不在东北，然后上网上炒东北北。对然做自己小时候吃过嘛，然后做一次发现好像跟我想象中不一一样，然后再自己在调整，就说应该少点啥。比如说第三鲜，你在网上找，基本上没人教你加加加加加肉的。然后因为我小时候吃过的好吃，第三鲜里都是有这个五花肉的。对，所以就想办法说啊把五花肉加进去，, Start Time: 1461640
Text: 然后那个东西怎么炸啊什么的，还挺难的。其实我小时候吃的第三鲜都是假的啊，我从来不加，而且第三鲜菜菜，第三鲜菜一样是固定的吗？土豆、青土豆、青椒和是吗？茄子对啊，说的就是这三嘛三鲜说的就是这三个油炸一下，然后去焖嘛。对，炒炒一下。我我小时候好吃时候，我是觉得这三样东西要有点脆口。, Start Time: 1481260
Text: 对，不能是稀烂。对，就是都都都对对对，就反而土豆是要软一点。对对，然后这个青椒和茄子你炸的时候一定要控制，就是几乎青青椒这种东西就是刷一下才行。嗯，在刚开始不会不会做的时候，就是还帮里炸自己数着五秒，不行不行。在后来就是慢慢慢慢慢慢就是自己吃的不对，然后你就要改进它。, Start Time: 1502360
Text: 然后对，可能现在做，但是可能我不知道跟东北的东西到底是不是样，反正就是模模仿着小时候吃的那个那个做做的。但是还是有一个感觉，我觉得这几个菜其实味儿都差不多。嗯，就是酱油那种咸口为主，然后而且都他们都有一个一道工序，就是在最后的时候打蒜加蒜那个叫什么爆锅，蒜，, Start Time: 1521690
Text: 还叫什么爆爆爆香蒜啊什么那种，就是一种东北做菜的一种。对，就标志性手法就就熟了了。就淋去锅的时候撒上一一一片的那个个鲜鲜的。你像他们做川菜什么的，嗯，就是葱姜菜是先鲜下爆香。对，哎，东北菜是会，你要再留一点蒜等等，它那个菜要出锅的时候来一下啊。对，这个个醋锅肉半生不生有香味味特别浓啊，, Start Time: 1541280
Text: 甚甚有种那个香香特别特特别香鲜爆香。那个其实主要精精特那那个油里对对，甚甚至有的会捞出来。对对，会捞出来就料油嘛，然后淋去锅的那个其实是提味的。所以我小时候觉得就是这些什么林明油，然后加爆香蒜啊，这些会导致这个葱东北菜。我不知道是不是有东北菜这种东西啊，甚甚至都有是东东北菜有有有有味道偏一致，, Start Time: 1564100
Text: 就是咸口菜都差不多，都是一个段，只不过你吃的那个这个这个食材不一样，食材咸咸口，如说说锅包肉和一个段，不不也很东也很像，嗯，味道都差不多，那个形形状不太一样。嗯，所以主要其实对于我来说，东北菜最大的吃点在于那个热闹劲儿，就吃那个铁锅炖，尤其是真的观赏性很强。, Start Time: 1584820
Text: 然后吃那个大大胖头鱼，铁锅炖就傻的时候，点三金鱼给敲锣是吗？就看着他变熟的过程，你会很愉悦。嗯，我不知道为什么就很愉悦，然后边上贴饼子就是对对对对，就特别饼的慢慢发起，就有那种丰收的满足感。因为小时候是春晚，看那个赵本山老师的那个小品一路长大的，所以对这个特别有感觉感。, Start Time: 1604730
Text: 但是现在其实我想的时候，长春啊从来没流行过，铁锅炖流行过，就是有这种店。然后我现在回去吃，甚至当地的那个朋友会给我推荐的都是连锁店，就是也不是说什么当地有什么特别好吃的铁锅炖也没有这回事。这个就是很神奇，就像安徽板面不是安徽的一样，就还有什么石家庄特产，安徽牛肉板面，, Start Time: 1627950
Text: 四川麻辣烫，四川从没有吃有麻辣辣烫，有种种烤尔筋烤冷面很多这种烤冷面是谁发明的吗？我没见过啊，我没见过，反正最最牛逼的还是重庆鸡公包啊。对，这个也是没有的是吗？对，那个东西是一个叫蒸重庆的人发明的菜哦，所以叫重庆鸡公煲。但是重庆太好笑了。嗯，但你看就是像有的地方就有自己的特色菜系，, Start Time: 1648250
Text: 比如说川菜啊、东北菜，八大菜系嘛，八大菜系。对，但东北肯定不算啊，八大菜系就传统的大菜系其实还是挺挺有道的。嗯，其实北方都不算，就是硬要算，大家都是鲁菜的，鲁菜的。对，就是鲁菜管，一切也没有北京菜这种东西。有在日本的时候啊，就是那个老板嗯跟我跟我聊天，就说哎我说你们中国的这真厉害啊，, Start Time: 1672510
Text: 很深奥，他很很喜欢中中国中国菜。然后就说说他说你们这个有这个，他他说错了还是六种还是七种。但是说说我说我们有八大菜系，他说哦那我数数啊，北京有八菜菜啊，就是就是这种非常错位的这个这个这个理解。因为现在在在在在外，就是在比如在日本吃，他们会有那个麻婆豆腐啊什么，, Start Time: 1691190
Text: 这些西都是小笼包啊，都是已经是固定菜式了。什么担担面什么。对对对，但是他们只有隐约的印象，说这个东西是四川菜啊，川菜是真的很走出去了。那你问他海底捞蒜那个，其实国际上还有都有西菜粤菜走出去也特别多。但后就是其实我个人就不是特别喜欢川菜，从小时候候川菜也是在东北特别火，, Start Time: 1712150
Text: 为啥当时多好？包括火锅，什么川王府开着长春满满地，都是我开路之前我说这个话题还挺安全的，现在我觉得有点危险，要吃的不安全。但是这是个人口味问题，因为我不是特别爱吃，口味特别重的东西，就是下次特别吃，卷里炸一吃。我不是个个人口味问题题，他别别不骂我。对我现在吃的味味。, Start Time: 1731040
Text: 嗯嗯，我从小是个南方味，就是喜欢吃。嗯，我我也是吃清淡点点，我喜欢吃吃淮养菜和粤菜，这是我不喜欢吃南方菜，我觉得太甜了。嗯，就我在上海吃过一次春卷，里面加的竟然是素菜，我无法接受，就是它外面皮儿是焦的，就我无法接受。那你以为春卷里面是啥就香，就里面还豆沙，, Start Time: 1750500
Text: 就就酱，就糊糊里那种就就咸咸口嘛，我我都吃的就甜甜的，基本就是豆沙馅，然后咸咸的基就我就只能吃甜的，就类似于咱们春卷卷的那些馅儿，然后不到那个春卷里炸一下嘛。嗯就豆沙，春卷只能吃这个是吗？嗯，我吃到那个我世界帮我世界观都崩溃了，真的太难吃了。我这么抨击吗？, Start Time: 1772320
Text: 我觉得还蛮好吃的，非常痛恨。是我就是我夜宵常菜就狭隘的人就是这样。现在我也谢谢谢谢，我也要挨骂，我赢了 baby by baby。作为战。哎，那河南菜是什么口？河南河南菜、胡椒，胡椒管一切，我跟你说就是大唐遗风知道吗？唐朝那会儿胡椒最贵重，那河河人就胡放放胡辣，, Start Time: 1794890
Text: 哎，但逍遥这胡辣汤是真的很好吃。对，这胡逍遥这胡辣汤数据，但是我我记得那年去开封，没吃到太多，就是种胡椒的，反正觉得就改凉了吧，就味道都特别厚重。我都不知道为啥，就是都感觉勾芡，勾特狠，早餐早餐会开封的。那边我是特别喜欢吃开封那边的灌汤包子是河南比较特殊。, Start Time: 1828640
Text: 那河南那边灌汤包是特别特别香。对对对，开封其他菜我们什么印象？然后像洛阳和郑州这边就是喜欢喝汤的人特别多，烩面喝一大碗很好喝。对，郑郑州那个烩面，还有炝锅面那些东西。唉，你要说不是胡辣汤，整一大碗，不是整个的胡椒味吗？对，是啊是啊，但是胡胡椒味基本尤其是在洛阳，, Start Time: 1850020
Text: 胡椒味是不不会放在牛早早饭那种牛肉汤、牛肉汤、羊肉汤里的像胡辣汤肯定是有。然后牛肉汤和羊肉汤基本上都是会调的，像用各种香料调，但是胡椒基本上都不会放，要不你让河南人内部先排一排，好像觉得金钱是有分歧的。咱咱俩先排排。没有没有没有好好好，我感觉还是各个店做法不一样吧。, Start Time: 1871580
Text: 或者说各地可能各个城市对城市洛阳这边是这样。嗯，而且我感觉河南菜好像也没有一个特别突出的，就是它没有形成系统，它只有一些特别代表性的菜式。就比如说什么烩面啊、牛肉、胡辣汤啊这种样式，但是没有一个系统。对，还是洛阳，你要说比较大。嗯，洛阳有一个系统，就是那个水席全是汤汤水水的那些菜，, Start Time: 1895940
Text: 然后狂放胡椒的那细凉。它起源，其实它他每次都说自己是宫廷菜，他感觉其实就是民间的菜。这种整了一桌一个流水席一样感觉，然后它会有什么莲汤肉片，然后牡丹燕菜这个比较有名，就是那个萝卜切细丝儿，经过特殊处理。你小时候吃，大家小时候吃过那个无花果干，没有吃过，就叫那那萝卜卜儿。, Start Time: 1920550
Text: 就那种它其实萝卜丝嘛就是那种特殊处理，特别脆萝卜丝儿整一大盆，然后放上一个带胡椒味，特别重的汤汁儿，然后浇上去吃，对吃吃起来口感特别好，直接就吃是吗？看起来像牡丹一样。对，就是先蒸，然后再浇上那个汤，就是那些地方会做漂亮，然能经旁边整火腿肠呀、萝卜丝整的像牡丹开干一样。, Start Time: 1941450
Text: 嗯，然后就就其实一般叫燕菜，然后造做的好看点儿叫牡丹燕菜，然后还有什么焦炸丸子呀，乱七八糟全，反正全是带汤的菜。然后很多其中很多菜都有很重的那个胡椒口，就是一整下来一大套叫洛阳水席。这是一算是当我们这是当地的一个系统吧。但是整个豫菜的系统，其实我还真不太知道，, Start Time: 1963310
Text: 豫菜就没有什么特别代表性的。就咱们俩一个扎实对特别扎实，我感觉还是跟鲁菜鲁菜渊源比较深一点。卤菜演变过来的就是反正多少大家会互相影响的，就就是分量大，分量大是统一的。好，保证吃饱中原人民嘛。对，淳朴对，要干活，我经常在饭店水是吧？对对，你像我们这边点糊度面十二块钱，, Start Time: 1986140
Text: 然后上来一一盆。我经常见着有游客，一个人点了一盆，对着那盆儿发呆，就不知道该咋办。一瞧，真的是对，嗯，那吃着以为十二块钱就一小碗就行了。那肉比较多呀，我还真不忌口，什么肉都吃哦，就是我。但我因为就内陆原因啊，就对吃鱼这事儿其实特那啥，就前两天还在聊，就是那个有讲嘛叫南南带鱼，, Start Time: 2010980
Text: 北鲅鱼嘛。嗯，就是南边的带鱼到北边就是不新鲜的。嗯，后鲜北和新鲜的是完全两种食材啊。对，冻带鱼北方只能炸所，所以导致北方朋朋友的记忆。就是带带鱼煎红烧，就就就就就只能这么做，你不可能有什么别的做法。那咱们南方吃带鱼刺身啊啊，真的这种那可以可以吃，可可真的鲜带鱼真的太好吃了。, Start Time: 2037670
Text: 哎，我那天就看一个什么海钓直播，然后就钓那个带鱼上来。哇，带鱼真的好好看，就是对像他的鳍像玻璃一样，然后那个身上就是不彩光。在我前三十岁、三十年的人生中，没尝过鲜带鱼。然后后面尝过一次之后，味蕾打开了的感觉，好想吃一次，真的太好吃。哎，但是东东那鱼不产带鱼吗？, Start Time: 2063050
Text: 山东山东吃鲅鱼哦，就鲜鲅鱼是是特别好吃。嗯嗯，我有一个大学同学是济南人，嗯，呃然后啊不不是他他是烟台人，然后他当后来住到济南了，就当时那个暑假去找她玩嘛，就住他家。然后他妈妈那个阿姨特别好，早晨起来的那个早饭没有主食啊，就是早晨新鲜捞的海蛎子嗯，炒鸡蛋哇，, Start Time: 2085500
Text: 然后每对一个大学男生吃三个炒鸡蛋，配足量的海蛎子，就一比一的比例，那么吃太绝了。吃完了，中午包那个鲜鲅鱼馅儿的饺子，不是冻鲅鱼，是鲜鲅鱼。因为之前吃冻鲅鱼馅，有有一种就不太好吃的感觉，嗯，我就不太想吃，然后说你就不就不断怂，说你尝尝个尝一个嗯哇尝一口一样，, Start Time: 2110600
Text: 就那围打开了，就鲜的跟冻的不一样，完全不一样。就是那个胡主任不是做过一次。对对对，鲅鱼饺子就把那个鱼刺就挑出去之后特别细心的捣成那个馅儿之后包出来真的口感太棒了，嗯，就真是回家了。嗯，后来很久很久，也没有在饭店里吃到过那个感北方。其实吃内陆鱼还是有传统的，, Start Time: 2132680
Text: 因黄黄河、鲤鱼、黄花鱼、鲤鱼、草鱼什么之类的。是不是我小时候家里东北的话，就是鲤鱼是过年过节一定有的。嗯，虽然我也不是很爱吃，哎，但鲤鱼土腥味很重，哎，不好吃。嗯，对，鲤鱼想处理土腥味儿得多几道步骤。嗯，这刮刮粘液呀，然后做的时候放什么调料呀，就是在处理一下。, Start Time: 2156730
Text: 嗯，所以和鱼想做啥都行，我从来不做鱼。鲫鱼是内路鱼吗？呃，也是也是河鱼吧，这挂我会做做，就是小鲫鱼炖那个白豆腐汤，那个我会做。嗯，对，鲤鲤鱼你会自己豆腐鱼，我是真的也不会不会干这个事。因为啊太难了，太麻烦了。食道鱼，我第一次食道鱼纯是被逼的，我之前老在河马上定鱼嘛，, Start Time: 2178550
Text: 河马上定鱼，他会给你杀好弄过来。然后有一次他给我整了一条大鲈鱼，哇哦，就来的时候还在蹦啊。然后那天我要做，我急着要蒸它，我没辙了，我就我那天连视频都都不来，不及打开看，我就回忆着王刚老师教的，怎么王刚杀鱼。对我就回忆着正正把这些给给杀好了，那是我第一次接接功功害了。, Start Time: 2200320
Text: 哎，我我拿个小刀刀刮鱼鳞，然后给给先给他捅死放血，然后拿小刀刮鱼鳞，因为不刮鱼鳞后晕吗？哦，我直接我直接就是学我去记，我印象里他是好像直接就一刀捅脖子，然后就把着他不让他乱动，就放血，直接放死。对，有十分新鲜，十分新鲜啊。是，然后给林一刮，内脏一去发现还还行，, Start Time: 2222560
Text: 然后胆也没有破，你说挺舒服的，就瓜林去内脏这个事儿，我天天就头疼。对啊，瓜鳞很麻烦，而且可能会弄歪手。瓜鳞是鲨鱼，其实鲨鲨鱼里最简单的一部分就是你开膛破肚的时候怎么不拉歪，那个我差点就拉歪，但那回已经遇到歪，但是还好，离远看还是直的。我觉得最难的是去塞，也就是把那个鱼鳃抠出来。, Start Time: 2247320
Text: 那个哈我很怕那个有有可能会拉手，但是就家里准备个橡胶手套，就就完全没事。那玩意儿没有那么力。你准备一个就是打扫卫生，用那种稍微厚一点，橡胶手套伸进去，一抠一拔就出来了。但但鱼是一定要抠的，你等一下问题最大的难道不是杀死它的内部吗？就是我从河马上买来的虾，它它蹦着的的就是我我一它它它就弹我的手，, Start Time: 2270395
Text: 我整个人我就把它扔到地上了，太可怕了，真的啊。弄虾可以像小东西，其实可以就是开水烫一下啊，直接这这这种处决方法好一点，那它不就熟了吗？会烫一下啊，你不不要给他弄进去，等五分钟，那完了都红了，那会儿下线都没法挑了，我会怕他死不透。哎，就有点上身烫一下，害怕还是可能会不太对劲儿，, Start Time: 2293690
Text: 但是总总比就是害怕，不敢弄枪啊，这是个方法。我处理过，最好玩的就是处理那个那个灯管那个就是鱿鱼，你你们弄过吗？然后它的鱿鱼头里面是有一个啊有一个软骨的，就那个抽出来会特别好看，像玻璃一样。对，长得像塑料管似的，这个东西特别好看，我特别喜欢玩那个。嗯嗯，我我第一次见那东西，, Start Time: 2319010
Text: 以为这鱿鱼被被人虐待了，还是么都不知道。那会儿嗯那会儿是在在在国外的时候，就室友搞了条鱿鱼，然后我从里面抽出来一张塑料纸，我说你买点假的假鱿鱼，假鱿鱼还行。嗯嗯，还杀过别的吗？鸡杀过哦，鸡鸡我没有鸡，我每次就也也没有机会，好像就是等我开始正儿八经做这些大菜的时候，, Start Time: 2343050
Text: 就我们这儿活禽市场已经都不允许有活禽了，哦，对不对？但我是杀好的了，就小时候应该都看过看过看看过。虽然住住城市，然后一到过年过节的时候，就有一些那个就是农村的那个亲戚，嗯，给着活活鸡给你送过来，猪养养养送到哪里去，到那个院里拿那个筐扣住，等着那个三三十儿，, Start Time: 2368820
Text: 那天白莲好杀嘛。嗯，那味儿哦，对哦，我会杀牛蛙，我做做过哇，我就大蛙吧，牛蛙怎么杀呀？双手沾满了鲜血，随随兴。老师你要不去隔壁插会事儿吧。对，那那个特别简单，那个那个就是呃那个其实挺残忍的，因为一般是买四五只嘛，所以上啥不残忍。对他他那个残忍法是我像我鲨鱼，, Start Time: 2388920
Text: 我还不想摔，我就可烦摔。但是牛蛙是必须得摔，整一个麻对，整一个麻袋，四五只在一起梆梆往地上给它摔晕，然后再剁头把鱼，就是就是蛙是吧？就是对对对对对，这就是蛙牛蛙，就是大型的那种，它是非洲来的品种特别大嘛。嗯哦然后因为特别香，所以就是挺喜欢吃的，但是杀起来就是剁他头。, Start Time: 2416590
Text: 那下挺闹心之后就还好啊，那要杀杀杀一次就习惯了，是不是就差不多？第二第二只开始手就麻利了，第一只还有点犹豫，你知道他要去皮很残忍吧？对，就要扒皮跟脱裤子似的，那手感可怪太脱裤子了。对面这个扎晕已经不行了，整个人已经快晕过去了。我我我对牛蛙的唯一的印象就是我特别羡慕他的身材。, Start Time: 2440350
Text: 我肢练的特别好啊，就就就竹起来之后，你看那个腿就跟充血了，来了健身了。对对对，真是没想到惊了。因为就你想嘛，那些健身房里练的特别好的，我觉得我是汉尼拔的话，我应该会优先吃那个特别筋道好牛蛙蛙都嚼不烂吧，牛蛙都嚼不烂的。你让人类是那样，你不是是一跳人人人一跳在山里就高，, Start Time: 2463130
Text: 那等于是天赋在的那那不是这么比吗？对吧？那那种会嚼不烂吧，不会不会不会巨嫩蛙巨嫩蛙不会。我说人了，我说人了，你吃过，那我没吃过，不不讨的啥啥，那他们尝尝。好了好了，我们一会儿节目要被下架了。那个我小的时候还干过，就是那种去摸知了 c 体老师玩过吗？就跟吃，, Start Time: 2485929
Text: 我每次都逮不着，我不知道炸着吃吗？手笨吃虫子，它是那个他是爬爬了树上的，它是爬到树上的，你不用你不用逮着你，你想说知上的，你想说知了不是虫子吗？那不就是虫子吗？不是可以吃幼虫，就是吃的是变态过第一次的幼虫。对，那个没吃不是弱虫，就是第弟底下的那个状态，然后捏下来放到袋子里。, Start Time: 2508670
Text: 然后当今天晚上就得给它腌了。因为他如果不腌掉的话，他如果不让它死掉，他第二天早上就满盆儿羽化了，很可怕。我我没吃过，但是见过超级好吃香香，然后那个就是你要你要一盆，然后撒上盐，然后直接放冰箱。没想到到今天这个四人桌这边，龙马老师是口味最清淡，最喜我吃不了虫子。, Start Time: 2529050
Text: 我完全认为为什么呀？子子好吃吃呀，虫子不行，但我吃不了。蚕蛹，你能吃蚕蛹吗？我吃过，但是不不不不想，那你能吃毛蛋是吧？小时候都吃过，嗯，我没吃过，我吃不了你，你们谁吃过炸蜘蛛没有？唉，好吃。我在我在柬埔寨街头上看到的一个小一个小男孩在卖，就是穿着串儿一一个那个巴掌。, Start Time: 2551960
Text: 大蜘蜘蛛知道是炸好的哇，然后他撒了点撒了点椒盐，然后旁边围了当时旁边围了一圈，那个外国人还有就中国人也有围一圈，但是大家都在拍照，没人买。我看小孩挺可怜的，我说我买一个吧，我说就算不吃，我支持他一下一美元嘛，我买了一个就我闻了闻咬香的尝，我就然后我就咔嘣咬了一口，, Start Time: 2573410
Text: 发现巨香无比。然后旁边媳妇儿已经快晕了。我后我我然然我问一句，森 d 老师那个他那个去毛了嘛，那他顶上是毛已经炸酥了。对啊哇了不起。但我觉得这种行为跟北京卖炸蝎子有点类似，有点类似北北京王府井那个就是北京故意裂奇。它那个它那个蝎子是特殊品种，就是特别特别小的那种绿壳，, Start Time: 2595710
Text: 你怎么就不知道人家蜘蛛是特殊品种的，肯定也是。对啊，东南亚蜘蛛反正比较多特殊，它带毛儿的，它变成一个葛优。我觉得我还能考虑一下，蝎子还带刺儿呢，它那毛也没法处奇，肯定是得就直接是直接烧脆的。你你怎么拔蜘蛛毛啊？对呀，它是炸的，是还是烤的，炸的，炸的是炸的，, Start Time: 2621200
Text: 因为炸也没法处炸，这样炸完肯定不会说你裹炸面不就完了了。你你个天妇罗是吧？蜘蛛天妇罗，你就是直接是对对，它倒是没有果。然后那个东西吃起来味道就迷之，像那个一个硬一个猪炸完的软壳里包了一大堆蟹黄就迷之香蟹黄听起来还挺香的。对，就就可能长得有点闹心，但是我这个人就是不怕虫子嘛，, Start Time: 2642660
Text: 就是进翠的一河贝野已经出现了回头丧尸围城鸡盒，最后围虫喝，最后生存的虫子肯定是好吃的。对，都是蛋白质蛋质虫。对，但是他就是长得令人比较难以接受你处理一下，可能就是我我喜欢高度处理的。比如那个去厦门吃那个土笋冻啊，他不就是杀虫做的嘛啊，他那是他已经弄了，就是你看不出来了，, Start Time: 2667870
Text: 但你知道他是虫子料，知道分子料理。对我知道我是知道我才去吃的啊。对，这期最好就是有个南方再难一点的，就是广东的什么的啊。对对对，厦门人会对其是我是精神老广来着，我最喜欢的菜鸡就是粤菜哦，你喜欢吃野菜。对对，最好吃好吃真好吃，就主打一个鲜和那个啥嘛，而且花样很多哎，, Start Time: 2691070
Text: 花样很多。哎，我们这个丰富，我们这次去广州出差吃到的广州菜，虽然不是很多，但确实还有的还挺合我胃口的，就是那种新鲜的啊。我我看到你泼图了。对对对，特别那个哇那个虾脑，那个虾脑里面全都是凝固的。黄。哎，我第一次吃到这种太好吃了吧。太我去，我这次没有吃上好东西啊，, Start Time: 2710820
Text: 太可惜了，折腾完就走了。等等下次合一遍，你一定要去那一家，我回我回头发给你。但其实说实话啊，就是生腌类的，我不太建议很多朋友就没吃过的，嗯，就猛的就去尝试。可以先从那个熟盐开始，就这个东西已经熟了，就焯一下，可能熟了。然后还是用生腌的做法去那个冷酱汁去泡一下。, Start Time: 2731960
Text: 嗯，可以试试，因为那个确实寄生虫蛮多的哦。我第一次反正就第一次去上海吃嘛，就吃那个醉虾，就是特别特别鲜的那种小的河虾，嗯，然后放在一个乐扣乐扣那种盆里啊，它里面是黄酒嘛泡的，就你看它不动了，敲一下那个那个碗壁，其实它还会跳一下哦。然后你把盖子打开之后，哇，, Start Time: 2756970
Text: 就突然跳起来一只见一恋见之那种巨鲜。但是我吃了三分之一瓶的，正常剩那次哦，就整个都太可怕了，就唯唯一唯二的一次让我对完全不习惯。一次是去重庆吃那个苍蝇小馆，嗯，因为就苍蝇小馆好吃，但是真的别问干净不干净，嗯，就吃药就。对，还有一次就是吃那个生腌闹的哇，真的半夜去去去花点滴的。, Start Time: 2780150
Text: 那时候哎，但我在广州吃吃的那个声音特别好吃，它是放了特别大量的蒜进去，好香啊。主要还是看那个料本身的食材的新鲜度真的是这样，嗯，就还是得去港口吃，像北京这种地方，你吃不到，嗯，你再怎么也吃不到，你要能吃到就很贵了。确实有那个钱，我不如出点儿部队直接飞嘛。嗯，, Start Time: 2807020
Text: 就前两天在大连就休假嘛，哇真的太好吃了，又又凉快又好吃，又不想回来了。但是这种地方是不是很容易被坑啊？就比如说旅游不是经常有人说去什么沿海城市啊，然后就是吃被坑问到点自杀，对吧？这不还是靠机组的，大家吗？刺客客，我我我我去到那儿是有那个当地地陪的。咱们剧组有两位老师那个接待的，, Start Time: 2829430
Text: 是吗？这么好，太爽，这么高规格。对，那个红豆老师和还有一个冷少，他 ID 特难特难找。嗯，没念，就是反正都就弟弟妹妹嘛，然后带我又去那个逛大连当地的酒吧，还喝到很很棒的酒，真的特别好。嗯，那还挺好的。嗯，所以说下次所以说你这是在暗示，大家下次都去大连玩，都找他们俩啊。, Start Time: 2854360
Text: 不是我就我是暗示回头我再去哪儿哪儿有机友接待一下啊，原来居心不良啊，你我今年疯狂出差嘛，就疫情放开之后疯狂出差嘛，所以就有好多机会。嗯嗯，工作原因还挺好的，就是经常就闲差，比如出差打报告出五天，嗯，三天半完事了了啊，还有一天可可能逛逛逛吃啊什么的。那你去当地，, Start Time: 2877180
Text: 如果嗯像这次不是有人陪吗？如果没人陪的话，你会怎么挑那些好吃的地方呢？就大众点评了啊啊，就大众点评这个东西，它确实把这个东西做垄断了。嗯，我有个诀窍，就是说呃到一个地方我先明确就是或者问一问，就当地的朋友啊什么的。嗯，他你你们这主要吃什么吃吃什么类的，然后再打开大众点评里面就从那个价格从高到低排列。, Start Time: 2901780
Text: 嗯，然后前三页不看。嗯，前菜直播因为前三一低也肯定是什么日料啊，什么就那种什么欧玛咖啡就给你给往贵了整，对吧？就是那个玩意儿，你也不知道是哪来的，反正他们就是黑珍珠啊。对对对对对对，我吃那个干什么？日均两千五不是从从从第四界开始开始看。然后你看哎这个当地的这个这个购买力差不多，, Start Time: 2931320
Text: 这个价格要不就可能一两百的馆子就已经很很棒了。嗯，然后我再去看他主要的菜是什么，就推荐菜嘛，然后再去看评语。比如说如果我硬说非得说吃个地方菜什么日料啊什么的。你看底下有那个评论里面有有有日语，嗯，就有日本人吃吗？我都没见过有见过，我见过见过，在在上海，在那个天津都见过啊，, Start Time: 2950700
Text: 上啊，上海和天津是日料好的地。对对对对，这那个好吃啊，大连也是有日联日料真的好吃。然后他他那个日语我也看不懂啊，然后就翻译一下。我是夸的打了打了一个四星半五星这种种可以。因为因为你想找一个日语托还是挺难的对吧？也也没那么难，其实找你是可以开放这个业务。龙王老师接接多少单，, Start Time: 2972380
Text: 我就嘎该说啊，因为北京的日料真的又贵又难吃，所以还好吧，我我特别推荐，就是在北京的各位，如果大家那有空的话，就直接核心号五十四块五，直接坐到天津，就天津津确确实实好吃天津津好一些些，天津好价格一半量翻倍，说北京东西不好吃啊。但是我得说我觉得这几年是有进步的，, Start Time: 2995990
Text: 怎么说？就是在这个几几年平均水平，我刚来北京那几年就是一我是一一一一。那时候那个时候北京真的确实不太行，真的找不到好吃的东西。尤其是在评价这一块，你要说特别贵的东西，你就说那时候谁叫那时候吃过一次人均上千的那种哦，是好吃。我你甭管在哪就是好吃的。我诉诉你，, Start Time: 3020090
Text: 人均上千的在哪儿都好吃。你要说那种就是那种级别的，肯定是肯定是没问题的。咱就说的还是这个人均在三百以下的，一般的这个这个馆子里，就是我觉得水平是有提升的。北京嗯，对对对，至少主要的这几种你们常吃的，比如东南亚菜啊、日料啊，然后中国这几种常见菜系你都能找到，, Start Time: 3041280
Text: 是还还不错的了。对对对对对对，哎，我在北京吃过一家特别好吃的泰国菜，叫蔬菜，辣椒就好吃到。我只要一提到泰国菜，我就会去他们家吃，然后还挺经常去的，就主要罗马食材有点新鲜，不吃辣的面面香啊，这我知道这个是我来怎么来，我吃过这个，我要比较好吃。然后哎你这也太有名了，, Start Time: 3059740
Text: 也算不上推荐的是北。对对，因为都知道是的，酸辣椒应该北人都知道了。对，但他家人意外的没有很多，哎，就它不是爆满的馆子，嗯，就我每次去都能有座味，也不对，分哪家店挺啊。对，还真是蓝港那家，蓝港那家我觉得是最好吃的，就是食材也新鲜什么的，就那个虾一吃就知道是不一样的，, Start Time: 3079260
Text: 就是是新鲜的虾。以前我跟那个杨宝路住，就在楼下嘛，我有一个哦那个就是很满哦，哎而且包括你刚刚说那个几年前可能没有特别好的日料，我其实是在金台西照还是哪儿啊？之前搜之前有吃过一家是一个在日本做天妇罗特别有名的老师傅来开的一家店哦，就是专门卖天妇罗人均三百左右。, Start Time: 3099170
Text: 就是不是那个进去之后，有一个小电视在里面放那个类似于寿司之神一样的那个纪录片的倒也不是吧。但是他有一个，我现在印象有印象是他那有一个窑一样的东西，然后哦就看上去很很正很正宗。啥叫窑啊？就就就是一个半圆平面鱼啊、鱼啊啊啊，那那个啊啊就那个长了一个笑脸，拿了脸的那个啊特特猛，, Start Time: 3123930
Text: 就也不能吃啊。不是不是我是说他做东西的一个窑洞一样的东西。哦吧我就想说俩是不是说岔了 sorsorry，然后而且店里一听就是有很多那种日本人在小声的聊聊业务上，那那可能是假日本人说话，那日那个不会小声的聊啊，没有，就是看好看，穿的很正式，然后就是西装革履什么在那里聊天，, Start Time: 3148330
Text: 就而且有好几组我去吃了，确实牛逼，然后炸的有一个套餐，有什么人参啊？有一些奇奇怪怪的食材，炸人参确实好吃，嗯，就听着有点狠。对我本来说咱们推荐北京馆的是给那个九月份核聚变做那个美食地图，预个热啥的。没有，但是我觉得炸人参这个太怪了，机组的朋友们不要信啊，我们北京人不吃这个这家店在那那个是日本人开的嘛，, Start Time: 3172170
Text: 所以我也谁开的，我也不吃假人参，我还可以。那还听说那还可以，就是但现在那家店好像就没了个玩意儿，上火好像已经没了。所以如果如果还有再开的话，朋友有知道，还还真的是就是我我还挺想去吃的。因为疫情嘛就疫情前我的那个大众点评的收藏榜满的，然后疫情情我放开开了，我就去找嘛。, Start Time: 3198700
Text: 嗯，基本没了，三分之二是没没了，三分之二。然后就导致有一个问题，就是后面的青黄不接你就续不上。嗯，对哦，之前那个机盒是不是还还原来在那个亮马桥的官舍那边还还蛮近的，就有个职场。对，以前离亮马桥近。对，那个那个楼下原来五五十咖喱旁边有一家做菠萝油的，就菠萝萝包，, Start Time: 3219500
Text: 真的特别特别好吃是吗？啊，然后北京还有好吃的菠萝包，有的有的有的有哦有的，现在还有吗？就倒闭了呀，哎呀，太短了了，就在那里还活着的，剩下的全是难吃的，就好吃的东西是吗？就就不知道呀，就劣劣币除除良币嘛，反正正最后这事就整的特别难受。然后那天我老板来从上海来北京出差，, Start Time: 3240990
Text: 然后我们俩就在那个亮马桥那个官舍底下找半天。我说我我带你看看我前前东家给我们留下的这遗遗产的地方哦，最后找到半天就只剩一个德巴喝啤酒的地方啊。哦，好吧，就啥也没有。哎，我收藏，我收藏，家里好吃的都还在，就像比较坚挺是吧？对，比较坚挺，都比较难吃吧。可能他他说的把难尸都留下来哦，, Start Time: 3262910
Text: 讨厌。然后那个呃其中有一家是三里屯，那边有一家德国餐厅，他家做的大肘子还挺好吃的，咽了一下口水。德德餐里面做大肘子没有没有特别难。德国有别的吗？好像问一直没啥嗯没有香肠拼盘申德勒嘛啊对我在德国没人强行塞过。我记得有一年合集片，大家都都推荐过了啊，申德勒嗯，, Start Time: 3287180
Text: 北京其实有一些东西是按说应该是北京好吃的吧，比如说清真啊，是不是这个在北，我说北京好吃的，北京好吃的都是驻京办。我觉得实际上驻现在驻京办全完了吧，大大多数小至少没有吧，至少川办完了啊，川办不行，那个内蒙那个还可以，内蒙还可以，为啥不行了就就不好吃了。我理解估计是师傅换了一茬人哦，, Start Time: 3314570
Text: 然后徒弟没教出来体青黄不接。对对对不一样。现在可能有些大馆子什么的，可以用重金把那些啊对挖走了挖走了。对对对对对对，因为所谓的北方菜赚的也比这个多嘛，确实啊嗯就最后你也不知道他搬哪去了，反正人家不干了。嗯，但我觉得北京确实有好吃的清真的东西啊，对清真是真好。, Start Time: 3337530
Text: 对，他们也不会去大众点评去运营或者什么的啊。就是外地的朋友如果来北京的话，我特推荐那个去牛街转一转牛街是吧？对对对嗯对，因为因为所谓的北京菜，其实是京鲁菜，嗯，这个靠靠靠就鲁菜改良成所谓的京味儿，其对好多都是回民贡献。对呀，对，我们中原汉民就就就长了张嘴吃就行，, Start Time: 3357270
Text: 真真的真的，但是就是调的那种咸咸口，反正还有什么偏甜的这种改良啊什么的，其实都是都是后来回民做了很大的贡献。对对，我高中在那个那个陶然亭边上啊，然后当时还还叫还叫宣武区，嗯，然后整个就叫牛街肉，就是就是住宿。住宿生有一个好处，就是你放了学可以平常出门条就可以溜出去吃好吃的啊。, Start Time: 3379715
Text: 嗯，我们就经常跑牛街，然后吃涮羊肉哇哦牛街那个串羊肉肉这么爽，就就是跟街边有更像说锅锅应该是北京，应该是可以可以信赖的。对他其实最大的精髓在于那个肉的切法啊，就放血的方式直接影响影响了味道啊，直接影响了味道。哦，哦，不会切的那个呃小工和那个熟练的师傅切出那肉是两种肉味，, Start Time: 3404530
Text: 是吗吗？哦，就很夸张，但是真的好吃哦。所以就是九月份来北京的朋友呢可以考虑一下，我觉得这一类的是哎，对，但是九月吃铜锅是不是还是有点热，一年到头都能吃。是话是这么说了啊，对，店里够凉快，啥也不怕冷气开放。呃，我日坛那边有一个啊，对，有的有的嗯，然后对铜锅然后清真。, Start Time: 3428530
Text: 但是其实我觉得这俩东西不好找，就是这个上身上下上下线啊，有点我觉得可能对外对方来说，也把这个这给拦住，他容易吃到不行的。到时候看吧，有九月份还活着着子子个攻略略，咱咱们可以做个略略推荐，推荐一下。对，嗯嗯，还有北京那个像春饼一类东西，有些小的那种哦，很棒，, Start Time: 3451140
Text: 嗯，其实是炒菜。对，嗯，你饼饼的春春还还挺难做难吃的吧。我觉得哎呀，你是吗？你对北京馆子其实不是上下限还是差的挺大的。北京馆子能买任何东西做的难吃啊，就无下限那种绝对没有下限啊。它它亮点主要在那个炒和菜里面啊，就那个饼其实烙的只要刷油够分层就可以了，不会太难吃。, Start Time: 3471360
Text: 但是那个炒盒菜很讲技术的，嗯，一般的春饼的馆子肯定得有一个拿手的酱酱酱卤肉，那它不能算卤的东西吧，南方的卤菜是酱肉。对对对呀，什么什么哦，可能我不吃这类的猪头肉啊，就这个东西做的水平，我觉得是体现这个馆子的这个哦，我觉得啊就是在在就基本把那个春饼当做一个道主打的特色菜，, Start Time: 3497330
Text: 嗯，是他肯定不会特难吃。南锣有一家啊，那个老板还是个网红来着哦，就对他外号叫墙皮哥，就之前在 b 站还蛮火的。嗯，墙皮就是墙皮子那个歌。嗯，就是他他火是因为就是跟着一个大号联动，然后在里面就表演了经典画面，就产墙皮啊，就是给自己的新店装修嘛啊然后但是很难，, Start Time: 3519580
Text: 因为扛疫情也差点破产啊，后来就就开了好几家店关了，只剩了保留了那个南锣鼓巷那一家，嗯，所以那一家还是挺好吃的。但具体叫啥我忘了回头推给大家家。嗯，哦啊我我觉得还有一可以吃吃，就是烤鸭必吃吧。我如果算是嗯如果外地人我不是很想推荐外地人吃烤鸭，为什么四季民福啊，, Start Time: 3540280
Text: 就保险四季民福啊，那四季民服现在真的烤鸭首首先不要对我我不知道啊，就以后会不会有全聚德的商务。但是啊不不不全聚德啊，我们觉得还行，该咽气儿了啊啊，就报言一下，该咽气儿咽气儿。我只是就我个个人建议啊，不要考虑全聚德，我觉得便衣坊才可以，大董也别考虑了吧。呃，, Start Time: 3560900
Text: 不是，反正大就就负合无所谓，您无所谓，但是我咱自己就平常吃吃点，我我也是推荐荐我，我自我是推荐四季民服，是对是对，然后实在找不到的话呢，就不方便太远。嗯，我觉得便衣坊可以吃，就是可以可以可以可以可以接受的，就不会不会。那么呃四季民服那个做法是只有北京有，我目前为止啊，, Start Time: 3581880
Text: 就是果木烤鸭，对吧？呃，不是，他是分挂炉还是闷炉，挂炉和焖炉，闷炉就只有四季季服，现在还在传统的是闷炉的啊啊，难怪那么好吃。但我跟你讲，四季民服现在太难排队了，太火了。是的，是是跟朋友友过过，跟朋友说了，四次要吃四季民服，约不上四次都排不上号。真的，你如果想吃四季民服，, Start Time: 3603640
Text: 你一定要提前一个小时，至少一个小时，不不到两个小时。我我要爆言了。就是虽然我觉得四季民福好像是我觉得是在烤鸭里，他好像好吃一点，但我觉得烤鸭这个东西就是这个差距没那么大，就好吃挺大的，好吃不到哪儿去，就是太太多，我觉得还是挺大的。就烤鸭这个东西，你如果对这个东西不感兴趣，, Start Time: 3625560
Text: 那可能不管是是烤鸭吃烤鸭太太烤鸭太好吃了。但是烤鸭它就是烤鸭，我觉得这个东西现已经不新鲜了，没有就就差很多。你鸭皮脆不脆，然后鸭肉嫩不嫩，就是整体味道有没有香，就说的不还这些事儿是说皮和肉之间有没有油，就说就像是比较油。马老师，今天这一期节目到现在为止啊嗯得罪了四川人，, Start Time: 3645870
Text: 北京人和南极人了。烤鸭是好吃的，但是它有点像就是就是它上限没那么高，就是它好吃不到，就是说让你觉得我的有啊，好吧，嗯，你把你的头给你就是好吃，我的意思是好吃的，烤鸭和中等的烤鸭就是那个那个那个中间那个余地没那么大啊，我嗯我个人觉得还是挺大的。北京北京人可以说说嗯嗯把把锅甩给别人是吧？, Start Time: 3665130
Text: 感谢罗马老师为金河老做出的贡献，祝愿祝愿他在新岗位上发光发热吗？终于不是我了，更多的好子妹在哪里？还在拜拜是吗？烤鸭那么厉害呢，不真的还是为数不多，我觉得能拿得出手的。哦哦哦，这还还蛮自豪的，是说北京的就是是就真的北京京特的，其他可能是我来北京，待时间长了，, Start Time: 3690550
Text: 老吃老吃就是对对对对对对对对，这个也有可能头一次来还真是蛮推荐的对，哎，外地真的吃不到，就是正经的烤鸭的。他们他们的清法不一样，也到处拿南南京的那个冒烤鸭，还有就是南京啊、四川。对对对对，不一样。但烤鸭其实是从南京流传过来的啊，是的，是是是，然后到了北京发展出了不一样的做法，, Start Time: 3722070
Text: 就还有就是呃其其他地方不兴吃鸭子，可能是啊，对对吧？嗯，北京北京烤鸭用的是北京本地的鸭子吧。我印象里啊这个我还真不错，因为我好像有研究过，有有一段对这个感兴趣研究了一下。然后就是说清代的时候，他们还有自己在四合院里吃炉子、烤鸭那种的。就啊也是因为鸭子这个东西卖不上架吗？, Start Time: 3744810
Text: 它属于平民的食材，很廉价吗？对，所以嗯然后又可以浪费的地方又不多，就基本大家哪儿都能吃。是对，所以片的鸭油基本上就鸭油其实也是过去获得油脂的一个特别重要的途径嘛。对，所所以反正来北京的朋友还是推荐吃一下的是吧？对对，是的，四季民福提前打好时间量，然后至少等待至少一个小时起步。, Start Time: 3768070
Text: 就是外地的朋友。如果来北京核聚变的话，大家就跟龙马老师反着来就没问题啊，四季民福打钱啊，四季民福这么强，推荐还真的要打钱了。嗯嗯，烤鸭差不多了，回北北北京京羊肉肉串是烤烤烧烧烤。你们你们没有看过几组的签名吗？什么？我是一个，我是北京稻香村推手啊，稻香村稻香村没问题啊，, Start Time: 3790080
Text: 稻香村我觉得是我自己的缘故，因为稻香村它其实分量太大了，然后就是那个糕点，我一个人就吃不完，哪怕是最好吃的。沙琪玛我也只能吃半块。不不是我是觉得我我现在好像在北京待的时间长之后，稻香村我买的最多的熟熟食啊。对，反正是点点心啊，差点点。对对对，都是过年过节啊，, Start Time: 3816210
Text: 买两盒就是往家里带送老家人。就是基本上这其实自己我我也不爱吃点心，而且那个就是传统点心啊，挺噎的慌的那干。对对嗯，对，是的，还是炒熟食买的多。对对对对，那香肠啊什么的啊。对对对，绝了真的啊。哎北是香村是烤羊，肉串也很好吃，之前那炸串。对，之前那个西餐的对，, Start Time: 3835230
Text: 炸炸。对对，哎，炸串是河南特产嘛，啥玩意儿就别河南吃，不不像这这东西我说不清楚。是的好的好的好的，啥玩意儿？就是河南串来炸串别河南特产，但北京没有，但北京京没有见过我头一回见的嘉宾往回搂着，是我不住了，请主持人珍惜自己，冒犯了，冒犯了，我冒犯了那天妇罗特西班牙菜是吧？, Start Time: 3856610
Text: 冒犯了冒犯了，但是西单之前开了一家那个稻香村，他的电烤羊肉串，炸羊肉串特别好吃啊。对，那个但现在好像不做了，是不是？呃，我还问过他们那个师傅，他们说好像就是因为毛利太低了啊，然后后来就不弄了。但是有一段时间就是那个自媒体火了嘛，嗯然后大家就疯狂寻找小时候味道。, Start Time: 3880115
Text: 对啊啊，然后一个是那个什么耳耳肉夹馍馍烤肉，那玩意儿那个切下来啊。对对对对对，然后还有就是那个炸串，嗯，其实炸串最好吃的两款，就当年的爆款啊，我印象里是骨肉相连，是是是是是这个骨肉相连，骨肉相啊，没有骨肉相在这儿呢，纯羊肉串和纯鸡肉串啊，这两款巨好好好巨好吃。, Start Time: 3902960
Text: 主要是因为它的配料。对啊，就那个配料就是回民自己配的哦，就就那个香料上面撒的那个是嗯真的是秘方，不知道怎么调的，反正我调不出那个味来啊，特别香哦，但我觉得炸的比烤的要好吃。对，嗯，油大肯定香嘛。对，然后我在就做炸的羊肉串的很少了，几实可看不着着。呃，主要感谢那个智能电器的普及。, Start Time: 3923659
Text: 就现后大家空气炸锅什么特方便，自己就直接预制菜，家里一炸两分钟就完事儿了，但那样不好吃。我那那个差味儿差太多差太多了，差太多要了命了，主要不好买嘛，就嗯人起小摊变少了之后，哎呦，真的是我现在吃口正宗的北京那个那个就那个过去地铁站门口的那个那个鸡蛋灌饼，就就特传统的圆的那那个就是小圆的，, Start Time: 3948760
Text: 就是一定要刷一层油，煎持双层戳破往里灌鸡蛋就对对对对对，有了我真的没有了。上次去国贸贸事事就室油都整顿了，上哪买那个去了，排了半个小时队就吃个灌饼。我天哪嗯，太难了，太难了。哎，真的太难灌饼，你自己做吧，能自己做吗？这玩意儿能做能自自做做哦，完美还原。这个我是还真烙饼是能做的，, Start Time: 3971070
Text: 能做能做能做。我上网查查不上不忙了，我上网上查查了一看啊，就大概我知道大概其实我知道说这个应该好，我是很容易，不不是很难做啊，但是也没做吧，这最后就是也不是很难做，你你这个也没有那么爱吃，人家这口模，你这是口菜，对，口口主要要我做，那玩玩意儿是是良良率比较低，, Start Time: 3995210
Text: 就是我容易戳破了，就把双层皮都破了，然后最后就就变成烙饼摊鸡蛋了啊。烙饼那也好吃，对，饼家鸡在就难吃吗？没有成就感了啊，这个都做饭没有好就好在就是失败了也也能吃啊。对，是的是的是的啊，对的。哎，我想问一下三位，你们对于现在的一些呃快速的呃厨房器械做和感想，, Start Time: 4012710
Text: 比如说空气炸锅，对我来说空气炸锅就是神。我家没有的，就是不会就是没用过我我识别我试过用过，你感觉是异端，我没有鄙视。我就说你家贝老师是异端，那非得老师呢，我是中间七墙牌，就是就是曾经非常鄙视啊，直到有一次用了真鲜香，就是他他出菜有一个效率问题，因为我我要别别的。, Start Time: 4034930
Text: 嗯，所以所以你像那个火或层嘛，中间烤一个土豆片，中中整整炸炸薯条或者鸡块，然后上一层烤烤一点大虾啊，或者烤那个什么就出菜，很快，我不用等。然后刚好就是旁边那个火也不停着。嗯，然后微波炉我还化冻着一块肉，我再做点别的，就这种东西我喜欢这种就是有效率的感觉，这合理合理啊。, Start Time: 4060160
Text: 哎就是话说圆了哪儿都不辣。嗯，真话真话真是这样，真是啊。就是你没想过要就是买一个新的东西来替代你现在的这个做做做饭的这个他替代不了方式，没有他替代。不是，那我我感觉他好像是可以替代一些，比如说炸的东西什么就用成那个就是对味道有需求的话，其实对不会替代，只是他说那那主要是个甜头啊。, Start Time: 4080800
Text: 对对对对对对，他替代很快什么意思？甜头是就可以做些别的，家里多一种工具，多一种选择啊，有有时候时间来不及，想要方便，哎，可以用空气炸锅搞一锅。哎，它可以做什么东西，可以代替炸的东西，是吗？就可以呃就是不需要不需要宽油炸的东西，理论上铺上一层那个锡纸在里面都可以烤。, Start Time: 4106560
Text: 嗯，只是说就是调需要你去根据你的锅的功率啊，大小，包括食材的那个大小，你需要调整一下。烤箱里用的就是一些烤的东西，也可以用它做什么。呃，还真不行，烤箱那个温度足够高，能能做太多的，就是那种大肉啊，那个肋排啊什么那那种它那个肯定都做不了嘛，哦哦哦还是不一样。, Start Time: 4126310
Text: 嗯，但说到厨具啊，嗯说到厨具这个如果自己做饭的人，就或者一些稍微有点要求的人，我觉得就趁手的家伙这个事儿特别的重要，那是吗？真真的是真的是真的的真的特别重要。我不懂，那锅不好的时候，真的不想做饭，那锅不是自己去趁手的锅，就是做饭巨折磨哦，就我用的锅，你们知道是什么锅吗？, Start Time: 4146830
Text: 就是是和这种食堂淘汰下来的一把超级小锅。然后板加热了之后会烫手那种的照相卖，就那种来包这个毛巾做饭那种是吧？不要钱。对，要包毛巾的。然后我买的那个葱花饼，就是半成品那种葱花饼嘛，甚至那个锅都装不下，就我要把那个饼掰碎了，然后在锅里面你快换一个吧。求求其实我也不太会买太贵的，, Start Time: 4169650
Text: 有点下不去手，不如买刀啊。哦，真的，那种什么大马士革钢，然后人那个刀没有必要，其实尤其那个就是找现在那把剥头刀加手，什么叫那种短视频卖货的那个道了。但是确实那几个那几个贵的牌子确实是好，但是有点下不去手。你说一把刀给我弄个两三千，我有点接受不了，你那那那就以后再说吧，, Start Time: 4194240
Text: 太没必要了。刀毕竟是耗材，你要磨磨越磨越小。对对对对，切个耗材，你们都用什么材质的刀啊？现在不是流行用那种陶瓷刀吗？哦，我们还不爱用那个东西，呃，陶瓷刀没法拍东西，陶瓷刀切个水果吧，也就哦哦就是对对，陶瓷刀没办法拍。就我有一次拍拍了去朋友家做饭，然后我把刀反过来拍蒜啪一下碎了。, Start Time: 4214800
Text: 不是你你你请朋友家里做饭之后，我给你做个菜，趁出一把陶瓷刀，你我转身就就做碎了，所以不请你都是他请别人这事就走了。嗯，那刀刀不行，哎，你们用用的刀都是什么牌子吗？张小泉，我用王麻子哟。嗯，听听说张永强好像还行。嗯，对，张永强不是我现在的出个事，都是街边买的哟，, Start Time: 4236780
Text: 五金店那那可能还我刀还最贵了哦。嗯，你用用的是大概概两三块钱钱，三四百，我的刀也是啊，都都这件吧，我好像早知道把不是一套啊，一百嗯，是吧？我那把六十十应该不超过，应该不超过，应该不超过五百，就是一刀。哦，那挺贵的，那挺贵的，就算我最贵的材啊，也是是有锅锅，, Start Time: 4262225
Text: 有锅，有锅锅一千多啊。好是它个铁锅，就是打是那个装修铁锅是吗？但是不是它是那种就是跟就是能达到铁锅一样的这个效果。纯手工打造不是，但是它是是那种里面有一种特殊金属，就是是铁锅的比铁锅轻特别多哦，就是那是它是方便颠勺用的，用了用的钛吧，还是什么？就是那种有有涂层吗？, Start Time: 4284450
Text: 航有啊，有那种航空航空材料，好像是，然后就是特别特别轻，颠起来特别爽，因为你铁锅不特别沉嘛。是啊，我现在左胳膊都比用的腿一圈钱啊，你们用的都便宜，是吗？我还以为肯定的呀，哦不但但其实不是说越贵越好，是尤其锅纯。我当时也是考虑很久，但是我也是就是上手之后发现我这钱花值了。, Start Time: 4306590
Text: 买了之后我想说七天无理由嘛，我还觉得不值，我就退了，但是用上去去都用值了了。行，你你就就那个锅拿到我手里，我一拿起来那一下，我就觉得我操这一天值了啊，因为我也经常炒嘛，我知道那个手感这一拿我去，这太好了。这个行确实是我反而觉得就手里没点那个分量啊，不对劲重的是吗？, Start Time: 4328310
Text: 对不对？劲劲跟小哥膊好好像，还不如我们做做饭还行，对吧？就不用端起来了，就就这样这样这样子可以对，我是喜欢哦，主一一个好，对对对对对对对对对对，得翻天炒饭得在天上翻个啊。下次下次您上我回动现场给大家表演一下。那不行，期待了锅和刀其实主要还是看材质，尤其是那个刀，, Start Time: 4348650
Text: 就是你稍微一碰听的那个缸的声音，甭管多便宜，只要刚好基本上就行。但哪怕磨的不够好，你回去自个儿磨磨啊，锅锅也是锅出去，我喜欢用那种铁锅嘛，其实就是靠自己养的。刚买回来都是那种灰色果，就用氧铁钢的颜色。嗯，然后我现在我家锅都是被我养成纯，然后后已经是不粘锅的效果，, Start Time: 4374210
Text: 放个鸡蛋里里随便扔，就就不会粘。嗯，锅锅锅怎是是是怎么养啊？就比如说用几次之后会用那个保皮，嗯，就是还没没擦过很多次吧，就那种猪皮还带一点点油纸，稍微整体包一遍，嗯，包一遍就擦一遍。对对，就相当于拿油包过浆嘛啊，然后包过浆完了之后就那个油不要擦，让它晾一晾，, Start Time: 4395030
Text: 晾一晚上，然后第二天再可以刷掉啊。这个就像保嗯嗯，我是我我养锅比较勤快，我每次只要做完饭收拾厨房的时候，我就把锅先烧热，把里面水分全烧干，然后在它热的时候滴滴点油吧进去，然后用那个厨房纸用筷子站着，千万别用手别胖。你这是能到哪来的技术啊，就是这这这个工序什么的，, Start Time: 4416370
Text: 这些工序我是从网上看的，然后总结的并没有照搬他们。因为我现在看太多了，我发现只能取其精华，最好。嗯，然后学你们我想用自己，我想我想去做一个没做过的东西啊，我就上网上找三种四种不同的做法。对对对对，你们都是属于那种高低能拿个硕士学位最东西就研究一下啊，说这个工具好像没有很麻烦，, Start Time: 4438380
Text: 但是好像不是那么必要去。对对对，然而他这个加这个，比如说撒一点小小小葱花啊，这个会好看很多。然后我就对对你，你做完饭你们会就比如吃完了会刷碗嘛，当然刷呀不刷碗的碗怎么扔一次性的，是吗？我就属于那么吭声了，爱做饭，但是特别讨厌刷碗刷碗啊，不是为什么么怕刷碗。, Start Time: 4458850
Text: 嗯，为我每次就是因为你做完饭，我我做完饭，那个厨房简直就是一团乱麻，然后我一顿折腾把它弄回原样，然后太他妈爽强迫症好了，那倒没有，就是有那个感觉，我是一边家上坐着，就是因为有些东西要稍微等那么一会儿什么的，我就会睡觉。你你一边一边收拾，因为家里厨房也没那么大，, Start Time: 4478250
Text: 就对我们俩都不敢吭气儿。我跟非得我我属于那种就是真男人不看爆炸，做完了做好了，就是我饭都做了，你得吃了这个是吧？嗯，就嗯，不因为刷碗对我来说不是一个特别烦的事儿，就对我也连带一个收拾厨房嘛，因为我家我妈属属于那有强迫症正规型的，他洁癖。嗯，所以我比如说回去周末回去一天擦他擦灶台是吧？, Start Time: 4496350
Text: 是那种啊，太恐怖了。就我所说的，您您来您来您来您来，按您的标准，您来您来，我不参与啊，我不参与，灶台是得他擦一对。哎，我而而我就发现我刷的特别净的干净减肥，为啥？对我我我疫情的时候，大家不是好多人都被关家给关胖了嘛。然后我疫情的时候，因为天天给家人做饭，我那十四天天天狂吃，, Start Time: 4521900
Text: 然后但是都是我做饭，那会儿被关在屋里。有一大家子人，我天天给所有人做饭，做了十天吧，也不到两个星期十天，我足足瘦了得有八斤，为啥呀？就是每就是因为我我操，就因为我连做，然后带收拾全是我干的啊。你这强度有那么大吗？墙我开始以为我肯必胖，最后一称越我越吃越轻，, Start Time: 4545640
Text: 那岂不是很每天都是吃可多，就疫情做饭最烦的就是那会儿你没有那么多选择啊，只有那么那几样菜，天天做，天天吃就真的啊。我我们那儿菜市场倒是还是依然是啥都有真行，只不过是出去费劲。我我是阻碍我最做饭最大的障碍就是刷碗刷锅，刷碗，收拾灶台是懒嘛。你简直简而言之，就是简而言之，, Start Time: 4570745
Text: 就是懒气死我啦。但我都但我而且还有一点就是嗯你做饭总得做到一定量吧，就是我一个人吃的也少，然后很多时候就是做了吃不完，我就甚至就会懒得这样子，这个也是经验堆出来的。你经验到了，你就知道自己该做的要做俩菜的话，每个菜分量多少，但我我自己我咋吃俩菜啊，而且我难道就只挣半碗米吗？, Start Time: 4598140
Text: 对吧？这根本你就吃那半碗米啊啊，差不多吧，那你可以买，不如叫个外卖，那个方便米饭，就是那个小候装的微波炉，一弄那个米饭不好吃啊，你还不如点外卖，你那那个个那个你能折磨自己吗？哎，但是一说到这个，我在厨房唯一不爱干的事是剥蒜，我也不知道为啥为啥剥蒜很爽啊，我我特就剥大蒜，, Start Time: 4621620
Text: 我就特别懒得弄。我还想买那个县县县城人，给你剥好的蒜米，然后我就直接处理，直接切片或者捣碎就行。其实不要求形状的话，就是稍微洗一下，带皮，直接拍一下不就好弄了吗？那个一拍一一捏不就下来了。对啊对，我我也很纳闷，我我处理起来，其实我弄一头蒜可快一分钟都不到。, Start Time: 4645290
Text: 但是我就特别烦，就不想弄它，看你我还我还特别爱吃蒜，这我都不知道自己这个心态咋看。葱姜蒜什么这些事儿啊，是我愿我还是就现在我自己做也还是愿意做那个就是居酒屋那一套的原原相对简单。其实大家会会觉得说，我说起来好像什么听起来挺很简单，只要你把它那些调料都买好，, Start Time: 4665510
Text: 它那些厨具都买好，它就是一个这东西该放啥放啥就很简单。但是中国的这个这个餐饮啊，就这个小小零碎特别多。你你说你炒个什么宫保鸡丁，我我要是从头开始弄切切切半切半个点。但是你去馆子一点十分钟给你端端来，那是因因为人家都是备好的对吧？对呀，这个切丁那个切丝儿，葱姜蒜对锅锅肉，, Start Time: 4684770
Text: 你很简单吗？咔咔一炸锅锅饱死死锅锅哪简简单，那叫那那那切丝儿就更多，对吧？嗯，萝卜丝、葱丝儿那俩这个香菜梗和还要切个细包的，简单的肯定不好吃是吧？嗯，然后炸三遍嗯，都是劳动人民的智慧。所以这个就说到就是好多，为啥包括同龄人，还有年轻人就不爱做饭，尤其做中餐最劝退的就两点，, Start Time: 4709590
Text: 一是那个就备菜。对，太费劲。对，又时间又长。因为自己不熟练，是就你这碗里是任何一个简单菜，其实你做十来样。对，就所以快快菜菜预制菜就火了嘛。嗯，再有一个就是火火候，就好多人炸厨房，其实就是因为新手火候弄不明白，你弄不明白，可以先从最低的那个小火做起，就好多人没耐心，, Start Time: 4734530
Text: 咔上来整大火。对，或者或者是去网上一看，说这个菜呀要爆炒啊，他要没经验去爆炒就完了。不是朋友们啊，今天我们来讲讲这个红烧肉啊，这个要爆炒啊。然后你一听说大火爆火你就完蛋啊，就这就是为啥我发教程发毛婆豆腐那个是慢孤独是吧？没有抱出来的环节，对，就直接有孤独就行。, Start Time: 4756480
Text: 到最后这个东西不仅不仅没法吃，然后还糟践了东西，然后你体验还不好。嗯，然后烟熏火燎的，然后直接就劝退了。嗯，我其实能练起来主要就是因为就那会儿硬着头皮，然后练这个火就从小火，我先把它做熟就得失败，就得失败，就先失败。对，就就是练出来。但是反正我这个失败品是可以吃的，, Start Time: 4780220
Text: 嗯，只是说不好吃，但是慢慢慢慢自己自己做。就现在年轻人确实是做什么？就是你说那种意大利面啊，什么那种偏西式啊，他他他难吃难吃不到哪的东西。就是它其实很简单很简单，你备好那几样菜。对，然后可以自己就有一种动手需要做的，就是就把水煮开，把它放进去，按照他那个顺序走就行了。, Start Time: 4799410
Text: 化学实验嘛嗯你们不要老指责我们年轻人，我们一天天上班很累的，没有你没有你放弃，你没说你不我们没我们这个年轻人的认知很小啊，应该把你应该你不在这个范围里啊讨厌，哎，但是还是鼓励大家去去尝试。对，其实我以前也是不不爱做，哪怕我自己就是学会了再去去打工。学会之后我就感觉不是很爱你，, Start Time: 4817950
Text: 你哪怕成功一次，你这个自信心就上来了。时间久了之后呢，发现又又开始又想又想自己做事了，是是不是？尤其是北京这个外卖太难吃，导致我又又做发，真有这个原因是真的有这个原因，因为重油嫩炎是普遍现象，然后吃久了之后就一体检报告，我这么瘦都已经有那会儿都有脂肪肝的那个情况啊。, Start Time: 4843560
Text: 对，就那个那脂脂蛋白高高了，是，然后整个人就就是说那不行，脂肪肝对，北京有好多这个瘦的脂肪肝。对，现在对对对，菲 c 老师刚刚想说什么，就是我觉得这个东西就是刚像刚才飞碟老师说的这个把自信做上来，然后你水平还能再提高一点的话，你会发现操有些外卖做跟自己比都差远了。, Start Time: 4863440
Text: 哎，有一处在北京的时候，有些那个馆子里做麻婆豆腐。我跟你说，现在北京这馆子里做麻婆豆腐，我感觉我是职业守门员，我的水平。我呃说这些我跟你说，咱就麻婆豆腐，我竟然吃过，不给我撒胡椒粉的。麻婆豆腐，你就该枪毙牛逼啊，牛逼了，该吃花椒粉吧，就是最后撒一层花椒。对，, Start Time: 4887350
Text: 花椒粉。没有没有没有我我也吃过，我点外外卖，想起来我也我也吃过这个，这只能叫豆腐，不是跟麻婆没关系，一点都不麻，就是就迷惑。我跟你说，嗯，还有那还有那个西红柿炒鸡蛋，能给我炒成汤汤水水的一道菜的。我在北京点过，外卖，点过这种，我都都震惊。那他问北京，北京是不是有一种这种不个就是就是很宽汁儿的。, Start Time: 4906810
Text: 这个西红柿炒鸡蛋不是宽汁汁，也不是像我说我说那回已经快成汤，你那个是不是点错了，点成西红柿鸡蛋汤了？不是不是啊，我好像也觉得是不是有一种做法，就是这种确实有啊，是我很早年吃过，就当年那个我高中住住宿嘛，然后我们住宿那会儿就也点外卖，就是那种真的就一个电话旁边那个成都小吃老板接电话那种啊，, Start Time: 4930210
Text: 他就给我们做，可以做宽汁哦，因为要配两碗饭，高中的男生嘛就是食堂做饭是吧？汤泡饭的那种特别好吃，真的特别好吃。但是后来再后来就没有再吃过那种，就家里基本做的都会稍微收一点汁。但这个菜我没，我现在已经不会在外面点了吧。就我实在是觉得嗯确实我在家都不做，对我在家都不愿意做，, Start Time: 4953790
Text: 为什么还是挺好吃的。嗯，实在不值得我做一个。对，是你们真的是给我一下西红柿炒鸡蛋道歉，像高中你们所有吃过的西红柿炒鸡蛋道歉。因为他是一个食食堂里好好的菜，他他没少收我钱，我为什么要道歉？因为食食里就就是状态还挺贵的，就是一般食堂都比较这个不能期望太高。但是即使再难吃的食堂，, Start Time: 4974320
Text: 西红柿炒鸡蛋，总还能吃，总还能吃吧。对啊对，因为因为是最好熟的大锅菜。对，是这么很难难吃，是这么个菜啊。对，嗯，就玩。但最简单的这种菜，你其实你研究多了以后，我有一次我就现在做西红柿炒鸡蛋用了就研究好多次做，用了好多种方法。我现在做那个版本，真是我操太下饭，, Start Time: 4998280
Text: 下饭的时候太小，现在就主攻下饭这一块是吧？对，多开下播开直播开直播。讲真的，多玩游戏其实挺瞎就是啊好嘛，哎那么我们今天时间差不多了，是不是？对，这期真是闲聊，真的太太闲。那你给我连聊饿了都我疯狂咽口水好吗？观众朋友们，如果这一期我的声音有一些奇怪，请不要介意，, Start Time: 5022270
Text: 那是因为我一直在咽口水，我的提纲就白写，真的白写，你都写什么呢？他不给我看你写谁，你想聊点啥，我就没指望照着你的提纲吗？可可以录个第二句都写啥干，你想抱歉，一会发给你们看。其实是个挺刀的故事，就是我疫情为啥突然手艺精进了？主要是因为我母亲得那个焦虑症，嗯，, Start Time: 5050680
Text: 就是疫情确诊了。然后我突然发现就是我给他做做饭这件事儿是为数不多，我能缓解一下的病情的东西。我本来准备了一段录音，因为当时为准备这个节目，就是五一带他去休养的时候，嗯，然后跟他做了一个二人访谈。这个我我觉得就是对于比如说父母刚进入那个更年期的，嗯，就我同龄这的病说还蛮有意义。, Start Time: 5070360
Text: 因为更年期之后的父母有点像小孩儿，就你学要要学会跟他们相处啊，那咱们前面这么欢乐，你就弄。对对啊，所以不好的话就就就有点插不进去啊。对，是是突突间，突然间上上上上家值什么这么的的束了，第到往内心走了。对对对，但是确实你说这个点咱们浅一点说，就是做饭确实是我觉得是一个很好的呃交流，, Start Time: 5094840
Text: 不包括是个和家人，也是和自己吧你做的开心，吃的开心，其实对心理健康也是有帮助助就而而且每次每你每次次厨厨房出出来，就而且我上菜我做菜没有像厨师那样，就说所有菜一下就能端出来嘛。给大家上完，我经常是一个一个一个一个给大家上每次做这些的四个菜，你会设计的很好说什么是一个顺序完最后你做发现这个达不到，, Start Time: 5118170
Text: 还是就是有速度，没能有很明显的时间长。第四道出锅了，第道特别期待。对啊，我特别期待出去的时候，上一个菜已经被他们抢完了，哪怕我自己吃不上，他已经被抢完了，感觉我靠。对对对，而且我现在特别理解，小的时候就是那种比如说跟家里吃饭的时候，有的时候那些就是比如大大大家庭吃饭，, Start Time: 5141990
Text: 就是几家人，就是在在姑姑姥爷爷家奶奶家的时候，经常会有一个掌勺的那个，或者是比如说你的啊逼啊菇啊，对对对对之类的对，他们常是端端上讨讨他，你们先吃，你们先吃。嗯，我现在理解不是客气，就当我自己开始做的时候，不是客气，你就吃吧，你别等我我我的乐趣就在做。对，, Start Time: 5161720
Text: 你们你们吃完就是对我对我最大。对，就是后来我现在体会到，其实不是说在跟你们客气啊，你就吃你，你不管管吃就完，就最爽的就是看自己做的东西，被大家大家得会觉会觉得好吃。喜欢啊就黄血，有时候自己反而做完不饿了。哎，对，真是不饿，这是一个减肥的小妙招啊。对，因为做完还挺累的，, Start Time: 5182330
Text: 想歇会儿。如果你想少吃力，我通过就是你想就是有一点这个节食的这个倾向的话呢，你可以尝试一下自己去做，做完之后你就不想吃了。对，确试是。而且不管你做的好不好吃，你都不吃，很想吃，你想让别人吃。对，是的是的，嗯嗯，行，我们今天这一期算是录的非常开心，非常愉快。, Start Time: 5200270
Text: 然后这期确实没有什么大缸，因为之前前干干被被废掉了了。最最后一个没有干货，主要是情绪还好啦，还好啦，就是感觉这期的效果效果就是开心那个效效果一样。那我最后分享一个干货吧，一句话嗯包菜想炒的好吃，大家千万不要洗，为什么不脏脏吗？脏脏摘掉就行了啊。因为包菜一旦有水分，, Start Time: 5219390
Text: 它碰上油，到时候你稍微炒两下就会汤汤水水如果没有水分，炒出来特别脆，巨香，无比几下就行啊。我会拿那个厨房纸擦干，然后再吹太麻烦了。哥一片儿包菜完完一片一片儿的啊。对对，是太麻烦了，就一整我宁宁脏脏一点，嗯，很多菜我也不理解为什么要蒜，为什么要洗？你告诉我丝瓜蒜蒜把皮儿剥了不就完了，, Start Time: 5242430
Text: 那为什么要洗呢？洋葱有什么要洗神经病？洋葱还要洗啊，这就跟那个经典命题一样，对，苹果刚摘下来是脏的，自来水不能直接喝，但是自来水洗完的苹果就可以吃。可说呢啊不合理不合理。对，哎，世界真奇妙。嗯，朋友们，那么你们做菜的时候，到底是喜欢干净一点的菜，还是刚刚点菜呢？, Start Time: 5267000
Text: 你们可以在评论区给我们留言留留留都这个。同时我们今天我们今天每位嘉宾发表的任何言论都只代表他们不代表饥后网。大家如果想要骂，就尽情骂他们，不要关联到季后网，谢谢大家，谢谢大家。手下留情倾盆倾盆倾盆聊吃的其实挺危险的对，挺危险的。嗯，对，这人就是啊泥龙呢龙呢龙好了，, Start Time: 5288520
Text: 不要再找骂了。那最后那个咱们抽奖搞不搞，哎，搞啊，这还好搞一下啊。我们这期费杰老师带着那个这个惊喜给大家，对，他是从白老师手里扣下了。本来是要给老白带的口粮酒，但是这个气氛到这儿了，这个啥酒啊，老白又不喝葡萄酒，那就抽了葡萄酒啊，葡萄酒他他抽了抽了呗，他不懂是个什么酒，, Start Time: 5311100
Text: 能给我们介绍一下吗？啊，其实这个我也没有什么商务的关系啊，就是就是简单的我自己喝到一款就纯国产嗯特别棒的酒。然后是一八年产自咱们那个中国甘肃的呃那个那年的葡萄特别棒啊，然后在那个山东啊然成了一个就全部是由中国自己自主灌装的这么一个酒。嗯嗯，但是因为这个红酒市场的原因，, Start Time: 5335090
Text: 它一直卖不上价。嗯，我是觉得这这款做的比较有诚意，虽然不太会喝，但是配一些那个大肉，就比如咱们吃那个特荤的红烧肉，嗯，对，蒸餐也行。然后牛排啊什么的，这个红烧肉还是还是真的不错。中国中国产牌红酒得配牛肉？对对对，还是最推荐，是是牛排。那行，那咱们就这个评论点赞转发，, Start Time: 5363820
Text: 然后在咱们本站在咱们自己集合网这嗯注理一下啊，可以。对，然后你要要是用咱们其他的这个三用型扑客平台的朋友呢，如果你对这个酒感兴趣，要想拼一下运气啊，下一个我们的 app 嗯，还有时间轴可以享受。嗯嗯，对，我也算给这个技组闲聊节目带点带的量，拉拉点流量。对对对，, Start Time: 5387680
Text: 咱们现在这个这是真是涨长长本事了。不仅不仅白嫖嘉宾，还有白嫖嘉宾的酒啊。对，还得带东西来，太开心了，太快乐了。行，那咱们最后就在这瓶酒的这个欢声笑语下结束啊，您来就来吧，还带东西。哎，下期再见，客拜拜拜拜拜拜拜拜。下期再见，从联外陌生融合的巴萨手头，雅克多西纳、, Start Time: 5407870
Text: 夜莫可娃、汪马马大赤是天路。我谢谢说的 good time，又把那些带上我夫路啊，我哭的掐着电莫王爱西莫变态，那个别玩荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。, Start Time: 5435310
Text: 荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 cocck 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5493425
