Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。爱人在是耶梭罗亚，我想知道你往事在，我不要欢迎收听最新一期的加油 pro 专题节目，我是四少，我是希望大家好，, Start Time: 46895
Text: 我是大包。哎，我们继续我们的这个坦克斗知识的这个环节啊，我们上一期基本上讲的就是这个二战前世界各国跟这个坦克的一些怎么说叫姻缘嘛，是没说特别复杂，怎么自然而然的想到了做这种装甲战车这个事儿啊。对，然后我们这一期的斗知识呢就进入到了我们这期会，主要集中在德国这个视角。, Start Time: 161900
Text: 对对对，但是呢会也没有涉及到真正打起来。我们这期可能主要还有围绕着德国的这个二战的战前准备聊聊跟坦克相关的这些斗知识，还有周边的一些啊，这期可有意思了。因为我们上一期说了，包哥这个风格啊，基本上就是拿这个小故事给大家说坦克串起来这整个这个故事线嗯，对不会特别的细讲这坦克性能和里面的一些设计之类，, Start Time: 185860
Text: 大家当然可以配合时间轴看看。但我们更多的还是讲这个讲讲这个历史长河当中以坦克这复主轴嗯，周围的一些小的一些故事。是的，和一些小斗知识之类的，我觉得很有意思。好，那么上一期我们就讲到啊这个德国通过观察这个各种坦克在世界各个战场上的表现。嗯，他就总结出了一个坦克使用的这么一个理论，, Start Time: 210940
Text: 嗯，就是闪电战啊，那么光有理论还不行，你得有践行这个理论理论的装备。嗯，啊，所以这个时候呢，这个坦克就这个德国就去努力去生产，他要执行闪电战，所需要这些装备。那么这个时候呢，他其实面临一个非常大的困难，这困难是什么呢？就是呢他在第一次世界大战，他不是战败国嘛，, Start Time: 235170
Text: 对他作为战败国啊，他就签了一个条约，叫做凡尔赛条约。嗯，是的，在这个凡尔赛条约里啊，就规定就是德国啊不允许拥有和研制坦克，然后也不允许研制飞机。你这这还怎么弄啊，是不对。那么刚开始的时候呢，这个就是他还就是比较遮遮掩掩的，就是还还不敢说是就是公开去这个违反。, Start Time: 258870
Text: 但是呢由于在这个在一战这个过程中啊，就是德国的这个工业基地，他的鲁尔工业区啊就一点没有遭到破坏。嗯，你说不让他造，他就不造了吗？这不可能啊，是啊，他哪有这么这个轻易就就这个放弃啊。嗯，而且凡尔赛作为一个事实上从有一定侮辱性的条约，德国人也不服。嗯，对，所以呢他在刚开始的时候啊，, Start Time: 285640
Text: 这个对对这个这个条约执行的还是有点严。所以呢这个查查他查的很紧，所以他他只能偷着弄，他怎么弄呢？他就偷偷跟苏联就签订了一个秘密协议。有就是说我可以在苏联的土地上去研究坦克哦，啊，所以呢就是后来他拿去进攻苏联的那些坦克的这些原型技术，反而是苏联研究苏联自己的土地上研发出来哦，, Start Time: 311470
Text: 这典型的就是与虎谋皮啊，那么他不光是这是这个偷着跟苏联这搞这些小动作啊，他呢还找到这个条约中的一个漏洞。这个条约中啊，他发现他这个他发现这条约中啊，就是没有说不允许造摩托车。嗯，所以呢他就在转而去研究这个军用摩托车。嗯，啊，有个缝就钻一下，是就赶紧弄一下。, Start Time: 340690
Text: 对，所以那个我们后面我们现在看这个就是二战的这个电影里面啊，就会发现这个德军他装备了大量这种军用摩托车，是胯子。对，胯子啊带个斗，然后对对，带带一个侧斗啊，这个当时啊全世界有一半以上的这个军用摩托车全都在德国哦，啊造产量巨大。对，那么如果你去看这个看啊，他这个摩托车啊，, Start Time: 367010
Text: 主要有两种型号啊，一种呢就是 DKW 公司生产的这样一种这个军用摩托车。嗯，啊我说说到这个 DKW，大家可能这个呃这个很陌生啊。但是如果我给你看这个 DKW 他的这个 logo logo，大家看时间轴啊，集合 APP 可以看一下，对它这 logo 长什么样呢？, Start Time: 392130
Text: 就是上面呢就是 DKW 三个字母，下边呢是四个圈儿哦，然后呢这个啥呀，奥迪呀哎这。后来 DKW 就和另外的三家汽车公司合并，就成立了一个新的汽车公司。这个汽车公司就是现在的奥迪哦，这四个圈就代表那四个汽车公司。对，当时叫什么欧欧，什么欧洲联盟，还是叫奥迪 auauaui 啊？, Start Time: 412210
Text: 对， auto unii 汽车联盟。对对对，后来用了其中一家奥迪的名字。对，嗯啊然后 logo 呢用了这个就用了 DKW 的这个四个圈的这个，他觉得这个含义特别好，代表我们四家公司嘛，就沿用了这个这个 logo 啊，这么然后说的是这个，这是其中一种啊。那么还有一种摩托车啊，, Start Time: 439010
Text: 它是这个叫它是它的生产商啊，是这个巴伐利亚发动机制造厂啊，它生产的这个叫 r 七幺摩托车啊，这个巴伐利亚发动机制造厂，它的缩写就是 BMW 啊，是家伙宝马来了啊，全是现在国胎 DPA 这个奔奔驰啊，也快出厂也快出厂了啊。这个如果你去看这宝马的 logo 啊，, Start Time: 459550
Text: 其实它 logo 也很有意思啊，就是这个它是圆形的灰标一个原形啊，中间一个十字，然后蓝白格子特间对吧？这个呃如果你是球迷，咱们观众应该有有很多球迷啊。这个如果你球迷呢，你知道这个拜仁慕尼黑这个球队德甲，哎，这个拜仁慕尼黑球队，他的这个队徽你可以找出来看一下，, Start Time: 484830
Text: 也是蓝白。对，他也是蓝白，只是但他不是十字，斜着也不是十字，它是斜着，但是也是蓝白格的相间。嗯，就为什么呢？就是因为啊这个拜仁慕尼黑，它和这个宝马它的 logo 啊都是出自同源，就都来源于这个巴伐利亚联邦啊的这个邦徽帮徽，哎，巴伐利亚菜特别好吃，这都是慕尼黑的。, Start Time: 507220
Text: 对，这个慕尼黑啊就是巴伐利亚的首府。是的，嗯，然后也是现在这个宝马的总部所在地，嗯，啊这个巴伐利亚是这个德意志德国的一个省。嗯，然后呢这个当时这个日本啊这个日本跟德国关系特别好，他们都是轴心国嘛，然后日本就经常派人去德国去学习观摩。哎，一看哎，这军用摩托车好，, Start Time: 531670
Text: 这特别适合我们啊。因为上期节节目咱们讲到啊，他他这个日本的这个工业产能有限，他连这个重型一点的坦克他都不舍得造。是哎他觉得这个好啊，这个跑的又快，这个成本又低，还能带不少人。哎，带带上我这这个个兵兵吧。所以我们经常在这个这个抗抗战电影里啊，我们看到这个这日本兵是吧？, Start Time: 556120
Text: 也装备这个顶个屁股帘上两人骑一个这个这个对对对是吧？这个这个场景是吧？历历在目啊是，那么当时日军所装备的这个侧斗摩托车啊啊，叫做陆王九七式摩托。嗯嗯啊，不过呢这个这个摩托车啊，他并不是日本人自己独立研制的啊，他其实是从一家美国公司啊就买的现成的设计方案，然后拿回国去生产哦，, Start Time: 577060
Text: 啊，他买的这个这个美国的公司啊，他不是从美国公司买的吗？嗯，这公司啊叫做哈雷戴维森。哦，嗨，全都穿上了，全都穿上了啊，这个还还是回来说德国啊，但个德国的这个这么多军用摩托车啊，但是最后呢德国还是战败了嘛。战败之后呢，这个苏联呢就接管了德国接近一半的，我们说是二战之后的事啊啊，, Start Time: 603680
Text: 就就是讲讲讲那个后来后续啊在这个后后续怎么样，就是这个苏联就占领德国一半领土，然后呢就把宝马生产这个摩托车的这个生产线啊，就直接就抢回国内哦，啊，就在国内也是生产这摩托车。嗯，后来呢到了这个一九五几年，咱们中国就找这个苏联老大哥就说哎，我们就需要一种侧斗摩托车。, Start Time: 629940
Text: 嗯，哎这个苏联老大哥呢就把这个这个这他抢来的这套摩托车的这个设计方案生产线，哎，就就交给了咱们啊。后来这个车就在咱们国内，就是大批量生产源自德国啊。然后这个车咱拿回来，咱们自己生产以后啊，就给起了一个自己的一个名字，叫做长江七五零哦，相当好的车相相当好。这个车原来是正经的宝马，, Start Time: 655580
Text: 哎呃原正的宝马血统啊。然才我们讲到就是说这个德军啊，德军又是偷偷的搞小动作，然后又是这个偷着这个钻这个条约漏洞去研究这个摩托车啊。但是呢你你光这么偷偷摸摸的也不是个事儿。是啊，那么就这个时候呢，就是然后了这个希特勒就是上上台。嗯，那么他上经以后呢，就就再就直接撕掉了。, Start Time: 681170
Text: 这个遮羞布啊就再也不遮遮掩掩的了，就直接就正经的就是直接就是为就光明正大的违反条约啊，就是恢复征兵。然后这个重新组建海军，组建空军，然后这个还吞并这个奥地利吞并这个捷克斯洛帕克。嗯嗯，这个说到这个捷克啊，这个我们之前那个二战轻武器节目也也也聊到过。对你别看这个捷克他国力不强，, Start Time: 706730
Text: 但是呢它军工一流的。对，当时我们那个讲工造业和制造业好像很厉害，非常捷刻。对对对，当时我们讲这个二战轻武器的时候，就就讲到说德就是捷克啊研制的这个 ZB 二六轻机枪。嗯，就是咱们当时啊中国抗日在抗日战争过程中发生着非常重要的一个一个这个轻型武器啊，那个叫什么？, Start Time: 734320
Text: 那个那个咱们这边叫什么捷克造，是吗？对，咱们叫捷克造，就是 ZB 二六这这种轻机枪啊。然后呢，这个它不光能造轻机枪啊，这个捷克啊它还可以生产，它是可以独立的生产自己的坦克式的啊，然后它的这个生产坦克的这个制造商啊，就是叫斯柯达。斯柯达。对斯柯达是来自捷克的一个款式的对，, Start Time: 757890
Text: 后来被大众收购了。对这个斯柯达生产的曾经也是豪华车的品牌。对嗯嗯，这个斯柯达它这个生产的坦克啊，主要有主要是两种型号，一种呢叫三十五三十五型这个坦克，一种叫三十八型坦克。嗯，哎，德国占领了捷克之后啊，就从这个斯柯达的工厂里，就把这两种坦克就是据为己有了嗯，, Start Time: 785560
Text: 直接编辑来。对，所以这就是为什么我们在这个这个战坦克世界啊，在战争雷霆里啊，我们如果玩儿这个德国阵营的话，他有条线里有一条跟前后都有点看着不像了。对你会发现。对你会发现这有一个车叫三十五括号，里边一个 t 啊，一个叫三十八 t 坦克 t 嗯，你你觉得这这比你德国其他坦克都是从一号啊、, Start Time: 810640
Text: 二号啊是吧？三号色他是这样的命名方式，就唯独这俩就是感觉一个就是特别不一样，是不是？是啊，就是为什么呢？就是因为这两个坦克就是是从他是从捷克抢过来的。嗯，那么他强了以后啊，他就会改变这个坦克的命名。嗯，他怎么改呢？他就是首首先加一个括号，就括号就代表说这是我俘虏的坦克哦，, Start Time: 833420
Text: 然后这括号里呢再写一字母，这就这字母就代表我是从哪个国家俘虏的，然后是 t 坦是坦克。嗯，会发现就你还会看到上面有个 r 你比如说战争雷霆里啊，你就可以就是玩德国，你就可以研制一个叫就是买一个金币车，它是一个特三四的一个金币车，它就是后边的括号里边是 r 就是代表是从苏联苏联俘虏的这如果你如果我们回到当时的那个那个年代啊，, Start Time: 855500
Text: 你会发现在德军开往这个奥地利和捷克的这个战车上，你会发现有一个东方面孔的人，这个人的身份非常特殊啊，他是蒋介石的二儿子叫蒋伟国。嗯嗯啊蒋介石有两个儿子，大儿子就是哥哥叫蒋经国。对啊，再送到苏联学军事嗯，弟弟蒋伟国送到德国学军事。嗯，啊但是其实但其实这个蒋伟国啊，, Start Time: 882890
Text: 就是不是蒋介石亲生的啊，他是养子，嗯，嗯，这个咱们就不八卦了啊。是啊，还是回来这个讲讲这个德德国啊，就是虽然德德占领了捷克啊，就是拿到了很多这个这个斯柯达生产的坦克啊，这个算是，但是只能算是锦上添花啊，这个最主力的装备还是得自己生产。所以这个时候呢，就是德国的陆军装备部，, Start Time: 915710
Text: 他就啊就是他发现就是一看自己的这个这个武库，他发现这这不行啊啊，因为当时主要他主要的这个主要有两型坦克是他主力型号，一个就是这 pandar 一，就是一号坦克，一号坦克和这个二号坦克。嗯，然后呢他再一看他的潜在的敌人的这个武库啊，他发现你看苏联特二六，哎，, Start Time: 940180
Text: 啊，法国是这个这个 s 三五雷诺的这个雷诺的，还有雷诺的 r 三五，还有什么夏尔 b 一型坦克啊，这都他发现他自己的这个一型二二，他一号二号坦克根本就无法匹敌啊。这一号坦克他只有只只装了机枪，这二号坦克呢只有一个二十毫米的小口径的反坦克号，这完全是无法匹敌的。, Start Time: 964480
Text: 所以呢这个时候呢，他就下达了一个新的装备的研制需求。嗯，他说我要研制这个下一代的坦克，这个坦克呢我还要像之前一样，就是像是用两型坦克来互相这个俯冲啊，互相配合的方式。他说首首先研制一一个号号坦嗯，这个三号坦克呢是要作为主力坦克，要反装甲嗯，还要研制一型四号坦克。, Start Time: 985820
Text: 这个四号坦克呢要承担这个火力支援任务。嗯，那么我要求这个三号坦克，四号坦克呢大概应该是在十五吨这个左右啊，然后呢这个速度要不能低于每小时四十公里，嗯，这样可以保证我的闪电战的这个速度去去推进啊。好，那这个时候呢他就需求定出来，他就开始找了几家公司就来竞标。, Start Time: 1012290
Text: 嗯，啊这个这个德国人特别喜欢，就是这个搞竞标。咱们咱们这个二战轻武器也讲过啊，就是当时这个有一型步枪竞标啊，竞标这个失败。然后呢，就为清朝的这个李鸿章买回国内，然后就在这个湖北汉阳这个地方生产汉阳造带，就是后来的汉阳造啊，那么然这个时候呢，他就搞竞标。然后最后呢，, Start Time: 1037460
Text: 这每家都提了自己的方案，提完方案之后呢，他把这个方案就就融合了一下，就选择各家的优点融合了一下。最后呢选了一家公司来生产这玩意儿。现在这竞标可是大忌啊，我给你们这几家给融融合一块，我自己攒吧。一个这真是嗯嗯嗯当时人家就是就是这么干的啊，人实实在对，就是最后呢就是甲甲方优势啊。, Start Time: 1060700
Text: 然后最后呢选了一家公司，就是来生产这个优化后的这个方案，最终发就选的是谁呢？就是戴姆勒奔驰你就来了，你看 BBA 凑齐 BBA 凑齐了。嗯嗯，一个手手对这个说到这个这个奔驰大家都熟悉啊，这个呃奔驰的这个创始人叫卡尔奔子，嗯，就是卡尔奔驰啊，汽车的发明者对汽车之父，, Start Time: 1087750
Text: 汽车之父。他当时啊其实最开始的时候呢，他发明了这个这个汽车啊，就是还是很多问题，就是他自己就是也很没有自信啊，就是也不敢不敢开上去，不敢开到街上去，然后老是熄火什么的啊，就很没有自信，就就就打算就快放弃了啊。然后这个时候呢，他老婆就特别支持她哦，哎这就相信你说你这东西肯定能行。, Start Time: 1114160
Text: 然后呢，她怎她就是用实际行动来表示对她老公的支持，她怎么做呢？她自学怎么开这车哦，然后呢有一天就带着她孩子，就直就直接就是点火就开走了。就是这一路上当然也是磕磕绊绊啊，最后就是生生的开了一百公里，开到了一百公里外。他的这个他娘家就开到他娘家去了哦，然后回头发一电报，, Start Time: 1139860
Text: 说这个车没问题，你就是行了。你听她老公公说真好，好车非常好啊，没问题啊，这就是。然后这个时候这个卡尔奔子就是信心大增哦哦，那么后来就是陆续就是创立了这个奔驰奔驰汽车公司。哦，然后后来呢就跟戴姆勒公司两家公司合并合并啊，就叫戴姆勒奔驰。哦，对，还有这样的奔驰。, Start Time: 1168020
Text: 对对啊，这个但是其实现在我们就是中国也有很多，就是大家也有这种奔驰的这个爱好者嘛。但其实我们知道就是在中国这个它的品牌啊叫做梅赛德斯奔驰，对对吧？就是这个梅赛德斯就是又是谁呢？是吧？怎么怎么来的呢？啊，他是当时是这样，就是这个戴姆勒奔驰公司啊，其实有一段时间啊，, Start Time: 1191260
Text: 就是经营的不是特别好哦，啊，就是车不太好卖，那怎么办呢？当时呢就是遇上一贵人，就是一个奥地利的一个贵司哦，他这个非常有钱又有人脉，这个贵族就说好，非常喜欢我非常看好你们。哎，我帮你们，我给你钱，我给你投，我给你资金，然后呢，我还帮你推销你的车啊啊。但是我有一条件就是我女儿啊叫梅赛德斯，, Start Time: 1211460
Text: 你把她的名能不能冠到你的车上，就是最早的冠名啊，就是。所以最后他的就是把这个什么运动员的这个这个名字，一个贵族家千金的名字。对，就是放到这个这个车的这个品牌的前面，就叫梅赛德斯奔驰。对，不过这个名其实还挺好听啊。因为这个这个梅赛德斯它是在西班牙一个西班牙的西班牙语的一个词儿啊，, Start Time: 1240390
Text: 它是代表这个优雅，什么典雅高贵啊，就是这个这个意思，还是是这个车呀时少的诠释了这个哎，对还是不错的，所以就一直沿用下来了哦，又是斗知识了斗知识。所以当时这个这个卡尔奔驰就是汽车之父。嗯，啊那么他老婆呢就后后面人们为了纪念他纪念他老婆做出的这个为汽车事业做出的贡献啊，, Start Time: 1262410
Text: 就是说他老婆就是尊称他老婆，也就是世界上第一个汽车驾驶员。对啊，就是这个在汽车博物馆里，还有这段这个故事，第一辆汽车。对，就是奔驰经常展这辆车哦哦，还有这辆车，嗯，就是真老博机啊。对，是的啊，所以说这个每个成功的男人背后都有一个伟大的女人是吧？就是在这个故事中是最好的诠释。, Start Time: 1285180
Text: 刚才不是提到嘛，就是这个戴姆勒奔驰啊，有段时间经营不景气啊，也确实是因为汽车刚发明的时候啊，就是还不能说是那么快的走入千家万户，很多人还是接受不了的又贵，然后呢又没见过，所以就很难接受啊。那么当时呢，就是也是就是遇到这个经营上的困境，就还有一个人给他出了一主意，, Start Time: 1310100
Text: 就是帮他忙啊。这个人他是一个商人，他跟他说啊，给他出一建议，他说他说你呀，你先别弄这个汽车，这个人们接受不了，你先弄一什么呢？你先弄一自行车，因为当时人们就是骑自行车上下班，有很多人骑自行车上下班的啊。他说你先弄一个就是发动机，能够就是带动的这个自行车自行车。, Start Time: 1331590
Text: 哎，他他还真就听了这个人的建议，就弄了这个这种就是发动机，不用骑，不用登的这个自行车。然后还确实就是销量非常好，一下子就是呃就是解救了这个呃解从这个经营的困境中就就被解脱出来了啊，还有这样的对，有这样一个有这样一段故事啊。然后这个咱们这个去年不知道你们有没有看过有一个网络小说特别火，, Start Time: 1353850
Text: 一网络小说叫诡秘之主啊，是这个非常火啊。这个诡秘之主里啊，就也借用了这个历史故事啊，你们可以可以去看一下他他那个里边是怎么借用这个故事。哦，好，那么刚才这个三号坦克的方案啊，这是定了有人生产了，那么还差一个四号坦克。这个时候呢，这个老办法就是找人找公司来竞标。, Start Time: 1378290
Text: 嗯，啊那么各各家提出方案，最后呢这个竞标成功的公司啊叫做克鲁伯哦，这个是名声，名声非常响，对，名声很响。这个刚才咱们提过这个 BBA 是吧？这个宝马奔驰是吧？奥迪啊，但如果说这个 BBA 这个三家公司啊，如果说是啊德国本土大型汽车企业的话啊，那这克鲁伯啊那就是一个工业帝国哦，, Start Time: 1404820
Text: 啊，为什么说它是工业帝国呢？就是你知道吗？就是一流的这个商人啊，他是搞的是这个商业这个顶级的商人玩的是政治哦。啊，所以历代的克鲁伯家族的掌门人，他们都做出的是同样的选择，就是跟帝王做生意哦，为国家造武器啊，是吧？从国家这挣这个武器的钱，对他们一直从这个钢印的。, Start Time: 1433110
Text: 对对，他们他们从当年啊就是这个就得上诉到这个俾斯麦时代哦，啊就是从俾斯麦时代铁血宰相匹斯麦啊，这个德意志第二帝国的这个铁血宰相啊，就从那个时代开始，他们就为德意志帝国造火车啊，这个火车的那个轮毂啊，做造大炮啊、造军舰啊、造钢铁啊，就是就是做这生意。然后到后面到这个德皇威廉二世，, Start Time: 1467140
Text: 哎，也是全是他们家这个军火生意全是他们家揽的。然后呢，一直到了二战，就是为纳粹德国武装部队。嗯，但是这个其实但是这个结果其实大家知道就是他站错队了。是的啊，那最后战败之后，这个就是就结果很不好啊。这个待会儿咱们再讲，当时啊就是这个这个呃这个这个克鲁伯家族啊，, Start Time: 1497240
Text: 跟德国皇室就是那个关系紧密到一种什么程度啊？就是当时在德皇这个威廉二世时期啊，这个克鲁伯家族的一个他们的这个家族的这个掌门人啊，他这个就被人发现他是同性恋哦，啊，现在无所谓是吧？对，那个时候不行啊，这个就被人这个公布出来之后啊，他没过多长时间，他就这个就意外就是就是呃，, Start Time: 1525470
Text: 就是就是死亡了啊，那个不知道怎么回事，就离奇死亡啊。然后呢，但是呢，他他这个关键是什么呢？就是他没有儿子，他只有女儿。但是这样一个就是以军功帝国，他怎么能没有一个男性的这个继承人呢？嗯当时的要求是什么？所以当时就是不符合大家的这个理念嘛。所以这个时候呢，就德皇威廉二世亲自出面，, Start Time: 1555210
Text: 就给他当媒婆哦哦，就从这个从这个就帮这个这个克鲁伯家族的这个这个女儿，这个亲自挑选了一个这个年轻的这个男子啊，就是这个座位就是入赘到这个克鲁伯家。嗯哇啊就，就是继承了这个克鲁伯的这个姓氏，从天而降了这个对，那这个人呢就叫做古斯塔夫。克鲁伯哦，是我想的那个古斯塔夫。, Start Time: 1583915
Text: 对，就是你想的那个就是后面这个当时后来这个德国为了进攻苏联的那个那巨型火炮炮，那个造的那个巨型的那个列车炮，就是斯斯塔列列炮口口径八百毫米，就是炮弹七吨，就那个东西就是这大哥呀。对，那个就是就是这个炮，就是克鲁伯公司生产的对，然后命名就是以这个人命名的古斯塔夫叫古斯塔夫哦，, Start Time: 1615769
Text: 哇，原来如此纷繁复杂的联系我，天哪有种这个亡国风云？那感觉没想到从一个坦克，这怎么能有这么多是千奇百怪的故事？嗯，哎，除了这个就是除了这个这克鲁伯在这个德国本土，这个是一个工业帝国以外啊，其是他的一些这个这个产品啊是远销海外。嗯，当时他在海外最大的客户就是大清朝。, Start Time: 1642190
Text: 哦，你看现在咱们就是如果去一些那个公园啊，尤其是这海边的公园，你经常会发现这个清朝留下来这大铁炮。对，就你如果去看这个铁炮，底下那个铭牌，你会威海烟台什么的。对，那个什么烟台威海卫什么的啊，就是你去看那都有得有那大铁炮，你看这个铁炮底下这铭牌，你会发现上面就绝对都是写着克鲁伯克鲁伯哦，, Start Time: 1667580
Text: 这当当清清朝了，很多多暗防炮是么？对对，就拿拿来这个做暗防炮炮，然后呢，包括咱们当年一八九五年这个甲午海战，嗯，咱们的定远舰和镇远舰，当时号称亚洲第一舰嘛，七千五百吨排水量啊，当时这两艘舰上的主炮三百零五毫米口径的主炮就是这克鲁伯生产的哦，真是很有渊渊源啊啊，, Start Time: 1693190
Text: 但是这个很可惜啊，就是刚才我们说到他这个站错队了啊，站错队。站错队之后呢，然后就随着德国的战败，这个当时的克鲁伯的掌门人啊叫做呃小阿尔弗雷德。这个克鲁伯他呢就被判了十二年徒刑。嗯啊，等他再出来的时候是吧，这已经物是人非嗯，啊，就是整个克鲁伯帝国就已经烟消云散就不存在了啊，, Start Time: 1718100
Text: 那么现在呢就是唯一还剩下一点血脉是什么呢？就是咱们平时坐电梯的时候，你注意看有的那个电梯啊，他那个生产商他叫做蒂森克鲁伯哦，跟他这也是戴姆勒奔驰。那意思哎就是也是他后面跟一个公司，就是跟蒂森这个公司合并了嗯，啊，还还是这个这个算是跟他的当年做做钢铁相关的这个主主相关吧，, Start Time: 1744870
Text: 就是坐这个电梯了了，就是唯唯仅存的克克伯伯血脉就这点了哦，原来是这么结束了，这个对什么啊？其实这个克鲁伯啊，其实我最喜欢他的地方啊，其实还不是他的这个传奇，这个故事和他的工业帝国啊，其实我最喜欢是他这个翻译译，就这名字啊，他其实他这个德语叫 croop 啊，, Start Time: 1771790
Text: 但是我们到中国就中文翻译成给他翻译成克卢伯克，就是攻克的克嗯卢就是这个葫芦的卢卢克，卢伯伯就是伯爵的伯。嗯，就是其实当时这个清朝也挺有意思啊，就是特别喜欢给一些这种这种大炮去刺这个爵位啊。你看当时我们听说什么神威大将军炮啊，就都是这样，都是这一套啊。哎，他也是他把他把这个从德国啊远销过来的这种大炮，, Start Time: 1795460
Text: 就赐伯爵爵位哦，然后号克卢克卢伯爵炮，是这意思吗？哎，就是克卢伯伯是伯爵嘛，伯爵的那个爵位。那么就是你从这一点就可以看出，其实当时的清朝啊是对这个对这种大炮啊是寄予了非常这个非常好是寓意，就是就是寄予了非常深厚的这个希望，嗯，啊，希望就是靠这个炮啊来过这个镇守将军，, Start Time: 1827980
Text: 对对克敌制胜啊，破除葫芦啊，就是有这种非常好的寓意。可是最后结果种翻译啊，是的啊，是这样的一个这样的一个翻译。克卢伯当时的翻译真厉害。嗯，对，其实那个那个年代的翻译其实都特别棒啊。你比如说这个 BMW 翻译成宝马是吧？这奔翻译翻译成奔驰驰是吧？这其实我还有一个特别喜欢的一个一个翻译啊，, Start Time: 1859420
Text: 就是这个他们把这个就德国的这个翻译成叫盖世太保啊啊，这也是也是非常非常便捷啊啊。对，就是这种就是行义兼备的对，这个译嗯很厉害，真的对这个这盖世太保嘛，太保是当时的一个这个官职啊，像那个那个鳌拜啊，鳌拜就是太子太保嘛，他就是这个太保，意思就是说辅助君王辅辅君王保护他啊，, Start Time: 1884420
Text: 就是太保太保啊。所以当时这个就是鳌拜就是这个爵位啊。那么咱们上一集有提到过一个这个国际儿童节的故事哦，啊，正好就是今天也讲到这个这个提到这个盖率太薄了，咱就把这国际儿童节的故事给大家讲一下啊，就是说这个盖世太保啊，刚这个刚你你有提啊，他其实就是他其实是这个德国党卫队下属的一个秘密警察部队，, Start Time: 1915510
Text: 他就是秘密警察啊，就是说到这个这个这个党卫队啊，我们其实在那个二战的电影里，我们就经常听到一个词儿叫 SS。对，就是说 SS 就是特别坏，就是就是个 SSS，就是 s 卫队啊， tell scruise stuff ff。他就是意思就是说是保卫援首的这个护卫队，, Start Time: 1944710
Text: 嗯，就这个意思。那么党卫队呢，他经常就是你看到他佩戴着一个这个臂章红箍，哎，这这臂章这臂章上面画着两个这个像闪电一样的这符号。嗯，这个符符号其实就是 SSSS 是两个字母。然后这那个制服呢是由当时一个德国的一个这个服装制造企业制造的啊，生产的这这个企业啊，, Start Time: 1965000
Text: 就叫 hugo boss 也是现在老有名是吧？那家太有名了哦，嗯，我们不太懂服装，这个现在大牌也是，哎，你逛商场肯定会看见啊，就是 boss 他现在就叫 boss，然后那个主要生产男装啊、啊、领带啊、钱包啊这种，但是他生产那个制服确实非常好看啊，是还是有还是有传承的。, Start Time: 1992260
Text: 嗯，啊再话说回来，这个党卫党卫队啊，这个党卫队啊，他下属的主要有这么几个这个臭名昭著的单位啊，第一个就是党卫军，嗯，叫 wffin SS。这个党卫军啊，我们经常在这个呃这个游戏啊或者什么遇遇上他们，就是叫叫这个党卫军，什么骷髅师，嗯，什么党卫军，什么帝国师经常遇上他们啊，, Start Time: 2011470
Text: 这是他们的就这是党卫队下属的一个军事组织啊，他其实德国其实当时比较有意思啊，就是他这个军队啊，他其实有两套体系。这一套体系呢就是隶属于国防部的这个国防国防军哦，这另外一套体系就是隶属于党卫队的这个党卫党卫军啊，他们是配合作战的。因为这是他的下属的一个组织。, Start Time: 2038980
Text: 第二个组织也是非常臭名昭著的组织啊，就是这个党卫队下属的这个人种局哦，就是这个搞这个种族灭绝的啊，他不是搞种族灭绝，他是为了要呃要这个保证他们雅利安人种的雅利安安民主义的那个践行的。哎，对，就是去他是他就是很过分，他是搞搞一些什么这种政策啊，就是第一说是你只要是党卫队成员，, Start Time: 2064670
Text: 你结婚必须提前三个月汇报。嗯，然后这三个月我干嘛了，我要查你对象的这个加点，我看看他到底是不是纯种的雅恋人，那血脉纯不纯正啊，不纯正还不让你结。然后第二个呢，他搞了一个神仙秘密的计划，叫什么生命之泉啊，这个前两年在微博上有人介绍过这个。对，就一个搞的这个生命之这两个，, Start Time: 2089250
Text: 这两个就他其实都是为了就是呃他觉得他们这个雅利安人种有基因优势嘛，所以他就想着保护这个基因优势什么的，想去进一步的优化它嗯搞这种事情。那么第三个下属的这个组织，就是咱们刚才提到这个盖世太保秘密警察。对，那么我们刚才你有提到这个就是种族清洗什么的哈，这就是这个秘密警察就是盖世太保他们嗯和党卫队下属的这个骷髅总队，, Start Time: 2111660
Text: 他们去搞的这个种族清洗，把人抓到集中营里什么的。嗯，当时的这个这个党卫队的头子叫希姆莱，这个盖世太保的头子啊叫做海德里希。嗯，然后这个海德里希尔是一个就是非常冷酷无情的人，他到什么程度啊？就是你想啊就是希特勒这样的狠狠狠人，就他都说海德里希说他是冷是铁石心肠之人。, Start Time: 2140490
Text: 哦，你你想想他这手上得沾了多少鲜血嗯，是吧？然后呢，就在这个一九四二年的这个一天啊，这个海德里希他到这个捷克的首都布拉格，就是去出差啊被刺杀。那个对在上班路上就被英国派去的特别动队，嗯，还有捷克当地的抵抗组织的游击队就给暗杀了。嗯，有一个电影叫人猿行动，对猿人就人叫猿人人人行动讲的就是这个故事。, Start Time: 2173240
Text: 对，这按这一暗杀不要紧，这个是就是希特勒和这个纳粹是恼羞成怒。嗯，当时就是彻查这个事情，最后他们就找来找去，就找到这个线索，说他们在捷克的一个叫利迪策的一个小镇上。最后他们就这这条报复呀，他就不管三七二十一啊，就是所有十六岁以上的男性一律就地枪决哦，所有的妇女和儿童押到这个集中营哦，, Start Time: 2204700
Text: 啊，到后来其实也只出来只有四个人嗯或者出来。那这这一通屠杀就是有一千三百多人就死于就给这个海德里希算是陪葬了。嗯，所以呢后来到了这个二战结束以后，这个国际妇联就是为了纪念哦这个事儿啊，因为当时这个屠杀就发生在那个六月份，嗯，就说为了纪念在这个屠杀中死去的妇女儿童，, Start Time: 2238000
Text: 那么就把每年的六月一号就作为国际儿童节哦哇，然后一个很很欢乐的节日背后啊，其实是一个非常常悲惨的故事啊，这样有这样一个故事。好，其实刚才这故事咱们听了吧，都觉得就是有点气愤是吧？就觉得这过的做的太过分，对不对？那就可想而知。当时其实德国内部就算是他们纳粹党内部，, Start Time: 2268360
Text: 其实对这个事情也是有很多这个矛盾和分歧的嘛。那么就后来所以就我们知道，后来就是他们内部就是搞一个这个呃瓦尔基里计划，就女武神计划女武神计划暗杀希特勒嘛。嗯，那么这还都只是这还这还是反映在就是这个国家社会层面上的这种矛盾啊分分裂啊。那么其实这个其实也体现在了一些特别特别细节的地方，, Start Time: 2293720
Text: 就是这个在家庭上嗯啊也会产生这个矛盾啊。那么当时啊就是有这样一对亲兄弟，这亲兄弟呢这个哥哥叫鲁道夫，大斯勒弟弟呢叫阿道夫，达死了，叫达斯勒家族啊。然后他们他们这个父亲啊就是是一个鞋匠。所以这两兄弟呢从小就是学就会做鞋，就是会这个手艺。然后呢，俩人呢就一起合伙就办了一个鞋厂啊，, Start Time: 2319840
Text: 叫达斯勒鞋厂，就是专门做这个做鞋的。然后呢，他们呢哎后来他们研发出了一种一种这个鞋，就是咱们现在咱们现在这样踢球啊，或者跑步的时候就会穿的那种钉钉鞋似的。嗯，哦，钉钉子鞋就拐子吗？就是我不知道怎么叫啊，就是我们就是穿的时候就就是钉子鞋嘛，嗯踢球的时候踢踢的时候，, Start Time: 2354250
Text: 那个就底下都是钉子足球鞋嘛。对，嗯，就是才让它扎扎扎地里的时候，它这个这个摩擦力比较大是吧？我们管专业足球鞋叫拐子啊嗯可以啊，就是这个钉就是钉子鞋啊，他们研发出来这个钉鞋，然后呢，到这个一九三六年，这个德国在慕尼黑举办这个奥运会的时候，他们这个钉字鞋就在那场奥运会上就是大放异彩，, Start Time: 2377560
Text: 嗯，就是一炮而红啊，然后他们这个鞋厂就是发展的挺好。但是呢这事业虽然发展的很好，但是这个两兄弟开始矛盾开始越来越大。嗯，一方面呢就是因为这个哥哥这个鲁道夫达斯勒是一个狂热的纳粹党信徒，嗯，狂热的纳粹党党员。然后呢，这个弟弟呢其实就对这个纳粹干了一些事儿。其实就不太同意，, Start Time: 2402870
Text: 嗯，就嗤之以鼻啊，所以两人其实在在这个政见上就有不同，再加上他们这个家里也有矛盾，然后厂里也有矛盾。最后呢到二战结束的时候，这俩人就彻底就闹掰了。那掰了以后呢，这个地里阿道夫达斯勒，他就带着厂里的一帮工人走了，就另立门户，然后呢，还干运动鞋，然后呢，他就给自己这个新的这个厂就起了一个新的名字。, Start Time: 2430580
Text: 他就他小时候他不叫阿道夫嘛，嗯他小时候别人啊就给他起的小名啊叫阿迪，然后呢他就把自己的名字组合了一下，叫阿迪达斯哦，嗯怎么讲到这儿了？我的惊了，为什么这这节目讲了这么多名牌儿？对，从 BBA 到 hugo boss，再到阿迪啊，这个这个还没完啊，这是弟弟啊，, Start Time: 2461150
Text: 这哥哥呢这个鲁道夫对鲁道夫达斯勒嗯，他这个也是带上厂里剩下的一帮工人啊，也是另立门户。然后呢，他对着他弟弟的这个行为啊，就是特别的看不惯，特别生气啊，所以就一直想跟他对着干。然后他所以呢他也搞运动鞋哦，就要跟你对着干哦，然后他就创立了另外一个品牌，这个品牌叫做彪马 pupuman 啊、, Start Time: 2485680
Text:  puman 啊这呃，没想到居然这是是德国运动品牌，是没想到还有这样的一出事儿吗？对，就是这算是二战战前或者二战期间的德国故事。对，这个就是在名牌故事，名牌是都是牌子啊，都是牌子啊。但是就是这个反映出来啊，就是这在这个呃大时代背景下的这个矛盾，也会折射到这个家庭上。, Start Time: 2511490
Text: 这个微观的层面上。嗯嗯，好，那么还是回回过头来，我们说这个德军啊在这个进行战前的准备。嗯，哎，刚才我们提到三号坦克，四号坦克，哎，坦克 ok 准备竞标完事了，哎，准备好了。那么但是呢我们刚刚提到闪电战的理论啊，闪电战理论是说坦克、步兵、火炮啊，后勤都得协同上协协同，, Start Time: 2538590
Text: 对吧？你光坦坦克还不行，还还准备备其他的坦装备备好。那这个时候这个他们就要想要解决这个步兵的问题，嗯，对步兵怎么能够跟上坦克前进。这个时候呢他们就发明了一种车辆，这个车辆呢就是我们经常在电影里边，就是那个我们在那个拯救太平中院里，那我们看到有德军啊，他们的士兵啊就坐在一辆这个半履带车里边。, Start Time: 2561540
Text: 哦，运兵车是种对统称，它前边是装甲运营车啊，它前面是一轮胎，而边呢后边的车身后边的四分之三呢，它是履带这个，这是啥意思？超经典的，而且我觉得巨帅。那车啊，对他当时是这样啊，就是呃，你如果是纯是轮式车辆呢，就是就卡车嘛。你如果纯是这种轮式车辆的那坦克能过去的地方你就过不去。, Start Time: 2590700
Text: 嗯，啊那你要纯是这个轮带的呢，那你那你这个那你这个就是成本又非常高。你我本来我就只是运个兵嘛，我成本又非常高。所以呢他其实就是取两者的这个折中结合一下，他想搞一折中方案啊，就是他做出来就是这么一个东西。而这样还有一个好处，就是他本他本土的一些这个汽车工业都可以参与去造这个车嗯生产线可以利用上。, Start Time: 2617280
Text: 对，那么当时我们在电影里看到的这种就是半履带装甲车，它的型号叫做 SDKFZ 二五幺。哎，这个时候呢就你看就又出现了一种德国的命名方式，德国武器的命名方式啊，就是它以 SDKFZ 开头啊，这个是什么意思呢？就是这个其实是来自于这个德国陆军装备驻装备部的一个统一命名法。, Start Time: 2647020
Text: 嗯，啊它其实不光是这个半履带装甲车，有这个编号，其实坦克也有这个编号，只是人人们平常不太叫你。比如说这个一号坦克，它在装备部那的编号就叫 SDKFZ 幺零幺哦。啊，它编这个号呢，它也是有规律的啊，就是零到一百，我代表的是这个就是无没有武装的这个车辆哦，后勤车辆有点类似。, Start Time: 2672360
Text: 对，就没有没有带武装的。嗯，然后呢，如果是一百到二百，我代表的是坦克哦啊如果是二百到三百，我代表的就是这种带武装的这种运输车或者指挥车啊这么有一个分类哦。然后呢，我们就看到说这个德军他怎么运用呢？他就是让士兵就坐在这个装甲运营车里，这车上还载着机枪，然后呢，, Start Time: 2697880
Text: 他就伴随着坦克一起前进，坦克能走的地儿他也能走。然后他还他还有一定的这个装甲，嗯，就是能够抵挡蜻蜓子弹，嗯，然后呢就一起突进到离敌军就比较近的地方。好，这时候士兵下车，然后这个时候呢士兵下车作战，同时呢这车上的机枪呢还可以去帮助支援步兵作战。嗯，同时呢因为我是坐着车来的嘛，, Start Time: 2721850
Text: 所以呢我的士兵啊其实身上可以多带一些弹药啊，这个火箭筒啊这样的这这种这样的东西。西体力充充装备备装备也够带带流。对，既节省我体力，又可以带充足的弹药。那么这个这个战术啊其实是非常还是非常非常先进的。那么这个他就这种车辆就一直演变演变，那么演变到现在就是步兵战车，, Start Time: 2748080
Text: 嗯，就是这个思路。好，那这个步兵如何伴随坦克前进的问题解决了，那还差一个就是火炮，火炮怎么跟着走啊？那么当时他们的思路也是非常这个这个简单，他们就是把榴弹炮装到坦克底盘上。嗯，啊，只不过呢他这个他通常他不会选择当前的主力型号的坦克的底盘。因为那个那个底盘要留着造这个主力的坦克，, Start Time: 2773360
Text: 它都是选用啊这个上一代的这个老一代的这个坦克的底盘。嗯，啊所以呢在这个战前这段时间，我们看到它它这研制的这些自行火炮啊，它都是用的一号坦克和二号坦克的这个底盘为主哦。其实在战前的话，一二号坦克已经算上一批次的。对，等他进攻法国的时候，这个时候它已经就是三四号已经可以大量生产了哦，, Start Time: 2805520
Text: 所以很多当时淘汰下来的啊，就是就可以改做这个自行火炮了。那么根据放的放上去不同的榴弹炮和采用不同的坦克底盘，它就组合出不同的自行火炮的型号。你像衍生出了新的产品。对你像这个比如说野牛，野牛呢野牛对，就是坦克。世界里有这个火炮，是那野牛呢，它就是用一号坦克的底盘，, Start Time: 2828780
Text: 再加上一个一百五十毫米的榴弹炮榴弹炮。嗯啊像什么呃还有黄蜂，黄蜂，他用的是二号坦克的底盘，加一个一百零五毫米的榴弹炮。嗯，后蟋蟀蟀蟀蟋蟀的就是咱们三八 t 对，咱们之前提提过，就是从捷克弄的那个三八 t 用那个三八 t 的底盘，再配合上幺五零毫米的这个榴弹炮，, Start Time: 2854620
Text: 嗯，就是组合成这种不同的自行火炮型号。嗯嗯嗯，好，那这个时候呢已经基本成型了，闪电战的部队已经基本成型了，有坦克是吧？有坐着这个伴侣的装甲车的这个士兵，嗯，有这个火炮，有可以自行一以前进的这个火炮。好，还差最后一样东西，后期就是后勤这燃料弹药物资怎么运。嗯，, Start Time: 2876720
Text: 那这个时候呢他就遇到一个问题了，就是它的工业产能是有限的。嗯，那仅有的这点工业产能呢都用来造上述的那几样，就是比较重力的主力的这个装备去。嗯，那没有工业产能了，怎么办呢？好，这个时候呢就出场了。这个德国德军在二战历史上有史以来装备的啊最装备量最大的一型载具。, Start Time: 2900805
Text: 嗯啊就是罗马哦，骡马。对，就是骡子和马匹跟是骡哦，哦哦哦，我以为是啥呢？不是这个不是那个骡子。好啊，这骡子呢一不占不用钢铁啊，不占你的钢铁产量，二不烧你的油。嗯，啊然后呢，关键是到处都是因为它可以去它的他的这个被他占领去占领了那个那个被占领区那些时候，人民那里去征用抢这这些这个时这个他们种地都要用这牲口嘛，, Start Time: 2931990
Text: 他就直接抢过来用用呦，随时随地可以补军啊，我还给他们想想那个礼貌了，嗯，其实就是抢的。对，所以当时这个在这个统计下来啊，就是整整个二战期间，这德军啊就是采用了这个一百万匹以上的罗马哦，就在部队中就运这东西，后勤部队就是靠这些牲口。嗯，对，其实当时咱们也前几年有一个电影嘛，, Start Time: 2965700
Text: 那个叫战马。嗯，哦对啊，他就是那个讲，只不过那个讲的是一战嘛，就是用战马去拉大炮。对嗯嗯，四片儿的格的吧，就是嗯然后呢，就如果这个时候你穿越到这个这个一九三九年啊，德国闪电战部队的这个钢铁洪流的上空啊，你会看到这个前面是滚滚的钢铁洪流在后边就是一队一队的罗罗马，, Start Time: 2989940
Text: 然后部队所过之处留下一地马粪。然后所以呢其实在就从这这其实你可以看到啊，就是在战争准备阶段，在战争的这个前期，德国人啊对于装备还是非常讲究实用性和平衡性的。嗯，它并不是像到战争后期，就是盲目的出击之上，对更大更强这个更高科技。它不是不是不是那个套路。嗯，那刚才提到这个罗马，, Start Time: 3016380
Text: 其实很很多这个网上有人就是就是戏称戏称这个这个纳粹德国，为这个神圣罗马帝国啊，因为因为他们这自己老是自自称自己是这个神圣罗马帝国嘛。他说我是这个，我是德意志第三帝国是也。刚才咱们有讲过俾斯麦建立的那个是是那个比亚尔第二帝国。然后之前的那个神圣罗马帝国是这是第一帝国，, Start Time: 3047820
Text: 他是管自己叫第三帝国。所以这个网友就是戏称就戏称他为这个神圣罗马，罗帝帝国全是罗马哦啊这个当然这都是开玩笑啊。那么我们看到这个坦克这个步兵火炮后勤全部都准备好了以后，德国就即将吹响这个战争的号角。嗯，好，那么我们下一集就来讲，这个德军开始对真正意义上把这些军械运用到战场上去，, Start Time: 3073900
Text: 对这个把这些武器投入战场大杀四方，嗯，算是这个坦克真正意义上在战场上留下自己浓墨重彩的一笔的开始。其实是开始，对我觉得包括这种讲述方式挺好的，挺逗。就讲讲今天学了好多车，然后围绕很多斗知识啊，我们说又又学了好多斗其他的事情。如果大家感兴趣的话，可以再去自己搜索一些资料。, Start Time: 3105960
Text: 因为今天展开其实嗯比较铺的比较多，但是每条就是包哥只是提了一下简单，其实包括这些品牌的故事之类等等。其实在战时的这个战前战时和战后，其实这些品牌都经历了好多好多的变化之类的。就是他也是怎么说，记载这个人类某某种商业文明的工业文明的一个载体。就是我觉得挺有意思，, Start Time: 3133450
Text: 包括奔驰啊，像宝马似的，像 hugo boss 之类这些。是的这些品牌等就就是挺有意思。嗯，因为因为历史是连续的嘛，呃他不可能就是你聊二战，你不可能只聊这个断面，他一定有前因后果，对吧？一定是有传承的。所以其实有时候给大家讲讲这个，可是跟现在的一些认知更有联系一些。, Start Time: 3159170
Text: 对对对，这样大家可能听着好奇心，非常感兴趣是吧？你你听听的这个，大家听开心了呢，你可能就会去更多的去了解了解的这些军事知识啊，更多的这个坦克相关的知识啊，对，也欢迎更了解这部分历史啊的朋友们在评论区里可以补充，补充是在欢迎留言，欢迎你想在坦克世界里，可能这就是一级到三级而已。, Start Time: 3180870
Text: 一点，只不过呢就是在战场最前线的对，就是坦克这一个层面。但其实这背后还能引申出好多其他的对。当时那些坦克冲上战场的时候，他身边有步兵也好，有步兵对这种有面的这些罗马螺丝马的，就对拉的东西，就是让人觉得非常的神奇。包括这个阵线的后面这个日常生活当中，一切都你先不说，, Start Time: 3203270
Text: 我都不知道哈雷还跟这日军这坦克还有关系呢啊两人好多很有意思的这个斗知识。那好，我们接下来下一期就进入到真正意义上的这个坦克战的哎这个部分，我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3224870
