Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。我猜清楚这是啥？是我也是。嗯，大家好，欢迎收听新一期的家庭游戏新闻节目，我是娜丽亚。大家好，是新东部。大家好，龙马，我是四少。哎，这个心里周周说点，, Start Time: 4080
Text: 我们想说的，听点，你们想听。哎哎呦哎，怎么样啊？心理轴心性的啊，但不符合我们主题。我们一向是说到我们想说的，你爱听不听。是啊，但是这 slogan 还是还是还是得说的客气点啊。对，说说我们想说的，听着你们想听的，哎哎，以后就用这个吧。行行，但是下礼拜你就不在了。, Start Time: 56930
Text: 对，下下下礼拜又不在，对嗯，开始进入了这个出差的阶段。对，而且忙碌，而且这一年的这个各大游戏展也要开始了啊。对对，从一一三已经过了嘛，是不是？嗯，紧接着就是各种紧接着就科隆啊、 px 啊，然后这个 TPS 啊嗯陆续的都开始国际变和对对，各大区小两场游戏变啊。, Start Time: 77620
Text: 是是是是对对啊。然后呢，其实刚才提到了这些游戏展，我们今年也一样，跟以往一样，也会有这个直播。哎，带着大家去看。然后还是请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四啊，然后在这儿也是非常感谢虎牙对于对于我们直播的这个大力支持。然后这周新闻节目还是先说一下我们关注这些新闻。, Start Time: 101880
Text: 好啊好吧，第一条呢是国国服的最终幻想，十四五点零这个版本。哎，这个暗影之逆焰确定将于十月十五号正式上线。十月啊对，十月十五号，然后九月六号到十月十四号呢，官方说也会有这个跟最终幻想十五的联动活动哦，嗯国服要上了，国服上了啊，对对对对对啊，大概是这样，大家这个期待已久的这个时间终于是公开了。, Start Time: 124940
Text: 嗯嗯，雪豆其实周末的时候也去了一趟啊，对， fan fize 在上海嘛，在现场感受了一下那个震撼是他说好外边是狂风，暴雨里面是其乐融融，但是暴雨狂风对基本上是一样的啊，说差点没回来。哎，我去我去那年也是好像我记得走的时候，对出来的时候也是天气不太好，是个气氛确实好。, Start Time: 149970
Text: 因为吉田在台上，他那个贼嗨啊，那人简直开心的不行。就你您觉得他他真爱玩游戏的时候，特别喜欢自己游戏。嗯，就虽然底下的所有人对伍蹈里面到底有啥都行，烂熟于心，但还是愿意。但是看游戏讲，可他也特别开心，就是那样是真好。这游戏人确实制作，制作人确实好一。那时候我和吉田抽过烟啊，, Start Time: 171810
Text: 对，真的，他他他就在我边上抽烟，是是行对啊，行吧，反正那那时候业内都这样啊，唐螂是吧，反正那时候十月十五号大家就可以玩到了啊，对马时时对接火啥的。嗯呃行，下一个新闻呢是这个比 holder 二确定将于八月十五号登录 NS 平台。嗯，嗯，其实游戏已经上 steam 了是吧？, Start Time: 192930
Text: 是，但是如果你还没有玩到，想在 NS 上玩的话，可以八月十五号购买，而且游戏有中文。哎嗯对，这很方便。继续呢是这个 PC 装机模拟器啊，现现已登录 PS 叉 one 和 NS 平台是吧，你可以在主机上装 PC 了。嗯，对，是这样，也是啊，就是不知道为啥感觉还我跟你说特特特有玩是吧？, Start Time: 217500
Text: 就谁给谁，好像投他，怎么就是他挺有钱做宣发的，而且作为个那个媒体的那个号上就对对，会大家会是。而且且跟你你说这个游戏作为一个模拟器，游戏做的还有模有样的是吧？特神奇，我也不知道为啥，对，就做的还还还是个挺严肃的游戏。行，无论是在资料库还是流程，还是交互方式还都行。, Start Time: 238620
Text: 像这样终于能在游戏机上玩电脑了。对对，是可以这个组装属于自己的电脑。哎，对，嗯，继续呢是这个机总马桶竞速。哎，嗨，去年将于八月二十号登录 steam 平台是吧？这是一个特别特别 crucile 的游戏，就是那个人坐在马桶上，然后一个竞速游戏。对哦，就是还有这个扔道具啊什么的这种陷害对手行，, Start Time: 259320
Text: 这看一下那个预告片，像那个游戏特别激发起游玩的欲望。嗯，之前那个大螃蟹格斗也是啊看着就想玩，嗯，那那也是感觉特激烈，是和斗嗯，非常适合直播。我感觉对啊，继续呢是这个兵器时代啊嗯确定将于十月十一号登录 x one 平台和 PS 四平台。哎哎，对，这个还没有体验的朋友可以去尝试一下。, Start Time: 282230
Text: 是的，之前你是在 PC 上玩的对，我之前在 PC 上玩的。因为其实这游戏发售之前，我们当时不是去参加那个活动吗？哎，是是是谁的活动忘了，对不起，对不起，是是参加活动，然后然后我在现场就是玩到了去年克隆吗？不是克隆，是国内的哦哦，在上海。然后当时我在现场就玩到了，, Start Time: 307330
Text: 一开始觉得就是难度上手难度还挺高，嗯，啊就是有点容易这个一步错步步错啊，有情况。那后来稍微学习了一下啊，就觉得还是很有意思的。这个游戏嗯主要这个组位很灵性嘛，是十一米克，是做这个 this war of mine。对对对，嗯，像反正没在 PC 上玩的朋友，, Start Time: 326010
Text: 可以等十月份啊到这个主售主机平台主机版介待一下它这个主机交互。哎，对，有些这个模拟精融游戏的主机交互做的还挺好，是嗯还挺舒服的，迷之还挺好。是的，对，行继续呢是五物之地三的这个微信表情包上线啊。对，一共十六种表情，大家应该能看到了啊。如果你喜欢的话，可以直接在这个微信的这个表情商城里边下载嗯下载使用啊，, Start Time: 347380
Text: 是这样一个事儿，继续是这个大圣归来啊。嗯，请将于十月十七号发售。哎啊对，而且这个官方也公开了这个三个版本嘛，对普通版，然后豪华版，还有这个终极版终极版啊。对，然后在十月三十号之前呢，你购买这款游戏呢还能获得四个特点，对具体的特点内容，还有这个这个预购奖励，, Start Time: 371540
Text: 大家可以到这个新闻页里边进行查看啊。同时还有就是这个大圣归来会登录 PC 平台。对啊，同步登录 PC 平台哦啊同步的啊同步的同步登录 PC 平台啊，所以多了一个选择啊，你可以根据你自己这个平常使用的平台来选择。嗯，什么意思？很闪亮的一个东西。不过还有一个事儿啊，, Start Time: 394420
Text: 就是他这个额外篇章有俩之前就是今年 CJ 的时候，他不是只只放了一个大闹天宫的预告。对，然后这一次看他那个终极版的预购里边是包含两个篇章哦啊会陆续在这个年底的时候分两次给这个推送商家啥意思？就是之前 CJ 的时候预告放了一个大闹天宫嘛，那个其实是它的 DLC 内容，, Start Time: 416970
Text: 这只是其中一个，然后还有一个额外的，然后是在卖机票啥的吗？是这种吗？呃，对你就是终极版，它里边就包含这两个，就是两个大 DLC 嗯，嗯嗯，到天宫成 DLC 了。嗯，因为其实这个内容本身在之前大圣归来那个电影里边是在刚一开始啊演了一点点。是啊，他就把这个拓展成了可玩内容啊，, Start Time: 440070
Text: 忘还有一个电视剧呢。对，还有一个 PP 京，那那不是斗战圣佛。嗯嗯，行吧，阿修罗之怒斗斗战胜佛崛起，你们怎么那么嘴那么狠呀？我操没是可以，反正十月十七号发售啊，喜欢的朋友可以购买，继续呢是逆转裁判一二三成国堂精选集将于八月二十二号下午四点更新中文嗯，哎终于来了中文。, Start Time: 461240
Text: 对啊对对对，这个一一直在等待中文的朋友们，可以到时候准时更新，网上已经涨价了。对，很现实，这个情况又是投资。对啊对，应该在这之前就赶紧买，然后等了等一发消息之后卖。而且他这次更新啊，是不仅包含这个简称字幕，还有语音哦。之之前咱发过新闻的，对中文配音对对的语语也会有变化。, Start Time: 486490
Text: 吃点甜甜的啊，那那是李昂李昂一拍桌子放你们。行嗯，行吧，反正这个八月二十二号下午四点准时更新就好了啊。然后各个平台都有。嗯，叉 one、 PS、 steam、 NS 都有。哎，嗯，继续呢是高联人世界 s book 公开了展龙的介绍视频。哎，对，展龙龙大家熟熟悉了，, Start Time: 509970
Text: 从这个高联人 x 里边，第这个是相对来说比较新的视了啊。是你像之前这个驯龙是第一只这个回顾预告二 g 啊。对，然后第二就是轰龙哎，啊，然后这一次就索性直接从 x 开始是对登陆的封面怪。嗯，挺好挺好，这也期待一下，九月六号就上线了。对，其实时间是越来越近。上来了，, Start Time: 537800
Text: 上一周的新闻里边盘点这个未发售游戏里边忘了说这怪物类人了啊。对，还有还有很多的这个玩家指出来这个问题嗯嗯嗯，不，这个倒是必买。没办法，这个猎人都玩这玩的，只聊你们想听听的是是吧？你们听你们想听的啊，听听不不是聊，你们想听的，你回头教我一遍啊，下礼拜你不在是吧？, Start Time: 559840
Text: 没事啊，说错了，意思就变了，是嗯继续是杀戮尖塔，已经加入 XGP 阵容。对，而且怎么这些新闻都是我发的是 MV，这周新闻其实不是特别的多啊。对对对，嗯，稍微挑了一些我们这个比较感兴趣的对，然后新闻里边还特意说了一下这个事儿。因为昨天呀我在我那个 win 室上装了一下这个叉 GP four PC 那个贝塔的爱哦，, Start Time: 581630
Text: 发现了一个问题啊啊，打开之后默认的好像是阿尔利亚亚。哎呦，我去好像是因为那个语言我是真不认识，但是看着又不像阿拉伯语啊，就是我只能说不像啊，因为没什么文化。然后呢，上网查了一下嗯呃在办公室 win 跟我说。嗯，说这个问题呢是说这个 app 会先识别你 windows 下的默认输入法嗯的第一个是什么？, Start Time: 607810
Text: 语言就是什么？我说那那我也不是这个语言，是 AA 开头的吗？对啊，然后我说那我改成英语吧也不行，改成中文吧，也不行啊。但是他说他成功了啊，然后后来呢我又查了一下，还有另一种说法是那个在 win 十的设置里边嗯，下载一个繁体中文的语言包啊，我是用这种方式成功的。, Start Time: 635160
Text: 然后呃下完之后在自己的 win 十里边注注销，然后再重新登录一次。这时候你的 app 会显示繁体中文，就是最起码能成功显示了。嗯，因为之前那个我真是啥都看不懂。说起 windows，我要说一个特别莫名的事儿，就是我在一个盘里突然多了一百二十多个 g 的，一个叫 windows APP 的。, Start Time: 654820
Text: 啊，对我也有我也有，然后我还进不去。对，就死活都进不去，什么迷。对我不不白清什么了，能把这这一百多清出去。我也对 windows 经经常会有这种是啊有会的人教教他在线等，求对在线等在线等有点急能神奇的问，在 app 管里边， app 管理里边都是了吗？么不了，, Start Time: 673240
Text: 我都不知道里面是什么，好吧。嗯，而且我把我通过这个 win 十上电下，所有游戏都他娘的删了，我也没想起来什么玩意儿能占一百多个 g 嗯，真是牛逼，先给战争机器腾腾，对吧？战争机七六，我我我我我我我他有他玩不了吗？所以我说他想这肯定是战争一六行。好，可以嗯，, Start Time: 692110
Text: 继续呢是这个毁毁灭战是永恒啊。这个 doom interternal 呢公开了一个这个多人模式 battle mode 的一个教学视频，其实有点像对，介绍视频。对对对，给你详细的介绍了一下，这个模式是怎么玩的啊，玩一玩玩起来什么样啊，怎么结算？这种看着非常的有趣，, Start Time: 713870
Text: 我觉得啊是一个这个非对对的这种种抗对 o 模。对对一波一波两个玩家是当这个对对对恶恶魔。然后还有一个玩家是当这个 ooomm layer 啊，就是这个主角现在可以啊，然后是一个一 v 二的这样一个嗯模式。其实那两个恶魔能打过他吗？就是反复刷啊，就恶魔，有这个有这个自己的攻击方式，, Start Time: 730790
Text: 然后还能召唤一些这个 NPC 小怪。对啊对对对，感觉很新颖啊。对，然后这个这个 doom slater 这个人，他有一些别的这个他的优势，比如说他能进传送门啊什么的这种哦，对，就就感觉那一方玩家那一方，特别就是还是原版的，就是对战体验是，然后恶魔方向是就是属于一种从另一侧体验这个过程对这样一个思路嗯，, Start Time: 756970
Text: 看着还是挺有意思的，是嗯觉得到时候卖了之后，大家可以尝试一下。好，十一月二十二号就发售哦，嗯继续是这个蔚蓝第九章的免费 DLC，就做这个 farewell 嗯，这个好，即将上线。对啊，之前官方其实在那个推特上也说过，就是比如说这个 DLC 的容量啊，然后有多少个小的关卡啊这种嗯，, Start Time: 780570
Text: 呃目前看来量应该还是挺足的，而且很充满挑战性哦，他加料了，加内容了，是嗯 farewell 啊，再会了，嗯，再见。对，就是这个意思啊，继续。我我这边还有一个新闻是极品飞车的新作，正式公开了，叫做极品飞车 heat。嗯啊热热热机械对热极因飞车热啊，是这个十一月八号登录叉 one PS 和 PC 平台啊，, Start Time: 803610
Text: 然后就放了个预告。官方说这个克隆的时候会公开详细的信息。嗯嗯，看看起来我我个人觉得啊看看起来实在是不太行啊，不是很有意思的样子。嗯，但是预告片里边反正就展示了一下呃车辆自定义的系统，然后这个警车追逐的系统，嗯，然后似乎好就是这些。对，然后似乎可能还有这个就是你被警察拦下来之后，, Start Time: 833040
Text: 可能会放一些这个什么过场动画之类的。是哦，但是没什么意思之觉得是是他这个我感觉现在极品很难做呀，是不那太难做了。我已经啊对他他他每一次都想展现一个主题，嗯，然后呢还有有点玩法，因为玩法说实话啊，然后对极品来说，现在是就是现在来说也不太敢大胆个新，是，而且你看够够接手触后这这几作第一做是这个本时代的第一个级别 rivals。, Start Time: 856780
Text: 嗯，然后之后是这个重启的 nivo speed，嗯，然后再之后是上一座复仇，嗯，然然后现在是 heheit。对，除了这个画面上，其实个之前的那个没有副标题的 nivo speed 的这个嗯呃那一座开始其实有了一个我觉得啊比较大的这个进化嗯之外，整个玩法上可能现在就这样是。, Start Time: 885790
Text: 然后主题上来说，就是除了在前期宣发的时候，他可能会给你一些就是他自己去定义的一些概念。是然后宣传的卖点之外，你实际玩起来，我觉得可能他这个新信息的传达并没有那么的到位。嗯，对，就是说实话玩起来感觉还那样。对，这回这个预告片看的感觉，这个主题就还是这个这个街头非法飙车。, Start Time: 912030
Text: 对，然后跟警察作对。当然了，人家曾经也求变过是是吧？对，比如说之前你说那个的 run 亡命狂飙啊，对那一作没辙呀，是吧？也是想演电影有剧情是，但是实际上可能强剧情当然是吧？还有 QQEE 那时候人是真出出来，对对，你也挺难挺难弄的。是现在这个状况是说只能只能期待在实际玩起来的时候更有趣。, Start Time: 935410
Text: 因为这个说实话主题这个东西目前给这个极品飞车的玩家来看，感觉就是个噱头。嗯嗯，对，是希望实际玩起来更好玩一些吧。嗯，更刺激一些也可以是啊更有趣一些也可以。你制定一些规则什么的，也可以。嗯，回头反正等看看吧。嗯啊对，然后这回这个主角车是沃尔沃嗯，呦呵北汽星一啊是一辆混动车，, Start Time: 963590
Text: 一辆插电混动车啊，我觉得 high voluddo，我觉得特别搞笑啊，那个事是吧？哦，就你你这种街头文化，你知道吗？这个这个这个不搭是吗？街头长大的孩子们就街头文化就可劲造嘛。街头文化，然后搞一辆插电混动车，是吗？我不不太懂车，我就环环保养生，是是是啤酒里泡枸杞子。, Start Time: 991480
Text: 对对对，就跟啤酒里放枸杞是一样的道理。对们也变文净了。是就很奇怪搞的啊。对，虽然这么多，虽说现在各大车企在推这个新能源车吧啊就环保嘛，对吧？环保重要环保重要。但是你说你你作为这种，那你作为街头小朋克就响应这个后招，你说是不是真的是你也想想，我就问你，你环保游戏里要研是吧？, Start Time: 1016800
Text: 我们就这全看全电动的是吧？你做游戏是不是也给我们做点烧油的，我们也不真烧。对，要不然游戏一步到位，全整电了是吧？是就跟北汽谈合作嘛。嗯，野人说不行，听我的行，我们就就全看全电动的这个事儿啊，不然现在极品反正一代一代我我我个人都感觉不是不是很满意，我知道你那意思就是可能有点提不起劲来。, Start Time: 1041680
Text: 对对对，就是他没有一个能说我看到这个东西，我一下就觉得还可以感兴趣趣。嗯，我想去尝试一下他这个新的内容，没有勾不起你那种想风驰电掣的欲望。对，而且片子简单，这这这这这是真的不好，是你说大不了一步到位，就弄成火火火狂飙。那那种的就是我还我倒还真的希望上来不去的，, Start Time: 1070030
Text: 就大场哈的折腾。对，挺好，但极品还能卖，现在是吗？买一代还能卖挺多的吧，是这个量需要回去查一下。是嗯感觉也不少，但看觉到什么级别的，咱们老觉得说好，现在好像赛车游戏，其实除了地平线这边好像还嗯就是每次他放出来片子或者什么的，你还挺感兴趣以外，是其他的赛车游戏就是普遍的玩家来说，, Start Time: 1089930
Text: 好像不是特别有吸引力。嗯，但好像往往你一查，销量的好操还卖挺多。那可可刚需感感大家还是愿意玩的，就是出了还想买，还想玩没有？嗯就嗯，行吧，嗯反正我现在这个比较期待下下一座佛子啊。嗯地平线系列啊。哦，你期待地平线系列的，我比较期待地地平线，那就是下下代看看会不会真的是东京。, Start Time: 1111290
Text: 哎呦，呵。对，很期待东京狂飙。对对，或者泰国你搞一个也可以想法有点好啊，都是泰国漂移是吧？对呀，三蹦子漂移都是这个汽车文化比较这个神学界。对，一三三公布布们们一座瞄向苏梅啊，骑着飘也行。嗯，行吧，反正我这边的新闻，我记住的大概是这些，哎，啊这一周就是什么的，, Start Time: 1133980
Text: 就这个对，没有。虽然没有预览性，但是我想说一下这个 e 三泄露。他这个上狂周说了，对媒体这个我对之前是新闻闻说说说我我说还有泄新的感受，我狂收到了，我我太想听了，我的工作邮箱已经他妈不能用了，我 c 也是是我我现在每天晚上睡觉的时候都在响啊。对，因为因为那个企业邮箱它试做的就是属于那种可以这个无视免打扰免打打扰时间啊，, Start Time: 1160370
Text: 优先级更高。哎哎，我给我给我震的，我真是一个一个每天一个加入黑名单啊，是对他都不停的换。因为它是属于那种典型的那种骚扰式的邮件，你又不可能一刀切割，反正我要说的都各种什么，你你中奖了吧。是啊，要不然说什么我是什么瑞士银行。对，有一种种扰是是吧？哦，省的发现你有七本护照，, Start Time: 1186290
Text: 有什么战区？战区里有一部有一个什么财产，一来二去都是您名下的，是吗？我气的气。对对，我这我我我的是我的啊。对，然后还有那种发西西班牙语的，我是真的看不懂啊，还有发中文的啊，是吗？是饥发那种中文啊，闹一下。然后然后还有那种新假假的游戏厂商，对 CT 也跟我说，, Start Time: 1204630
Text: 其实这个东西是最要命的，特别狠。然后他现在就是判断不清到底是真的开发商还是假的，开发商跟科隆的的克什么需要完全混一块。对对对，我甜也不知道咋整，而且也没法换，是这个龙空箱成本太高了，是真的有点烦。是啊对，折磨死。嗯，所以今儿你你近期失眠的原因是因为这个是吧？, Start Time: 1226600
Text: 对，有可能是因为这个 pt 三再也不去了。是，然后我说两个很小的很逗的新闻，就我最近玩的那闻，就先说一个战舰世界的神奇的新闻，就是沃 ar gaming 打算做潜艇了。哦，我当时以为自己瞎了，那怎么同场竞济也是不知道。首先他要这个，他说了这个潜艇的信息要在这个克隆期间相关的一些下一次直播中放出。, Start Time: 1246160
Text: 现在的说法，就是确定要先只先做美德两线。嗯，然后至于玩法呢更多细则还没有。他的意思是因为他之前亮过一个，他们一个新想法，就是一个新的对战模式啊，有点类似嗯，说推车不太合适，针对于护航这个意思哦，对他说他可能说这个新潜艇潜艇那个乙系出来也只是给先只在这个特殊模式里嗯了又还具体细则看一看是主要是没想到很逗的很。, Start Time: 1269960
Text: 这本来就已经被人戏称戏成那个澡盆世界了。本来就是很小的嗯击战范围已经让航母和战列舰这样其实战略意偏高了的船起来，已经没有什么战略意义义了。就是它打对，也不能说没有战略意义，而是说就是玩法已经很局促。对，就有点有点这个情况，也不知道他这种潜艇。更因为我听了一下，, Start Time: 1295980
Text: 你像二战潜艇航速其实也并不是很高，然后也不太清楚它能怎么做成一个玩法，这点我挺期待的。嗯，然后说一个 EVE 特别傻逼的新闻，这个之前我们说过一次，这个有一个 EVE 的 black out 事件啊，就是本地大家也看不着有几个人了。现在这两天大家也是打作一团啊，, Start Time: 1318500
Text:  PVP 玩家很开心，但是这个生产玩家就是刷怪啊，这些玩家就很苦恼。嗯，因为毕竟这个除了开小船刷怪的朋友来说，这个联盟的税收产生很支持，很需要这了一盏生产。嗯，然后这旗舰呢也不知道本地啥时候来人了，然后就经常会被抓，被打就很麻烦。在这个很焦头烂额的情况下呢，, Start Time: 1337380
Text:  CVP 又公布了他们下一波进动。这个改动呢就是把这个 EVE 的这个零零地区的玩家 PVP 生态彻底的又有一个大的改变。呃，在 EVE 里对于 PVP 玩家来说，有一个很有象征意义的装备，叫做诱导立场发生器。嗯，然后这个效果是大概什么意思呢？就是你在宇宙中起起一盏灯塔，, Start Time: 1357300
Text: 嗯，然后你无论是你的队友，还你的敌人都可以向制了跃迁进进场。然后这个所以说 EVE 里有一句话就 sigal up 就是诱导亮起所有人进场，就是大战开水的信号星聚。对对对，就是这个东西。然后其实还是有信贵啊，我们就特别喜欢用这个搞的真他妈乱搞啊。然后这个现在的情况是这样，, Start Time: 1380400
Text: 就是黑黑着灯嘛，嗯然后大家也不能不刷怪不刷怪钱。没有啊。然后现在呢就是旗舰都带着这个诱导立场发生器。嗯，一旦被抓了呢，大喊救命，然后把这开了，然后大家跳下去救一下。然后马上的改动呢就是 PVP 说不许就是以前诱导立场是一个高潮装备，谁都可以装。嗯，接下来呢是个诱导立场，, Start Time: 1402590
Text: 发射器只能在特定船型使用哦，所以也就是说这样一个带着诱导刷怪或者是打打架的时候，谁有一个诱导船，然后随时随地后方都有兄弟帮你。嗯，这种情况也要结束，搭配这个黑这个 black out 的情况， UVE 的这个零零 PAP 的情 PV，无论是 PVP 还是 PVE 内容，, Start Time: 1423010
Text: 都会变得更加的混乱。嗯，所以这个我们这个看看他到底是能改成啥样啊，这样那他就这样，对，我差不多是这个。然后我这边还有一个新闻，是关于咱们自己的新闻。这个吉考斯哎哎正式推出了这个这个这个应该跟跟跟那个跟克拉货合作的这个 game shell 这个可定制的这个自定义游戏机，, Start Time: 1442390
Text: 嗯，我们叫 DOT 哎，一个这个东西西，然然已已正正式卖卖了业 o 机。对，已经开卖了这个和这个拉货和自己的 clgame shell 相比。不同的是，我们有一套完全独特的吉考斯的设计啊，雨辰忙活了很久，还有自己的这个我们有自己的品牌设设计，而且还有就是我们的这个实习实习小哥机嘎的设计了一套这个完全内置的小游戏啊，, Start Time: 1466020
Text: 这个小游戏我们也是专门虽然体量很小，但是玩起来还是挺有意思的。嗯，可能是兼顾这个就是和我们的这个整个玩意儿的世界观能合上的一个小游戏，兼顾了点饼干式的点击放置啊，还有一些小小的这种这个动作设计要素，嗯，就是在直接内置在我们这版里的这个 game shshell 里。, Start Time: 1491520
Text: 然后这个独占啊是 word premiere exclusive。是啊，就是喜欢比如说对嵌入式啊，然后对 linux 有兴趣，而且这个呃有一些自己开发能力，喜欢自己做点小玩意的朋友，钻研和鼓鼓的玩具。是的，并不这款还挺适合那个，而且也不知道之后克劳克会不会再出更多的可替换式的嗯软件。, Start Time: 1514490
Text: 嗯，就是这样一个很适合 DIY 发烧友使用的一个哎机器。对对，个极客小玩具是是的，并不适合合通的玩家。这个呃这个新蒙也在这个嗯文章下面说了，很多人误会说这是一个掌机。然后就说了其实没有主要的核心的是摆弄这个掌机的玩法。是的，不是说拿里面玩什么鼓球，对，主要是鼓球类的意思。, Start Time: 1536600
Text: 我之前一开始合作的时候，因为帮忙要辅助雨辰做设计，然后也是自己拼了一个拼的过程，十分有趣啊嗯这是十分有趣感觉可以自己去某个城市去上班拼手机了。是是是没错。嗯，对，我要一个四个摄像头的行行行都可以都可以拼的，是可可拼拼。嗯嗯，好行。然后其实关于这款我们发售的这个游戏机呢，, Start Time: 1559720
Text: 我们也会举办一个活动。哎啊，对这个活动的具体信息呢，会在下周一，我们今天录周五。然后大家听周日，也就是明天嗯啊大家就会在网站上看到我们这个活动的详细信息，有兴趣的朋友可以这个积极参加。哎，对，来参与一下这个活动，很适合这台机器的非常有趣的活动。嗯嗯，那到时候我们就是再说，, Start Time: 1582950
Text: 然后另外一个就是给很多知识，而且买了的朋友说预告一下，里面有一个小小的，除了这个游戏之外，还有个额外的小功能。然后里面有一组之个算是文案吧，嗯嗯，可能是无时无刻的，有的时候会变一下，里面有一些很微妙的节选的小小玩意儿，大家可以关注一下，随时随地打开看一下哦，, Start Time: 1603530
Text: 也不少写。到时候我刚才开机看了一眼啊，还还还有这个自己设计的开机动画。是的，嗯，可这一套的时候完全我们自己的活动，嗯嗯，挺好挺好。嗯，我这再加一个新闻行，今天周周的有时候其实上午应该陆续有一些外媒放出了目前初步上手试玩这个异界锁链的一些印象。 s 说 change 对，, Start Time: 1624150
Text: 这个一片叫好哦啊就是说这么一句就行啊，我觉得还是好。我信不信不信不信？我说我说这个主要是去给我，我说我我说好对我说这个我说好，主要是因为我预购了，所以我一定要告诉自己的很好。行，对，游戏会在八月三十二号卖啊，然后上 NS，而且是有中文的，之前期待的朋友可以关注一下这个价格哦，, Start Time: 1646000
Text: 如果有浮动的话，果断出手哦。好，可以啊。然后其实这周还是主要想说一下，因为下周这个咱们办公室有很多人就要去克隆克隆去展，哎，克隆现就要开始了。对对，然后这个在前方还是跟以前一样，我们会在这个虎牙直播。哎，对，带着大家一块逛逛。嗯，然后主要负责是小五，嗯，然后主龙直直播嗯，, Start Time: 1667580
Text: 偶尔可能会亮相，应该能看到我。哎，对，然后这个四十二也有，但是我前前还没上啊。你们笑笑笑，妈的也不知道咋办办，你怎么办啊，我怎么哪知道怎么办啊。对嗯对，反正到时候我们还是会在这个虎牙直播间里边。嗯，啊对，等一等，下周你们仨都不在那啊，对不在，但我有可能还在。, Start Time: 1691560
Text: 对，如果我前程回到我有可能还在啊，但我不是去科隆啊，我是去别的活动。是啊对你可以走陆路去德国哦，有道理啊，沿着微调是吧？从莫斯科到国林是不是大冬天我就嗯可以啊，啊，对，有意思啊，反正希望到时候大家关注我们的这个虎牙直播。好，八九九五九四哎，房间号。对，然后也是非常感谢虎牙直播对我们的支持。, Start Time: 1718130
Text: 是的嗯，对，到时候我们在虎牙直播里跟大家在聊天啊，扯扯淡啥了，今是没有我吧。对，反正就是就是就是大家可以和小五嗯多聊聊天。对，逗逗小五啊，今年这个克隆啊有点意思啊，有点热闹。对，嗯，行，从前期的这个预热会友展现发布会开始看见了一些厂商的名字。然后再包括你像咱们今天聊到这个 EA 啊，, Start Time: 1741910
Text: 已经提前说了，我们回去克隆啊，然后也是带了新东西，然后按照某些厂商的这个节奏，一三公布完克隆会再亮一次，然后明年年初要卖游戏了，是吧？这个 from 是 where 是类似于这个，而且这次因为我终于能去到现场一次嘛，然后特别在额外做了一些功课。那是说除了我可能我们注意力非常关注的嗯三 a 然后一线甚至一些二线领头的发发行商之外，, Start Time: 1766140
Text: 嗯，其实作为他是一个欧洲的展会，其实有很很多欧洲的那种小厂，嗯，小发行商也在这里，他会亮相，而且而且是他们厂商的关键节点，他们不一定要在 e 三放。那是对，所以说我最近看包括这个绿蜥蜴的这个 pandtha cops 二这种可能是很负盛名的一面装甲战争的兵旗。, Start Time: 1791460
Text: 嗯，然后那个什么 general financy，我看他的这个宣发的意思都很有可能在这个时候做一些宣发行了。嗯，然后包括一些小的反映商，包括最近发现那个 kingbontty 嗯国安寺居然有二了哦，也是也是卡在这个时候宣传也明显觉得他都是要要赶着这一步，那是个啥呀？, Start Time: 1811700
Text: 我也看着那个 kings bounty，就是嗯大家可能还记得我们录那个英雄无敌的节目，他就是那个影响英雄无敌的游戏啊。然后他后来在这个后来在两千零几年重新又出了一批什么那个荣装公主啊，什么那些是也都很好玩儿，然后这个能出二觉得是一个很不错的很不错的消息啊。, Start Time: 1832570
Text: 如果有没有如果有那种具体消消息，希望来克隆也能看到一些。对嗯，好对，其实克隆啊克隆主要去，而且这个今年克隆还会有一个展前发布会，可以叫展前发布会吧。对啊对对，怎么他也弄了，是他们也弄，然后主持人还是这个调 f。对对对，战战其其他他他他应该就这样啊，怎么说呢？, Start Time: 1855070
Text: 就是这个对，然后就是呃发布会上可能也会有一些这个新的游戏的相关内容会有出现。对对这种集中发布展示一下。对啊，而且小岛岛会会嘛嘛。嗯，对对，然后现在他其实官方也放了一个片子，可以看到很多游戏这个快速闪过啊，比如说这个新的 COD 对，然后无日历三对战争机器五死亡搁浅。, Start Time: 1878650
Text: 然啊当然还有一些别的游戏战争，这个呢对战争机器我也确定了会在克隆公布两大块内容。克隆期间嗯他有一个自己的 inside 的 x boss 会放一部分。对，然后在克隆剧展期间应该是发布会上面还会展示另一部分内容。嗯，对，现场还有应该是还有一个游戏成规模的展示吧，, Start Time: 1903150
Text: 有趣挺好的，值得一看。是啊，就是时间有点尴尬。对，是因为是凌晨两点。对对，妈耶，然后第二天还是工作日，哎，有，所以可能对一些又想看又上班的朋友来说是个煎熬，是很痛苦。嗯哦嗯，行吧，反正到时候期待一下，哎，都会说一些什么。嗯，啊然后新闻这周大概是这些。好，我可以说一下这个最近玩了一些什么。, Start Time: 1922180
Text: 好，从谁开始呢？又是又说嗯说说还在玩火文，我还在玩火文。嗯，说又说我估计可能游戏就没变，嗯，就每周都说还在玩火文是吧？没，我这周没咋玩，我我还在玩，我还在玩火文。嗯，我最近还想提另外一个就是虎文，另外一个细节，我觉得特好。嗯，就是每个过节前那个动画不是我做的巨好，, Start Time: 1949080
Text: 不是，那它不是过节，就是给你觉得是这个节是怎么来的？对对对，就是这个意思，真好做了，他那个那个也是说不上来蛮好，反正就是你就当是个节气吧，他给你讲一下啊，这个节是怎么回事儿。对，然后也不知道为啥玩，可能是玩火云火文玩的很上瘾，然后不知怎么就把以前买了买了没怎么打了。, Start Time: 1973080
Text: 那个魔界战记一的同志就穿插着玩，你还晕吗？魔界战记一晕，不是，这是我说火纹你还晕晕，海域还行吧，火文为什么晕？他说他约过过一次啊啊，他上上上周说了，上周说那个没在散步的时候啊，转那个视角说是受不了啊。然后很可惜，觉得我现我突然就是就前天晚上晕的时候，突然心里一惊，, Start Time: 1993020
Text: 这个炼金攻防我很可能玩不了了，要糟要糟。因为我之前买了 NS 上的一代，是索菲还是哪一代？嗯，就就有这个问题，因为他那个局部地图捡东西的时候，那个视角嗯我就有点难受，这么一想，完了嗯，有点不有点不太合适。你是不是辐射也玩不了。对，辐射四那是我晕的，特别狠啊。, Start Time: 2015850
Text: 对，但是我也有我也有完全不晕的。比如说德军总部。对啊，很神奇啊，德敦子部这游戏是最容易。对，但是我们居然不晕，嗯，也不知道自己真晕，看他们对医生说切了吧，比是还是得切了。嗯，别的还玩啥，没啥新的。想想说一个就是那个投资地下城啊哇，这做的很很很不了不得这个其实之前很很受不了的，, Start Time: 2037310
Text: 就是感觉现在 steam 上有一个大批，就是在那他妈超爬塔嗯，超爬了杀雕点塔，搞得很烦，嗯，觉得挺烦。虽然有的做的挺好，或者有的把这个 DBDVG 的他这个元素往别的地方挪，嗯，但是还是万变不离其宗，就是塔塔那套啊，嗯随随就这么啊啊啊，但是这个投地下城，虽然你可以说他是爬塔，, Start Time: 2065490
Text: 但是他出牌那个方式变得非常棒，就是它是以头子为这个主题进行那个呃进行交互的。就比如说你投出了一开始你等级低的时候，你只能投出两个两个骰子，两个头子。嗯，然后他是以这种是奇偶数啊来触发了一些就是那些技能。嗯，然后比如说那个盗贼有技能，就是我可以把一个投子拆成俩。, Start Time: 2088150
Text: 嗯，啊，这样的话有的时候比如说我的有一次一次攻击，它要求必须是大于多少，或者是必须是奇数，或者必必必须是偶数才能击杀的时候，就是你会发现虽然投出来的骰子都是随机的，但是你还是有一些操作空间，这个操作空间也很有意思。然后奇数偶数对对，他就是玩这个东西，然后奇偶偶变没有质数偶数。, Start Time: 2111270
Text: 嗯，开枪限是吧，多少开枪限，一三五七七是一的时后，然后还包括就是他的成长表现为更多的可能性啊，就我我的成长是能投更多的骰子，我的更多的装备，我的 boss 战全都跟这些骰子的投掷结果都有关系。这个随机性虽然更大更大了，但是还挺有乐趣趣的。我现在担担忧是可可能随性性过过大，, Start Time: 2133150
Text: 但是我还没有玩特别长时间，我也没有玩整流程。嗯嗯，但是从我上手就玩这一两个小时已经很不错了，很有意思。嗯，可能大家喜欢这类的，比如说 DBG 啊，喜欢爬塔呀，反正那么多爬塔挨个都玩了嘛。嗯，这个也可以试一试，挺不错的。嗯，行，找嗯习总什什么了吗？我把火温通了哦，, Start Time: 2157160
Text: 然后现在立刻开了二周末，一壶一壶浊酒喜相逢，那会候是古今多少？是你第一轮玩的啥呀？那必须帝国啊，那你赶紧开那什么吧，开那个同盟吧啊，是吧？王国，别玩了，王哥别玩的太好。因为你也也看了一些这个大家的意见啊。嗯对，确实有有有有一条线可以不选啊。嗯，然后怎么说呢？, Start Time: 2177920
Text: 感觉不过瘾，嗯，就说实话可能这个就没没啥。对对对对对，然后上周其实咱们也大概聊了一下嘛，因为这个游戏其实对于新生来说太友好了。嗯，啊所以你在某一个阶段，其实自己的成长速度特别的快，嗯，导致在可能最终关的时候并没有意识到他有有这么突然就能结束。哦哦呃，我不确我不确定是我看的有问题，, Start Time: 2202690
Text: 还是说他最后那一关的标注有问题。他当时提示我记得他告诉我是消灭敌人哦哦，对，但是我还没有消灭干净，杀了关最关键的人之后，那关就结束了，只能说这就是历史啊，是吧？最后一关嘛。对，这就是王朝啊，所以导致呢我原本以为是我要清版。然后呢，我说那这样吧，我先杀了这个关键角色，, Start Time: 2225250
Text: 我看一眼会不会对其他的敌人有一些影响。比如说他们攻击力会不会降低啊，或者怎么样，然后啪蹦到结局动画了，因为你倒不回去了。对，公共，然后就水水了。然后然然后我有一个 NNPC，我特别喜欢的就挂了。哎呦，然后在最后放结局动画的时候，就挨个个讲啊，谁谁过上了好日子，, Start Time: 2246320
Text: 然后这个人没人来了，人奶奶那年错就结束了，是他不挺好的，是也也稍微真实一点啊，也不能全火了。浪淘淘金石是。对，然后你还你说说首别的，我还想我还有一句啊，但是不想有点难听。对，不过二周末的时候，我不打算选经典模式了，玩的有点累啊啊，想更快速的看一看剧情，然后看一看各个角色的演出什么这种。, Start Time: 2264080
Text: 对，然后毕竟时间也不多了嘛，很快这个大作就要相继而来了。所以啊是时间不够用了。哦，说起想起来还有一个我我上周提过，然后说玩一下子了，就是这个非洲 wonder 我后不那念的哦，这游戏就是是真真没啥变化。然后战斗其实挺有层次的，因为它一进入战斗之后，其实是那种 x com 式的，, Start Time: 2288620
Text: 嗯，围绕掩体。然后你那些技能嗯啊玩 s com 都懂啊，命中率啥的。我主要是觉得很奇怪，是这个游戏有一种迷之粗糙。嗯，就他他那种这 UI 摆的也不是很很很下功夫来的那种，然后那些材质就总给我一种有些东西有毛边的那种感觉，但实际上没有，就是其实没有，就是我就觉得怎么就这游戏松松垮垮的，, Start Time: 2312870
Text: 零零散散的。嗯，然后本地化其实做的也不是特别好，然后就其实是能玩。作为一个四 s 游戏，作为一个有点英雄无敌的质的游戏，它这些就是扩张探索，战斗都还可以以玩。但是就就不明白这个为什么奇迹时代能变成一个玩起来就是很薄，我只能我只能用这个词儿就很薄。对，这个测游戏就没什么深度是吗？, Start Time: 2339350
Text: 对，但你要说真说没深度，也其实也没有那那么多兵种啊，然后那战斗你还很微观的可以操作呢，也也不明白为什么他就给人一种就是松松垮垮那个劲劲儿。嗯，游戏本身我其实没有玩出来特别多的毛病，因为可能我一个大流程还没有玩完，也没不敢说后期来什么问题。反正是前期确实就是感觉档次往下降了一个档，, Start Time: 2365630
Text: 说不上来，就是和及时来翻那种呃黄金时代式的那种自信，然后那种设计嗯就是不一样了，也也不知道变化了什么，发生了什么。大家可以再多玩玩，有什么别的想法可以多交流，交流就是杀戮尖塔进了叉 GB 之后还玩了玩。其实这是我第一次玩杀杀戮跌，好好玩好玩疯了。对，玩着着着着不不觉觉时就就过了。, Start Time: 2385910
Text: 嗯，就是一张牌，一张牌除对，而且系统只能跟你说的这个，比如说你的一个职业满级了，牌全了，嗯，然后你有意识的组那种高效率率卡组了之后，那种打牌牌种快乐乐对一个个合合那么多血，就是玩着玩着时间又过去了。对，特别爽很有趣。嗯，可能要打算稍微的再深入的研究一下，嗯，, Start Time: 2409040
Text: 因为这个手手里的牌会越来越多嘛，就是非常你也可以选择不要是吗？对你可以不抽那牌，就是啊那倒是就是我的意思是我的意思是其实这些这些东西越来越多，他就会激发大的想去学想去研究嘛。嗯，可能，一开始你玩的时候， DVG 都都是这样，一开始就是图形下啥牌都想抓都想看。, Start Time: 2431400
Text: 后来你发现哎不太好用，排组应该有有一个数量，那个那个牌的总数得控制在那个范围。对，最好对你说的就是他很多东西就是有讲究的，你到之后才能发现。对，就是他有那个有操作了啊，真的有一点那种感觉，特别特别有有意思。嗯，还有你你说我说没玩过过朋，一定要要一下下好玩了。, Start Time: 2449025
Text: 对，反正现在免费嘛，在战游 PSGP。对，直接直接就下。嗯，对，作为一个很少玩卡牌游戏的玩家来说，我还是推荐大家可以试一下，而且也是有中文。对，也是感谢这个热心网友，其实就是迷书啊，迷之声名之生。对这个游戏的那些贡献，从翻译到推广啊非常棒。嗯，也希望很多朋友从这儿之后去翻一翻传统的 DBG 游戏。, Start Time: 2469710
Text: 比如说实体桌游啊啊，找找也都很好玩。 BBG 游戏是一个我觉得很适合自闭的现代人的一种游戏类型。嗯，虽然大家是各打各的，但是其实节奏很快，而且互相略有交互。嗯，其实很棒，我觉得很棒。嗯，我能再说两个，我打算玩的游戏嗯啊就不是要买的是新游戏啊，是是是旧游戏。, Start Time: 2493230
Text: 有一个是想好好玩一玩，俄罗斯方块有九十九。对，因为你还没好好玩呢，时深深刻我都没玩过。像你这么说，嗯，我压根都没玩过过俄罗斯，我也是那个我我这两天回去翻咱们网站的那个投稿。对，发现有一个游戏特别好，对他投的那个这个俄罗斯方块九十九的策略。哎，还有一些技巧，, Start Time: 2512460
Text: 包括替旋转的技巧特别好，包括那个怎么着活用，就是它里边的三个技能嗯，保护自己或者能达成反击的技巧。嗯，呃挺好。是的，这个挺有策略。其实它是一个真的即时战略游戏，而且是真的吃鸡游戏。对你要想好新手，谁给谁下手，既残酷又爽快。对我觉得这个游戏是哎可能近期会多看一些视频，, Start Time: 2534780
Text: 多多一些游戏，日本那些残酷的玩家的一些计策。嗯，这是日本的厉害啊，我好真厉害哦，我我看看这有几个 v 托 berer 真厉害。对，是技是不是怎么着吧，就是有有 subper 不玩的吗？好像没有啊，反正就是我见过有打的特别好的，然后就觉得十分震惊了。嗯，玩都是必经之路。, Start Time: 2559020
Text: 这种游戏是因为之前其实我是真的算瞎玩的那种，就是可能初期玩俄罗斯方块的朋友，他的目标都是在高速情况下消多少航，对我能活下来稳定别死。对，那么后来当你意识到 t 旋转这个事儿之后，才发现他们很多时候自己给自己制造障碍是为了加分，是嗯这个个戏就是很恐怖了。嗯，, Start Time: 2578590
Text: 尤其之前 PS 上那个效应，嗯，我看那些就是真的是纯高手，几十，就是打满速的时候，他还能非常这个驾庭就熟的使用 t 旋转，然后给自己达成。比如说 double t 旋转这种，我靠他的分数就是有加成的，所以很厉害，嗯，太厉害，很无敌的一个事儿啊。然后还有一个游戏呢是暗影之王，, Start Time: 2598980
Text: 在 s boss，结果让那边免费了啊，为什么行呗？不，这个游戏我真的觉得可以玩，是吗？是是可以，对啥可就可恐怖。嗯，没有任何一个游戏，你打开它会游戏就会爆炸。那不一定啊时说有啊这个游戏玩起来似乎我感觉会让我有点愉悦。所以对趁着这个异星锁链发售之前，我我打算再玩一遍，, Start Time: 2619680
Text: 我买了充值小玩家二哦，你买了哦什么平台 AS 哦，你是想真的是想踏踏实实的把这游戏给玩下去吗？是啊，听说这游戏非常杀时间，是啊，我 MC 用，而且我最近发现我 MC 也开始晕了，哎，怎么回事？是可能是因为失眠导致的时候候没休息好。可能是我说我我这 MC 当时这个喝热水。, Start Time: 2644700
Text: 对，是是玩疯。玩工业帽子的人，怎么就忽然连 MC 石晕了？但是我确实吓到可能就是那个这个这个的三 d 触发的三 d 学院触发的机制是小狭窄地形，然后旋转。嗯，所以我跟朋友玩的时候，他们下矿我也不能下，我就在哎换换材质会不会好点？没没没没有用，我就在在上面这个种树啊。, Start Time: 2667550
Text: 护林员，我现在就是在边上搭一个小屋，他们下矿你就把口堵上，然后挖出来了，反正他们下矿石了，我就在上面拾头地。嗯，来那个离这个居住居居点边上推休灭霸了。对，搭个小屋，然后种种树，然后他们去去木材上就砍完送去了啊，就这样就感觉跟孤寡孤寡老人似的，妈的，不知道咋回事。, Start Time: 2689670
Text: 所以这个卡牌游戏哎啊来嗯，我就想说这个就是推荐一款游戏叫做 tipping。哎，卡个空啊，你玩了玩了卡卡不空的那个是不是国服还没有我看日服是这样，没有没有没有，他们咱们上次已经有了。对啊，这个我去日服下，因因为我大大在玩玩嘛，就是他能玩，我觉得玩玩呗啊，咱们上次聊的时候日服还没有呢，, Start Time: 2712000
Text: 对我没下。对，然后说日服有就下结果我一下回来中文的对，而且中文的还非常好。是的，中的非常好，就是他是很用心的做的，不是说随便翻一下那种啊，包括那个就是这个中文的分段。对对对，他都是都是都是很好的作用，然后还没玩明白呢。嗨咋听大巴说这么好，那么好。嗯，这游戏这个我觉得教学引导有些问题啊，, Start Time: 2734100
Text: 就是他上来那个也有教学引导关卡，然后也有什么剧情模式能跟着玩，玩完完吧，你你就玩，不是是卡往上扔。对，就是就是反正你就扔了，嗯，反正就玩玩就过去了。然后他没有教你任何就是很核心的机制啊，或者说就他是把最基础的我他没教什么思路，其实他嗯还是做动作戏那个做。对对对对，, Start Time: 2754800
Text: 就是告诉你这那个左左摇杆是移动右摇杆，这是这是大中轻东极重动级。实际上这游戏玩的啥你都不知道。对，所以他们可能没有经验，还要再还要再仔细的。就是但是本身的深度是可以的，是吗？反正我我大巴说是很好啊，就看就是海的量。作为一个电子卡牌，刚上来这个量觉得够，嗯，, Start Time: 2773350
Text: 就真敢玩，嗯，还好看是看着爽。对，而且那些例会什么的做的就是他们剧情模式，就是每个人大概是喜欢四还还五五关，然后每一关都有那么一两张，就是那个他们画的那个特殊的造型故事的那个这个画。嗯，然后就是比如说那个什么那个春丽打什么雄火龙啊啊，什么什么龙，要打什么那个什么什么什么那个车哈奇那那个威斯克克斯克克啊，, Start Time: 2792770
Text: 就都有画啊，还还能用故事给你，连上是纯他妈神经病，你知道吗？整贼好挺好挺好挺好，实说相瞒。我也看了几个视频，真好看，对，特热闹。嗯，特快。那我也下一个吧，而且他就是是你大家玩过那个之前那个皇室战争嘛。对，其实差不多的道理差不多道理。他有那个元元素在里面，就是卡普空做卡牌游戏，, Start Time: 2817430
Text: 他也不能让你消停玩，是反正就得很激动，就是赶紧赶紧赶紧对对对，催着你嘛，然那那个就那破招那种那种思路，其实就是破招是有思路。就是说他那个不是两张牌，那个牌子不是说出了一张牌有回合的，他是说那个有个小红线在那。对对，然后你也回家打他，然后每个人有三个槽嘛，就跟那狂室战争似。, Start Time: 2838020
Text: 但是你可以他往这儿放吧，你可以对上，他就是也不能防止自己攻击被打，因为他就免打卡嘛。但你可以打他，你也可以就他往这放，你你不往这，你往那放，换血换家看他妈看看他俩谁练一切战术者换家，然后还有大招什么的，真空波动群啥都有。嗯，贼热闹嗯特好，嗯，一会儿特好。嗯，, Start Time: 2856480
Text: 卡悟空，你看做东西就是稳了，大家可以去这个日服也有了嘛，好像是美美服也有吧，反正得得就是免费下。但安卓我不知道有没有安卓可他他，但是怎么下我就不知道了，我一直在用苹果，安卓比苹果下可能更简单一点。对，下一个 PK 啊，反正我得切一下去下啊，回来。嗯嗯，行娜娜 a 最近有在玩的游戏吗？, Start Time: 2875980
Text: 最近前段时间在 steam 上买了一个模拟金融游戏，叫做这个 cliff 安排。哎，这我玩玩了，今天给我推推个个那那那那种对对，那天也是给我推了。然后然后然后我看了一下那个美术风格，特别吸引我。是的啊，那就是看着很张显科幻的风格嘛，然后然后它里边这种建筑看着看着特别像那种白膜，, Start Time: 2896090
Text: 就是没什么颜色。然后就是刚刚雕干净雕刻出来的那那种。对，然后当时很吸引我，我就买了。然后我玩的时候还还挺开心的，贼贼难。但是我看了一眼那个评论，哈哈好像很特猛。大家就是觉得他这个数值做的很有问题，嗯嗯，我倒不能说是问题，我就觉得蛮啊是吗？我就玩垮了好几个本啊，, Start Time: 2915130
Text: 那可能是我还是不是还没玩到比较后边啊，就是我可能碰到我什么这个天灾什么的，不用碰见呗，你自己生产量就垮了。是哦，特别烦人。反正我是觉得就一开始你呃因为他有这个新手教学嘛，你就跟着新手教学造东西，然后渐渐你城市能运转起来了，就是一个自给自足的这么一个城市能运转起来了。, Start Time: 2934810
Text: 然后它这个游戏很有意思，就是你你你是在一个悬崖峭壁上造一个城市。对，然后你生成这张图的时候呢，还会有其他几块上悬崖壁戏，然后你需要在每一个峭壁上都造东西，然后把它们连接起来。你先你一开始在第一个峭壁上造时候，已经这个循环的很好的时候，你要去开展。第二个时候，, Start Time: 2955640
Text: 然后你把这一连起来，然后就开始出问题。是的，就是就发现这也不够用，那也不够用啊。对，然后一步错步步错啊，就是你哪个东西没建好，然后立立刻就跟着后边的所有这个错脆弱，整个生产链那供球链接脆脆弱的，就这么设计的是，那也有可能啊。对，但整体来说我觉得还挺好，美术特好，, Start Time: 2976660
Text: 尤其是那个悬崖一连起来对美术特别棒做的。嗯嗯，说起这个游戏，我推荐大家一个老游戏叫 block and hood。嗯， block 撇而护的啊，它是一个就是以垂直都市为理念设计游戏就是这个游戏你建起来是往上走，嗯，然后它里面有那种很严格的生态生态控制。因为垂直都市本身这个这个理念就是跟这个环境呃，, Start Time: 2995660
Text: 不能说环保是人城市与环境的这个交互关融合，对生态关系以这个为理念去做的。所以这游戏玩起来特神奇，真的你能你能建起那种结构无比奇形怪状的。然后但是它只有这么大一块，你只能往上堆嗯那么一个游戏，然后画风它特简简单，嗯，很棒，这样不有一个往下挖的嘛。对，咱俩往上啊，, Start Time: 3018570
Text: 那叫啥呢？这游戏我忘了，你说哪个往上的，就是有一个也是模拟精灵，然后一一下一直往下去。我知道我只有矮人要塞，是一直下去了。嗯嗯，回我找找找我先找找我。印象中有一个这么一游戏，反正这个也推荐给大家试一下，太好玩了。嗯，行，然后前段时间主要还是玩这个五日之力。, Start Time: 3041890
Text: 三行对算了算好，韩韩国啊，对集合上唯唯唯一玩的你，你说的没错。呃，对这个集合官网上唯一玩到五日之力，三行播，你们真他妈欠骗飞了怎么样？嗯，是因为我一路试玩过来嘛，从四月底试了全是你啊，四气死我，四月底 e 三，然后这次韩国嗯就一路试玩过来，然后发现这个游戏就真的是这个完成度越来越高，, Start Time: 3060070
Text: 然后也越来越让我这个比较放心啊，还不说这个越看越喜欢。对，就是我不玩，前两座看着都想想试试那种感觉，就是刷刷来来。其实我四月份玩的时候啊，因为其实我一直试玩的是 PC 版啊，然后四月份在试玩的时候，还是有一些这种就是这个硬伤了，就不是说它游戏设计的问题是是是一些硬伤，, Start Time: 3093480
Text: 比如卡顿啊，对对对对对，性能上的问题啊，然后渐渐的到六月份时候好很多，然后到这次韩国的时候，就基本已经都解决了啊，然后就是越来越安心快，以觉得。对对对对，然后最后这这次韩国也是试玩到了还后有一个角啊啊，包括还有这中文文字、幕幕配音语音。对对对对，都是头部中中文语音音同步同步啊。, Start Time: 3116260
Text: 对对对对，然后后名角色，其实我那文章写的也挺详细了。我觉得这个最后这个角色是真的很爽，就感觉跟前三个角色完全不是同一个一个量级。对对，同一 lelevel 上的，因为他的技能特别的丰富啊，其他角色是每个人有三个主动技能，然后还有天赋什么的。这个角色是首先他能召唤三种不同的宠物哦，, Start Time: 3140070
Text: 其就还有三个不同的主动技能哦，然后还可以搭配哟呵对，就是哇就相相当之不同，能招宠不错的吧。对对，就基本就是这个呃生存猎，然后射击猎射耍猎。对对对对，哇，那太好了，就差不多是这样的意思啊啊，真的是非常非非常的不错这个角色嗯，然后呃中文文本翻译的我觉得没有任何问题啊，, Start Time: 3164350
Text: 就翻译的很到位。对他都肯做配音了嘛，那肯定是有得有相当水平才在在配音的问题嘛。对，首先说文本这块，在我试玩到的部分来看，没有任何问题。嗯，啊对，看起来也非常不错。然后中文配音这次是第一次体验到嘛，感觉有一些角色配的还是很不错的啊，就那种让你感到惊喜的很不错啊。, Start Time: 3193130
Text: 对，就你会发现他的声音很符合这个人，首先就很符合这个角色。然后他的这个说话的语气不是不是很标准的那种是吧？啊，对，就不是那种棒读的那种有语境啊。对对对对对，就是他配音时候是棒棒是是种错，这啊就那种就那种电影配音那种，你知道吗？哪个就是特别特别正规，特别严肃的那种，, Start Time: 3216390
Text: 你笑他啊挺逗的。对，就呃很多角色这个无物之地，三里边很多角色的这个中文配音还是很不错的。他之前不有那个预告，也有中文配音。对对，那个我看了就知道啊，这个游戏应该是没问题的。这个本地话这但有个个一些角角啊，就的啊，就确确实是这个比较尴尬啊。要不然是你觉得这个人的声音好好像跟这个人的这个不太搭，, Start Time: 3242740
Text: 是年龄都不太符合啊。对，或者要不然就是呃你怎么说，就还是你你听完之后可能还会就是说比较喜欢他原版的那个声音啊，这就就可能还不太适应啊，当然就就玩玩之后就没什么这个很很这个负面的感觉了啊，就你会觉得这个配音做的还是非常不错的啊，而且经常会有些小的惊喜。就是你知道无物之这这游戏这个台词啊，, Start Time: 3264890
Text: 经常会有一些这个自己捣鼓那种台词啊，就碎碎碎片这种啊碎碎嘴了。就是对你你玩的时候就他自己会说话呢，然后跟中文配音的时候，你你就我就不剧透了，你当时听的时候会觉得特别牛逼，是吧？对，特好了就就特别神奇啊，你觉得你觉得我靠连这话都能说出来是哇哇，看来得买呀，哇那有点厉害，, Start Time: 3290590
Text: 就总体来说非常符合他的风格啊，对对对，行，非常不错，非常不错。嗯，然后这回试了一下多人，但多人其实我们只试了两人合作，嗯，嗯，最多支持四人嘛，嗯但只试到了两人啊，这个多人之后难度有很明显的提升啊，这怪的这个攻击啊，然后怪的数量，怪的血量啊，当然我我没有一个确切的这个就是说比如说他是提升多少这种，, Start Time: 3315780
Text: 但是我体感来说就是难度还有很明显的提升。嗯嗯嗯，是这样啊，然后其他其实也没有什么了，嗯，嗯，反正基本这游戏就要卖了。九月十三号啊，这也是最后一次试玩了，应该是是啊。嗯，行吧，反正我个人还是很期待的。嗯，因为上个礼拜也盘点了一下，即将发售游戏嘛，这个实在是太多了，, Start Time: 3342220
Text: 排排时间是相互不要撞车，这个确实有点要排不开了了。对啊，而且很多游戏都是需要你长时间长时间去玩的。不后那个碧蓝碧蓝航线嘛是吧？啊，碧蓝航线对，不是碧月底吗？啊，是是是明卖了吗？那对那那可以买一个，然后啊对必必然幻想格斗是明年。对啊，明年二月，但是那个我要买一个，, Start Time: 3366340
Text: 嗯，啊，然后其他也就没什么了。好，被蚊子咬了。所以我你看我都穿长裤，咱们录音那时不是蚊子咬长长衣长裤。嗯，那这周大概是这些啊，差不多，说的时间也差不多。然后其实主要还是想告诉大家，就是下周我们要去科隆了啊，然后请大家关注我们的虎牙直播间，嗯，八九九五九四啊，, Start Time: 3389980
Text: 坐在家里看科龙。对对对，下半句呢是吧，还有啥呀，没想出来呢，是吧？坐在家里看科隆足不出户逛世界啊，下一套啊，反正就是行，哎，你去那地儿不直播是吧？我去那呃有电台直播啊，行，但是好像没有视频，行吧？啊，对，我们参加一个别的一个电台活动，是我老白和西蒙哦，我对你你们负责直播，, Start Time: 3412220
Text: 我负责足不出户啊。行行，可以可以啊。然后到时候大家这个虎牙直播间也是再次感谢虎牙好好对我们的这个大力支持。嗯啊好吧，那咱们就下周新闻节目再见啊，咱说还有啊，还白，还有还嗯，行吧啊嗯。, Start Time: 3440470
