Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。哎呀，一时都能白搭拜 fuck s sand like bay。, Start Time: 49125
Text: 哎呀， foeveryver 在在夜空的微笑，我是外地。 and this one you can 希望爱就让爱就一天天没给 you。 can you taste？北京时间三月二十五号上午十一点四十八分，欢迎收听最信息的加流戏新闻节目。我是主持人，大家大家是姓胡，, Start Time: 99095
Text: 大家我我是龙王。哎，我今天爸妈回来了，说叔叔姨姨回来了，什么玩意儿啊？正经的游戏新闻节目回来了，上礼拜不正经呗，上礼拜确实不太正经，不是这个比较垮顿嘛啊上礼拜垮顿到底是哪俩字儿顿？我会写说的，我都饿了。对，本周我们三位给大家带来新一期的游戏新闻节目。哎，嗯，, Start Time: 144820
Text: 是北京这两天暖气晴天，嗯，天气点冷，暖气气了，感觉刚停，然后突然有点冷。对，大家注意这个换季节容易感冒，是我生病了啊，这天早上起来特冷，还有把那个厚的秋衣秋裤找出来了啊，感谢优衣库。行，然后说一下，还是先说一下我们本周关注的一些事情吧。嗯，啊对，像这周呢，, Start Time: 167840
Text: 其实有两个奖，一个是这个 IGF。第二十四届 IGF 大奖已经公开了获奖名单。哎，是带大家回顾一下有哪些游戏得奖了。嗯，啊像最佳学生游戏是这个 live adventure 嗯，最佳游戏设计邪恶名克啊，邪恶名刻获了很多奖啊，但是会频繁听到他的名字，哎，最佳视觉艺术指艺历险，, Start Time: 193230
Text: 然后最佳声音效果邪恶铭克嗯，最佳创新游戏 memory card。最佳叙事邪恶铭克嗯观众选择奖是这个 mini motorways 这个迷你公路。嗯哦然后这个塞欧马斯麦克纳利大奖是邪恶名克，哎，嗯，呵邪邪恶名克真是拿了不少的奖。那是啊对，然后另外一个奖项是啊，, Start Time: 217275
Text: 另外一个这个颁奖的活动是 GDCA 嗯，嗯，说一下这个 GDCA 的获奖的得主，嗯，年度最佳游戏邪恶铭刻啊，好赢麻了。对，最佳音乐音效奖 i'm packing 嗯观众选择奖，英灵神殿嗯最佳首秀奖，英灵神殿哦，最佳觉艺术奖奖锐具叮当时空跳转嗯最佳设计奖，双人成型最佳创新奖，, Start Time: 242670
Text:  i'm parking 嗯，终身成就奖是给了枯井熊二。哦对嗯哦，然后游戏发者者会会使奖奖 stesteen spoon 是一位这个在就是负责改善啊游戏的无障碍哦，这个嗯这种设计的一个其实他有自己的 youtube 频频道大佳设计去关注一下。好嗯最佳叙事奖脑航员二嗯哦呃社会影响力奖。, Start Time: 269910
Text: 这个男朋友地牢， boy 夫人丹尼挺好玩的，直接直接就是进叉 GP 了嘛，就直接下了一个玩社会影响力奖是为什么呀？就挺有意思的这游戏啊反正可以试一试大家嗯最佳技术奖瑞奇与叮当时空跳转，嗯嗯，大概是这些游戏挺好，获得了这个各自的奖项。然后学校铭刻感觉业内的这个行从业者们，, Start Time: 296210
Text: 还是比较看重这个游戏的。是的，和很多都很赞赏他。嗯，我觉得瑞瑞与叮当那个也挺有意思。嗯，其实我觉得好像玩家讨论讨论度比较比较低，这个对对对，但其实呢到了今年这个时候，我们又玩了很多，比如 PS 五独占游戏。现在回过头来看呢，瑞士可以叮当确实是挺挺不错的。我觉得就至少技术讲确实对该拿对，, Start Time: 321620
Text: 就是它的长板就体现在比如说画面的展现上。然后还有可能对就是游戏初期啊，主机发售初期，对那个自适应班机的运用上，嗯，可能这些方面都不错。其实我自己玩的体会啊就是很多那种比如技术特别注重画面特别好的游戏。嗯，在这一类里，瑞士与叮当的这个 game play 部分算是相当上乘的。, Start Time: 345700
Text: 就是很多看起来很漂亮的游戏，其实玩起来就弄回事儿，大家也都知道是吧？但是瑞士叮当我觉得相对来说，大家也都知道你说是什么呀，就不点名。什是指指哪个游戏？其实老的嘛什么一一八是吧？那些很多人要求要还有戏作的那种，我也不知道很理解啊，就是很可可能注重画技技术上的这些游戏玩起来，, Start Time: 365620
Text: 大家感觉其实呃就弄回事吧啊一般或者说不是特别好。瑞士与叮当相对来说呢，我觉得系统什么的也挺完整的，也是挺挺挺能吧。嗯，我觉得挺好的，而且很有很有意思的一个事儿。就是你比如说咱们有的时候经常会和一些开发者聊天什么的，你会发现他们洞察一些游戏的视角和咱们不太一样。, Start Time: 385280
Text: 对对对对对，他们可能会突然发现这游戏里边的某一个小的点是非常值得他们去研究的一些地方。嗯，所以或许就是说行业内的一些评奖是这个，或者说就是更多从业者他们去观察的角度，就跟咱们不太一样。有时候觉得哎这游戏好像不是特别好玩，但是他拿了一个奖，可能是从其他的方面去印证啊，, Start Time: 404310
Text: 他们在技术上是有创新的，或者是或许说是对未来很多其他游戏是有指导作用的。 d 可能是这个角度，玩家主要还是从这个体验体验上，就非常常观的来分析。对这游戏到底哪好哪哪不好。对对对，这种啊嗯开发者可能他会去从里边看到一些其他游戏在制作的时候所采用的一些，比如说他们想到的一些方式，, Start Time: 423990
Text: 一些小亮点啊那种嗯，就有很多那种欺骗玩家手段。但是就看大家就是在做的时候有没有这方面的经验，但其实这是门手艺啊，对，其实骗人不是坏事。对对，就是嗯就是他不让我觉得他在骗我，其实他在幕后他是怎么做的？嗯，我觉得作为玩家来说，我不会说非常刻意的去要求，你必须要这么做这么做。, Start Time: 445410
Text: 你只要让我有一个很好的体验就可以了。有电子游戏，其实很多程度上讲，就是一门关于怎么欺骗用户的一种一种手艺。就是你要把它包装的好，让他看起来像在骗我。其实用最少的方式就最最省的方式是吧？实现最好的这个效果，其实这是高效的表达。对，而不是说硬拿高端的这个引擎啊，, Start Time: 465490
Text: 什么高高什么高建模、咔咔一怼，是那样的话，就可能效果会差一些。是嗯，对，其实这个事儿就是有一些数数字上倒是挺直观的。就是当然也不是说这是唯一的一些判断标准。你比如说像老多环，嗯，它的 PS 五版才四十五 g 啊，就是他在材质的压缩上，或者说就是调用上，有可能就素材的复用上啊。, Start Time: 485310
Text: 对，就有可能人家就有自己一一些比较独到的方，那我就不得不再说一下 COD 先锋啊， COD 先锋只有六十个 g 嗯，就相对来说以他那个体量游戏 COD 来说，六十个 g 已经是一个他们说了很多的，你算上窝纵了一个作品，呃，不算窝纵纵。对，第六十个 g 好像是不是上一代比的砍把的对对，, Start Time: 507540
Text: 就差不多。那个感觉就是最过分的是黑色，最最过分的好像是黑色行动。因为你看到那种现在大体那种大三 a 作品，你肯定觉得基本上一百 g 左右是一个比较稳妥的一个容量。好像对那种比如说赛车类的呀，或者这种比如说第三方动作冒险，其实赛车我理解啊，相对来说我比较对对对对对对对，, Start Time: 528200
Text: 但是你看那个 COD 出来才六十个 g 就觉得对，就是他们也说过嘛，他们用了一夸张了是吧？对，就是他们用了一些新的个 g 嗯，对，就是他们不要再那么痛苦的去去下载朋友圈，也是我的一朋友，反正是哪位忘了是咱们嘉宾老师，也是我忘了记记不清谁了。就是就是今天早上我看他发了一个朋友圈，, Start Time: 549600
Text: 嗯，就是说那个他举了几个图，就是当年那个超级八六二代的时候啊，就那个云和和那个草。对，就是通过一个块一个块儿啊，颜色不同啊。对，这样这样就这种就是最早最早最古早那种，有时候就是游戏机性能特别差的时候，所有的做游戏的人都在想想想尽一切的办法。对，就用手里有点资源。, Start Time: 569490
Text: 嗯，你想就是你录的那个 MD 系列的节目里边，其实也有过类似的这些。对对，这个小的故事，嗯，这这感觉是一个永远的课题，就是怎么能让这个玩家看不出来。但是我又就是通过一些方式，对能让它变得非常的就是对于游戏运运行方面来说是有很大贡献的。所以你知道吗？时代变了啊，, Start Time: 590670
Text: 从 PS 三和 s 八三六零时代嗯开始有了在线更新。有了首日补灵，有了 DLC 之后，就是这是给了厂商更多的宽容度嘛。对，就是我在开发的时候呢，很多问题如果如果来不及解决的话，那我就尽量早点更新呗。而且我觉得可能现在通用引擎的这种普及，嗯，其能对开发思路的一种转变。, Start Time: 612850
Text: 可能使用通用引擎的话，可能在很多底层的东西，你也是没办法去太多做太多的这个改变的。你只能在这个基础之上去开发，可能就是说会游戏会变得更大呀什么的。嗯，其实很多游戏很大，和他们当然他们其实反而不是通用引擎，就和他们自己的引擎有有些啊有些老什么都是有关系的。是的，, Start Time: 637500
Text: 嗯，啊所以像引擎这种之前还看过很多的这个公司自己的这个研发的历史什么的。嗯，你像而且就一门心思只做自己的睿智。这个引擎是嗯人家迭代了巨多次技术积累，技术积累。但是就是反过来说，玩家会觉得你怎么出一做这么慢啊。但是每次出来的时候，大家就会觉得哎呀，而且人做的这个就是可能他积累的这个是有意义的。, Start Time: 658900
Text: 是嗯所以就就两方面看吧，你要用虚幻的话，你可能直积累做内容就有是是你他的这些事情就他的起步会会很平滑。就是用自己就是三 d 隐形的话，他可能要先把这些基础对这个做游戏，这个整个这工工要要是前面的多一块，是是把这些做的好。因为有很多内容。因为有时候咱们提到引擎，, Start Time: 683260
Text: 其实它里边也划分很多块儿嘛，像对早 GTA 四的时候，而星人还做过分享。 rose ter 当时分享的就是他们怎么做那个人物和物品的碰撞，是还有一些就是呃物理的参数。对，当时就会觉得就是很多人会吐槽嘛，里边人死了之后跟纸片一样乱飞。嗯，然后为什么这个 niko 在走路的时候，, Start Time: 702240
Text: 比如说稍微往右一拐，他的人物会倾斜，它其实是一个圆柱体的设计，但是具体的就是更专业的东西我也说不出来了。我只是大致看过当时的一些分析，就很逗。大家可以在网上看一看那些，比如说像 GTC 的课程那种分享的就比较正经这种啊，还有一些就是玩家来挖掘的那种。就比如说什么你你的在在游戏里边，, Start Time: 721860
Text: 你看着是一辆车，但其实那就是一个人人物，然后后泡了一个那个怪。所以以车一动起来，根本不是车该动那个样子，就是人在走路那个样样，就两天我在玩那个那个啊，就是意识到一个事儿，就是截止到好像是黑魂三，我没没错的。嗯，就是他的那个往出刷建模的那个频率，你还能感觉到嗯嗯，, Start Time: 743310
Text: 就是黑魂三有特别有意思的事儿。就是比如说你杀死一个怪，那个怪不也是纸娃娃嘛，然后后扔在那儿，然后就跟你说那个个 TT 似的，就变得特别软乎，一碰碰到处飞软。嗯，然后你把镜头转到那个另外一侧，看不见这个的时候，然后你再转过来，然后你就发现他在动啊，就是就好像刚从天安卫扔下来似的啊，, Start Time: 764810
Text: 所以实就是那个个个下你镜头不在那的时候，它就不渲染这东西啊，然后你镜头转过来就渲染染啊，就这样可以节省节省能。是，但是这次法华变成开放世界之后，他们肯定在他们已已有的那个地图渲染的那个技术上肯定是有更新的。嗯，这次就是你远远的看见什么东西都不会出戏，基本上上但肯定还是有有瑕疵。, Start Time: 782030
Text: 他有啊。对，但是总体来说肯定比黑魂三那个一转镜头就能那个东西就就不渲染了，那样要进化的很多了啊，是。所以大家我们光玩游戏的时候，其实我反正我能意识到说这个游戏对他们来说攻攻克了很多技术难关。所以你玩的时候就觉得到处都是黑魂，没什么新的内容。但是你我就时刻在想这个以前他们根本做不了，, Start Time: 801160
Text: 现在做的真好，就是有这种感叹，底子上是肯定是有变化，是所以有时候也不是偏心眼儿，但确实我觉得卡不通厉害。对，是，就是他那套老守也没扔，就是对，而且 RE 引擎用到现在，他确实范围兄越来越大。这点就是之前大家也没想到过的。嗯，从最早的那个 frame，现在过渡到新的 RE，, Start Time: 821260
Text: 然后不同类型的游戏竟然都敢用这个引擎。曾经被认为是就是因为自己的老破老老破引擎被拖累的这个对几年之后，他们潜心钻研了新的引擎，然后就是从生化五之后，生化五之后的那个 frame 进化了一次。然后后来会感觉是不是星座有点就跟不上了，跟不上。哎，对，然后再到现在，, Start Time: 841200
Text: 我就反正挺厉害，就那段时间其实他们挺低谷的，就是游戏有一部分的些术对，一直都不太好。从生化七开始，整个就翻起来了。对，所以嗯感觉这些有能力大厂还是应该在技术上做做自己的这个积累。所以你看其实他们自己也很自豪的，记得咱们做那个怪物猎人崛起的时候，采访他们反复提每次采访的时候，, Start Time: 863340
Text: 采访所有鬼异的制作人，对生化的制作人啊，然后师本梁三啊，都说说我们的自己的引擎给我们带来了很大的便利工具对本本也下降，包括这是我们自己家的技术啊，嗯随时说这个新游戏有新的需求，直接就跟引擎的团队去对接，包括工具的打磨模块、化繁庸性，这些横向比是个巨大的优势。, Start Time: 883560
Text: 是嗯嗯嗯说到这就不得不说不得不说一下这个 CDPR 是哎公布了巫师系列的新作，而且呢会采用虚幻五引擎开发虚幻哎，嗯就不用他们自己那个 red engine 了。对啊，或许在次时代上，可能他们通过二零七七发现 red engine 有一些差点意思了。对，要不然就是一些吃力我也不太确定，, Start Time: 903540
Text: 反正至少是官方确定说这个巫师系列的一个新作是用的 ipic 旗下的这个虚幻引擎来做。对，他们会和 i pic，在这方面有一些合作作是技术支持嘛。对对对，主要是在这个开发方面的合作啊，是是大家不用担心说他会那个独占什么之类的，他不是那对对发发行那方面的合作啊。, Start Time: 927500
Text: 嗯好厉害 IP。对对，那那当然厉害了， i pic 现在真的厉害。是啊嗯你想在 PS 五发售之前，那个片儿对对手虚幻一首 for nine，一首 for nine。啊，我觉得这个双手抓一个个为了游戏领域里边 t 一级别的，而且他的这个图形技术已经延展到很多领域了。, Start Time: 947420
Text: 嗯嗯，工业设计和那个电影那边都在用很多 ipic 研的，就是他们手里的这种技术，简端的技术啊，很厉害很厉害挺好。这个当然这个公开之后，具体什么时候真正做到了一直建模一直爽，就这个巫师新作什么时候能？比如说有片子看，或者那就不好说，现，那就不好说了。就对于 CCDPR 来说，, Start Time: 970290
Text: 这个事儿就是他们比较喜欢那种早提前很多来进行宣发。因为这个可能跟跟各家习惯也不一样，有的公司就就喜欢立项的时候，我就告诉你，剩下的你就管管了。有的是可能临近发售的时候，我才开始公布一系列的东西。我希望我我只希望 CCPR 吸取了一些在二零七七宣发方面的一些教训。, Start Time: 995110
Text: 嗯，啊在这次巫师的时候，尽量能避免一些之前犯过的错误。嗯，啊咱也不知道他是个什么类型的，是期待吧。嗯希望他们好好做。对，嗯，然后说一下 NS 这边 NS 这个更新了十四点零点零版本，嗯，新增了一个游戏群组功能。刚才我和小茹也试了一下，嗯，啊那这次巫师游戏比比，, Start Time: 1016090
Text: 比如你 NS 里边的游戏图标很多的时候啊，你想找游戏不是很麻烦吗？嗯，你就进到你的那个游戏库里边，然后摁一下左键键。嗯，横着那一列过多的时候，过多的时候，它最右边那个不会变成那个游戏库了。四个图个图标。对对对，后你进去之后摁左键键，然后能新建一个群组，然后你可以自己选把哪些游戏放到这个群组里边啊。, Start Time: 1040250
Text: 然后以后你再找的时候，就进到库里边，再再摁左左键键就能直接看到你建的这些群组哦，然后就可以找到快速的找到这个游戏，方便分类纳纳就适合合那那个游戏图特别多的嗯朋友。嗯，啊，如果你那一列都被填满的这个功能也没啥意义，用不到的啊。对，就是嗯你比如说你不爱删，就是那个图标，, Start Time: 1062980
Text: 你全在那留着嗯的时候啊，就很适合你来建一个。那说到 NS 这个星之卡比今天发售那星之卡比卖了。哎呦，今儿卖是吧？今天三月二十五号太好了了啊，买一个认亏券消耗一下。是今天虽然不玩啊，但是我买买一个呀，你可以玩了，尤其着急，太好玩了。三月二十五号，今天的居图里边迎来了星之卡，, Start Time: 1087960
Text: 比小缇娜奇幻之地啊，以及幽灵线东京啊都是今天。对啊，那我肯定玩卡比护居嘛。嗯嗯，三角战略之前的 demo 我玩了挺不错的。是是是官网，不是我那个三角战裂还没玩呢，我媳妇儿打通关了啊，买了就当玩了游戏，他玩他玩的也没白买，反正啊这倒是，然后最近很多人还在 FF 十四嘛。, Start Time: 1110220
Text: 是嗯大家反正合理安排自己的时间啊，那环还没没空呢，环玩儿这个游戏吧，就是别玩玩了，这些全耽误了。像我一样，就是啥都没干，就就玩一个游戏了。你想起之前录那个什么的时候，茶话会的时候说速通，这不是暴殄天物吗？对我现在就先速通，不是半个半个小时漫天啊啊，就这游戏真是。, Start Time: 1134940
Text: 你要是不看攻略，自己享受自己找，真是得奔。这一年玩嗯太累了，这东西太多了，太可怕了，还玩卡比吧啊嗯卡比好期待。嗯嗯，然后说一个关于 COD 的新闻吧。嗯，那说吧，这个动动势于近日宣布啊，这个 snowdog 知名哦，果然是这条新闻啊， snowdog 将加入到使命召唤战区。, Start Time: 1159410
Text: 首先他可能不说是使唱教父父么的了啊，手手手艺术术都都说了了，就是艺人了，艺人艺人啊以及这个使命召唤手游当中，他作为一个可使用角色。嗯，啊当然这个也不是 snowdog 第一次和 COD 做联动哦，早在 COD 幽灵的时候，就曾经推出过 snow blog 的一个语音包。, Start Time: 1186720
Text: 嘿呵嘿，我跟那个高德高德地图似人对比，是那个意思。在多人里边，你打时候他不是有一些那个语音播报嘛啊啊，然后就变成了 snowdog 啊，就就很有意思，但是逗吗？逗。大家可以去找视频看一看，就很有意思，嗯，有点意味不明啊，这个合作这回是再次合作更加深度一些。, Start Time: 1208855
Text: 斯东布奥感觉最近又跟游戏有了很大的这个联系。嗯，赚点钱呗，因为他本来也玩游戏嘛，也玩还是玩的菜点。对，想当年战地战地是吧？对，很惨。可能他觉得孙以说他觉得战地真垃圾还是 COD 比较好。呃，他跟游戏其实有很大的联系，一直是对，是之前跟其他很多体育类游戏做过那种联动，, Start Time: 1233110
Text: 嗯，然后包括还有他自己的游戏这种啊这次和 COD，然后前段时间是加入这个 face cry 啊，一些很有意思的这个因后果，你知道吗？这我没太了解，他们就是可能发一挺挺，然后就就是那个他就自己发一推，特说什么加入那个 fface cine 什么之类的这种。因为 face cry，, Start Time: 1258639
Text: 如果抛开他那个电电竞这方面的领域来说，他本来就是一个特别强的那种，怎么说他是一个那种群体嘛，就他他他的群体就是他们就特别成员特多是吗？嗯，就是他们的里边的一些人啊啊是说不好听的啊，就是特别会混圈子啊。就因为他们本来他们自己就是这个领域里边的特别出名的人嘛，, Start Time: 1277915
Text: 嗯然后他们就会联系到一些同样也很出名的人，嗯，啊然后去做一些东西。然后他们本来他们自己的 youtube 频道，我记得他们给自己的那个介绍说的是是我打开了，就是全世界就是 youtube 订阅数最多的游戏俱乐部哦，好像事实也确实是这样啊。对，就是跟其比起其他那些电竞俱乐部的订阅数来说，, Start Time: 1304230
Text: 嗯，他们是最多的。但他除了很多职业选手之外，嗯，还有一些就是其他的，而且专门负责整活的人啊，对对，就其他一些比如说拍视频啊，或者录一些游戏录像啊什么这种哦啊，规模还挺大。你看在 viker 上说的是是一个专业的电竞和啊，就是说英语吧。 professional exports and intertainment organization at collars in lost。, Start Time: 1331290
Text: 安吉利啊是这以 entertainment 就对对对对，而且而且在二零二零年，他们还建了一个工作室，做这个视频节目嗯，和一些就是娱乐节目啊，就是就是玩的还挺大，他们就是特别能整活。嗯，因为他们最早 face can 那是一零年吧，一零年建立就是打 COD 嘛，, Start Time: 1357130
Text: 那时候就靠整活火的火火的嘛，哦就是各种三六零 nose cope 什么的那种啊集锦，嗯，然后就就特别火啊，你看射击项目非常多啊。 CODCF 因法非法 online for night，然后 pup PG pup PI 手游，然后火箭联盟因个围攻 leleant，, Start Time: 1378090
Text: 嗯，它是一个非常大的这种电竞俱乐部，就北美火的游戏基本多年轻人都爱看。是啊啊，对，挺好很很很有意思。这个 snowbg 如果你还在玩 COD 的话，到时候可以你跟他说他也听不见。不是，我是说这个 ststw 加入 COD，就如果听众朋友们还在玩儿，我以为你是跟他说的，, Start Time: 1401870
Text: 我跟他说，我可以给我直接发微信说对我直接发，我直接发微信，跟他说啊啊，说这个下一个事情了啊，这个索尼互娱今日宣布呢收购了 heaven studios 哎，嗯，这个 haven studios。大家知道这个工作室可能也是从这个 jade reymonon 嗯啊他当时创立的这个工作室嘛嗯他离开这个 stadia 之后，, Start Time: 1424200
Text: 应该是从 google 出来的，是对成立创立了这个工作室。我这个 google 还给他投了点似的。当时头红眉头我不记得了，他离职的时候说他成立新工作室，然后 google 说还支持他来着啊，还挺逗的，支持支持。嗯嗯，然后但是呢这个工作室目前在做什么游戏，但不是很清晰。, Start Time: 1451700
Text: 对，是说作一多人说了一个，他说的是三 a 级别的一个多人的游戏。嗯，但具体是什么还不知道，是因为看这这都不算大姐了，就是看一下他的履历啊，怎么不是大姐，就是大姐啊，行，客气客气可以哼，就是看他的，看他的履历啊。这个杰杰其实从呃就大家最早认识他的时候，肯定是因为在刺客信条初代的时候，, Start Time: 1474040
Text: 那段时间玉璧把他推出来，然后说他是制作人之一，对吧？然后再往后呢，其实不管是在 EA 的这个 motive studio，还是之后的这个这个 stadia，其实他的角色已经改变了，他不是完全和游戏制作相关的这么一个岗位。对对，比如说之前是这个 SVP 的 group，, Start Time: 1502360
Text: 就是行业内的一个管理者，职业经理人。对，然后再到之后， CDA 也是 VP，其实他已经完全就是脱离开了真正的那个创作。对，刺客信条时候他也是 producer。对对，而且其实在 viki 的介绍里边，他也不是那个刺客信条的唯一的那个制作者啊这呃，给他的这个描述是说他帮助创作了刺客信条和看门狗的初代。, Start Time: 1526460
Text: 所以就是就是怎本身，比如说大家想到它的时候，可能就没有太强烈的和某一种游戏类型，或者某一种游戏的风格去进行关联。大家也不太确定，就是说他管理的这个新工作室之后，能把什么作品给做出来，就一直不太顺，是就差点点红。对，感觉好像到一个新地儿之后干一过太长时间吧，, Start Time: 1552025
Text: 就这个就就结束了。你想他加入这个 EA 的 motive 是干了三年，然后期间出了这个这个这个星战前线二对，然后还有还有一座具体是什么？我忘了，然后三年之后等于拿了一些这个行业内的认可的一些奖项。到二零一九年的时候就宣布加入了谷歌，然后在 CDCDI 这个部门担任 VP，, Start Time: 1577920
Text: 然后等于又两年，又两年之后，他就说要成立新的工作室，现在是索尼就把它给收了。嗯嗯，就是这么一个情况也不知道，也不知道后续啊他这个新项目大概要多长的周期才能和大家见面？嗯，确实不不道是啊，那那那确实是不知道。哎，而而且我现在同样也很好奇 respond 这个动向。, Start Time: 1603200
Text: 嗯，而且前两天 apex 后边很多的更新内容被泄露了，就天天念叨是就是一个非常大的泄露，那那是一个听说了。对对对啊，就挺奇怪的，就是怎么突然间那漏了的太远了吧。对，就漏了。感觉小两年出去吧。嗯，就是你跟我说说，就有很多那个新角色什么的，那些全是 apex 是吧？, Start Time: 1627710
Text: 啊，对对对对对，就纯 apex 方面的一个大泄露啊。对，主要是持续更新。这个事是没想到，人家一一下甩到了两年之后，哎，你说这是不是会不会？比如有公司的时候一泄露了，全改了，那他没有那么多人员和精力来，就说我因为泄露了，然后我全改吧，他也来不及了，他肯定那些规划都做好了嘛。, Start Time: 1650390
Text: 是啊，但我主要是比较好奇 respond 的老大，现在到底上班的状态是什么样的啊？对，因为他也是身三数职，三个吧，三个 title，我记得是他是 respond 的老大。对，然后是戴 ath 的那边的，现在是算是一个就一个管理者，一一个管理者，然后还还新工作室啊。, Start Time: 1673130
Text: 对对，戴斯那个感觉就是挂个职，就是因为战地拉了嘛，也不是就不知道是不是想让他救一下战地。因为这个二零四二可能让 EA 确实是很伤。确实啊我觉得不是我觉得反而可能他的工作重心就在戴斯 response，可能围了他也能该干啥干啥。或啊如果说就真的只专注在一件事上的话，, Start Time: 1694160
Text: 那或许也是嗯救火呀。因为如果他深深就是在三个工作室当老大的话，那他美公司下边又有很多的项目，是不是？你想 a pes 这种就是定好计划更位不得两年之后的对对吧？啊啊，就是他这种项目肯定 a pes 已经无所谓了，就是他肯定已经不会再去那什么了。但是 response 现在在做好几个新游戏，, Start Time: 1717930
Text: 是星战就有就有两个还是三个那么多吗？有有一个是星战的 FPS，我记得然后有一个是星战的一个策略游戏。嚯，然后是不是还有那个陨落武士团的续作或啊哪跟哪啊，就是他们东西特别多，现在星战有三座啊，嗯都是都是 response。对，在 response 之下就是一个那个娱乐武士团的续作哦，, Start Time: 1738930
Text: 一个是星战的主视点射击游戏，还有一个策略游戏，都是他们做牛逼，嗯，是吧？所以我就很好奇他的这个工作状态是什么样？因为说索尼你有你搜不了我，有对我死里有主要可能他不太放心给戴斯吧。可能戴斯现在内部有些问题吧，是啊啊，但我估计是不是可能也会协助开发那种，因为 response 他得有多少人才能同时做这么多游戏啊，, Start Time: 1764790
Text: 是确实不知道，因为白金啊白金说你骂谁呢？白金就管做卖的好不好，不管是吗？咋也跌了？嗯，是总之期待这些游戏能够早点把片子发了。哎，但是今年 EA 说没有这个 EA play live，你还是挺失望的，是吗？我真的很失望，嗯，我很喜欢看这个 EA play live，, Start Time: 1797180
Text: 很喜欢看他们请明星来，然后明星都特别尬，在那儿什么恶趣味啊，很有意思嘛啊。但是没有的话，就证明可能今年确实没有太多事儿能说了。他。但是不是像非法啊，什么 NFL 这些该出每年都得那些肯定会有的嘛。嗯，但是我更期待是就是别的这些作品。嗯，行吧啊，说个小事儿，, Start Time: 1822670
Text: 那个 retural 的呃， DLC 已经上了啊，就那个双人合作那个啊，我以为是上 PC 了啊，没没没没没，就是梦里啥都有，又可以又可以开始刷了。这个游戏我还是非常还有那个尝试塔塔那个模式啊。对啊，刷家的那个就很硬核，然后玩起来很爽，然后一圈的话可能大概三四十分钟吧，, Start Time: 1844360
Text: 就特快速，就特接机那种，他根本不快速啊，是吗？压力特大啊啊，主要是第三关之后，压力其实还挺大，他一打起来就都特快了，但也是那种就我我之前是体验了一下嘛，打到好像打完第二关，嗯，啊，然后后边就就就没再玩了嘛。他分两个阶段，第一阶段你要是初期什么都不懂，然后舔图去去打武器的时候，, Start Time: 1866680
Text: 那个那个过程非常非常的慢哦。但是你有了一定成长之后，包括打过 boss 在开捷径后面就爽起来啦。反正中间是有一个成长的痛苦的过程，但是过了之后，这游戏还是非常好的挺好。反正拥有 PS 五的朋友们推荐试一试，别错过这游戏，别错过这游戏。嗯，对，用这个震动功能用的非常好。, Start Time: 1887980
Text: 嗯嗯哎我现在在用 PS 五的手柄玩玩 PC 游戏，哪个哪个游戏支持啊，自适应扳机。我试了一下那个什么那个那个死亡循环啊，对对对对对对对对对，还挺有意思的啊，但是他的握持的手感确实很不错。好用了，用了两天玩了一些其他的那种，就是虽然不支持自适应扳机，但是也喜欢握持是吧？, Start Time: 1907960
Text: 但但握的时候确实这个握持感要就是挺好的，挺舒适的。嗯，再说一个别的是中卫敢死队灵魂释放。嗯，游戏放出了预告片。嗯，然后呢看了一下是一个非对称对抗的多人游戏，嗯，啊四 v 一四个诸尾敢死队的成员，一个玩家当鬼魂。嗯，然后这个成员呢就需要找到这个鬼，然后用自己那个枪那个很经典的，, Start Time: 1932360
Text: 在电影里边那个枪，然后去压制这个鬼魂吸鬼那个吗？就是对对对，就把它关到那个什么里边嘛。然后那个鬼魂呢有三个技能吧，好像是三个主动的技能，然后可以去啊干扰这些捉鬼干祟的成员，以及呢可以附身到场景里边的物品，上边有点像那个捉迷藏那种模式。嗯，啊它附身到上面之后呢，, Start Time: 1960690
Text: 你就看不出来嘛，但是成员里边不是有那个表可以探探测，哪儿有那个鬼魂，然后就能看到它啊，大概的玩法是这样。接下来还有微软啊，您说说这个推出了微软，推出了一批新的 s box 手柄哦，啊对，其实也是 s box 的设计团队和第三方的合作伙伴嗯，啊他们共同设计共同推出了全新的二零二二年的春季的系列产品系列手柄产品。, Start Time: 1984470
Text: 嗯，啊跟三家的合作，其中间有这个 power a 嗯，出了五款不同配色的 s box 手柄，有线手柄。嗯，啊这个配色都特别的粉嫩，特别的那种 marsh mellow 特别的那种。一说中文就是那种怎么说，就那种泡泡。对，就然后特别那种啊软特别甜的那种感觉。, Start Time: 2014200
Text: 对，敷啊敷啊不在差差不多差啊，呼啊的那种感觉，还不是中文，看就开着让我非常心动。然后这就这几个特别齁吧，就是对它肉头是吧？肉头肉头啊就着都很好看，这都什么词儿啊，这几个颜色就是特别像那种棉花糖，那种冰激凌什么的那种感觉。嗯啊冰雪冰淇淋呃，然后还有下一家这个 other box 他们家出的其实它的特色在于有这个防滑的这个握把壳，, Start Time: 2040070
Text: 它其实是外侧你手柄握把这个部分嗯的外侧有这个防滑的这个夹壳啊。嗯，对，然后这个夹克也是那种紫色粉色的这种风格啊。对，好像这很不错。对，这次都是这个这个路数的对，然后八月桃哎啊也有一款这个有线手柄吧，有线手柄啊。然后是这个霞光粉是嗯挺好，就这种非常那个是不是非常适合主播摆家里，, Start Time: 2071300
Text: 或者说就是有有个灯箱什么的那说实话我觉得没人能比得过雷蛇啊。奥特 boss 版款不道为啥看起来有点复古的感觉，有点北东吧，有点像是就是老早早年十十几年前会有过的一些手柄。北通有一个系列，就是两侧加胶垫是嗯啊但是你要说摆在那好好看，我觉得最猛的那还是 scarf 啊啊，, Start Time: 2102280
Text: 但是太贵了，是真是真的是很贵。人家是不是就为了让你摆着，不是让你用的。哎，对，他有一些确实没法用啊，就特别奇怪，但是很好看。嗯，就是他出的那些之前，比如说给 PS 四出的啊，那那些手柄真的很好看啊。嗯嗯，但是哎我现在离不开精英手柄了，是不是是不是重度疑的伺候的特别好，, Start Time: 2125200
Text: 能不能给精英手饼就出点什么颜色，我我真买，我真买。盾山有个换壳服务，对精英手柄确实现在好像就只有那一个颜色，现在很多是色色都是第三方。嗯，对，你得额外花钱让他们给你改。对我觉得就是这个定制的这个事儿，在游戏外设领域里边还是挺流行的。嗯，现在这种鼠标啊、键盘啊、, Start Time: 2148430
Text: 手柄啊这些可能他官方不太会出，因为可能对他来说很麻烦，这个事情成本太高，成本也比较高。对，而且能不能收回成本不好说嘛。嗯，所以可能有一些第三方的小工作室啊或者个人，他们会接一些这种活儿，所以就更贵了。因为现在 steam 就是支持那个针对精英手柄的单独的这个控件嘛。, Start Time: 2172260
Text: 哦，然后你可以自己在里面把那个倍键设成不同的做映射是吧？对，嗯嗯，可能真的好用，主要是那个像玩法环的时候，他不是有那个他的游戏。因为有一个按住跑跳是跑嘛，按按躲是跑嘛啊，所以他的跳是那个躲是按照那个键的松开的时候判定的嘛。嗯，所以大家会觉得这个很迟缓啊，就是我得这个 boss 砍的给我按提前老感觉躲不开。, Start Time: 2192200
Text: 是因为它是按照你松键的时候判定你那个触发那个翻滚的，所以你用那个用那个 steam 的新给的控件都可以调，把它调成那个就是按键的时候就触发，马上就变得特利索。嗯，但是你这没跑了吗？没跑的话，精神手柄有卑剑嗯，解决方案嗯都都给他用上换武器什么的，就省着按底下那个识字的哦，, Start Time: 2215810
Text: 特方便备键。嗯，真是棒。我是之前玩 FPS 的时候，把所有的那个左摇杆跑都变成硬上。对对对对，我也喜欢是对我平时一般游戏就是两个长备键，就是左两两个摇杆下压。对对对，省着摁了。比如说有很多游戏，那个右摇杆的作用是回中视角回中，然后你也可以直接用。对对对对对对，, Start Time: 2236990
Text: 是方便。嗯，多出点我真买，可是出点透明精英，不知道 PS 五能不能出，也出点这种类精英手柄。但是那个备件有有那个那个专利啊，还不是微软，微软都是从人家买的啊，所以这事还挺复杂。你要想用，你就是用别的设计，之前是哪个手柄也在我后边弄，我忘了是谁家手柄，然后因为没有那个专利，, Start Time: 2257030
Text: 好像还被告了哦，还怎么怎么着？是就是就是 steve 家出那手柄吧，你记得吧？后边有那个有的是有这么个事儿，我记得被被被告了。对对对对对，就这个方便。这个东西是已经被人家占了那个占了先机了，就是有有专利就没想到啊，这确实是牛逼的设计啊，确实好用。确实是啊，, Start Time: 2280990
Text: 你们是希望手柄轻还是沉一点，你觉得更舒服。我太哎这个东西其实很迷，就是它其实是个配重的问题。就是嗯呃就是实际上如果你单纯从用料上来讲，有的手柄没有必要那么沉，嗯，对吧？嗯，所以就像那个之前我记得是你跟我说过吧，就是有些键盘它就是为了沉而沉，其实它就是加了配重之后，, Start Time: 2299880
Text: 让你觉得手感能好。手柄是不是也有这方面的考虑？我不太知道键盘的沉，因为你不用老捧着键盘嘛，是，所以它有时候它里边填好多东西，它不是说为了让这个键盘很沉，它主要是为了让你按键的那个手感有变化，其那我觉得越沉。那我换个例子，鼠标是越轻越好嘛，鼠标肯肯定不是。呃，, Start Time: 2322050
Text: 目前我来说啊鼠标是越轻越好是吗？对对对，就是现在鼠标呃，甭管是大厂厂鼠标标是是一比比如稍稍微规模小一点的外设厂商的鼠标都尽量往轻了做。哦，就比如说你能如果你能做到七十克以下啊，是一个非常优秀的跟球体验。现在还都要就讲究个什么什么材质，什么纳米技术做自轻越刻一般。, Start Time: 2342130
Text: 现在像扣空了，像那种中小规模的厂，他做的方式就是在鼠标上边抠动啊，扣空就是鼠标是那种设计嘛，我见过这种啊。对，然后不要灯。嗯，然然后这候呃比如说还是用这个 micro USB 的接口等等等，这就各种设计吧，反正它就尽量省一克是一克是对，就是偷清嘛，就是尽量让它特别特别的轻，, Start Time: 2364410
Text: 然后能轻到。比如说像有一些厂商比较极端的，能轻到四五十克以下或四十多克。然后这个时候你就你用的时候，你就会觉得就是你好像没有在控制一个鼠标，就是你就是在动手就是嘛哦当然这跟你的那个握持方式有很大关系啊，但是像有一些大厂，比如像雷蛇，像罗技啊嗯那么他们呢就能在保证就是说我不打洞，, Start Time: 2387500
Text: 而且比如像雷蛇，还保证有灯的情况下，嗯，那做到大概七十克左右或者六六十克。哦，对对，但是就是用料方面就很讲究了，外壳材质就比较贵了，很很重吧。对对对，那我觉得游戏手柄我个人是就是和分量相比，我更在意的是那个按钮的那个反馈。对，鼠标轻。还有一个事儿啊，就是说比如说我打 FPS 的游戏会很明显的一个问题。, Start Time: 2411240
Text: 就是如果我鼠标轻的话，嗯，那我做这种幅幅度的移动的时候简负担担很小，就是滑小臂其实是不是不是动手啊？对对对，就是我做这个大幅度移动，如果负担很小很简单的话，那我就可以把我游戏里边的灵敏度调的很低。嗯，调很低的好处呢，就是我在做一些细微操作的时候会更加准确哦。, Start Time: 2438060
Text: 然后我需要大幅度移动的时候我就甩，那这样的话也不会很累啊，甩的时候。所以我觉得就对于我来说，至至鼠标标是越轻越好的。嗯，原来如此，当然它别的还有很多影响啊，比如它的模具的样子呀啊什么的，这种你的握持的方式啊，然后其他比如说它的耐用性，嗯，这些就是另另外一个事，, Start Time: 2459000
Text: 但轻重这方面对我来说是鼠标是越轻越好的啊，但手柄确实不是越轻越好。嗯，我觉得我我现在玩所有手柄，你到现在为止，我依然觉得 NS 那个 pro 是我觉得就我游戏越感越我就是我我最合适的啊。因为我手小嗯，就是嗯精英确实好，但是呢有点大，确实沉大不大啊，有点沉，, Start Time: 2478920
Text: 就是玩多了吧。你自己不觉得，但确实能感觉到手腕有有负担，有有负担，尤其是玩那种一玩玩一天的游戏，你要是玩一会儿还行，没什么太大感觉。嗯嗯，玩一天的一直端着那个精英的时候，确实感觉到重量还是有差别。是嗯我是玩儿那个什么的时候，从玩师傅开始啊，然后到最近环就发现手腕越来越累，, Start Time: 2501250
Text: 有点累了是吧？电视精英累吗？不是我是用 PS 五啊啊，我我不知道是不是就是游戏最近玩环就是左手一直狂推前，然后就保持一个姿势不动啊。对我手指头疼了，我是手腕就特别疼。现在啊但你用手柄是是那种悬悬空着用，还是我是我是攥着，然后悬空着哦，然后包括玩玩 FS 的游戏，, Start Time: 2524690
Text: 有时候就是莫名的跟着游戏的那个难度，我就狂钻，那时候你就紧张。对，然后玩完之后，一手汗手柄钻出血来了。然后对，然后最近就真的特别疼这手腕，嗯，我这手指肚疼，就你说的，因为那游戏是地图大嘛，就是不管是骑马还是人走，就是一直推腰杆啊。然后我这手指肚的疼，反正要起泡了感觉。, Start Time: 2546890
Text: 对，就是代入感一进去，你就忘了这事了了，忘了你是在自残了。对，然是一玩完之后觉得自己就很累。对，然后我还想他，我说我最近我也没锻炼，我这手腕怎么这么疼啊，手腕是不是可能是啊，也不是腱鞘炎。我我之前前鞘炎炎时候是这个虎口，这里边这个位置，知知道大哥在又得问虎虎口疼哪鱼记大大鱼嗯，, Start Time: 2569540
Text: 大鱼际。嗯，反正这个大家这个就是长时间游戏的时候，记得一定要尽量多活动一下。对，腰啊、脖子呀这些大家都要注意保养脖子，屁股、手腕，反正放腿上确实是个好方法。最近我发现放我是喜欢放腿上啊，就是这样就没那么大负担吗？我但是玩着玩着就忘了，你不放桌上吗？我不放桌上就是这样吗？, Start Time: 2591060
Text: 就是啊我是放腿上就是这样。对对对，就是放下边玩啊啊，但有时候玩那种特别紧张，游戏的时候我会端起来玩，就是你身体会前倾，然后那样端起来玩。但大部分时候是放腿上就比较放松的，就状态玩着玩着就忘了，你知道吗？太投入呀，然后打过去之后发现不行，太累了，嗯，就得歇会儿。, Start Time: 2615460
Text: 昨天我还把血缘给吓回来了，玩了会儿为什么呀？就是就是我到底是我有问题，是游戏有问题。对，就我竟然觉得玩血缘还挺放松的啊，因为都记得都记得怎么俩怎么走。对，就是回去玩玩那个人会比较专注，我只记我就大，我都知道，我全知道了，设计这个我就就是打怪就行，是就是练练啊，, Start Time: 2636930
Text: 就证明自己还没傻玩法环，就是个照顾很多事儿。这儿我是不是走过了那个路怎么走，而且那个特容易迷路，在野外就费心思玩法环费心思，然后玩血缘就特省心，是反正我有病啊。对，嗯，行，那我这边的新闻暂时是这些西藏，还有什么？这有一个可能偏向于这个就是近期 GTC 偏向于行业的一个新闻，, Start Time: 2659040
Text: 就是这个 feel spenser 啊在这个 GTC 期间做了一个叉 GP 对开发商和玩家影响的一个数据分享。嗯，然后里边提到了一些，可能就是咱也不确定说叉 GP 是不是全都是正向数据。但最起码它提出来的这几点嗯来说，可能未来对于一些中小型的开发商和对于广大的这个玩家来说，, Start Time: 2679920
Text: 是一个挺好的一些数据。比如说是这个叉 GP 已经涵盖了三十多个奖项的六十款年度游戏。嗯，然后这个对开发者而言，不论自己的游戏还是刚刚发售，呃，不论自己的游戏是刚刚发售还是发售，已经有一段时间了。叉 GP 都能在游戏的不同生命周期扮演着不同的角色。然后里边有非常明显的一点，, Start Time: 2702050
Text: 就是更多的玩家愿意去尝试不同类型的游戏。是的，而且玩家的平均游戏时长翻倍是非常非常的多，就是非常明显的。对对对，是这个呃在这儿有一个图表的数据，说有许多来自独立创作者的游戏。在他们的研究样本中，加入叉 GP 之后，最高有玩家数量增长三十倍的这种游戏出现。嗯嗯，, Start Time: 2725030
Text: 然后另外就是因为其实叉 GP 整个它包含的服务非常的多，有和第三方平台的合作。就是比如说大家最近也听说叉 GPU 的用户可以领取派拉蒙加的这个影视会员一个月嗯，有类似这种，然后还有漫威呃漫画的平台的合作，然后自己叉 GPU 还有一个增量服务，就是你买了之后可以去获得更多额外的这种游戏内的呃购买道具和一些消耗品。, Start Time: 2750210
Text: 嗯，就是总之这些所有的服务增加在一起之后，这些数据都是非常好看的。嗯嗯，所以有可能呃因为叉 VP 其实已经进入了。我觉得啊就是咱们之前也讨论过，游戏开发周期一般是三到五年嘛。嗯，其实他已经完成了第一个游戏开发周期的这个生命长度。所以有可能这个时候去验证数据，, Start Time: 2777620
Text: 对于更多的游戏开发商来说是一个很好的结果。就我告诉你，可能我这个从叉 GPU 上线啊，叉 GP 上线，然后到现在已经完整，已经完整的完成了一个游戏开发周期所需要的时间。那么我现在告诉你，这个叉 GPU 的数据一直是成长的。嗯，那么或许在未来这个成长数据能更好，, Start Time: 2801310
Text: 也更有利于新的开发商未来和我们谈合作。哦，对，他在介绍我我看完这个我是这么感觉的，就是他其实说了一些，我们其实已经知道的事儿，只不过他给了数据之后呢，我们对他有了更直观的证据。并且有了证据据已经说啊，原来我们以前以为的是对的，比如说叉 GP 会让更多的游戏被玩家玩，, Start Time: 2819750
Text: 对对吧？这个事比如说游戏进了叉 GP 之后，其实是有宣传宣传作用的提高讨论热度。因为接触他能接触到的人多了。是，然后比如说玩家会在这个在这个叉 JP 这个会员里更有意愿去尝试自己之前从来不玩的游戏类型嗯等等。在他这个整个这个分享里都有都有提到啊，包括其实买了叉 GP 的人更愿意再买游戏等等这些。, Start Time: 2842610
Text: 其实其实我们在平时使用和这个看自己的朋友，就是这个社区啊是周围人。我觉得这些现象是我我我我我感受到的只不过是他们这个分享有数据，而且有数据之后，让让人感觉更更更更震惊嘛，就是哇就不是说涨一倍，涨两倍，经常是说好几十倍的那种那种增长，特别是最小的开发团队，嗯，, Start Time: 2863490
Text: 对吧？帮助还是挺大的。对，他们其实就是呃你也不能说您自吹吧，就是来介绍一下叉 CP。我们现在有很非常坚实的数据证明，它就是特别是给中小型的这个开发团队带来很多好处的是啊一种订阅制大在其实在分享订阅制的这样一个带来的现象。嗯，而且而且其实之前不管是国内还是国外，, Start Time: 2885460
Text: 也有一些声音会认为说叉 GP 是不是就是一个长期的这个让大家租赁游戏的这么一个服务，会不会降低玩家的购买意愿。但实际上从数据上来看，大家的消费意愿反倒被提高了。对对，嗯，但是我也有一个想法，就是会不会是在现在为止呃，买叉 GP 的人其实是呃比较核心的玩家。, Start Time: 2907500
Text: 我不知道这么说，有可能对我觉得很有可能。所以他有个数据，他说他说 XJP 的会员比呃一般的游戏玩家什么消费更多什么的啊，我在想说是不是其实他们就是比他们他就是花钱更多，他们就是花钱更多的一波人。所以他来买叉 GP 啊，是这么个道理。对啊，所以我觉得叉 GP 如何在推广到那些轻度的，, Start Time: 2929040
Text: 包括咱们的这个文章下面，新闻文章下面也会有一些评论说就这么好这么好。但是对于一个比如我时间特别有限的一个我一年只能玩很很少的游戏的人来说，嗯，叉 GP 依然让我犹豫。那当然对，所以我觉得订阅制这个说白了他是个要滚滚成很大的雪球才成立的事儿。对，所以我觉得他之这之后的路是要是要管这一部分了。, Start Time: 2951110
Text: 对嗯，他可能需要更多的数据，或者说来更多的尝试去说服另一批。就是对于呃就是中层的那些开发商，以及那些每年会花大量时间玩游戏的这些传统游戏市场里的这两端来说，大家已经认可订阅制这个事儿是能够让大家双赢的这个事儿是已经已经那种了。那我们现在看你这个事儿，能能能能把你自己己个个个成成的话，, Start Time: 2974970
Text: 嗯，能不能把它作为一个选 light user 来也能推得动。嗯嗯，所以其实从他所触及到的一些平台和一些现在的更多的合作的方式上来看，他们在尝试这么做。比如说像云游戏平台是是是这个事儿。比如说像更多的和这个视频订阅平台的合作，包括他主机上的策略。哎，主机出的那种就是同时推出两个型号。, Start Time: 2999170
Text: 对，就是降低尽量的降低这个硬件上的门槛。嗯嗯，然后包括他的嗯，包括他在北美市场，不是还有那种吗？你交这个订阅费，对，就类似于宽带入户一样。对对对对，你你定期的交自己的电视盒，对对，给你盒和这个会员就是各种尝试吧。嗯嗯，我最近啊在观察抖音上边一些做游戏的账号的这个游戏内容的做游戏内容的一些账号吧。, Start Time: 3024370
Text: 他们平常的日日常更新内容，我发现就是跟咱们比如说想的内容方向或者那种做的风格就是完全不一样，就完全是另外一个世界。就包括你看评论什么的，其实也是完全另外一个世界。嗯，就我觉得你想比如像叉 GP，你想辐射到这种非抖心，更多玩家用户。你想算用户吧，想辐射到更多用户的时候，, Start Time: 3051070
Text: 我觉得抖音上的一些账号的做的方式，其实可能可以借鉴啊。那那种就就比如说我老看有一个账号啊，他就是给你推荐各种 steam 上的免费游戏。你知道啊啊，就比如说就是更新一个什么那个什么，就是他有一个固定的术术个开头那种，就是抖音上比较看重这个你有一个 slogan 那种啊，, Start Time: 3071330
Text: 然后就给你说一个这个游戏，一个新的免费游戏，然后大概怎么玩的，怎么着怎么着什么的那种，然后说的比较轻松的，比较那种种，嗯，那觉觉 x 叉 GP 是不是也可以？就比如说有这种，比如说有西游戏上的时候，嗯，然后他也最终就短做抖抖音这种短短视频，你跟废 o 说说微软，, Start Time: 3090890
Text: 我一直觉得还是可以了，挺有那个范儿的。我就觉得这好像不太适合微软啊，就是我觉得是可以参考索尼干这个我倒相信啊，路数还真是不一样。你像对就是辐射大众市场这块，索尼有天然的资源。嗯，比如说影院，他院线里边现在会放 play day 五的广告。对，是，然后灯箱对我们这些人微软是有钱，, Start Time: 3111700
Text: 并且在技术和硬件硬软硬件这一块是他的他的战场。然后好像是在 entertainment 这一块，索尼是就霸占着就是全球人人家真有资源最厉害的这个高手。嗯，然后你看就是各种电影里边人，索尼自己的电影就是都用索尼自己的手机和其他的设备，那必须是那在 iphone 院里。, Start Time: 3134630
Text: 对，因为他有手机的，这个也我也我我几年之前我看绿箭侠之后一直想吐槽说牛 mal 这么高端的选手，你怎么能用 windows phone？你这样能打击犯罪吗？感觉感觉不太合适，反正对就是各家的方式都不太一样。但是反过来去说，如果说微软未来还是能够通过各种数据或者说市场成绩来证明，, Start Time: 3153470
Text: 就是自己定位制这条路能走下去的话，索尼肯定也不会闲着，对吧？嗯，那谁不愿意去赚更多的钱，或者说去赢取更多的市场呢？嗯，所以看看吧，或许今年就有动作呢。嗯，但是吧索尼这两天让我很生气，哎呦，把那个系统更新那事儿。对啊，他更新完了之后吧，我明明是会员啊。对对对，, Start Time: 3179810
Text: 愣说我不是还有个 bug，瞪眼说瞎话啊。陈能，你说你不是我说我说的就是我说我不是什么玩意儿，他说就是我，而且你不是你你你都做了多少年游戏机了，你告诉我嗯就是 PS 五到现在这个系统，就是你，你们告诉我，你是拿什么做的那个我真是哎气死我了。但这一晚上昨天的时候已经好了，, Start Time: 3202550
Text: 他就不应该出什么，一晚上两晚上就修的挺快，反正是那我还得给他奖章呗，气死我了。嗯，因为那呃反正就是前天晚上呃，今天是周五，那就周三晚上的时候系统更新了。然后当时很多玩家的症状是这个不能联机。就就算你是 plus 会员，你刚了系统之后，首先你进游戏的时候，好像会验证你的会员权限吧。, Start Time: 3227400
Text: 对，然后再有就是你想联机是连不了的，是不是领那个 plus 游戏也不让了，能领啊，我让玩我领，让我我领让下，让我没下。我就前现在啊啊，他主机那么的对吧？我也懒算是把试验验三三更半夜的，我且给我弄生气了，我联网连不上嗯，就很烦。因为我作为一个从 play plpllus 一代开始玩过来的，, Start Time: 3249070
Text: 你我都没想到有索尼会有一天把自己的游戏的系统做的这么拉胯，真的。哎，我有个问题啊，你说就比如说啊说这个现在 play station 上要要上一个，比如了统首先己的联网都是联机，就比如说命运二啊，现在就今天晚上我 mii 二发售是结果 play station 一个更新，, Start Time: 3273250
Text: 然后多人都练不了机了。对，然后这个游戏就所有人都登不上去。嗯，那就这个事儿就是就是是否会有这种，比如说赔偿啊，什么赔偿。对，按理说应该有他们，可能他是他是服务提供者啊。对啊，如果我给你提供对对对对，那样的话，嗯，但现在你把它收了吗？我说为什么要说？就是怕以后有这个问题是吧，, Start Time: 3292930
Text: 因为我们这系统老出问题，到时候赔钱都不止这点收了吧。因因为 PS 五到现在以来啊，你看很多玩家都一直在吐槽他这个机器的问题。嗯，机器就是首先就是说那你按键设置的事儿，对吧？然后你游戏分区的事儿，然后你这个智障分发的事儿是就是你很多儿就是虽然说每一个都不是特别大的事儿，, Start Time: 3317365
Text: 但是你最后都弄到一起吧，你就让你觉得这个时代这个膈应就很膈应。嗯，很糟心。就是有一种吧呃玩玩他们家游戏机吧，你得老迁就他那个是就说哎，为什么我们这个那个你同样法环 steam 版研就全语言啊，我这个为什么亚版就只有三种语言呢？因为我们索尼有分区域，我们自己家哪个这个亚洲、, Start Time: 3340120
Text: 日本、欧洲美，北美是分开大续算业绩的，所以我们要把它都拆开了。港服卖游戏这事儿就很蠢，就是对，那是你的事儿，那是你的你的问题知道吗？为什么我们玩家要老迁就你的问题，你游戏卖的比 steam 贵，我就不说了，对吧？然后你系统更新更出问题来完了我玩不了游戏啊，, Start Time: 3363810
Text: 那些导演还说说他那个整个游戏都玩不了了，他就是好像说得说得得新新下，对他不光连不了网，他的游戏都不都不都不认为是他的了，气的玩 s 子的了啊，你说你要统一按键，然后我们亚洲玩家就都要给你习惯插实确定啊。行，这都都可以，就是这些游戏事一个一个一个一个连起来。, Start Time: 3381570
Text: 完了你说人家有智能分发完，你也要学承诺，完了之后偷偷的涨美美元 bop s 五五啊，你你干这事事，嗯，所以就是哎你看着吧，现在骂没准，到时候补一个机会。员美美一个小时是金会员啊，那个 plus 对不起，对不起，对不起，对不起，暴露了，暴露了也是这种 PP，, Start Time: 3398590
Text: 而的商子已经暴露了。所以说就是作为一个多年的 play station 用户来说，就是我真是觉得有点别扭是吧？对啊，嗯你像昨天我还遇见了一小问题，就是我昨天反正看那个会员不是没事了嘛，然后登号下的那个 plus 游戏，嗯，然后下到棋谈模式的时候，他那个按钮是我忘了左边是什么了，, Start Time: 3416510
Text: 反正右边有一个什么下载，然后还有一个三个点的省略号，然后再选按理说左边应该有一个下拉菜单，是选版本。但是你拉下来之后，那两个按键提示文字一模一样，我都不知道我切换了什么，好像就是什么下载，然后下边还是下载。对对，然后我也不知道我我到底要切换什么。然后下下来之后，, Start Time: 3440510
Text: 我我出现现在系系统那边边一个图标，然后底显示示是进入体验版。对对，就没有服精精神。就是你说白了你做产品就是我都知道你为什么会做成这样，这个地方为什么会这样，看起来还不好用，你肯定有你的理由。你的发行方的原因，你平台方的原因，你硬件开发的原因就是的。但是这不是做产品的理由，, Start Time: 3458490
Text: 做产品的时候是你自己麻烦，让用户方便，这是产品对吧？嗯，索尼这一代我就觉得没有这个精神，就是说反正我的用户都很铁杆，对吧？就是就是 PS 五现在这么紧俏，这个时间点，你们有 PS 五的人都他妈铁粉儿，对吧？你迁就一下我，对吧？就是就就是有这个态度让我觉得很很不合适啊。, Start Time: 3478230
Text: 虽然他们不一定是这么想啊，但是传达出来是这样，就从结果上来说，就细节代表着很多的这种细节，就是这不注重细节，我觉得就就就不行。呃呃，对，其实之前我还就是录那个很长的视频的时候，前年吧还是去年那个回答那些视频的时候。对对对，然后里边讲了一下他操作逻辑，好像现在有一些问题，, Start Time: 3499860
Text: 我不知道这个东西算不算问题，但它还是没改。你比如说在 tab 的最右侧那一栏，对对，它是自己的内容保存库嘛。嗯，你摁一下下，他就是进入刺激页面，但是刺激页面是进入所有的详细的，就是你可以选游戏，但是你再摁上他又回到了一个子菜单啊。对对，他这个逻辑如果是你要进入详情页，, Start Time: 3521230
Text: 不是摁下再摁下嗯一级一级的嘛。嗯，然后摁上的话就是回去再回去就一二三级系统那个菜单那个逻辑。一般我们人的直觉就是一级一级的进，我摁下到这儿了，如我按上，应该回到刚才摁下之前的。对他那模它经常不是这样戏。对他包括它商店那个那个那个那个那个模块，你你在外边是你摁下进商店，, Start Time: 3540930
Text: 然后你再按上扒回到那个右右上角那个那个小的那个那个控制栏栏。嗯嗯，对，反正希望就是交互上，他也能再改改。然后然后还有一个就是 play station，这次更新之后，好像说 VRR 会在最近几个月之内更新。对啊，这个倒是值得用户去等待一下。嗯，但是前提是你的电视要有 HDMI 二点一，, Start Time: 3560930
Text: 哎，对，才能使你的电视支持。 VRR 的话，反正之后动态刷新的这样的技术会让你在观感上觉得帧数没有那么的不稳。嗯，虽然电视和这个主机有一个互相的这样适配，就比如说像一些现在优化，稍微有点问题会有那种大卡顿。嗯，虽然整体上可能是一个相对高的帧数，但是会有大卡顿 PS 五游戏经常会有这样。, Start Time: 3582820
Text: 然后它有这个技术之后呢，就这个现象会比较明显的去去解决，去改善。对嗯嗯，包括已经稳定状状态的这个游戏呢，可能用这个技术可以再进一步提升画质。嗯嗯嗯，这样，然后再有下一个新闻，说一下影视方面的一个好消息。就是最近啊尼古拉斯凯奇接受了接受了 GQ 的采访啊，表明债还清了，, Start Time: 3603080
Text: 把债终于还清了。是嗯而且是在他拍那个就是签下天才不能承受之重。这个合同的时候，基本上已经把所有之前欠的债给还完太好了。然后关键是这个片儿啊，现在就是在仙气的这个影视的剧高巨高。对对，实在是太想看了就翻身了是吗？他他他都在，他都在翻回来，然后搞个国家宝到翻。, Start Time: 3629540
Text: 我我他妈就觉得这就是他就是传奇，他在采访里边，他是这么说的，就是他说啊自己演戏，嗯，不管接的是不是烂片，一直很努力的在演。那是那是他确实我们从从来没说过。对对对，我们只说他拍烂片，我们对他本人的这个演技和这个职业态度没有过任何的质疑。对，然后他又说呢说可能有一些片的成绩不是很好，, Start Time: 3653530
Text: 但是自己一直在认真的演。然后但是呢像这个像迪士尼这种大公司属于是那种只能有福同享，不能有难同当的。所以呢什么意思？他又说演一下，他又说呢自己落魄了之后呢，就是可能不太愿意找我了。然后呢，你像人家是一个这个巨型的游轮，一直在前边跑啊，我呢落魄之后，我就得拉着一堆小船去追赶他。, Start Time: 3674569
Text: 然后就那意思可能是自己的负面新闻没那么多了，就是经济状况好了之后，人家才觉得自己又是个腕儿了，我就还能再回去拍国家报告三了，有点运气啊，就这意思就可能迪士尼我也理解。嗯，是啊，迪士尼是这个行业里羽毛最还得大的品牌牌在乎这个事儿。像之前詹姆斯斯文文那种种，他也是是因为这事事嘛占一点，, Start Time: 3698310
Text: 我都得赶紧品。对，要最干净的这种感觉。然后包括像之前古一法事这种，反正就是类似吧这种这种方面的新闻，可能他们也会在意一些，但是绝情嘛毕竟是那种资本是。然后反正凯奇也是说了，说这几年的事儿，然后还钱，这钱都用来还给谁了啊？然后最后他说呢，反正是之后就是下一部片方是好片了。, Start Time: 3720360
Text: 嗯，是大的片方已经找我，我已经签了啊，就这意思，大片方也不定是好还球，环球，但是不知道什么片儿啊，环球也不是全是好事，全干事的事事。但是他自己说这个其实呃我觉得可能对对影迷和观众他也有一个误解，就是我们从来没觉得他在不用心的演，或者是对我是觉得他他演技不行。, Start Time: 3741720
Text: 对，嗯，就是那个片子，就是他的剧本和导演角色。我们我们为什么说他是烂片呢？是因为尼布拉斯凯奇的救了这个片子，是这么一种啊，包你要演片子的这个这个角色哦，就是我还挺喜欢看诸的啊，猪是好片子啊，诸葛都是好评。他拍的这些就偏那种就是比较独立小成本比较独立那种，比如像 mandy 啊什么这种就比较艺术的这种片子，, Start Time: 3762030
Text: 他拍然后星之彩啊什么这种拍的。他其实在就是鼎盛的时候，也是比较有独立精神的这个大腕演员。我印象中你记得有一个叫那个是哪个电影人，是他还去客串那种特别特别葛的那种角色哦，嗯就是颇有独立精神。而且包括你看他得奖的一些片子，也不是说那种什么高成本大制作什么那种好莱坞的那种就是动作片什么的，, Start Time: 3784970
Text: 其实他也有很多的那种，对吧？坏声位。嗯，对对对对，咱们耳熟能详，那些什么什么那个空中监狱什么的啊，嗯战争战争者变脸都是那种，对吧？我们说是那种有有内容的这种片子，他本身是有有追求的一个演员推荐。大家可以在微博上搜一搜，这个天才不能承受之重。最新的预告啊，里边就是疯狂的自己点自己，, Start Time: 3808390
Text: 他真的太这俩演员我都太喜欢了啊，凯人人都挺神。对，凯奇和曼达洛，然后里边有一个那个配角，还说呢说啊你不知道凯奇吗？说什么配配那个什么疯狂原始人二说我都四十多岁了，我看都是变脸，脸什的的片我都都看过过，嗯，变俩变俩越好，嗯嗯，挺好。凯奇真的是很好的演员。是啊嗯，, Start Time: 3831700
Text: 行，现在这个债还清了，那估计以后接片子可能也就是轻松自有他自己的选，可选择性就更强一些。对，嗯嗯，希望还能给观众们带来更多优秀的作品吧。嗯，然后有一个游戏的延期的小消息是这个慈杀小队杀死正义联盟，宣布延期到二零二三年了。还说这不是小消息啊，这是今年是常重要的一个游戏，, Start Time: 3854940
Text: 意思就是一句话，对了，挺多人都很期待这个游戏。对，嗯，因为其实华纳两年前就开始砸这个游戏的宣传吧。嗯嗯，而且他游戏的创意啊，包括放出来的一些还还可以，就是挺挺吊大家胃口的，就觉得很好奇。而且这游戏正经是阿卡姆系列的对呀，下一部，然后他们做到现在这样一个题材，, Start Time: 3879430
Text: 就觉得还挺好奇，他们想做成什么样。对，嗯嗯嗯，还挺遗憾。这个本来以为今年能延上一部好的，这个他们是他们是不是是和电影一其是有一个档期的，这个不知道正反打，就是有一个哦啊啊，你是这么说，或许还真有可能，因为电影上来蝙蝠侠热潮，然后这边咔游戏一再一上什么的，有可能吧。, Start Time: 3898970
Text: 因为那个 DC 的超精修电影统一的往后延了一个档期啊，就是本来六月的延到了十一月，然后本来十一月的延到了明年，就不知道会不会在这里边有安排。嗯，然后再往下，就是今天上午刚刚任天堂发了一个 switch 的新的宣传片。嗯，然后反正也是带一下嘛，因为马上就是春天要来了，, Start Time: 3918790
Text: 然后里边着重选择了一些这个合家欢乐的游戏啊。嗯也是在这个 switch，也是在这个温暖的聚会里边起到了润滑剂的作用。连接了所有的这个玩家。确实我我之前去朋友家的时候，就是 switch 太好用。就是有一你你如果有有一台 NS，然后有一个比如说像马里奥派对什么的，, Start Time: 3940440
Text: 这东西真的是就非常那个。而且你看那个马车吧的 DLC 也上了啊啊，就特特别适合大家一块玩嗯，这一个机器。然后马里奥派对的话，有多个机器，还有不同的玩法，反正就很适合聚会。嗯，对，比如说吃饭玩个什么那个五十一啊啊。对对，就那种钓个鱼，跑个四驱车，是的对吧？嗯，, Start Time: 3961390
Text: 挺好，真是挺好的。嗯嗯，还有就是这个微软模拟飞行啊，呃官方说会在下个月添加这个中文，哎呦，支持哎呦对哎呦，这可是 finally 非常重要的，真不容易终于给加上了啊，所以大家可以在下个月的时候更新一下，然后进去玩一下，有中文的，先把我的固态硬盘腾出二百 g 空间吧。, Start Time: 3984600
Text: 这我还真不知道，一百多，好像哦嗯挺大的，一百四啊，一百以上我记得是嗯，好，我这边大概是这些，那我补一个吧。哎，嗯之前那个 fuck cry 六啊，宣布了一个和怪气物语的这样一个联动。在大家听到节目的时候呢，已经可以玩到了，是个免费的任务。更新啊啊，在里面有一些说是一个呃带带来生存体验，, Start Time: 4008520
Text: 生生存恐怖类体验的一个任务啊，那就穿越到他那个里边那个对说世界呗。对，说亚拉也理理智，亚拉就是理世界的那个亚拉。然后还有说是那个亚拉的人要各种失踪，你要去调查一下，就是那种关系物语那种类类似的那种精灵啊，和那个新的武器，然后就挖一响，然后就咔哗啊，就全部变成那样。, Start Time: 4032180
Text: 他他要他他要真能做成那么好，我我就替他吹一吹啊。对，然后说游戏有那个免费试玩，然后也也开启了，大家可以去那个 UB connect 是吧？啊，嗯对对对，去去去看一下，嗯，嗯，游戏也更新了一些功能。比如说这个直接在那个呃武器轮可以换弹药什么的啊。嗯，换弹药种类啊是嗯法国外这个系列我是蛮喜欢的啊，, Start Time: 4053850
Text: 而且他很轻松就不走弹脑，就跟是跟跟跟玩法环是完全两个状态。像系统说就是法法环就是特别劳累啊。玩法国外的时候就是完全大脑放空就很放松，双手放松啊啊嗯，但是每次一点开地图看看着还是很好心的，瞎溜达是吧？习惯就好了，你玩多就好了啊，这真跟龙马说是玩雪原，就真跟回自己家一样。, Start Time: 4079550
Text: 嗯，上哪个楼梯我都知道后边是啥。对嗯，行，那反正今天三个游戏卖了，嗯，说过了大家周末得好好的好好玩游戏，现日的游戏潮哎彻底来了。对对啊，大家好好好时间吧。好嗯，那本期的家里游戏新闻节目就到这，感谢大家的收听，咱们就下期新闻节目再见，拜拜。, Start Time: 4103600
