Text: 走了 checking 你们觉定那流泪，你看的我就是你的，也不要， you know 我自己。哎， hello，大家好，现在是北京时间十二月二十二号上午十一点，欢迎收听最新一期的集合游戏频道新闻节目。我是主持人。 jerry。大家好，我是 max 小五秃子。, Start Time: 610
Text: 哎哎哎呦，秃子是第一次录新闻吗？是啊，我的天太好了，哎，真是第一次录新了，我觉得你还挺适合的。你的这个节目对我我播报缘，哎，等到这期新闻上的时候，应该是圣圣节前嗯呦，平安夜了，哎，哎，又又一又又一年了，就要平安果。大家听这个应该正好是平平夜夜上上天天哦，嗯那希望大家平夜夜都有人吧。, Start Time: 37300
Text: 哎哎呦，什么意思啊？播报啊？对对，是是是我们录四一戏了。嗯，没有人陪陪哥们陪陪也行。对，叫哥们一块儿，听我们节目。对哇，我还干嘛呀，但现是是不是录窃一啊，现在是四切一。今天真的是今天是我们这个英雄联盟手游的这个组合。哎，咱都是是投资手批战队成员了，是咱们工会转会期都过了，, Start Time: 64980
Text: 现在都换第二批新队员了。是啊，这个新的交替最近不太顺利，对不太不太顺利，不太觉得你看这少一个置置。哎，我我突然想起咱们这转会期啊，还就是 s 赛之后是不是 SKS 赛看完了比赛了，八八转会了，是不是小果啊？关我什么事，这不是因为逼哥去打刀塔了吗？哎，后后面事聊些人为什么就啊回回归了他的刀塔，, Start Time: 90430
Text: 人生呢投敌了，嗯，投敌还行，嗯，哎，马上圣诞节了啊，跟大家好好聊一聊过节怎么过。其实啊是吗？那其实我不太过圣诞节嗯，是因为没有人陪你过吗？还是不过不是，那直接把天儿聊死了，直聊聊肯定是因为啊就个过这种氛围。哎，传统节日，对对过洋节，我家没有这种氛围，书香嗯也没有吧，, Start Time: 118210
Text: 确实是没有这个过圣诞节的氛围。包括当时在这个在外面嗯上学的时候啊，也是感觉就是圣圣诞节是那个气氛是挺重的。哎，但是就是也融入不进去，他们喜欢喝在圣诞节喝那种苹果葡萄酒，苹果就是煮的葡萄酒。对，热红酒酒啊，哎呦那还挺好喝太行。热红酒这两年在国内也挺火的，是是我喝过一次就就就那样的。, Start Time: 145450
Text: 嗯，他挺暖和的，因为也是冬天嘛，就甜那酒巨甜。但是啊我两天热热的热的，然后我我往我们家走，就就比如好多小酒吧嘛嗯门口都显着大大招牌，就是我们开始卖热红酒了哦，然后甚至有饭馆嗯嗯就就是鼓楼吃面啊，大家可以去啊，就是他们有季节供应的热的黄油啤酒、黄油啤酒、黄油啤酒、, Start Time: 169820
Text: 热的热的。然后就是感觉这个这个麻瓜不让喝啊，不让喝，冬天就是得喝点这个又又带点酒精嘛，有点小热乎的啊，这么点东西。所以我记得优航二一年年初就开始提供这个热红酒哦，是吗？很早就之前很早就有个风气。对，是了，咱们是一美食节的，嗯，咱们可以是一个美食节，要不然录完节目，, Start Time: 194500
Text: 咱直接嗯上什么班？对，直接旁边走起。对，嗯，包括咱们公司楼底下昨天也都布置上了啊，是吗？对，就是那个二十八块钱一杯咖啡的那个从来没去过咖啡厅啊，你别说咱们这个园区还挺爱整这种节日。对，后后后来整什么国际美食节？对对，什么埃及烤肉上，今天楼下还有一次整的那夜市还挺热闹，, Start Time: 218210
Text: 那是中秋，我还做月饼嘛，哇这么开心，对，巨开心。然后今天圣诞节也是咱们网站发了一个特奇怪的新闻啊，叫又到那个季节啊，后动动画 school days 全集刚在就是某网站啊全集这个平安夜一举放纵。你看看这个 school days 啊，这个名字就听着非常小清新啊，, Start Time: 241590
Text: 圣圣诞节这个这也是周末嘛啊谁就然后你可以带着父母一块儿看，然后尤其是到这个结局的时候，也可以有没有人来打你一会儿对就的是一温情的校园故事。对，温情好家伙，别听他们瞎说啊，这帮人节目别跟家人一块儿看，千万别跟家人一块看啊，还是得嗯居然会把这种事儿当成一个习俗。, Start Time: 260370
Text: 是啊，而且我看连续八年新新时代的传统节日，连续八年放 school days 圣诞节。我第一次看这新闻，闻人都惊了啊。嗯，我小时候看这，我看懵了啊，你们都看过，我真没看过啊。我在我的 school days 看过 school days，他他是那种我建议你不要听任何声音，, Start Time: 284410
Text: 你也不要看任何声音，你就自己完整的看一下。那我我其实并不是很，如果你也比较很对哦，我觉得可以不看。但主要是我经常呃就是前几年前几年经常我会就大家一到圣诞节聊这个的时候，我就会把它跟那个白色相布弄混啊。因为是不是有一句话叫又到了白色相布的季节。对，因为就是因为圣诞节两两东东联联系在一起起，, Start Time: 306150
Text: 我感觉觉嗯但且且嗯嗯但是但是我觉得这个我对 school days 和对严泉看法一一样可以不看。如果你活美满，然后就是嗯不用不用不用遭死一罪。我觉得对不起。我我曾经以为它是那种那种小漫画，而不是小动画，就是那种有一点儿啊 a loader。对对对啊，但其实呢是有一点是不，, Start Time: 328790
Text: 我也以为是啊，你也没看看过没看嗨嗨，看半半天几个人聊啥呢？对，总之这个圣诞节马上要来了。其实每年圣诞节在国内，其实也是这个弥漫着一种就是浪漫爱情的这种氛围啊，嗯高消费的氛围对，一语点破。对。然后最近其实圣诞节嘛，我也收到了一封情书。其实最近对哦，那就哥们有点肉麻了。, Start Time: 352060
Text: 哥，这这个 IPG 我操，那那是一份真敬敬业，太敬业啊，真没劲由这个 IP 哥就这时候发了一封情书，然后五年来有一宝给你送了三百九十五款游戏，然后他叫这个三百九十五封情书啊。对啊，然后并且也宣布今年的这个十二月十三号到明年的一月十号，嗯，然后将会准备了十七份礼物给多少？, Start Time: 379560
Text: 十十份份十七份。嗯，然后咱们网站这些评论也挺有意思的，充满了一些 NTR 的氛围。对对，我看到这视频的时候，我也给给我看尬了，就因为哎他那个真的有点尬，因为这视频是一个混剪，然后混剪的特别粗鲁啊，就是他就把他送过的所有游戏放挨挨挨挨放，一一点片儿淡出淡入，, Start Time: 404480
Text: 就是这种硬切，然后硬切从最早送的第一款游戏开始一点点切啊啊，然后这个送你的三百九十五封情书。当然这里面我估计得有三百来封，我没收到，我就记得我当时领 GTA 来着啊。是啊对 GTA 他最早送 GTA 算是二零年一个好觉，挺大的一个车啊。是我时身边好多不玩游戏的朋友都说哎这个 GTA 怎么领？, Start Time: 428750
Text: 对，是吗？而且而且这个一一包那一爹呀纯纯纯亲爹，但仔细细想三百九九五封游戏。哦，你得多，你那我我我一宝啊，一分钱没花过过，你看看，但是哎不对，花过一点，就是因为那个易宝你不得先充点值，买个游戏，你才能开始领吗？是吗？不是吧，不是吧，三百九十五不是是你那是你想薅他那券儿，, Start Time: 453450
Text: 他那个有一个什么券儿。对他你得少花一点钱，之之前有一个东西叫叫十刀券。嗯，就是怎么用呢？就是在有一个折扣期间，好像是几乎是绝大部分游戏都能用，就只要这个游戏定价超过十四点九九刀。对，然后你买的时候，它自动给你减十刀，然后买完之后他会再送你一个十刀券，然后你可以买限限豪豪版，, Start Time: 480300
Text: 买叫套娃娃券。对吧？对，这个当时有有挺多玩法的，比如说有一个游戏，它不到十四点九九刀，但是你可以买到豪华版，肯定是超过这十五刀了啊，然后你可以薅个豪华版要吗？哦，还有无主之地，我无主之地，无主之地，无主之地。那会儿的时候那个券也特别狠，那个好像是二十吧。我记得对，, Start Time: 502300
Text: 几乎就是你花个特别少的钱就可以买一个五主币。应该说是真正让我用一把的一个状元，就是五主之 d。对啊对对对，当时他首发是没上 steam steam。对，所以就只能在一百上玩。对，但可惜后来他们说什么？由于汇率问题，这石刀券这活动就没了。嗯，现在好像是什么七五券、, Start Time: 522040
Text: 七五折券，现在是我我是这样，我实际上我看到这个新闻之后，我还真的上去看了一眼。哎，实话说很多游戏确实挺便宜的哦，什么？然后我就领了一个领了一个免费送的这个什么游戏， DNF 的那个格斗游戏啊，什么东西就 DNF 度免费送啊，什么时候啊？昨天呃你以为有吗？您一会儿可以看看你啊，, Start Time: 543150
Text: 那游戏我买我想买好久，那你这就来来吧。哎但我从来没有挨 p 股，打开过任何一款游戏，我也是你玩，根本不玩啊啊。对我都我都没怎么领过，我可能哎我是不是领过死亡搁浅呀，忘了我还正经在 IVC 上有两两款消费，然然后这个无乳第三。嗯，另一个师师傅啊，师傅啊，师傅当时也是是不是当时也是 IPG 独占一年，, Start Time: 569630
Text: 独占他的 PC 版独占一年。对，就这俩游戏我是正经在 IP 上的啊，现在这个艾伦维克二好像也是 IP 格，就 PC 都是 IPG 独占一啊。所以我就说我昨天的心路历程，我先领了这个 DNF 格斗，然后这游戏我领了他免费的啊嗯，他送了我一个免折券，嗯，然后这打折券是对多少多少钱以上，, Start Time: 596450
Text: 然然后七折折。对，然后我用这个折折这个个券买了个艾伦维克二，哎呦哎呦，套套中套。对，然后这艾伦维克二购买完之后，他又送我一个艾伦 wak 一代豪华版的，就是高清版的打折券，到我的邮箱，哇，它就是无限追踪。对，这就是我靠。对，然后我现在还没有查我的邮箱，徐许就是如果我我的邮箱再有这个券，, Start Time: 616290
Text: 然后我要看看他的折扣具体是多少啊。他但他这个跟那个食膏券差不多一个套路，是一个套路吧，嗯是还是套娃逻辑。对，就是无限的用券来吸引引，无限的买下就感觉好是他那瞬前商场的那种种商场去买东西，是是你跟打打的券，反正就是你逛进度可以觉录，就是他一直琢磨着你兜里那点钱。, Start Time: 641560
Text: 是是是，但但是真实在嗯，说实话，嗯，然后我就是很久没有打开 apic 了。哎呀，我就发现了一些事儿，首先他可以现在可以连接我的 steam 的账号啊，他为什么可以连接我 steam 账号？这什么逻辑？我真我震惊了，这个以前也就是他可以绑定你的那些账号，然后呃那个酷可以同就是是那个进度可以同步吧。, Start Time: 662780
Text: 我记得啊进不同步，但是游戏没法法。不是不是，就是他那个奖杯的进度好像是啊，我当时说我这什么情况，就是我是我一瞬间我怀疑他是混的好还是混的不好。他这个他这个逻辑我有点没懂。嗯，我记得前几天 IP 跟那个什么负责人说，他们现在有四千万还是八千万的用户啊，还挺多的，, Start Time: 685800
Text: 一宝真的挺好的。嗯，但是他有这么多钱，就比如说这么这件事儿送了三百九十五个游戏，对他为什么不把他那软件再升级一下，就是就是你都这么有钱了，你你把你那个用户体验再升级一下好不好？你可以改进可以改进。但是我看咱评论有人说特逗，嗯，就是用了一下操真理不懂事，就是接受礼物不同意。, Start Time: 706130
Text: 我同意就是这个特别牛，我再念一遍，说接受礼物不等于我同意点勾 PD，然后底下人写的都是有公式做题，就是快一下理解了。牛牛了，操对一宝真的挺好的。但是我们就是理一下他这个商业逻辑，包括甚至很多我们的呃评论区就已经直接说了。嗯，就他甚至现在给我一种压力，就算我真的有游戏，, Start Time: 732950
Text: 我想在 ipic 上买，嗯，我也不买了。因为我觉得他未来每天某一天说不定就送了，他一定会送啊，这个反而成成了一种反效果嘛。等等一首等一首那个 ipic 送伯德之门吧，我觉得会有这个，那你是有点做梦，我觉得会有这个啊，短期之内应该我觉得不太可能有点不太可能。, Start Time: 761570
Text: 这游戏现在风头太近了，等等吧，我觉得有一天会啊，肯定有这么一天。对，等我把我的 ipc 账号传给我。大孙儿的时候啊，那里面就可能得有四百来个游戏。大孙儿终于能领着博德之门散了，哎，反正这是一个剪不断理还乱。嗯，他的这个当当年的策略，然后怎么在今天看上去有点复盘的时候，, Start Time: 781730
Text: 觉得有点唏嘘的这么唏嘘。我觉得人就是人，就是钱多，就是让我觉得财力属实的雄厚啊，但也没砸出效果呀，就是这个这个粘性希望吧，就是期待啊期待易宝能做出成绩来。就我看到这新闻，然后我登我的易宝的时候，我那账号号我都想起来了了。对你就想我个 IPV 账号还好像还是用啊任天堂的账号登的啊，, Start Time: 804760
Text: 他那个还能什么索尼微软，任天堂都能登哦，好好像还能用苹果登的。嗯，我今天必领 DNF 决斗啊，做了很多努力，我我送游戏啊也不是送的游戏了。按照惯例，这个我们也是报一下索尼呃十二月份 PS plus 的这个新增的游戏阵容。哎呦，索尼本周公布了这个十二月 PS 新增游戏阵容，, Start Time: 830090
Text: 分别有这个吉他五。哎呦，然后那个奇他哎，我看好多媒体在微博上都特忌讳这个名，他说他都不说呃，有段时间以前有这个是屏蔽词啊，然后会限流么么？然后现在近期之六好像，然后现在 GTA 六又不屏蔽了，好像是这么一说，是因为当时那个呃那段时间万断易抖，直播也那个不让你播。, Start Time: 851770
Text: 对，直播不让播。对，一般直播不让播的话，它就是屏蔽一次哦。然后吉踏舞最终商想起源天堂的陌生人，今年发售了，还有一些什么咸鱼，那个言语献祭啊，还有洛克人十一啊等等等等。然后经典游戏就是那个最尊版，然后也是加入了洛克人传奇合集一和二，包括一些巴斯光年，还有一些其他游戏。, Start Time: 875700
Text: 有。然后我周六的时候，我看朋友圈，有人说那个索尼会员涨价了。然后我一看我那个订阅确实是涨价，就他又涨了。不是他今年说要要涨价，嗯，然后好像是现在开始实实行了啊，正式落实了。对，然后二档的话，我觉得索尼这个他这个员员优势还是在于他有一些第一方入库，那这个我觉得是比较值。, Start Time: 896899
Text: 他这个尤其是年底这几次新增的一般吧。嗯，行， GTA 五，但我觉得 GTA 五还行吧。那我觉得 GTA 五的出现就是为了跟紧它这个涨价的步伐啊。对，因为这个这这个月最大的事儿其实也是 GTA 六公布手术预告片嘛。对，然后我看咱们同事，包括朋友，其实好多都在就又玩一次 GGT 五这个剧情特工啊啊，, Start Time: 919740
Text: 所以说现在索尼订阅会员朋友也可以玩一下啊，而且应该我不知道是不是今天啊那个 GTA 五应该会上冬季的啊那个线上活动，然后上线应该免费领雪球发射器啊，哇，也是一个很很经典的一个东西了。就索尼会员，反正它涨价加上这几次，这这几次吧，不是很迟。这个阵容感觉我觉得他可能需要需要一些游戏给他这个涨价保驾护航，, Start Time: 942910
Text: 让我有点考虑，明年要不要继续续了。你怎么这么容易被人说动了。我发现啊就是被人说的花钱和就是给你安利，没有什么成就感。我发现是是是是是对他他其实这个会员主要是可能像咱们几个可能都不玩那种线上游戏，你要是玩线上游戏，你就必须得买。对你没辙，联机就是得买会员。对，, Start Time: 972030
Text: 比如说你像我兵哥，他玩个二 k 他都要连他那个线上，是不然的话，他就没法用。是兵哥真是真正诠释了那句话，就是与人斗其乐无穷。对，然后何况你要是玩个什么 COD 这种，那就更不行。对你没有联网，就你完完全没法玩的那种游戏。所以何况我兵了，你就得买这个，又想起那件事儿。, Start Time: 994890
Text: 什么时候我们开始接受了？用用主机上网必须得充会员这件事儿嗯嗯，没什么道理，但是算了，就这样了，就这样没法吐槽了。这个事儿已经。嗯，好，那上次也说完，其实这个年底了嘛，哎而且是 TGA 结束之后，就相关的其他的各大媒体的大奖，也就开始紧锣密鼓的做了。其实很多奖项其实在 TGA 之前就已经颁布了。, Start Time: 1016290
Text: 是啊，但是呢有一些胡逼的奖开始始 TGA 结束之后来了，就比方说一贯最胡逼的这个 scheme 大奖。哎呦，因为这个他这个奖项每次以这个命名的方式就非常的让人浮想联翩整活，以及这个评选角度。对无选的角度，以及最重要的就是他这个评评选。因为是玩玩家社群的这个评选嘛，, Start Time: 1041280
Text: 所以就就有有些带带着闹事心态，嗯，把一些非常不符合这个类型的游戏，拱上这个年度大奖的无限制格斗。对，无限制格斗太对了。对，就出来了。就是有些奖项看的啊，确实是感个闹个非激激烈。哎，对，有些奖项看着哎，他为什么会出现在这里？哎嗯就和现在 TGA 越来越像了，, Start Time: 1066160
Text: 是我们报一些呃我觉得很有看点的吧。首先这个年度最佳游戏，这还比较正常。常嗯有一霍霍格沃茨之仪，有有 FCR 四没有致命公司是最近一个特别火的联机，大热的派对象，恐怖游戏哦，就是现象级没有到 among us，但是感觉差不多了，已经啊特好玩，就是这波必玩，连续两周就已经是在 steam 上，, Start Time: 1086895
Text: 应该是第二名嗯，都不是前三轮。对啊，连续两周第二名特别特别有意思，他玩啥呀？这是他是就相当于你你你就玩捉鬼游戏的那种啊，你是这种的，你们打不同的副本，然后他有意思的卖点是怪物的出现，嗯，地点跟时间是随机的，没有背板，每一把都不一样啊。然后那个所以恐怖的这个元素，, Start Time: 1115050
Text: 你不知道什么时候会来，以及这个怪物出现了之后，你们几个人会很混乱。嗯，然后很搞笑。还有一搞笑的点是它里那会有一些特别巧思的设计的怪怪物的设计。比如说有一种怪叫拟声怪啊，拟声怪就是会随机摘取你们的这个呃对讲机录，对讲机的谈话啊，直接把你队友的那个声给拷贝下来啊，, Start Time: 1141200
Text: 知知道什么意思吗？因为你你们不是拿语音软件连的这游戏里边自己带那个对讲功能做的特好啊。你人比如说你队友掉水里了，他跟那一直说话，然后说着说话就给你加进气泡音。就哦哦你根本听不见他说什么啊，然后那拟声怪就是能直接摘取你跟你队友的对话。就比如说就是他能识别好多语言。, Start Time: 1168120
Text: 比如说你说我是突然有个怪怎么样的，或者说说那个 jerry 你在哪呢？啊，他能直接把剧段给拷下来，然后让那怪说，然后你就去那去找那怪去了，是吗？对，特吓玩。哇靠，就是那怎么识识别我说的那我不知道内容我不知道，就是可能是随机的。嗯，然后是对好乱切了一下，但是他能切的特别准，, Start Time: 1190580
Text: 这厉害啊。但这游戏现在有一个问题，就是没有中文。哎，对，没有中文。对，所以其实在这边的社群里没有还没有火到特别出圈的程度。中国嘛就是我看我看视频网站上做制名公司视频的不少了。是就就就是我现在反正也想跟朋友下一个玩玩是试，就是害怕恐怖游戏。嗯，对，那你还啊，, Start Time: 1214350
Text: 但他那个画风因为很很低。对对对对对，就是画风也不好，然后很 low，也没有那个特别精细的建模，什么动作设计什么的，但是就是有意思啊。 q 吓玩，我主要是我看到那些视频里面，他跟那个机器的互动，有时候还得打字什么的啊，让我觉得感觉比较酷，有点有意思了哈，哎真的挺有意思的。, Start Time: 1236790
Text: 致命公司对，平安夜可以跟婆婆这个对你他这刚发售多久没多久，直接就杀进今年的年度最佳游戏奖了，证明了自己最近这一段时间的热度吧。对，然后最佳游戏，还有这个生化危机四的重置，还有博德之门。三对，又是博德之门。三没什么那个又是博三，嗯，感觉应该还是博德之门三博博选博。, Start Time: 1259535
Text: 嗯，然后这个爱的复出四的开始就又博博之争活。这个爱的付出奖评奖维度是啥来着？往年都会给一些就是有点像持续运营啊啊，但是它不叫持续运营，它不叫持续运营。因为它能囊括一些就是持续在给单机游戏做更新的哦，嗯没有讽刺的意味是吧？往年不能不能有，往年也会也会投出能有讽刺别讽刺的东西。, Start Time: 1281300
Text: 他这个奖啊，他设置的都不讽刺，讽刺的桥段是在玩家玩家理这个理解这个因为他的提名跟投票都是玩家来投。对，就是人官方没那个意思。对人就是正经想评奖奖是，然后爱的复出奖里面有 dota 二嗯，有这个亲事，嗯， apad 英雄荒野大镖客，他是付出啥了？对，荒野投票这个是不是就是 sccy 就就是我这个他就是好不容易做出来，, Start Time: 1308160
Text: 然后我就一直在更新，他那线上不还是一直在看，好像就是因为他线上几乎没怎么更新了。对，让玩玩气。对，玩家生气了，就是说那我献下眼让你拉到大街上游街。对，然后想给他评一个最丑的英雄，就是哦用这种心态，然后把它给选出来了啊，还有这个深岩银河，就是那个矮人矮人挖矿，, Start Time: 1336260
Text: 矮人挖矿那个最好玩。对，但是矮人挖矿我不知道，因为这个游戏我很久没有登录了啊。呃，上次登录之后，我不知道他出没出什么新的副本之类的，他好像是一直在更新，一直在更新，那那就是没有没有讽刺，就是人的运营好应该就是了啊，包括那个这个深间银河，他们还今年还出了一个 demo，, Start Time: 1359600
Text: 那那个那个俯视角的幸存者对幸存者 demo 啊，他他们组也是挺逗挺挺逗挺逗。对，主要那游戏实在是好玩是真好玩。嗯，真英，然后紧接着对，有请这个 max 呃念一下这个最佳 steam deck 游戏，为什么让我念呢？是不是是不是因为我们都没有 steam back，, Start Time: 1380120
Text: 唯一有的啊，他不仅是唯一有，他还是唯一一个四九年入国军的。嗯，哦他骂骂就是刚买没多久，哎， OLD 来了，但是也没错，现在都涨价了。嗯嗯，但是很值很值老买，谢谢，早玩早享受。但晚晚早了，但没早多久晚买一本送，反正最后还是要扇尾嘴吧，反正啊最佳。 steam dack 奖提名游戏分别是这个渔坟暗勇呦霍格沃斯之疑。, Start Time: 1400160
Text: 第四，土味兄弟以及逃生试炼，哎，逃生试炼，这是啥呀？ steam dack 就是逃生的那个四人女毛哦，哎我还没有试过拿戴 ck 玩网，因为它太沉了。嗯，这里边嗯我比较推崇这个余分，暗勇和这个土豪兄弟哎，哎，刷兄弟好游戏，土豪兄弟基本是我名 stedeck 游戏史上最最长的游戏了啊。, Start Time: 1432190
Text: 我我看我上次拿你戴克看来着，就是兄弟永远开着，我是拿手机玩土豆。兄弟啊，因为戴克可以就是把一个游戏放在后台啊。对我看他带子上全是柔格莱的，是对，他就是有些游戏他就是会特别单纯的给戴夫那个认认适配配。对，嗯，然后这里边我最近玩的比较多，是那个渔帆暗勇。嗯，然后不是上周去广州出差嘛，, Start Time: 1459680
Text: 嗯然后在飞机上，然后在晚上酒店狂玩渔帆暗勇，然后也非常爽啊，睡会儿吧，不能睡，这游戏主打一个不能睡觉挺好啊，这游戏反正就是一把又一把。对，就是那种特别单纯的呃捕鱼卖鱼，然后拿钱升级船职，嗯，非常的上瘾。然后这游戏操作和互动就是完成率也非常高。哎呦，最近这个冬速也开始了嘛，, Start Time: 1485950
Text: 打折了也可以试试。而且他们这个和这个戴夫最近也是有一个合作。对，那我还没玩呢。嗯嗯，然后第四我还真的尝试用戴克玩了一下，哎，挺挺好。对真术的话适配怎怎么样呢？适配我玩的是法师，好像是什不是那个直业叫什么，然后帧数是三十五，真的差不多就能玩，那也够了，够了够了是吧？, Start Time: 1513030
Text: 嗯，但我我玩的不是 steam 的版本，是就就是用那个系系统玩。嗯，对，还可以以，就就如果果饮实太大，以以系系统是吧？嗯，霍多斯斯之疑实实在是是吧？嗯，感觉拿带个玩三 wwa，还是有点吃力，这样实力这胖了。对众所周知，最近也是换了新的电脑，所以没完了过过去了是吧？, Start Time: 1536220
Text: 嗯，然后也不用带个玩了，嗯嗯，再给我显再跟我这限行。然后这个纵使手残仍大爱，这个是我每年最爱的一个人。我觉得他这名写的特好是对这里面没有这个 dota，我记得往年会有刀在这里面嗯嗯，适合吧。今年是提名游戏，特别是堕落之主。嗯，街霸六师傅，还有 tf c 二四和守望系统规归来，, Start Time: 1562440
Text: 爽枪归来。哎哎，土老师有话说，街霸六跟爽枪归来都有话说，嗯，哎，堕落也是堕落。我不知道我不知道他这个纵使手残仍大碍讲，就有没有一点讽刺的意味。应该就是说他虽然很难，但是我还是很爱玩，但是我觉得他重点突出的还是他很难，但还很有挑战性。众所周知啊，就是游戏刚出啊呃优化呀，, Start Time: 1585350
Text: 然后乱七八糟的游戏底层逻辑嗯，被玩家喷制作组呢一周之内直接热补补修复复就玩听话，嗯，然后给给这东西都修好了。大家远程兵终于不会隔着两层楼扔你了。哎，对，这堆堆什么的全全给你取消了。嗯，然后大家一一片向好啊，制作组。好，嘿那个游戏啊，游戏游戏听劝吃饱饭。完了，, Start Time: 1611030
Text: 我再过了两周，问咱们同事，问继明跟阿正，我说这游戏现在怎么样了？因为大家就是开创了好多 build 嘛，嗯后来说他们反向作死来着，他们又开始加补丁，就是把好用的流派全给你削。好像是啊嗯然后什么小高化、小高化，哎，原来那个武器强化，直接给你对半砍了一半折收益。, Start Time: 1636950
Text: 他们好像干了一个特别狠的事儿，是因为他想保留这个 PVP 的时候的公平性，嗯，然后有一个流派在 PVP 里特别 bug，嗯，然后把那整个数值全给调了。对，但是调完之后，这个这个削减之后，对 PVE 依然生效。对，就在 PVE 一里一个流派的根本流派就废了。, Start Time: 1662990
Text: 对，然后大家玩家社区又嗯燃起来了，然起来了，开行燃起来了。对，然后就一石而鸟了这波修复，所以我不知道这个仍大爱有没有就是大家攻击他的意味啊。嗯，那如果没有的话，我觉得是不是对你来说就是结霸子六了。哎呦，街霸六街霸六我其实不算手残，我就我就知道一一进一进入这个这个啊玩玩的挺高兴。, Start Time: 1680270
Text: 那你玩玩车力，那你玩个车力，我不给嘴自己找罪受。哎嗯啊就是街霸六吧，街八六征战了一段时间啊，但是现在有了新玩具了。嗯，习总天天让我上线，然后然后我我已经是旧爱了，没有我上回看我那吸的不好，上草都落灰了。灰大，北京灰大没事么？对，家里装个新风挺好，得劝得劝劝，, Start Time: 1707440
Text: 告诉巨大灰。嗯嗯，街八六，然后爽先风归来怎么样？哎，你别说你还真别说呃，守望上 steam 的时候啊，我就说哎，来了吧啊啊吗吗？咱不都都说骂吗？是大家就就就就反正争议挺大的，我就说嗨，好久也没玩了，就缺个打枪游戏，当时什么都没有，我说上线来吧，来吧，收到了老孙的邀请来，, Start Time: 1732370
Text: 嗯，孙直直给我我队里了，直接给你我寻思这应该是一开开心心的举吧。那怎么可能呢？咱孙老师那竞技强度嗯那那那开玩笑呢，全世界守望先锋联赛青训队啊，嗯就每天给你们规划起床时间，然后吃饭时间是吗？很恐怖，真的很啊，真的呀，咱们就开始练了。嗯，就是我我给大家举这么一例子，, Start Time: 1756430
Text: 大家玩守望先锋一就出么的时候，嗯，比如说就当时有安娜嗯原是进场呃，津都 KOU 累 ay。嗯，然后安娜如果这时候能 shift 到他嗯就是睡眠针直接给袁氏睡了啊，大家是不是就是直接就是能高兴一晚上？嗯，我告诉大家，现在守望先锋二，什么竞技强度啊？嗯，袁氏进场，, Start Time: 1783430
Text: 安娜必须睡，睡不着就挨骂，是不是？起码在我们团队是这样的，就是我当年玩的候就是这样的啊。你你龙刃进来，那原始爸爸天上飘了呀，那要是要是给他控不住啊，那是你的失职啊，就是那我就会接受到老孙的，就是炮火失职。就是我觉得游戏戏不敢说话了，哎呦，就现在竞技强度特别大，, Start Time: 1807590
Text: 真的那是不是是孙老师他们那个队这样，还有游开游戏也这样，就是正大家现在都是老游了啊，玩那些就我发发现的知知识经经不上了啊，就是什么该打怎么怎么打之类的，强度很大，嗯，有点害怕啊。所以我觉得他说可能就是纵使手残，就如果你现在要反坑回去回去，嗯，你可能真的得适应一段时间，, Start Time: 1832100
Text: 他现在挺难的。这类戏啊是吗？是跟一的差别就是很大了很大。因为六六六六五五 v 五嘛，每一个人单的担子都变重，就是没有摸鱼的。这边还有师傅啊，对师傅傅师傅还是好玩。我觉得嗯反正他们这个也跟年度没啥关系了。嗯，他不是今年加了一些新模式了，就类似于因为师傅今年才进 steam 嘛，, Start Time: 1857480
Text: 他有可可能当时那个 epec 独占，他今年加了一个新模式，就是类似于斗鸡场。那个那个还挺好玩的，他有一些加了给你加了一些 debug，什么什么敌重力，好像什么嗯，然后还挺爽，没没再回去玩。嗯，啊当时玩这游戏第一关的时候出来已经七十多岁了。哎呦，师傅逛夜店逛到七十多岁，, Start Time: 1880120
Text: 我的胡子都白了，太逛了，有点太手怕了。哎，但我师傅我必须说啊，我那个他那个一周末真的是六关，都二十岁通关了，嚯可可可以以我都一命通关放小伙子，哎呀，那挺有成就感。我天天跟那吹，我说我觉得逢人，我就把我一个一玩的。我说当看我这无伤通通个铁比衡是吧？那可以可以开是服务员，, Start Time: 1900140
Text: 你看我这不是操作，嗯，那那棍子躲着嗯，可以，哥们真下头。嗯，行嗯哎，但是现在有一个最抽象的所有抽象里面最抽象的这个感觉，杰出剧情、游戏奖嗯，这个奖没什么问题，解没没什么问啊，之前也都有，但有这个匹诺曹的谎言嗯。生化危机。四重置版绝地求生幸存者，伯德之门，三伯德之门，, Start Time: 1926820
Text: 三伯德之谜。完蛋，我被美女包围了。嗯嗯哎呦，你们有人玩了吗？没有没有，但我看就是断的，我看视频了，我看视频了，切片挺逗逗哦。嗯，然后就说有什么就是老哥们别骂了，真的。对我就我就是想寻求一点这个哎，但我不得不说我对这个游戏印象俱象，但是他最火的那个游戏，然后就是好几个朋友一块去民宿玩。, Start Time: 1950210
Text: 嗯，然后晚上他们就是四男四女，就是围着电视在玩这个游戏。嗯，然后最后两人吵起起来，但是不说不说为什么吵起来，这不是玩这这种游戏，为什么吵起来？好像是就是到了某我个需要选择女性角色的时候，男生想选这个，然后女生女生说不行，得选那个分歧了。嗯，等会儿等会儿你们那还有女生选选另一个啊。, Start Time: 1978210
Text: 对，还帮着做选择。不是，就是他们一块儿玩啊，那真的是那种主播模式，就一个人拿手柄，但是他没有任何话语权。老头儿象象啊，就是老头看影看就就我这个嗯根本没有什么观奇不语是吧？你选这个嗯，反正这这游戏我虽然没玩，但是我深陷到这个游戏的漩涡之中。哦，就我看到那个页面的时候，, Start Time: 2002160
Text: 就杰出巨星游戏奖，就看着这个完蛋了。我被美女包围，这女女主演，左手搂着伯德之门，三右手搂着这个绝地幸存者，那才是最大影响啊，就是一种特别迷幻的感觉。国产星星只能说哎只能说这些奖项，其他之前那些奖项啊，他有一个专种评戏团机制，嗯，那还是有道理的，还是能控制一些网友们的过度发挥的。, Start Time: 2024460
Text: 嗯，那说明咱们中国区域的售量选这个牛逼，真的牛逼真的牛就好像某一年微博，什么女神大赛第一名是孙一峰一样。这不是今年是那个虎扑虎扑战鹰吗？哦，是战鹰吗？还是战鹰可好了，战鹰是挺好的。对，还是大家可以去投投票，嗯，可以去投投票票，纯纯整出来的活。这是是啊，其实还有一个挺整的来，, Start Time: 2048740
Text: 就是说说就是最佳创意游戏玩法奖。嗯，这个奖呢他的这个这个评语啊是这个游戏的设计者走在创意实验的最前线，哎，为大家带来了奇思妙想，脑洞大开的惊喜，有哎他欢畅心神鼓舞、思绪娱乐大众的方式可谓是别具一格的所有，前所未有。然后这个奖项的提名里呢，有这个叫是 field，, Start Time: 2073590
Text: 好过过过过还编尸。但是过过一想，他这个确确实也符合嗯，对，人家这个你说他是不是最前线吧。对对，娱乐的最前线是惊喜吧，嗯多惊喜。娱乐大众的方式是不是别具一格吧，偷偷刷锅视频网站全是热。那既然说到星空了，嗯，那不得不提另一个评选问题了。您说说就是昨天吧，嗯昨天哎你怎么直接就开始笑，, Start Time: 2097970
Text: 不行，这太好笑了啊。昨天那个有一个杂志嗯叫 variety 嗯嗯，综艺综艺这个评出了全球媒体行业最具影响力人物五百强的榜榜单。嗯，然后这个五百强榜单里面新进入了六名游戏行业的人啊，然后他们分别是谁谁呢？啊，拉瑞安啊的老老板照相是明年的，不是咱的老板，不是不不是瞎 c 老下的这六名是拉瑞安工作室的 seven，, Start Time: 2126150
Text: 然后心灵杀手 remedy 的 sam lake。嗯，然后万代南梦宫的社长雨田川南欧嗯塞尔拉王类的总监藤林秀姆啊，以及 game love 的 CEO alex 最最后一名是陶德。然后重点是他们他们每个人吧就是评选之后会有一个评选语，嗯，都写的挺好。你像山姆啊，, Start Time: 2157510
Text: 就是说那个像最近啊就这么几年，像独立独立实体三 anda 工作室数量减少了，但是 remedy dy 是一个异类。然后大家都是对这个 sam leg 对叙事的技巧的偏好啊，以及他这个阿拉 bic 二在 t 之 n 的成功啊都是非常厉害的。嗯，想特别好，然后像特丽特特别说心心灵杀手。, Start Time: 2179170
Text: 二、特特别后生存恐怖题材，下一个就是当前的这个杰出作品风风标标。此前这一领域一直被生化危机和最后生还者系列独占。嗯，你看这个评选语都是非常的赞赏很高啊。牛。然后你像或者说像另一位这个藤林秀母，就是对于任天堂 switch 的成功，你很难再找到比他更重要的人了。, Start Time: 2199110
Text: 他最近是塞尔达传说系列指导的，就是这个一把手。嗯，表演是长期和这个青岛婴二合作，嗯，并且也是最后也是夸着销量，就是说前三天卖了一百万份，然后截至九月底卖了两千万，就是反正就是都是夸对，就正常。你给人评一五百强。对，就你给人评价是不是都得捧着点对高高的呀？对呀啊但是呢到了陶德这儿，, Start Time: 2220600
Text: 我一看啊，他的成语还巨长，你知道吗？说什么？我说这评语还能这么写吗？啊，这个陶德以指导大型开放世界游戏闻名，这些游戏通常都是 buggy 的 buggy e 他给编呢就是就是有些漏洞洞啊，但然后陶德在九月的星星空中有很多东西要做，这是备赛几十年来的第一个新 IP。, Start Time: 2247825
Text: 然后作为这这个一款座呀，它内容匮乏，充满漏洞洞工作室的的粉丝失望不已。更糟糕的是，这个由于微微软二零二一年对这个 syunny max 的收购导致星空成为叉 box 的独占游戏。然后反正就是就我看完之后感觉骂骂街。对对，感觉他不是对你这是给人评奖吗？对啊，, Start Time: 2271810
Text: 我感觉是在给人鞭尸，你知道吗？就是给人编尸啊，为什么为什么要这么这个琢磨？人家嗯说他特别编，但我不得不说，就是他这个我我感觉这个 variety 其实你像这个 sum lag，包括你像啊那个藤林那个他他也有一些就是客观的描述。嗯，比如说像王磊是塞尔达第一款定价七十刀的游戏。, Start Time: 2295770
Text: 嗯，他但是陶德这个他一是很长，嗯，二是他上来就开始这个这还是扁，而且他批判的特别有系统，就说有没有影响力吧。嗯嗯，就是就说有影响力，就是要攻击，就是带着恨的感觉就是就是而且他批判特别有系统，他现意义来说，他今年发了星空，嗯，然后对着星空先批判一番，然后说星空之前他们做的上一款游戏是辐射七十六，, Start Time: 2316580
Text: 然后也然后又对辐射七十六批判一番，一个非常全面的啊一比单啊，哇，真的是追着杀呀，感觉记仇了一样啊。看起来这小编可能是这个 b 社老死坏，嗯，其实让我想起了气迷心了， TA 现场的逃得尴尬的笑，尴尬而不失礼貌的现象。嗯，反正挺有意思的那提到星空了，提到陶德了。, Start Time: 2341960
Text: 嗯，其实逼社本周也发布了一个星空的年末总结。哎呦，公布了这么几个数据。首先是玩家正式超过了一千三百万。嗯，然后玩家其实共同访问了十九亿颗星星，这是一个非常庞大的数字。嗯，然后以及他们也是公布了像明年的一些开发的计划，包括有一个新的剧常定的 c 嗯，然后还有一些新的非常定制方式。, Start Time: 2364460
Text: 总之星空他也是年底发了这个嗯挺好的一个总结吧，是就感觉有点这个规避了一些问题啊。对，嗯，反正这好赖话都说了，他这个不太常见，但我还是更没意思，从来没听说过哪个哪家游戏是就是做年级总结的时候，我们拜访了多少个星球的啊，感觉他感他感觉就是挑着的那个大的数面那个。, Start Time: 2388600
Text: 对，就是把这个数字标大标红做加速假错斜体。对嗯，数据可视化。嗯，总总之就是逼社的游戏。其实之前节目白老师也说过，他是其实可以这个已观后续留下查看。嗯嗯，就因为我那个咱们有一个用户，其实包括我很多有一个朋友也是非常喜欢星空，好像好经玩了几百个小时了，是是他就好容易好借口。, Start Time: 2413480
Text: 对，就是调侃会调侃。嗯，总是是我还没玩了，直说我一开始玩的时候还是挺高兴的啊，是吗？嗨，但是有些事儿就是渐渐的他发生的太多了，你就有点忍不了。有，如果想诚心体验的话，就建议记忆删除，就是别别看舆论自己。对对对对，然后提提到了游游戏大奖是今天还是这周那个索尼也是公布了 steplay 森林博客的，, Start Time: 2437520
Text: 年度就大奖名单是然后年度独立游戏，白金奖杯得主是星之海加油，然后位列的往下的是神之蟹，渎二渔风暗影和 humanity。嗯，然后最佳 PSPR 二游戏是由少维一村获获得， l 锦为其后是地平线神之呼唤。嗯，然后一些纳还有星星大战是然后最佳 PS 四游戏是霍格沃斯之一。, Start Time: 2464050
Text: 嗯，啊挺好，然后 p 最佳 PS 五游戏，这也是星中之星啊，星中是这个漫威蜘蛛侠二。嗯，然后金银铜奖分别是伯罗之门。三、最终海奖十六以及艾伦维克二嗯，然后年度工作室也是由这个 megl g 家二的这个工作室，这个失眠组获得都都老熟熟人，嗯，然后最终最受期待游戏当然是 GT 六，, Start Time: 2485570
Text: 然后最佳新角色是漫威之家里的毒液，嗯，然后最佳叙事竟然也是漫威蜘蛛侠二嗯，近在不言中的朋友嗯嗯，对，在在博乐之门三 alen 维 c 二之前，然后最佳视觉呈现是也是漫威蜘蛛侠二。嗯，对，觉得美术知道是伦维 allk 二，其实侠手二嗯，这佳音像设计也蜘蛛侠二嗯，, Start Time: 2508440
Text: 啊反正就很多嗯，就是相当于是把蜘蛛侠二在这个 t 零上已经讲在这边找我，回来自己家回娘家了。对，就是我这公司年会是吧？好好的，好好伺候一下。嗯，对，其实最近也有一些泄露事件嘛，就像其实我记得我第二次上新闻节目的时候，当时也是王类的很严重的一个泄露事件。对我觉得这种事件就是大家就是不要扩散就行了。, Start Time: 2530220
Text: 就是就是你可以去看，是就你不不会组里的好情态，还是还是不要去扩散。但我觉得这个事儿做的很好的是，你看其实在现在在我和很多人聊起来，他们也不知道什么在泄露，说明大家都是在抵制这个泄露的这个事情。是嗯嗯，因为今天早上我和我和哲宇老师也聊说泄露这个事情，其实和给公司和工作室带来的一些影响可能是非常常见的。, Start Time: 2556360
Text: 嗯，也是在很多地方可能是我们注意不到的。嗯，不过我觉得你你说大家现在在自觉抵制这件事儿，其其实有点估估了大家其个道底的标准。嗯，我觉得可能就是他没有在前期，对对，这个东西做太强的不到。嗯，就比方说你要是 GTA 六在泄露，就是无论怎么样，他它传播量肯定是广。, Start Time: 2579990
Text: 对，甚甚至至直直接拍在那个避站首页。对，就是特别恶心。对我我记得塞尔达当时发的时候，对，好多我朋友朋好多朋友就直接把朋友圈关了。嗯，说了那个就躲一下，这两天我不想看你们要发，你们就发，但是我不想看。对，我就给朋友圈关了，你们也别联系我。对啊，是就保护好自己，, Start Time: 2603070
Text: 这能说嗯这这这肯定是抵不住，尤尤其比如说咱说这些嗯嗯这么大的量。对啊，就是以前恨不得风吹草动都是几十万播放放，且且是人的本本就就是爱爱吃瓜瓜。好奇奇唉，说到这个今天早上咱们录节目目的时候，今天早上我看他们新闻啊，说那个这天六那个泄密的黑客。对啊，被抓了被抓了，, Start Time: 2623410
Text: 然后起诉呢，但是是是不是还有他那个心理医生不是精神科医生救了他一命，是说他可以免受牢狱之灾，因为他有精神问题，但是他好像得长期住院，他就是现在的一个最新的结果，是他面临一个无限期的住院治疗。嗯，他是限期的。你听听这词儿，对他其实去年就是这些新作就是挺大的一个泄露事件，, Start Time: 2649100
Text: 好像泄露好好多好多视频吧，好多好多就是呃有带场背景的对不带背景的三 d 建模，然后射击射击驾括包括夜。对对，但但那那那主主泄泄露来。对，嗯，当时那个男主是另一个形象象。对，是个对。然后这个泄露事件其实对二星二星也说说造成了五百万美元的损失。是，然后这个人现在也是，, Start Time: 2673350
Text: 就是其实就算是算是管控起来了。是，然后你可以理解为就是在医院泄受治疗软禁。嗯，今年几个泄露事件都挺离谱的，你们还记得那星空那泄泄露事件吗？是记得不记得那大哥是泄露卖盘，嗯，今那实体泄跑。对对对，但我觉得一个游戏有实体版，他就是会有这样的问题啊。他那个他把那个店里的那个盘带出来了，, Start Time: 2697510
Text: 嗯，好多人多吧。然后他在推特上发，说那个自己已经玩上了，嗯，但是没为了卖那个盘哦带货的，哇，这太离谱了。对对，是对。然后但是有的那些什么中东阿拉伯副歌，他真的就会愿意花几千块钱嗯啊体验体验。嗯嗯，他偷跑这个事情确实是嗯包括像这次泄露这个事件，其实但是我觉得真的还挺难受的。, Start Time: 2720650
Text: 就是我们不是当事者，但是当事者肯定会更难受。是啊，但是像这种泄露，包括他给判的这个最后的无限期的这个嗯观察监禁啊，这个事儿在医院接受治疗，这个事其实也是一个很很重的了。嗯，对啊，是吗？我觉得虽然虽然在法律层面上，律师通过这个免受牢狱之灾，免受牢狱之灾这个问题解决了，, Start Time: 2746240
Text: 但其实这个限制也是非常强的啊。对，就是限制你的一些活动了。是嗯，而且我觉得 r 星肯定不会轻易放过。对对，就是你得证明这件事是有后果的。对，才能根除这件事。对，而且阿星是最恨这件事的。对，而且往前倒，每一步、每一步、每一部游戏都会遭遇这个事儿。弄十年了，这游戏啊挺厉害的，, Start Time: 2768860
Text: 挺厉害的，还有呢年终的评选了。对对啊，其实对其实这周那个 steam 评选也出了啊。对，然后我看机组朋友评选也会发，然后很多朋友都是那个五月那游戏时间下就是零，挺厉害不识术。呃，然后后来分析就是因为五月王类是打王类了啊，对，还挺逗。嗯，我那个确实是我是我看我那个一月就全给了戴夫。, Start Time: 2790180
Text: 嗯嗯，后后九月始每每个月都是英豆兄弟，嗯，我也是每个月都有土豆兄弟上过别这给这游游戏带我，我已经了很多很多次了啊，就是随时来一把这个游戏很魔性。昨天昨天晚上我终于进入了难度，哎，我也是啊，但是咱们昨天晚上不是在玩英雄联盟吗？你们去你们什么时候玩的？就人是有多现成工作能力的，, Start Time: 2815490
Text: 你打团的时候，你打土豆兄弟的，没有没有没有，是早一点，昨天去炸鸟。那那昨天排队的时候是谁没进来，最后导致我们等一分弟，哎，对不起，你提到这儿了。哎，昨天晚上我在干什么呢？嗯，哎，刚才大家都说这个这个五月份的时候玩王累，嗯，然后街霸发了玩街霸。对我就我今年 steam 如果看回顾的话，, Start Time: 2838690
Text: 嗯，那就是街霸出了玩一会儿街霸嗯，然后一年的空窗期直到 TGA 结束当晚哎，一款游戏一款游戏横空航空不世什么游戏呢？啊哎，难道是就是 the finals 最终决战？哎呦，好久没有玩到这么好玩游戏，你快讲讲。我记得咱在 TGA 上的时候，就是咱们不是公都早来看那个 TGA 吗？, Start Time: 2861820
Text: 直播，然后突然终于发了这个这 finals 的预告片啊，最后 play now 我就直接在电梯里叫出来了，嗯，非常高兴。对，然后这个游戏嚎着就来了，嚎着就来了，你记着吧，我进门的时候狂喊来着。对，然后这个游戏吧就是给大家安利一波啊，哎真的是太好玩里预告玩了，, Start Time: 2894570
Text: 就是他到什么程度啊？嗯，那天早上他来上班，嗯，我跟 max 我们俩看 NBA 呢啊他早走来说，你们看什么呢？背着我啊，然后看我们在看 NBA 说啊 NBA 我我刚才大老远看以为你们在看怎呢呢？这我说这是这是怎么感觉出来，这是怎么怎么能啊啊？刚才看了一遍，就是感觉有一片红，, Start Time: 2920450
Text: 然后觉是 finfinals 那个主视角的红那 logo 啊，游玩跟咱们的 logo 有点像那颜色。哎，那可能是参考咱们 logo，可能是看一下别了吧，就是就是什么游戏呢？就是 FPS 竞技场游戏嗯啊背景也非常有意思，是一个就元元宇宙。首先是好像好像不是是在一个城镇上空，, Start Time: 2940630
Text: 然后有一个特别大的环形的一个观众席。哎，然后这个我给你解释一下，为什么那个是首尔的天路体育场哦，然后这个地儿呢，咱们其实你看 finals 那个图标不是有点网格，然后还会滋滋发电流声吗？啊，那其实是模拟你的头显，他的灵感，其实是来源于 VR 家啊，什么头号玩家啊、, Start Time: 2964980
Text: 头号玩家啊，包括哦人被杀了之后，嗯，爆一地金金币嘛嗯爆金币喽，然后也是来源于头号玩家里边啊，是吗？哦，你记不记得那那反派被杀了之后，然后他那个说啊我的装备我的账号，然后那个手指头就变成金币了。嗯，啊其实从那儿来的，然后这个个们玩这这 finals 其实是一语双关啊，, Start Time: 2986630
Text: 他是未来二零三三年大家玩的 VR 游戏，这是全世界最火的真人秀啊，是我感觉到他是真人人戏。你你们就包括里边的会有两个解说员，一直给你解说。对，你们就都是玩家，然后大家就都爱看这档节目。所以你们是一个哎三 v 三 v 三 v 三的一抢权游戏，然后 the final 的双关在哪儿呢？, Start Time: 3011970
Text: 你如果去就是打了几把之后，你能解锁那个锦标赛锦标赛模式。锦标赛模式是什么呢？就是就是小吃鸡，嗯啊就是跟你比如说去打比赛的那种玩格斗游戏那种比赛一跟电竞一样啊，跟电竞一样，跟打排球一样，它就是顾名思义，就是真的就是晋级对，晋级晋级晋级打决战。对，就过战，就是在 final 最后一把，, Start Time: 3035695
Text: 就是打中中之，这这是大中之靶。如果你赢了，就是全场欢呼。嗯，开阳兵对吧？开阳兵喽，然后大家你每一次灭队的时候，嗯，都会有观众的这个啊就是欢呼。嗯，所以整个代入感非常强。然后哎说到游戏操作性能，嗯，我来欢结，嗯，就是你那在起码在 final，我现在对于一个 FPS 游戏嗯，, Start Time: 3061950
Text: 所有的想象，所有的想象嗯就是他没有什么特别离谱的道具，就是没有 COD 未来战争那种操场让你眼前一新的。要是过了那个那个科幻的塞在嗯，它呢是我觉得啊揉进来了，所有我玩过 FPS 里边经典和好玩的元素嗯，都给揉进来了，就就是能看看。就就你有有点有时候觉得它有点缝，, Start Time: 3091410
Text: 有点有点缝，但它缝的特别的符合这个游戏哦。就是比如说你看当一个人喜欢一个游戏的时候，一些听上去像是缺点的东西，在他这会也会变成优点啊，优点缝的太多了啊，就是很好。众所周知，这个游戏是老戴 ath 做的，嗯，老戴斯做的，有什么好处呢？就是哎一个枪械手感啊，毋庸置疑，, Start Time: 3117940
Text: 确实很棒。二是跑动，就是人家毕竟是做了老战地和警示边缘。嗯，哎那里边这些八强这些嗯特别顺，我不知道为什么八强翻越，还有呃跑步，还有性性，他们都教的特别好。嗯，啊就是里边分轻中重三个这个体型体型轻了，你想象就应该是快。那它就是这么设计的，就是一刺客是一个赤候拿信息的中型，, Start Time: 3141120
Text: 就是哎我均衡枪男都玩这个，然后还能还能逮人。对啊，然后放炮台什么的，嗯，对，胖子就是哎近站肉盾，对肉盾，然后防御近战还有什么最牛逼的场景破坏。对，拆墙就是这个是这游戏让它变得更好玩的原因就是我觉得嗯比如说以往你打爆破也好，呃，拆炸弹或者说团队死斗，那就是杀人拆包这个游戏。, Start Time: 3171330
Text: 因为它有全场景的场景破坏。对，就是这个你可以理解为这这个街区所有房子跟乐高搭的，除了基岩所有都能拆。嗯，然后你们就要围绕着一个点来回打，所以每一秒可能都有反转，就是他一个无限反转的剧本杀好家伙。然后你你就你和你的团队就需要在这个场景景反之之后立刻出调调整和决定。, Start Time: 3199320
Text: 就是这个点我们是怎么进攻，怎么防守，怎么去干扰别人，或者说我我去干扰别的队，每一秒都有反转。给大家举个例子啊，就是它它也像很多游戏一样，它有有一点站点儿的属性。对，但是因为那个站点的其实是一个金库，哎，是一提款机。对，是一提款机。然后他可以通过地形破坏，把一个五层的提款机一路轰到一楼来。, Start Time: 3225180
Text: 对嗯哎昨天晚上你不就看见了我的这个小操作了嘛。对，就是楼上的提款机直接掉下来，这直直炸，因为上边不防反牛了，就是我们正场的提款炸，又是机枪，又是炮台毒气弹是吧？对对对，然后我就拿一 c 四直接在那金库底下安粒炸弹爆破了一下，给那金库炸下来了，就上面不妨等于说上面所有做努力全白费。, Start Time: 3248840
Text: 对，然后我们就从底下开始重新部署，我们的防御是就是反转，再反转转它有这种好处特别好。而且这个游戏感觉你提现早晚其实都不是哎很重要的这也是一个一个时机。就是在 final 最后一刻，他只重算，其实点里边谁最后一秒有就是你拿到这个钱了，拿到这个钱，我跟你跟大家解释一下吧，, Start Time: 3274730
Text: 就相当于你是把一个这个提款的东西放到提款机里，然后他会解码这件事儿，等解码时间结束呢，他就会把这些款项打到你的账户里。对，然后最终要这个过程中你要去防守。对，然后你要去抢任何一个队伍，都可以把这个状账户改成他自己的，就需要一定时间站在那个东西面前。对，但是他的进程不会停不会停，, Start Time: 3298930
Text: 永远不也挺对啊，所以就是最后一秒，谁要能把这个又是一双关卡号。对，就是最后一刻啊，卡号卡号改成自己的，谁要能得这钱有一种发工资的快感，嗯，有一种诈骗的快感，然后个对感感觉场场破破坏，真是是之前前枪破坏少，然后我怎怎么过这种场景破坏坏。我记得有一次是咱们玩，, Start Time: 3320130
Text: 然后我拿一个重型，然后咱们是把那个提款，他那个提款机是在一个小平房里边，嗯，然后咱们都在外面防守，嗯，然后我就摁错了，然后我就摁撞墙了。对，然后我看有一个人在偷钱啊，然后我跟他脸对脸打一照面，然然后给顶飞了，然后后你们就把它打死了。对，应该让你撞死了。对，, Start Time: 3343760
Text: 然后感觉这场景破坏，尤其是高低，你可以去场景破坏。然后有的时候，比如说你出不去这个楼了，然后你我感觉里有的人再拿着这个箱，你又很想破然了，你可以把这场景破坏，然然后可以出去对然感觉有意思，有意思推荐给大家。但我感觉我还是得再练练枪。是是是我我们其打强都很菜，, Start Time: 3363260
Text: 但是秃子是很厉害。是是是，他是就是绝地武士是吧？就是那地图里有很多这个各种的瓶子啊，我该怎么解释这个东西？消消防栓就是它有四种不同道具，就是都是小罐子。对，其实可以把它举起来，有爆炸的，有扔毒气的，有毒气，有火焰。他那个举起来那个动画就是跟那个绝地武士一样样拿过来，, Start Time: 3382590
Text: 然后超能力超超力扔扔的。就是他们为什么说我像绝地武士呢？因为我就是尤其出手为公司打了好几把。嗯，然后我玩的时候大家都看，我会比如说在一秒之内去做很多事儿。嗯，不管是转火，就是抬枪射击，还是使道具，或者说跟周围的场景会很转。嗯，建立就是很快的能建立我的防线。, Start Time: 3408970
Text: 所以大家就是看着会我的那画面会很转很炫。然后因为我在在做很多事，对对，没有，其实我没想那么多啊啊，自己划车，我就是觉得你爱扔东西那那特像，而且他他喜欢把那个各种 c 四炸弹，然后绑在他扔那东西上。对，有一个年代一对一并送给他的敌人。对，那个操作很帅，就就创就是这个游戏满足了。, Start Time: 3431770
Text: 我想象力我是不是可以这么说，这游戏是一个给你很多这个高光时刻的游戏太高光了。对，因为他都是得把那个心跳就拉到最后那一刻。对对对对对，所以他特别有种那个高光的感觉，我我就特别爱玩这种。哎，是啊，包括这个机组，这次次周就是提了一个这个今年年最高光光游游戏成就。, Start Time: 3457450
Text: 哎呀，有好多人就是留言，嗯，但是有些就特别特别让人感觉舒心。哎呦哎，就有一个朋友就是他他发就是自己拿到王类当天首发日那天，嗯，然后他拼成了一辆车。对，就是用那个风扇戏戏。对，风扇和这个轮子其实现在想想特别正常。对，现在你打开王类那游戏，大家拼的就是拼高达，, Start Time: 3481060
Text: 拼高达嗯，拼高达轰炸机、拼摩托啊，拼这个自走炮台，自自动防御。嗯，对，在首发日那天，他自己就是拼成一辆车的那一瞬间，就是已经很开心，简单的快乐，哎呦，就是升华了。对，而且他还把这个视频录了，然后发发到 b 站。现在我们再去想这件事儿，觉得是一个特别没有意义不必要的一个事儿。, Start Time: 3505820
Text: 但是那一瞬间的那个快乐，嗯，确实是我觉得这个游戏我当时也有这个感觉，我我自己做了一个特别好的那个电梯。对，嗯嗯，我就给录了个屏，嗯，挺好的。就是当时我记得游戏出了之后，然后有一个人突然就发了微博。因为大家当时都在说，哎，我就是拼了一个什么飞行艇，就是拼了一高达什么的奇思妙想。, Start Time: 3528150
Text: 然后有人发一条微博，就是说呃希望大家就是在看见别人拼成高达的时候，也不要因为自己拼，只拼了一辆小车而感到沮丧。对，因为因为这不是一个就是说大家军备竞赛的游戏。是啊，我现在就看到还有一条我在想，嗯，就如果我能拨回我今年五月份的那个朋友圈，嗯，我现在看那朋友圈一定会非常有感触，, Start Time: 3550890
Text: 就是那天晚上所有人嗯都在发。对，而且所有人发的那东西，现在看来都特别的幼稚。对啊，简单 EDA。我感我感觉就是大家去建造，然后去因为一点小的这种成就感感动让我有点就是回想到动森刚发售的时候，嗯，就是你你抓了一个特别漂亮的蝴蝶，嗯，然后你搭了一个非常漂亮的一个小东西。, Start Time: 3575140
Text: 嗯嗯嗯，我记得当时我特有成就感的是有一个滑索，就是我要从一个很高的空岛，像一个很低的空岛去运一个车。我当时后来其实最正确的一个做法是你要在一个就是铁铁的一个旧船后面安一个风扇。嗯，你觉得很炫利一在，但是当时我不知道，然后我是用五六个木头，然后弄成了一个钩子的那种形状。, Start Time: 3598300
Text: 嗯，然后然后后挂挂下去了，挂在了那个钢索上，然后底部是贴着那个木板。嗯，我当时觉得我太太牛逼了，太聪明了，鲁班嗯就就他那个东西很糙，嗯，但是他完成了我的一个需求，是就是这种感觉。对，特别感谢这个叫 TMP one 的这个朋友。哎，对，谢谢你让我们回想到了嗯，, Start Time: 3622360
Text: 他写的一段，确实让我想到了当时的暖高光时刻。嗯，还有一位老朋友，哎哎，月月啊嗯他发的今年这个游戏高光时刻嗯是四天统计五十六个小时，嗯，打出卧龙白金好家伙，我操四天五十六，一天十四个小时。嗯，我操睡不睡觉，我操在他说完之后，嗯，他还说今年啊还打算把这个装甲核心六神之亵渎二的白金打了嗯嗯牛逼，, Start Time: 3646400
Text: 好像是这种新人类派啊，手大志嗯，听着月月那声音完全想象不到月月是一个如此高强度的高强度的玩家。嗯，但确实看看他在鼓里还写着这个战神，诸日黄昏也白金了。嗯，了不起，是他还就是还真是爱玩这类的游戏，爱玩那那天甚甚至在看他在办公室玩一个二次元美少女之王，你知道吗？, Start Time: 3677400
Text: 曹韩二次元之对，不知道什么游戏会问他牛逼太神奇了。嗯，但也有朋友，就比方说我们这位叫立世冷柜的朋友，嗯，他说今年的游戏高光就是这个不花冤枉钱。哎呦，我的座右铭买游戏座右铭，哎，不花冤枉钱，不花冤枉钱。哎，人家就是在今年啊这个大作和粪作频出的二零二三年，嗯，, Start Time: 3701360
Text: 他躲过了所有的坑，避开了所有的题题，就是海坑。我真觉得特棒，这这我真觉得这事儿这事儿挺牛逼的，他不是钱的问题，他不是钱，有时候是时间的问题。是就是我现在始终觉得买游戏最值的就是你每天都能启动，这就是哎最值的游戏。哎，确实那不是英雄联盟手游。对，那不是英雄联盟手游吗？, Start Time: 3723919
Text: 你还不花钱，就曹韩一毛钱没坑过，我唯一一个皮肤还是你送的。对，送的新新手，我们那个因为那个那个租织，你知道大家都很熟了，甚至至互互开始始皮皮肤生日日对天。你说你为了给哦生哎生气了，说起这个事儿，哎呦，怎么了？又就是这个 s 赛结束，这个中国队不是没有获得特别好的成绩嘛。, Start Time: 3744380
Text: 对，然后当时我觉得好像我们那个群大家这个兴致啊有点下降，斗志消磨有点下降降。然后事实上就是之前之后很长一段时间凑不齐五个人的排位局了，尤其还有就是出差呀什么的啊，对后工作呀。对对，还有点就是对，很多时候甚至个人原因是都不在一个城市。对，然后我我想起来了，不是，, Start Time: 3769560
Text: 那当时不是因为出差出差的时候，小五当时在上海啊，那时时跟兵哥在上海夜里边酒店回来了，你还是在酒店联机亦乐乎乎们五个。那那那时候网站聚网人巨查就克服了种种艰难啊，我觉得当时啊那某人啊，甚至还有一次跟那司机急眼了，说能不能快点，我要回酒店开车。然后当时咱们要开，, Start Time: 3793960
Text: 他还不让他说，你等会儿，蔡丁儿马上到了。对，别开回回去开开心心的打了一把重单亚缩。我现在回想，就他那个时候的那个状态态，感感觉就上辈子子的候，他现在十年前差不多，然后回来十一一结束，不知道怎么了，不知道怎么了。哎，有些他就是现在办公室跟大家说一下，这个生态没动静了。, Start Time: 3819490
Text: 现在这个办公室生态就是 dota 这边这一路一路往上升。现在这个办公室晚上打刀塔的人已经大概我看大概得有六到七个人了。对，甚至有人在排队。对，就是得排着来。对，就是比如说他那时我也然后有六个人，然后六个人蔡天可，然后那个人被淘汰是吗？对，有人有人得坐板凳是在就是有人那会被排汰了差不多。, Start Time: 3842430
Text: 嗯嗯，然后那天我跟我跟斌哥说，我我送你一个这个撸啊撸手游的皮肤，我靠，我有一几坨哟，我有点感动了。对我想我想用这种方式感动，想用这种方式给他勾回来啊啊。然后斌哥看了一眼啊，说这皮肤这价格 dota 里面能买俩。那天我我就你就真的心会你嘴嘴臭，我就说待 ad game 是这样，, Start Time: 3867760
Text: 嗯，哎我哎我那天说一更狠，我哎我哎我那天说一更狠的，嗯，他说那个那天我们不在广州出差嘛，然后 ran 说你们打游戏怎么都互相嘴臭啊，说你们一点都不 piss。嗯，然后他说我们就这种刀塔呀，那都互相鼓励。我说有没有一种可能是因为你们玩的菜，我们这种都随便虐，, Start Time: 3893760
Text: 所以就嘴臭也不影响。对，嗯，然后他说其实不是，就是就是因为嗯行算我不解释，没别的意思，别的意思没别的意思这个。对，因为今天这这局正好是是套是再玩一下老罗，还是那句老话，就是谁不再说谁对谁不再说谁。下下周我想好了，下周我请几位这个 dota 圈的朋后们再来来再来录新闻，, Start Time: 3920610
Text: 然后再录一个打架版。对，远程远程交锋，然后你再录一个撸啊撸的听 dota 的锐平撸啊撸，然后 dolta 听撸啊撸的的平 dotta，然后再找一个玩撸啊撸的 review 这个这个视频，然后找一个对，然塔是被我拿捏了啊，被你玩明白了。套娃。哎， dota 这周 dota 也是一个大在赛事，, Start Time: 3941630
Text: 取得了好成绩哦，是吗？嗯，四十二未死，还专门买了一件战队的啊。对我看他战队的衣服，衣服还挺开心的，恭喜恭喜呀。虽然我们不玩儿，虽然我们的战友被 dota 抢去了，但是不影响我们的祝福，不影响我们中国的辉成绩。而且且再录一个 dota，也是最近出了一个新的比较大的更新。, Start Time: 3960510
Text: 有，就是让这个圣剑这个游戏里面大家都知道的，非常具备嘲讽色彩的武器啊，进一步提高啊，完全这个圣剑的压加成，可以对这个法术也有提高了，所以出现了很多新的流派啊，真的是因为我毕竟懂啊，但太明明开始了，开始了，太明显了，太有点啊。但是毕竟我这个最近好久没有打过刀，, Start Time: 3981760
Text: 他没开过这个游戏了。所以下周我准备找一些玩刀的朋友再来跟我们聊一聊。好啊，我我属是听不懂懂我知道那你圣剑。但是回到这个游戏高光时刻啊，我感觉我今年最快的一段时间，其实就是五月份，就是我在地铁上就回家地铁上玩王累，然后回家把包一扔，然后把那个 switch 插到底座上，, Start Time: 4004080
Text: 然后用电脑继续玩王类。那就是我今年最快乐的一段事故。行，这这个觉觉拍拍一个 CM 了，先明年皮渊杰一别演了让你拍吧，还不能让我跟他一块演戏，完了我那个更不要脸，那就这点出去没办法，没办法法。嗯，咱明天这么着，咱跟跟视频组说说，明天咱们自己拍一个泛制啊，当男主角。, Start Time: 4026360
Text: 对那谁当新人结义新人结义当新人结义啊，美的你意啊？嗯，但是今年确实是我最快的一段时光，就是那样，然后回家拿就切换到那个 switch pro 手柄，然后玩王磊。哎，那你这个跟咱们这个叫纯爱猕猴车的朋友有点像。呃，怎么说？他说他的高光时刻就是在一个全家都已经睡着的夜里耳机带，, Start Time: 4049310
Text: 然后就是那种享受一个世界，只有自己，然后跟这个游戏的世界交互的那个过程啊，大家都说的这么好啊，都特别那个都特别升华。 emotion 啊也不是 emotion， emotion 在面也不是氛氛围感，对吧？ harry 升嗯， harmony 挺好的，感觉不像某些朋友，, Start Time: 4074460
Text: 只是 final。对不起，我现在我现在就是工作压力大到只能玩这种就是奔跑发泄游戏，就是刺激游戏，我需要就擅上限速飙升啊。哦，那来土豆兄弟了，我们现在变成了这种，就是中间打一会儿还得换项目。嗯，每天晚上之前是晚上睡觉，钱来来一把来一把，现在是人齐了嘛，人不齐。, Start Time: 4095040
Text: 先看现些 final al 三个人局限 final。对，所以说感谢 finals 有这三人模式啊，就是让我们三个人、四个人、五个人都能玩。对啊，优克联盟也可以升生。嗯，呃但是我很害怕，就是我想赶紧玩的游戏，我怕我再年长一点，就是玩不动这个游戏你还很年轻，你还很年轻。, Start Time: 4119200
Text: 因为前两天跟老孙聊天，嗯，老孙说我我是那游戏了，但是打两把就感觉特别累，就是因为他视觉刺激太多了，嗯，就是信息太多了，信息太多了。嗯，他趁着年轻赶紧玩，但是我我感觉我我混的我就是也能玩的很开心。对根不会打枪，最就放放技能呗。行，这个年底了，最后再说一下明年一些游戏的消息。, Start Time: 4139610
Text: 好啊，这周说过了，这个波斯王子失落，王冠似乎有着很好的表现力。对豆哥也是玩了，表示这个至少他评测的部分非常好玩。对，然后这周也是表示一月十五日准时发售，现在已经进场压盘了。如果这个对春节啊农历年底有有些想体验的游戏的话，可以考虑一下这款游戏。对 OK，然后另一边这个人中之龙八对人中之龙八也是，, Start Time: 4165290
Text: 这周也是，他们也是日上发售了嘛，比较不我发售。然后现在也是进入一个常规的一个宣发期了，也是公开这些东西吧。像就是每个角色有一些先进歌曲啊，然后最逗的是这个有一个小玩法，就是同生一马就是捡怪，就是捡捡罐，捡捡罐，说不到赚钱，说老头七十了，快先玩那个六十了，得癌症，, Start Time: 4191350
Text: 我还得捡破烂赚钱还是赚钱啊，就是他们就是现在就是走这一挂，这一挂啊，现在就是一个常规宣发了。嗯，挺好的，反正反正马上也能玩到了。对，嗯，还有一款游戏是 tem 金价，哎，嗯，他们的新作老人崛起。对，让人那这个还是稍微有点远，他是三月二十二号参卖，三月，也是明年的一个大月。, Start Time: 4214680
Text: 对对对，三分天下的感觉，小五是不是这游戏必买？就是我还在还在犹豫中，我肯定会玩，但是我不知道，我不确定我是不是会第一时间玩。因为哎忍者祖吧，我我实话实说，哎，这怎么说？就是他们的游戏你如果不对你的胃口，你是真的很难玩进去，确实啊那对你胃口了吗？呃，就是有一点吧，, Start Time: 4236430
Text: 但是但是人王跟那个啊就就人王吧，别跟那个就人王，我是真的有点玩不过去。对，就是我就他们的游戏吧，你你要说动作性那是肯定是拉的很高。对，但是我我个人啊，我不代表任何别人的意见，我纯个人啊成个人就我很讨厌在动作游戏里玩数值啊，那确实挑字儿对，刷刷装备。对对，我不太喜欢刷装备，, Start Time: 4260250
Text: 所以你说忍龙我倒是能玩很开心，或者说你说魔女就这种比较老派的这种动作游戏，我都玩的很开心。但是人王真的就是感觉有作累，就是纯纯心累累，就是他鼓励你去找一些别的解法去解。就是说就是在你有一定这个操作的这个这个他希望你有点压制的啊。对，然后你能想一些别的办法去去弄，, Start Time: 4288890
Text: 但与我自己的性格，我就是很想在动作上面去挑战，他就能找到那个症解。对，降级先对比如说师傅，对吧？我就是跟你，咱俩就是正面来一 v 一，但也没有说什么，我就是假穿的比你厚，或者说我就是找你的各种弱点。就我不我不否认这种玩法，他很有这个就很让你有这个成就感。因为你可能想到了一些啊很奇思妙想的一些 build 跟解法。, Start Time: 4317490
Text: 能打的很爽。但是我我纯是因为我喜欢你的动作系统，所以所以我不想花心思在那个那些方面上这样磕。对我就想跟你，但他他们的游戏，如果你有的时候陷入了这种节奏，嗯，你真的玩的很难受。嗯，就，卧龙真的都比人王就与我来讲，卧龙都比人王好太多了。但卧龙，我其实后面还差几关，, Start Time: 4344360
Text: 没打完，就但是因为时间太少了。但我我觉得卧龙有一个问题是他这个游戏戏里有一个个实实你要插旗子，嗯，插旗的这个系统，我觉得还挺打断你玩游戏，包括个斗斗一个节奏奏。嗯，因为插旗子在这里边，他能回血，他能存档。对，然后你后期的话，你嗯包括你要想追求全成就的话，你要在这个图里不断去不断的去找一些插旗子。, Start Time: 4366960
Text: 对我觉得和他这个战斗有有一点个例，对，有有一点不搭。对，然后说回到这个浪人崛起啊，他是这个之前很早的时候就放了那个游告候后后就说了。然后 TA 的时候公布了正式公布了发售日，是说三月二十二号，然后他是呃前段时间正好是这个法密通跟这个 game informal 对他们进行了采访。, Start Time: 4390590
Text: 是小弟跟安田。对，又有个小弟，就是哎不提了这个叹气正不赖呢？信息信信息量有点啊，然后就但是很重要的感觉也没怎么说。然后就是反正就是很常规的聊了一些东西，但我觉得挺挺离谱的。是他们说这个是初代人王发售前就开始构想的作品。对，就不说初代人王发售的那些事儿啊，就是他一开始公布，, Start Time: 4415430
Text: 那都零几年的时候，那都打算要上 PS 三的游戏。嗯，那都不提了。就咱们就是说他发售一七年，哎，一七年搁现在这都是多少年前，这马上七年了，这么早就开始构想。嗯，不知道他们到底当时当时到底是怎么想的。不过他这个从他目前的这个演示来看，动作性还是维持了一贯的这个水准是对。, Start Time: 4440090
Text: 然后包括他这个默默的题材，可能跟他这个游戏的系统结合的也比较好。毕竟都是这个这个冷兵器的近战格斗，嗯，就可能我觉得应该是能让很多人玩的挺开心的。但他游戏里也有这个洋枪啊，洋枪硬炮，对，不知道是怎么打。我觉得最逗的是他当时我记得第一次比较正式的宣布的时候，是跟那个正好是跟那个呃维新集啊啊，, Start Time: 4463920
Text: 就同时公开的。我记得对对对对，好年的游戏都是一边用刀，一边用枪，好像是有这么。对对对，那是很早是二二年的，是逗了。我看 TJ 浪上崛起这个片，感觉他有一点类似于那种人鬼的那种就暗杀啊。对，有一点有一点。对啊对，所以他具体怎么着，可能等后面再看。那这次好像是说不会有这个试玩版了，, Start Time: 4489820
Text: 所以等到时候对对对，有信心。对，等到时候在大家再看嘛，好吧啊，但是他首发是现在只公布了 PS 五平台三月二十二号啊，是吗？对，他现在只说登录 PS 五是吗？对，然后具体后面是不是有这个其他平台的计划，现在还不知道，所以大家可以再等一等。嗯，对，考虑到 PS 五游戏还是价格比较高的，, Start Time: 4513150
Text: 这种肯定都是全价游戏。我最后说一波感觉浪漫觉起这个游戏，我比较担心的还是开放世界。哎，有一点有一点忍者，人生组做开荒世界人生组地图，我只能说就是很一般，对他他作作就就很很很出挑，但是其他一个很戏般吧，我觉觉对也不你也不能说他地图做的不好，就是很一般。对，就是是真的很很引般，, Start Time: 4537550
Text: 我觉得没有我个人觉得嗯对法善可人。行了，你俩别说了，越来越不好听。对，但我应该会玩的。因为这个题材很吸引我，嗯，那感觉你这形象也挺适合扣的，确实而且头一放整个剑道。而且你你了解过一些就是历史上就是咱们就是说功夫啊，武术方面的一些事儿了以后，你再看他那个片子，, Start Time: 4562190
Text: 他片子里的很多细节很还原啊，功夫就是有考究，而且很多都是在诞生在这个事情。对他就比如说咱们就是说用刀这个事儿，对你玩怪猎的时候，那个刀跟你玩这游戏的那个刀，那体验是不一样的，怪猎那就比较奔放。对他那刀就是都不是正正经刀的，用的，真会选词儿。我说的胡逼，他说奔放，, Start Time: 4582650
Text: 嗯，那你看我真是没有什么文化，就咱不播。所以他这个游戏从那个尤其是 TGA 这个预缸里，他那些动作其实还能能看到，是很参考现实世界的这个武术的这个一些一些思路。跟跟这个打法就是挺好玩的。再加上他本来你说木陌吧，那个这个题题材是时代背景，对对对，肯肯定还是一故故事，, Start Time: 4603420
Text: 也比较编。对对对对，哎，但期待一下待待一下哦。枪跟刀本身这个就很有戏剧性，时代变了，这个时代就很有戏剧。嗯，这可比魔方好用多了。嗯，哎，但说到这个，我还想插一个别的事儿，呃，聊聊算是影视方面的消息。哎，就是呃上上周末吧，应该是上周末的这个詹姆斯斯塔二零二四上边哦，, Start Time: 4626190
Text: 你你要说的是不对，嗯，每天每天早期的一个短片是吧？啊，对，那个是要动画化。然后另一个消息就是呃海贼王官方宣布哦，将会从第一话开始，这也是和网飞联合宣布的对第一话开始重新制作海贼王的动画。哎，太对了。对，然后目前于可以看到海贼王了。对，然后目前他们公布的这个篇幅范围是东海片。, Start Time: 4648790
Text: 对，就是从第一话开始到这个东海就进进入预 line line。对对对对对，就是几乎就是跟当呃前一段时间那个真人剧的那个篇幅，第一季的篇幅是差不多的。对，太好好对，然后但是我比较担心的是他那个声优也要重新配吗？哎，有意思的一点是有，我现还没公布，但是那个预告片尾的时候有一句路费的声音，, Start Time: 4675620
Text: 然后还是天中真空女士啊，所以不好说，也不知道是沿用之前的，还是说重新配重新配。呃，对，但但我希望啊就是还是主要的角色吧，主要的角色还能还是能用原班人马就比较好。然后我看这个项目也是说会比能更紧密。对对，去掉一些可能比较平淡，或者比较无关紧要的一些桥段，更符合网飞一点。, Start Time: 4701520
Text: 对，你看入坑我海贼王哥哥们，我我看了四百多画，四百多画，你这现现实啥呀？幺幺七千多，现在漫画是一千一百多，嗯，一千一百。我我看到一千一百零二了，我看到香波利群岛啊，那且呢那就先前嗯，我就看看过香波利群，你后面缺了很多很有意思的桥段，你这且哭呢，我跟你说，对，, Start Time: 4725160
Text: 后面且哭呢，真假现现现在这一段真的很好，虽然不就何之国嘛。嗯，不过何志国已经过去了，对何之国都过去，何之国动画都过去了，已经过去了。对我天对，然后这个重新制作的这个这个动画方面的公司呢是霸权社。对，所以可能大家对他这个一些打戏的场面还是会比较有期待。嗯，然后至于说感觉那个剧集的 TV 版动画会有一些让人觉得拖沓的这个原因。, Start Time: 4746910
Text: 我个人觉得啊早期可能没有这个感觉，就尤其是阿龙阿龙。对，可能我个人觉得到可能德雷斯罗萨之前可能都还好。嗯，彭克华达的之后可能会有一点，因为他后边主要是因为他快追上漫画了。对，但是他画画委严，老师身体不好的时候，我休刊嗯，他一周一画可能都供不上。但是你 TV 动画，, Start Time: 4774680
Text: 你又不可能说我这周又停播了。对他就一直要播。所以他到后期的时候就会觉得你这一集动画片的篇幅可能连漫画一集的这个篇幅都讲不完，嗯，就会显得有点拖。对对，但早期其实还好，因为这个动画是在漫画连载两年之后才上的。我记得，所以所以其实前面这段都还好，但是动画有的像一些大事件结束之后，, Start Time: 4800210
Text: 他插个五六集那种日常还挺好看。对，动画其实呃呃之前的都还挺好的，但就是它的困难点在于太长了。动画现在都一千话，嗯，你要让新入坑的朋友们看着一千多话，劝退有点这你每天看个十集，你也得看两三个月吧。嗯，而且以前呃以前动画也有这种追不上的情况，他的方式因为以前的那个漫画它单元感很强，, Start Time: 4823200
Text: 对对，个导一个岛的事儿篇章。然后动画呢它是在这个单元单元之间，它加一段嗯啊可能就是几集的一个小故事，完全原创。对对，但是快乐路飞捕快的那种。对对对，然后随着这个两年后篇进入，就是伟田的写作方式，就制作方式有了改变。对，但是这个岛的事儿是一个大事件，嗯，就根本断不开，, Start Time: 4849860
Text: 根本断不开啊，所以这个这动画另一部分原因也是因为这个他没办法没法法一一原原创的东西。对，反正这个是明年会放映，在 netflix 上放映，然后明年也是这个动画版的二十五周年纪念啊，所以感觉还是会很期待的。然后以及这个塞斯塔上面保留的节目就是伟田老师的新年寄语啊。, Start Time: 4871880
Text: 哎，每次这个时候呢都说啥了，对他一一方面会说一下，今年啊辛苦大家了。然后比如说今年这个真人版剧集的事，还有那个剧场版的这些这些事儿，然后非常感谢大家的支持。然后最重要的是一些这个今后漫画剧情小走向的预告。嗯，然后感觉伟严老师这么说，说他原话原话。在那个新年纪旅是这么说的，, Start Time: 4894520
Text: 说如果路飞他们能够离开未来岛，果然就是要去那座岛了吗？嗯，虽然也有想过不去那座岛的发展，不过路飞他们肯定是不会停下的吧。嗯，那这样一来呢，针对那个的争夺战也会展开了。对，最终那个家伙跟那个家伙的战斗也许会有意想不到的结果。可是填空了，没填空。嗯，对，然后感觉伟严老师这个意思可能真的就是要往最后的篇章上去走了。, Start Time: 4915750
Text: 有，对，而且尤其是到河之国的结束以后，这段就是漫画的剧情里推动非常快。而且我觉得就是张丽是瞬间就起来了。对，而且就是把很多以前可能巨长时间以前的一些坑，就是那这段时间里都填了不少，然后剧情推动你感觉进度就非常非常之快。所以可能最后这几年可能真的就是大家抓紧时间。, Start Time: 4944110
Text: 如果你对这个漫画还感兴趣的话，赶快上这最后一辆车。是对他都这么说了，感觉真的要去拉夫德鲁了，到底啊是吗？我我以为是要去巨人岛，他那意思。对，但是哎我知道啊，就是哎就是他说的话是不落位位。对，以及今年就没有说可能在几年以后完结。可能当时说了以后，大家又很难过，, Start Time: 4971480
Text: 我感觉我确实得赶紧看起来了，根本听不懂，跟不上了，拉文克劳去去他妈那块劳沃兹是吧？嗯嗯，行，那我再加一个影视方面的消息吧。哎，呃这周战锤四零 k 的项目宣布启动了是一个战锤四零 k 宇宙的这个影视项目，嗯，而且是宣布由亨利卡维尔担任这个执行制片人太好了，之前大超非常的积极啊，, Start Time: 4990680
Text: 这是之前大超好像是拍了一个东西，是他去那个战锤总部对嗯采访啊，还是就是去参观的一个视频。嗯嗯，但如数家珍啊，但是对着这些棋子，嗯，嗯，我觉得官方也肯定希望和这种很懂，然后也很喜爱的人合作。嗯，这样就是从我很人合作就更舒服嘛。是嗯，而且这次亨利卡维尔是拿到了一些这个执行制片人的啊，, Start Time: 5017100
Text: 对对，他有一些权限了。对，不知道是不是因为这个猎魔人事件伤的太深，嗯嗯，发现自己控制不了这个项目还是不行，还是得自己上手，还得把控一点。对对对，有点这个把控的作用。嗯，对你像我这种想入坑战锤想了解的，其实我还挺想根据这个剧集去看看那二四年是不是入坑大年二四年啊，, Start Time: 5041460
Text: 是因为有那个二，然后还有这个行商浪人嗯，嗯嗯，两部作品说到二沙丘二，也是昨天内地定的定的，二四年三月八号啊，这这都能接真牛逼。但现在就是主打是一个成语接龙的一个尬，绝对不让画掉。 d 对对，厉害，希望这次不要在特工三 d 啊，他的一的时候那个画面真的很暗，, Start Time: 5063720
Text: 我没有说他不好啊，就是他画面真的很暗，但我对但他中间特别暗的时候，我真睡着了，他那氛围太好。哎，但是还好我看的是二 d 版哦啊我我可能是后来看，就他后来不是大家这个那个粉丝，好像我我如果没记错的话，大家就是在说这个事儿，事件发酵的很严重，后来又补了一个二 d 版，, Start Time: 5086480
Text: 但你一开始看的时候只有三 d 但是后来这个上电视可以可以花钱看了。嗯，然后我在家里给我爸点了一下，嗯，我爸看着电影秒睡朋友们，但是那电视我看严着了。对，就这样样啊，题目曲选了没？哎，我最后再说一个吧，嗯这个底特律化身为人，对，昨天的那那个做框，他们 dream am 上说玩家人数突破了九百万哦，, Start Time: 5106300
Text: 嗯这个组其实前两年也被网易收购了嘛，但也不知道最近在做些什么哈，互动影视的这个比较比较厉害的一个组。对一个还挺厉挑的一个组。嗯，完蛋我被底特律包围了，可以有点尬，有点尴尬。明年网易的谢想火嘛，我还想再想说一个小事儿。哎，年轻啊，最后还想说的一个小事，就是突然想到马上就是一的一年的小事件了。, Start Time: 5131450
Text: 对吧圣诞过后就圣诞过后，下周对周末结束了以后，就是新的一年了，真快。然后二零二四年会迎来一个什么比较奇特的小事件呢？就是米奇跟米尼就是一九二八年威力汽车威力号米奇奇米米尼小事件了，会正式进入公共领域。啥意思？之前没有吗？之不之前人家是是属于迪士尼，是这样啊，, Start Time: 5156210
Text: 对啥啥意思？就他这版它意味着什么呢？意味着汽船威利号的那个米奇跟米尼的形象，就是你可以都可以复制分享，使用这个形象进行创作。嗯，对呃，但是你不能在使用的过程中误导消费者认为你是由迪士尼公司啊啊，你许许认认证批准者制作的，就是你不能跟迪士尼产生任何关系，就是你自己做图可以做。, Start Time: 5179660
Text: 对你可以用这个形象视频也可以放。对你可以用这个形象，但但我可以做做商品吗？可以哦，甚至是可以，那就是这个就是版权保护器到了。对对，就是正式进入公共领域。哎呦，那挺好的，所以你你之前跑那个二零七七的跑嗯，嗯，那里面那个那个米奇是不是可以正式出来了？对，可以正式制作了，, Start Time: 5203220
Text: 那期待了。对对对，但是要醒大家的是，他只有那个汽船威利号里的那个米奇跟米尼的是这个黑白版，然后豆豆豆眼就长这个样子哦，就是最经典的吹口哨的那个。对对对对对对，然后之后的米老鼠的形象目前还是不能用的，还是在迪士尼的这个手里的，以及啊版权归版权商标归商标，米老鼠的相关商标，, Start Time: 5223240
Text: 还是迪士尼所有？就是你只是能使用这黑白这个形象，这么说的话想起来了。嗯，对，但迪士尼底下多家工作室里面，这个华特迪士尼工作室一直用的那个 logo，嗯，一开场就是那个汽喘威这一块。对对对嗯对对对对对，其实这个其实不是迪士尼的角色，第一次进入公共领域了。其实在二零零二年的时候吧，, Start Time: 5245720
Text: 那个小熊维尼就是最早就进入公共领域了，就这个形象就最早的那二二六年的那个小熊维尼形象就已经是公共素材了。嗯，对，但但这次比较特殊的是是不是米老鼠的老鼠？对，就还是太有象征意义了。对你想你以后都可以用一九二八年那个米老鼠的形象了，简直太离谱，很离谱。这个我不知道以后会不会有这个中兴老师，, Start Time: 5267360
Text: 或者是咱们别的嘉宾会会说这个上线催更又又开始了。对对对对对对，就就你说到这个版权保护美国啊这个版权保护的问题，迪士尼是绕不开的一对环节，法务牛逼。对，就是其实他第一次遇到这个危机的时候，是八十年代末的时候。嗯，因为在那个就是很就上个世纪的时候，美国最新的这个版权保保护法是一九零九年的那个版本啊，, Start Time: 5290740
Text: 那个版本呢，就是具体就不说了，就按照当时的那个条款呢，然后二六年呃二八年的这个米奇的形象享有五十六年的版权保护期。嗯，也就是说一九八四年的时候，这个那个应该就应该到进入公共领域了，就应该进入公共领域了。然后呢，但是迪士尼公司就就很这这个事啊，然后呢，就努力游说，, Start Time: 5319910
Text: 然后希望能延长这个保护期。然后在一九七六年的时候，国会通过了这个著作权房的这个一九七六年版。嗯，就真的就把这个版共领域到呃这个版权人去世五十呃五十年后，或者是已经发表的最长期限到七十五年。嗯，然后呢，就是反正具体的条款就不说了，如果规则不利于我，我就修改规则。, Start Time: 5341870
Text: 对，然后我去在这个法案出台了以后，这个形象就延长到了二零二三年。嗯，其实其实还是很久以前又又该到期了。然后呢，这个事儿呢啊就是其是缓缓几几年，缓了几年以后，到了世末末的时候，迪士尼还是很愁这件事，你想眼瞅着马上到两千年了。那两千零三年米奇又该进入到公共领域了，, Start Time: 5362900
Text: 他们呢又联合各方开始努力游说。嗯，到榜一九九八年的时候，国会通过了一个著作权年限，延长法案。嗯，对，反正就是又通过了一条新的法案就又延了。对对，然后按照那个法案当时规定的这个这个这个这个条款吧。米奇的这个保护期延长到了二零二三年啊，就是今年就是今年到今年结束，, Start Time: 5385325
Text: 但是他这次没有就再演了。对，这次就没有再演。嗯，对，然后不会再修改吗？或者说呃，但是他再修改也来不及了，这应该也来不及，就到二四年年，但是也没准万人，万物皆有可能。就你觉得还有一个 final，对，然后扣个有扣百利了。对，然后大家就是调侃这个事儿，尤其是九八年的那个延长法案，, Start Time: 5409720
Text: 就被很多人调侃，成为米老鼠保护法案。就虽然不是说迪士尼在这个事儿中占绝对的主导啊，但迪士尼就是在这个事推动很大，就是非常努力力要推动这这个事。但我觉得这个事儿整体这个事最讽刺的事件在于就是迪士尼公司在努不及了，就是延长这个出于自己的这个商业策略吧，嗯就延长这个版权保护期。, Start Time: 5433700
Text: 嗯，但是最讽刺的是他自己整个就是迪士尼会大量的从公共领域吸取精华吸取养分。就比如说冰雪奇缘，冰雪奇缘灵灵感，自自冰安徒的这个冰雪雪王王，你肯定知知道吧吧，是是是，是狮子王哈姆雷特，对对吧？幻想曲里那米米老鼠那个魔法的那个形象，爱巴斯学徒徒那个形象歌德的这个巫师学徒是爱丽丝梦游仙境，, Start Time: 5458180
Text: 对吧？巴黎圣母院睡美人灰姑娘小美人鱼，这哪个不是公共领域的素材？对啊，然后你都不提他动画片里那些古典配乐是这那肯定正正儿八经的公共领域素材，然后就别的不提啊。咱们就看他一九二八年的这个戏传威利号，就这个作品本身，米老鼠的那个特别夸张，特别滑稽的动作。就是借鉴了当时的默片时代的大明星，, Start Time: 5482960
Text: 查理卓边卓贝林人。对，还有他这个气传威力号，这个本身这个故事就是受到这个童年的这个一部电影，叫这个 steamboat bill junior。这个电影的启发才有了这个 steambolt 威威啊嗯这个东西。然后呢，巧的是这部电影呢就是受到一九一一年的一首大火的歌曲。, Start Time: 5509080
Text:  steamboat bill 嗯的启发。就它整个这个事儿是大大家在公领域的素材材的这个创作啊，不是本来就二创创，它其实不能叫二创，它就是正儿八经的创作。就大家就是用一些这个就是好比你现在你也可以用西游记来做一些创作哦，就他不算是那种二创同人作，他就像那种春宵苦短。, Start Time: 5529950
Text: 对前前进的时候提到的作品。对，但是传承对你本身你大量的作品都是通过这种方式来呈现给大家，然后你也做出了一些非常非常棒的作品，嗯，但同时又保保护电，自呢就是不让别人来沿用你这个就是你从公共领域吸吸取了很多养分。然后创造了很多有价值的东西，但是你又不愿意可以说是不愿意去回馈一些部种领域。, Start Time: 5550550
Text: 对，然后一直去延长这个东西，所以这个事就很微妙。对于迪士尼来说也非常。但对于一家企业来讲，其实也这也正常正常常。嗯，那怎么办呢？我们只能在一月一号之后，对，很狠狠的 ld 一下这个公共领域的素材。对对，不知道未来大家多布母活动里会不会出现汽船威力号里的米老鼠描述做做主角的游戏？, Start Time: 5576460
Text: 那火了。对，然后再拼一把火。其实他那个汽船威利号号年乐高出过一个第二次作品，嗯，就是找迪士尼合作做的，就是做了那个汽船威力号的那个乐高。对啊，如果乐高今年明年来做，可能就不哦不带迪士尼玩了，可可能就可以不带迪士尼玩啊。那那我希望他能卖的便宜点儿。对我也喜欢嗯那那个期待元旦本期的新闻其实就是这些啊闲聊多一些啊。, Start Time: 5597100
Text: 嗯， final 了，大家听到这节目的时候，正好是这个正好是这个圣诞节。哎，便宜。昨天晚上嗯这个硕说周杰伦刚刚也发了一首新歌哦，是吗？又发这首歌，正好是这个圣诞主题的对啊，所以我们就不妨在啊最后一首这个歌中放一首首的歌。对，非常合理啊。好，听白说，听朋友们嗯，, Start Time: 5626680
Text: 下期再见，拜拜饼干，我可以看。嗯，有嗯嗯嗯，再点等吧。嗯嗯嗯，对对对，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈，以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈，, Start Time: 5652300
Text: 对对对。, Start Time: 5699195
