Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集，现已在机核网及机核 APP 独家上线。大家好，欢迎收听韧牙的第七期节目。我是天，哎，我是老白。大家好，我是大拉。嗯，上次是这个运动员入场哈啊没有没有想到这个已经第七期了。, Start Time: 46895
Text: 嗯，继续请大巴来讲讲那个韧涯故事。好，新的一年新的一期感觉还是得说一些有的没的聊一会儿。嗯，韧涯第一部总共是四十二卷，嗯，然后我们这个系列已经来到第八期了，其实嗯有个灵话是吧？然后我们这次呢也是来到了漫画的二十四卷啊，已经是过了一半哦，行程过问。哎，新的一年呢相信也有很多新的朋友点进来听来听听这个韧涯的故事电台。, Start Time: 132490
Text: 那么我们其实是根据日版漫画来在说故事的同时呢，把任任牙一些些人人物、物种现现实致敬和招数，还有有现借鉴呢，都尽可能的一边补充一边聊。嗯，哎，江湖不是打打杀杀更是人情世故嘛。其实也算是讲述曾经九十年代呀作者半圆会界，他眼中的一个现代武林韧涯漫画。第一部呢半圆会界作为曾经的武林人士，, Start Time: 162320
Text: 退隐之后，可以说是文武双全。他旁征博饮水到渠成的，将他知道的一些江湖传说奇人异事都变成了漫画。那所以我们看漫画的时候，特别是第一步啊，觉得特别有感觉啊，各种人那个人都很奇妙。所以给大家说的时候呢，哎感觉也非常有意思。当然我们讲这个东西呢也是有轻有重有所取舍，, Start Time: 192120
Text: 各种原形故事和漫画的一些呃之外的小知识。啊，那我们这会多说一些关于人物的情感部分呢啊谁和谁有关系，谁和谁他们俩关系特别好，这一部分呢我是不会讲太多啊，一笔带过。如果说是各位听到某一个人物，某一个地方，某一个段子就感兴趣了，觉得有意思了，开始看人家漫画了。哎，, Start Time: 218950
Text: 我也是觉得非常好，非常开心，哎，就这么一个意思。人活一世，草木一春嘛。对，没说做了一点危险的工作。没有没有没有嗯，这一期呢我们是继续地下格斗场最强淘汰赛。俗话说小马乍行，行路窄，初音展翅恨天低。都说男人会在一生之中啊，有过去想要成为地上最强的念头。而世界各地的格斗家呢都带着这样的梦梦想来到地下格斗场，, Start Time: 245090
Text: 这里除了不准用武器，怎么打都可以战到最后就是胜利。当然你也不能说叫人呢，一个人打三百个，那也不行。嗯，今天我们第一场呢是拳王麦克对阵跆拳道高手李猛虎。这个拳王麦克体重一百公斤，身高一米八二，人物原型呢就是拳王泰森一场比赛能够赚一千万美元的男人，这个都很熟悉啊嗯都不用多说。, Start Time: 277340
Text: 今年是五十四岁的泰森，也是刚刚打完一场表演赛，收入也是一千万美元。很厉害，确实在这一块呢威力不减。当年据说泰森还是要继续打啊，打一些表演赛，然后呢也是做一些微小的贡献，可以算得上是战火重燃嘛，很有意思，这个人搞一些慈善是不对。嗯，那么早在十九世纪的八十年代呢，, Start Time: 304540
Text: 曾经有一位著名拳王，他的名字叫约翰 l 莎莉文，他是拳击历史上的最后的徒手，世界重量级的呃一个冠军。什么是徒手拳击呢？那简单来说呢，就是不带拳击手套，嗯，打起来是比较的血腥，暴力很凶狠。这位拳王沙利文呢就曾经说过一句话，说什么呢？他说世界级重量级拳王啊才是世界最强的代名词。, Start Time: 329280
Text: 那麦克他来到地下格斗场，现在呀就要证明这句话，现在呢就是证明这句话的一个最佳时机。他呀就觉得无论遇上什么样的对手，他都敢说自己是宇宙第一，非常自信。再来看看李猛虎，他体重八十四公斤，身高一米八一，是韩国海兵队的格斗记。主席示范简单来说，就是韩国的这个海军陆战队呀，, Start Time: 358590
Text: 哎八十万进军总教头有点这个味道。嗯，韩国的海军陆战队呢是一九四五年成立的，最早呢基本上也是沿用了一个美国海军陆战队的规章制度。所以在李某虎看来呀，拳击终究还是一种运动，和他们当兵的就不一样啊，这个拳击就不是一种杀人技巧。在比赛之前呢，这个李某虎也是专门研究过拳击调查过了拳击手的弱点。, Start Time: 386460
Text: 他说拳击手的弱点是什么呢？拳击呢一般在站着的时候，对空范围打击范围都很有限，也就是横纵几十厘米不到一米的一个立方区域。拳头这么一伸展，所以就只能打这么一个范围很有限。那么只要我处于拳击手的攻击范围之外呢，那就能够立于不败之地。所以这一场李猛虎来说呀，就学习了，, Start Time: 414680
Text: 调查了也是很有自信。对局开始，李猛虎啊是各种踢腿，专打下盘，空中飞踢直他脑袋，他就游走在拳击手的攻击范围之外，发动进攻。李猛虎是步伐娴熟打法，灵活飘逸。麦克是全如重炮啊，但也是大炮打蚊子根本就摸不到，摸不到，那就很难受呀。几轮进攻下来，李猛虎是步步紧逼，麦克已经蜷缩在了边缘的擂台。, Start Time: 442470
Text: 这时候李猛虎就看出来呢，麦克的大腿膝盖已经是快要坚持不住了，只要再踢上一脚，麦克就再也站不起来，比赛就会结束。比以李猛虎也是打算从地面来一个滑铲结束比赛。但他不知道呢，看似安全的体位和姿势，其实隐藏了巨大的危机。那只见麦克一只脚抬了起来，踩住擂台的围栏，他改变了一个身体的姿态。, Start Time: 473570
Text: 在躲开滑铲的同时，瞬间这个身前的拳头范围啊就变到了地面，就从中段切到了下段原本拳击手拳头啊够不到的地面，下方呢瞬间就变成了一个最危险的区域。李猛虎这个下踢呢，恰恰就是把自己逼上了一个绝境。这麦克的重拳呢是正中李猛虎的大脸啊，吃了这一拳。李猛虎呢是往地上一倒啊，, Start Time: 502730
Text: 就地昏迷，这就叫做技法，无高下，功力有深浅啊，不仅是看招数流派啊，也得看实力经验，也得看这规则，以为就真不打下下边了是吧？嗯啊这场打完呢，突然来了一个神秘人物，在监控室里突然出现了一个神秘男子，这个人呢就不是别人，但是饭马勇次郎嗯饭马勇次郎来到候场室也是不多说话呀。, Start Time: 532460
Text: 啊，就是说看见各位格斗家说了一句话说，嗯可真香啊，哎这个人就喜欢闻味道，鼻子很灵。大会的主办，神秘老人德川光辰。哎，看见永次郎就感觉不妙啊，提心吊胆非常紧张啊，毕竟咱们是一个地球人自己办的格斗比赛嘛。是是是是，那突然来了个妖怪，谁心里不怕呀，就对勇四郎说说这场格斗大会呢是我毕生的一个心愿。, Start Time: 568635
Text: 那请你是不要破坏啊，求求你，求求你走吧，给点面子。对啊，永色狼微微一笑啊，说，哎你可别想多了，我是来参观学习的，而且还能够让不配这场大会的人退场。顺便还给你带了一个参赛选手，他的名字叫天内优啊，你让这个小伙子参加比赛，这是走后门塞人来了啊，一边说话呢，他还一手打翻了一个泰拳王者，, Start Time: 597430
Text: 他的名字叫贾格塔沙玛啊，就比较倒霉，还没出场呢，就被勇次郎是摁倒在地，踢柱断裂，就地昏迷，很倒霉。那么这个天内幽啊又是谁呢？作为勇四郎推荐参赛的一个人物，这个小伙子其实也不简单，他是美国总统当时克林顿的保镖身高呢一米八八，体重八十九公斤。他眉清目秀，个子很高，, Start Time: 626950
Text: 长手长脚，而且还有自己的一套格斗技巧。人物外观呢是参考了当时的天海右膝五，官方面呢是比较相似的那看日剧的朋友应该都比较熟悉哦，天内优呢这个人其实是个好人，他不是永次郎那一路的啊，看见永次郎出手就伤人，天内优呢立刻就打了永次郎一巴掌说虽然呢我跟你提，我想要参加比赛，, Start Time: 663130
Text: 但是我没有想过去剥夺其他人参赛的一个权利。作为格斗家呀，我对你很敬重，但是勇次郎你这个人不懂其他人的痛苦，我对这样的人呢是太讨厌了。哎呦，堂堂正正对啊，在场几十个人面面相觑，气愤紧张，谁都不敢说话。嗯，哎，还是德穿光城呢就借坡下驴。就说既然呢你敢打勇次郎一耳光，, Start Time: 690440
Text: 哎，我对你这个人也很感兴趣啊，我想打了一巴掌，响了了几十年了。哎，那你现在能不能就展其他己亮一手证明一下你自己的实力。哎，这个就是老人的智慧呀，总不能就继续说让勇次郎发病，所以也是立刻换了个痛题。天内优一听这话就说好呀，明白，我就先来一招，那只见天内优呢是微微下蹲以抹布的姿势往地上发力，, Start Time: 716680
Text: 这瞬间地板就全部碎裂，出现了一个大坑。天内又就说哟，哎，不好意思，我原本呢是想跳起来耍一招，那没想到地板呢竟然是如此的脆弱。哇，这装的嗯哎德山光城看见这一幕啊，就说我这的地板呢也是水泥土配合钢筋啊加固而成的这真想不到你一跳起来呀，会是怎样的画面。这一来一回啊，, Start Time: 746580
Text: 天内优也算是成了大赛的正式选手之后也要登台亮相。嗯，那么我们画面再转到擂台，继续下面一场的对决。暴走族特工队长柴千春遇上了全日本柔道大师田中公平。暴走族遇上柔道，那平时根本就不会相遇的两个人呢就在地下格斗场遇上了。哎，这或许就是缘分柴前春身高一米八五，体重呢是七十二公斤，, Start Time: 776710
Text: 裤子上也是写了不少汉字啊，激动爆弹、血拔上等啊等等等等。夜路思苦往柴乾春进场呢就叼了个烟，走进擂台呀，说一对一打架呀，他不是靠技术，是靠毅力与根性。那什么是根性？什么是骨气呢？话说完，柴先春是拿出烟头往自己脖子上是用力一戳，用脖子灭烟啊，神情还一点都不变。, Start Time: 807270
Text: 就可以看出来这个男人的意志力这一块呀是非同小可黑道打架呢都会脱衣服啊。柴先春也不例外，他身上的衣服往后一丢，背后的纹身呢竟然是三头龙王王者基多拉我那是现代龙，可以说是非常霸气。嗯，也可以说这个人呢是比较喜欢日本特色了。嗯，柔道大师田中公平，他身高一米七四，, Start Time: 837090
Text: 体重八十九公斤。看见柴先春的各种行为，他倒也是无话可说。对决中柴千春的出手就真的没有技巧和招数。那可惜了，当时就没有如龙嘛，不然还能从游戏里学两招。哎，果然呢这场比赛呀是柴千春，被柔道大师一顿痛殴，那没过几个回合。柴千春，他的左手手臂啊就完全被折断，甚至是露出了骨头，, Start Time: 867600
Text: 看见对手已经被自己打的没个人样柔道大师田中公平。这个时候就说呀，那接下来如果你还要继续，你就会真的非常痛苦。我不仅呢会攻击，你已经折断了左手手臂，剩下的右手手臂啊，那我也不会放过，往后再谈谈，就真的是地狱。这话呢其实就是劝柴先春呢，你赶紧投降吧，咱们就根本就不是一个量级，, Start Time: 895875
Text: 玩不到一块去。柴先春，这个时候浑身是伤啊，但意志力这一块一直是死死拿捏。嗯，这个时候他还是大喊一声，干就完事了。奥利给啊钢铁硬汉嗯，柴先春又转过身去。面对观众席上前来助威的各路兄弟就提了个问题，说请各位回答我一对一打架是什么？兄弟们是齐声高呼啊，就是勇气合一的暴走魂啊，, Start Time: 924400
Text: 嗯能够喊这么齐，估计平时也没有少培训是柴千春，就说呀那确实如此呀。说的好话。说完这个男子接下来的动作呢是让在场群众都大吃一惊，只见他把已经断了的手臂往桅杆上方是用力敲打，直到彻底断开，没了痛觉，直到回到擂台中间，柴千春这个时候就说呀，这下就省事儿了。两个人再次近身，, Start Time: 955140
Text: 这一回合，柴先春是全力的头锤，打乱了柔道的一个进攻步伐。就在田中公平呢，他闭着眼睛抱着头感受疼痛的瞬间。柴前春呢是重拳出击，大脚践踏，就像一头受伤发狂的猛兽，连续踢在角落里的柔道大师。这到天真公平呢，是王帝上一堂就地昏迷，这场比试呢才宣告结束。哎呦，乱拳打死老师傅嗯，, Start Time: 986160
Text: 啊厉害了，这就是柴前春勇气与异业力带来的一场胜利。昏迷的人呢是损伤轻微。站在擂台上的人呢是伤痕累累断了手臂折了腿。接下来呢是巴西柔术三连霸，遇上了致命斗士杰克重锤佐鲁吉昂西鲁巴。他是巴西柔术，无差别级三连霸，身高一米七九，体重九十一公斤，杰克重锤呢身高一米九三，, Start Time: 1023870
Text: 体重一百一十六公斤。在比赛开始之前，杰克也做好了准备，他准备什么呢？吃了各种药，打了好几针哦，他就是现代的强化人哦，一个药罐子嗯，上衣一脱呀，浑身上下是各种伤痕。这场比赛呢完全就是杰克的一个实力碾压巴西柔术大师的情报啊。杰克是纹丝不动纹如泰山，杰克呢是抓住对手的脑袋，, Start Time: 1057930
Text: 对准下巴上来了一拳，等一下开局就抓脑袋了。对哈那这一拳呢是效果威力拔拳。只见巴西的大师呢就像失了控的电风扇，按了开关，整个人就在空中旋转，那杰克只用一拳就结束比赛，晃对手是往地上一躺，就地昏迷啊可怕的力量。俗话说小母牛做电热毯、牛逼哄哄嘛。嗯，这个时候形容杰克呀是完全没有问题。, Start Time: 1088000
Text: 这个巴柔大师完全都没有进入地面地的机会啊哎，很可惜没有展现技术的时候是嗯这个时候呢观众席上永次郎啊就闯到擂台中央，这瞬间又搞得大家非常紧张，怎么回事呀？那没想到永次郎是有话要对杰克说，他问你是用了类固醇吧，是为了要赢而放弃未来吗？类固醇呢是一种激素，能够增加肌肉的力量，, Start Time: 1123755
Text: 提升爆发力。简单来说呢，就是兴奋剂的一种副作用啊也非常多，会导致毛孔粗大，糖尿病、骨质疏松脱发啊，癌症甚至是死亡啊，这都是中年人病，不要着急，什么意思？你提前步入中年，是呢因为家里贝恩也是这样，对你看脱发什么的真狠。嗯，杰克呢当然是用了各种兴奋剂和类固醇，, Start Time: 1152860
Text: 他就反问永次郎，你是不是搞错了什么？难道为了长寿就要放弃胜利吗？哎，你看人说的哎，一句话就怼过去，嗯，突然擂台上的气氛就非常凝重，嗯，两个人随时都可能动手。哎，这个时候韧牙就冲到擂台中央啊，就踢了杰克一脚。任牙就说，难道你觉得你有权利和永次郎打吗？暗示就是他说我爸爸，, Start Time: 1180880
Text: 我和他有仇呀。杰克就说对你，我就一句话，与永次郎对决的权利并不是只有你才有哦。哎，话里有话对，说完呢杰克又到永次郎身边说了一句悄悄话，然后呢是头也不回走下擂台。嗯，旁边韧牙呀是被永次郎甩了一巴掌，整个人都飞出去好几米开外。哎呦，爹大儿子天经地义又来这一套，, Start Time: 1207040
Text: 哎，永次郎就心想那杰克挑战我的权力是大大的。有啊，这个伏笔咱们之后再说。那么下一场终于轮到了天内优，他遇上的是 CACC 格斗家，一位摔跤手叫山本忍山本忍，身高一米八四，体重一百零二公斤。天内优呢他使用的是天内流格斗计，也就是自己的一个流派。比赛开始之前是面带微笑，, Start Time: 1235950
Text: 和山本忍，是握手，非常有礼貌。这个人啊根本就不像一般的格斗家，那么凶狠啊，较劲，没有那么勇次郎啊，他是怎么认识天内优的呢？哎，这就要从永次郎啊去美国白宫做客的一回经历说起说有一天勇次郎就和克林顿闲聊，哎呦，那时候还是克林顿呢嗯啊克林顿就说还是羡慕你呀，没有核武器，, Start Time: 1264340
Text: 也没有军队，但却已经是世界上最强大的男人，只凭力量就能够让全世界臣服。啊，这个时候天内优啊就是克林顿的贴身保镖。他不仅武艺高强，还有一个特别的优点，怎么说呢？就无论克林顿说是要拿烟还是拿钙片时机，都是恰到好处。领导抽烟，你点火啊，领导点菜，你叫服务员，领导上车，, Start Time: 1291180
Text: 你开门，总之天内优服务似的就是非常到位哦。克林顿就感觉天内优这个小伙子不得了，有读心术啊，甚至是到了比他老婆还厉害的一个贴心程度，你比瞎厉害厉，那他老婆肯定不如他。那确实天内幽就说呀，他的强大与贴心都来自爱。如果说要达到一个不败的境界，那爱的力量是必不可少。, Start Time: 1321240
Text: 满足领导的需求，满足他人的心意，需要爱。而面对战斗的对手，知道他们最不想要什么，最讨厌什么。这同样也需要爱嗯爱的战士，嗯，所以让人开心满意与让对手战败，可以说是表里一体硬币的两面。勇次郎听完这一段话呀，也是微微一笑说总统啊我就得稍微借一下这个小伙子，于是呢就带他来到地下格斗场，, Start Time: 1353380
Text: 回到对决。天内幽呢是起身一跳，这一跳呢就有着超长的滞空时间，号称已经是没有死角的。山门，忍偏偏就防御不住来自空中的各种攻势。天内忧啊能够揣测出对手最大的弱点，哎，这就已经体现了出来。所谓腿脚无眼，蹬鼻子上脸，这从空中发起的连续踢腿呀，是招招命中对手的。面部山本忍是没有反击的空间，, Start Time: 1385975
Text: 哎，他就是对不了空，只能是往地上一躺，就地昏迷，又就定魂明。哎，这场比赛也是非常快，就结束了一颠倒的啊。那么说到空中连续的踢腿必杀呀，各种白宫无影脚，对各种格斗游戏里电影里都非常多。 KOAF 里板奇游历的飞燕凤凰脚，那金家畔的飞翔脚很多啊，都是滞空时间长，, Start Time: 1419100
Text: 踢的还久。那么继续下面一场比赛，终于是轮到了武神余地独步。他的对手呢是铁拳保镖，理查德费。鲁斯理查德费，鲁斯身高米八一，体重一百二十九公斤，工作是夜店保镖，这个人很特别，平生就有三大爱好，喝酒打人和挨揍。上场之前呢先得喝二十杯这个酒，喝完了费鲁斯管这个叫适量饮酒，, Start Time: 1451410
Text: 然后呢再叫上三个大汉。这三个大汉呢，手里都拿着棒球棍子，直接就往费鲁斯身上砸。无论是脖子、肚子、眼睛、珠子，还是脑袋瓜子，他都不躲，根本就不闪避。有牛子吗？你猜猜啊，甚至是连挨揍还大吼，你们三个是不是都没吃饱？再不用力，我就要把你们剁成肉碎没吃饭吗？弟弟，, Start Time: 1483720
Text: 嘿，差不多就这意思，棒子都打断了，三个大汉都打的筋疲力尽了，这才算是就结束了一个赛前热身费，鲁斯号称世界第一，硬汉打两千场架呀，从来都不躲避，对手的攻击也从来都没输过。他就是邦印的代名词，费鲁斯呢就是这样的一个人。那这样刚猛的一个男人，你说他有言行吗？还真的有菲鲁斯的外观呢是雕着雪茄，, Start Time: 1511640
Text: 一个寸头猛男的形象呢是取自六七十年代非常著名的一个摔跤选手，名字叫威廉阿菲鲁斯。哦，这个人呢，据说啊也从事过夜店保镖。那么在对决之前，费鲁斯是穿着礼服打着领结一身漂亮的保镖制服走进了擂台。那么余地独步呢也是穿着西装回应对手的风格。余地流时断元足余地独步，他就是这样一个非常会读空气的男人。, Start Time: 1543450
Text: 对决正式开始，两个正装暴徒啊也是达成了一个不言而喻的默契，不逃也不躲，开始了一个西部风味的互殴，就铁拳定胜负，谁都不会往后退一步。打完一轮，首先往地上一躺的是余地独步，他拍了拍灰，又站起身来。他说这个美国风味的互殴啊，感觉非常不错。下面就轮到我的回合。话说完，, Start Time: 1577145
Text: 一脚前提是正中费鲁斯的腹部踢中了要害费鲁斯这个人呢是瞬间表情凝重，满头大汗，但还是强行挺住，用上钩拳回进了毒铺。独步呢。这个时候当然也是咬紧牙关，立刻用一发肘击向对手的脑袋冲去。独不就说呀我可最喜欢西部片了，尤其是约翰维恩参与的那一些毫不留情的斗殴。俗话说呢，, Start Time: 1604650
Text: 宁吃三拳也别吃一肘，那费鲁斯吃了一肘，还能再吃三肘。那下一拳呢终于是逼的余地独步啊，是结束了一个纯粹的肉体对抗啊，逼的余地独步开始使用他的技术。这个时候独步的架势呢就已经切换到了三战之行。这个就是空手道自古以来的一个防御架势。呃，通过呼吸法完全使用出来的三战之行呢，, Start Time: 1634430
Text: 就能够据说承受一切的攻击。那么关于这个三战的姿势呢，也可以再多说两句。这个姿势啊是双腿一前一后微微的屈膝展开，呃，之间的距离是与肩同宽脚尖。这个方向是略微内八上半身放松，下半身紧绷，也就是所谓的一个上虚下实配合，呼吸呢达到一个稳定的姿态。呃，我不知道这个抗伤害呀到底怎么样，, Start Time: 1664320
Text: 反正一些朋友啊据说在公交上、地铁上都会用这个姿势来站立，据说是效果不错。嗯，站的非常稳。有他们神心会的人，这么这么上下班的时候站着是啊在地铁里打出一记政拳啊，嗯啊，回到擂台呢独步就说那不好意思啊，大兄弟，你的拳头实在太猛，让我一不留神呢就用上了技术，那么游戏呢也就到此结束。, Start Time: 1696720
Text: 随后啊独博士对准喉咙一发灌手终结了这场比赛。费鲁斯呢是立刻往地上一躺，就地昏迷虎杀神拳依然在只是眼珠不回来独步的。这场胜利呢是极致的身体呀，遇上了纠结的技术。这场结束独步看似是轻松拿下，又走到没有什么人的地方呢，他还是坚持不住，还受伤了，就跪到地上河里淹死的都是会水的。, Start Time: 1724940
Text: 台上受伤的呢都是练武的独步啊，作为一代大师，又怎么能够让年轻人看到自己跪倒在地的样子呢？他还是在这一块呀，有自己的坚持，必须得保持自己一个风范。那这个时候呢，突然又从阴影里面走出来一个人，这个人不是别人，正是独步的妻子。夏慧见到老婆独步，也是不好意思说，刚刚确实是玩太凶了啊，, Start Time: 1763210
Text: 其实没啥都小事儿。独步的妻子是面带微笑啊，眼中又饱含泪水，拿出毛巾给独步擦擦脸，抹一抹血迹。就对独步说说你呀一直都是我的超人，但我心里明白，那说着说着又是眼泪止不住呀。老夫妻了独步抱着自己的妻子，就是说哎都是小事看吧，我这就去把这个十亿元的冠军腰带送给你当项链啊，, Start Time: 1790410
Text: 这个时候又来了一个人，他谁呢？就是独步的儿子杨子于蒂克斯啊，也是走过来就说巧了吗？不是我也想把冠军腰带送给妈妈当项链，这就是于弟，他们一家人感情是非常深。嗯，接下来我们又到了下一场比赛，奥林匹克业余摔跤手罗加哈伦遇上了核气道的达人，射穿刚气，两个人体格呢相差非常大，, Start Time: 1818640
Text: 一位是壮汉，另一位呢就是戴着眼镜的一位矮小老人罗加哈伦体重一百三十九公斤，身高一米九五，射穿刚器，身高一米五五，体重四十七公斤。哎，这这个时候呢，他已经是七十五岁高龄了，哎，射穿钢器号称是活着的传说呀，人称达人中的达人，老中文版又给大家翻译，说是叫武圣射穿钢七的人物呢。, Start Time: 1848630
Text: 这个原型呢也是非常有来历，是现实中的何其道达人叫盐田冈三。哎，呃这个严亭冈三呢，他一九一五年出生，同样呢是被称为活着的传说，同样这个人身材也不是很高大，身高一米五四，嗯，甚至可以说非常矮小。嗯，体重四十六公斤核气道这种武术呢主要是使用关节计和头技，讲究以柔克刚借力打力人气合一。, Start Time: 1882590
Text: 盐田冈三呢现在也是留存了很多视频资料，哎，都能查都能看。嗯，有一些演武啊，你看上去非常夸张，都是那种对手，用两个倒一摸就碎。一些人呢就觉得哎你这不就闹嘛，就表演嘛，就上门踢馆，哎，觉得可能是一个柳龙泉似的人物，哎，就前去挑战。但是实际交手之后呢，被打败了才发现呢这个核气道确实有东西要形容的话呢，, Start Time: 1916750
Text: 也只能用两个字神奇。但其实核气道啊它不是一种超能力啊，不是表演，也确实是一种理解。人体构造之后呢，创造出来的技术。呃，盐田冈三他的经历里面呢有一段比较著名的故事吧，就是当时啊罗伯特 f 肯尼迪这个人是曾经美国总统约翰肯尼迪的弟弟罗伯特 f 肯尼迪呢自己也是担任过美国的司法部长。, Start Time: 1950770
Text: 这样的一个人。在六二年就是他们夫妻呀去看盐田冈三的表演武术表演。这个演舞结束之后呢，肯尼迪身边有个保镖，就很有意思，就不服气，说估计也就觉得啊这你们这些日本人不就是扯淡吗？就称当美国人好骗呢嗯于是这个保镖呢身高一米九，体重一百公斤，他就去上前挑战这个面前这个老人。, Start Time: 1979210
Text: 那么这两个人要怎么比呢？他们是坐在地上啊，面对面挺直腰板，双手互相握住，其实就是打算简单比较一下力量啊，坐下较量一下，他们两个一坐下。我们周围人看来呢，就像是小孩与大人的一个面对面。美国保镖觉得自己很有自信的，这身高体重都明显有差距，肯定能一下就把对面这个老人摁倒在地。, Start Time: 2007475
Text: 但是啊盐田刚三是一发力，美国保镖就觉得根本保持不了坐姿，手上传来剧痛，然后呢只能是像个蜘蛛一样啊，美国保镖是整个人瘫痪到了地上，就只能是面朝地倒在地上，但是他还是不服气啊，这种鄙试呢就不是一回。美国保镖是试了，总共三次，但都三次，结果都一样啊，自己都是面朝地倒在地上，, Start Time: 2037200
Text: 就别说是发力了。在盐田刚三面前，自己是挺直腰板，保持坐姿，这个都做不到。当然这个保镖呢，他其实还是挺有意思，虽然是输了，心里还是不服气。自己就说是因为自己没吃早饭，没力气，所以输了。哎，这个借口现在也有人在说嗯，说什么北方饭菜不够辣，我们吃不惯是吧？当然呢，, Start Time: 2069905
Text: 他也没有说是自己吃饱了，吃了早饭呢就一定能赢。嗯啊也没有说办圆会界自己也是见过盐田刚三本人。嗯，这段经历呢要从半圆会界本人自己是当过兵嘛。呃，半圆会介，他有个战友，就是盐田冈三的弟子，他们就有这样的缘分。半圆会介呢，就觉得他这个老人盐田冈三体内呀是充满了狂气与能量，, Start Time: 2100200
Text: 难以捉磨。后来燕亭冈三呢自己也出自传，本园会见呢也是去画了插画，对这个老人是非常尊重敬重啊。说完这段故事，我们再回到擂台壮汉哈伦要对决他面前的这个矮小老人，壮汉的拳头呢，根本就打不中面前这个老人。而车穿钢气在这一场里只用了三招后发先至就结束了这场比赛。第一招是一个入身，, Start Time: 2129150
Text: 进入对方的死角，自己的肩膀撞上哈伦的腿，让他失去平衡。哈伦呢是撞到了围栏门牙被撞的稀碎。第二招呢是一个入身头射穿钢器，从下往上对准哈伦的下巴使用腿掌，这就把高大的哈伦是摁倒在地。这个时候哈伦呢他已经是视线模糊，大脑震荡。最后一招呢很神奇啊，射伤刚器是用手指往哈伦的喉咙一插，, Start Time: 2162090
Text: 那这个瞬间呢就让哈伦也是往地上一躺，就地昏迷，哎，这个就是和气道的力量。那么到此为止，淘汰赛第一轮。那我想说的就是上面这节长，接下来呀就是淘汰赛第二轮的八场较量。那么第二轮首先呢就是饭麻认牙遇上了巴西的纯粹战士兹鲁巴西战士兹鲁体重一百零一公斤，身高一米八二是一个黑人大哥，, Start Time: 2196330
Text: 那他的来历呀得从一段历史说起，说巴西呀过去从非洲大陆进口黑奴，那个时候运送黑奴的货船呢，船上条件其实都非常差，就不把这些黑人当人看的那个时候更谈不上什么健康管理啊不存在。所以到达巴西之前，很多黑人呢都因为这个传染病饥饿都死在了这个运输过程中，只有一小部分人能够活下来。, Start Time: 2239610
Text: 但是这个活下来的人呢，那不仅仅是因为幸运，更因为他们这些人有顽强的生命力、繁殖力和斗争力，这种强壮的身体呢都具备了一定的水准，达到这些指标，才能够让他们有机会能够活下来。那么这些人呢就是慈鲁的祖先，他也继承了来自祖先的超常的身体能力。家里一共有八个老婆，一堆孩子，, Start Time: 2274025
Text: 一大家子几十个人吧，非常热闹。嗯，那子鲁要怎么养活他们的家人呢？他可不打工，也不是个体户，不开店，他就靠自己打猎，给家里面弄各种粮食，弄各种食材。他狩猎的方式也很特别呀，不用任何道具啊，没有弓箭，没有短刀，也不用陷阱，出门打猎就自己穿个短裤。但是呢每一回都能够满载而归，, Start Time: 2306120
Text: 肩膀上扛个蛇，嗯，手里提个鳄鱼，抓个豹子哦，就足够家里面的这些大小人物啊，吃上一些日子，哎，厉害了，这个全靠自己的身体作为武器。嗯，字鲁就是这样一个充满野性的男人，两位选手进场，但是还没有打响这个比赛开始的信号啊。兹鲁看见韧牙就是一个标准的得势，被摔动作干净利落。, Start Time: 2336700
Text: 瑞牙呢是还没有反应过来，就已经是往地上一躺，就地昏迷我这哎嘿。但自如这个时候还没有停手，使用连续的头锤打脸的拳头，真的是下了死手，一切发生的都很突然呢。那慈鲁为什么要突然动手呢？啊，为什么不听这个比赛开始的信号呢？是因为呀首先有一个原因是因为他语言不通，听不懂大家说什么也不了解规则。, Start Time: 2367515
Text: 嗯，那其次比较重要的原因呢是兹鲁他本身就是个猎人，他就在长期充满野性的条件下生活。看见对手啊就只有狩猎和被狩猎这么两种选择哦吃或者被吃。所以看见猎物出现在他面前，立刻就开始了他的一个本能行动啊，有理了，哎等等等。过了一会儿，瑞雅也是回过神爬起来了。但是观众接受不了啊，, Start Time: 2404840
Text: 你这怎么回事呀？比赛还没开始呢，就搞个突然袭击。小老弟，你不对呀，诶，这不就是犯规吗？必须得重赛。那这个时候还是德川光臣又走下了一台，就说这场较量啊啊是韧牙的一个败北。所谓格斗家呢就是擒驻坐卧。日常生活，时时刻刻都在战斗，时时刻刻都在准备战斗。那我们地下格斗场啊不是拳击擂台，, Start Time: 2438550
Text: 我们也不搞体育竞技那一套。曾经的王者呢被偷袭击倒，那也得判输啊，没有什么借口，没有什么原因，哎，自然选择优胜劣汰。嘿没错，在历史上啊，九一年世界空手道大会选手拳里面也有过类似的一个比赛，也有类似的判决。当时呢最高的裁判长是大山被打，他就说过这样的一段话，他说真正的胜负对决呀，, Start Time: 2472220
Text: 那还是一瞬间都不能够大意，仅仅是因为发出一个中断信号就放松警惕。那在我这里可是说不过去啊，任牙一听这个解释也是头一低，确实如此啊。人家说的对有道理啊，对吧？是自己做的不到位，大意了没闪，于是呢也是准备走下场去承认是自己的一个失败。但兹鲁呢这个人就很有意思，, Start Time: 2505220
Text: 看见自己的猎物又醒了过来，那不还得狩猎吗？对吧？狩猎还没结束呀，于是又抓着韧牙一顿揍呀，只要猎物还能起来还能走，那就得继续自己的打猎。那这个时候韧牙已经是非常清醒，做好了战斗的准备，明白了他的对手是什么样的人，你要战我便战。那我的技巧千千万，反手就是一招侧身撩阴腿，, Start Time: 2535800
Text: 精准命中了慈鲁的大腿根部，两腿之间只见子鲁的战斗短裤，瞬间是血流不止，人呢也是往地上一躺，就地昏迷。好在子鲁是运气不错啊，虽然是吃了致命一击，但是蛋蛋呢只碎了一个基本功能还在人之初，西门山只有一个蛋蛋，那是真遗憾。那因为兹鲁已经是倒地昏迷，站不起来了，所以这场对决啊又是认牙的一个胜利，, Start Time: 2566470
Text: 相当于他们两个打了两场，各有一胜，还是平局？任雅也是在旁边就等待自主醒过来，那必须还得再打一场啊，三胜两负嘛，对吧？只剩一个蛋蛋又如何啊？但这个兹鲁家里可是有八个老婆一个蛋是不够的呀。朋友啊，这个我不知道，还得问有经验的哦。不不不，有八个老婆，这个不是很容易啊，, Start Time: 2608990
Text: 人生艰难啊。两位的第三场啊，首先是兹鲁把韧牙拖到地面，以齐沉的姿势，用拳头头锤加上啃咬。这些招数看似都是充满野性，毫无技巧，但总是能够做出来最正确的判断。这可能就是所谓的真功夫、假把式、丑功夫俊把式。嗯，其在对手身上呢，在现代格斗技中啊也是一个非常有利的位置。, Start Time: 2635720
Text: 很多朋友都玩过各种射击游戏嘛，嗯高打低业打傻逼业来合呵来就这么一个道理，乘马击破拳。嗯，但韧牙呢他可不是凡人，只见他是腰部乏力，就将一百公斤的兹鲁士抱了起来，看似他准备双指要插对手的双眼。但其实也是虚晃一招，他强而有力的下腿呀，已经瞄准了兹鲁的另一颗蛋蛋，, Start Time: 2668150
Text: 哎呀哎，就在这颗蛋蛋即将被打碎的瞬间，兹鲁士瞬间跪地认输。我错了，嘿嘿蛋蛋有多重要？还用说吗？是呢家里可有八个老婆呢嗯输了我输了一场比赛，不打紧，不能破坏我的家庭。嗯，他的生育本呢应该也是告诉他比起胜负，比起猎物，嗯，更重要的还是自己的蛋蛋。哎，等于他还是知道规则的，, Start Time: 2696330
Text: 是要不然你回这师工嘛真狠啊。就。所以关键知不知道规则的核心是有没有被打疼。对，演继续演唉，天上下雨地上滑，自己跌倒自己爬。唉，之后的故事，咱们下期继续。哎呦，好，这么快又下期了啊，还没听过瘾呢。还行，比上次录的时间已经长一些。是是是啊，上次给大家反馈，都说过快快了，, Start Time: 2726000
Text: 过快咱们来个匀速呢，然后这次我们又恢复正常了，来个匀速。嗯，我觉得行。好，那那加油 story 镇涯节目，我们下期再见，下期再见，过会，拜拜。, Start Time: 2752750
