Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载 metal sloor。嗯， nosksky，, Start Time: 37870
Text: 我就是拜拜拜拜拜拜。欢迎收听最新一期的何适奇谈的专题节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是发哥李大大卫。好，哎，终终跟跟卫老师录一期又勾勾上上了勾兑了一期。对，有一阵子没那个了啊，确实啊我们本来是想这个去上海面对面录的，但是然而然而这个疫情比较严重，然后这期又比较急，, Start Time: 103735
Text: 我们就线上先来一期，哎，然后之后再场开要来啊。是啊，为什么叫这个比较急搞，都三百多期了。对啊，三百多都也搞过了。对啊，等等你们来好。嗯，为什么这期比较急呢？主要是因为这个这个月大卫老师新参与的这个算是合金弹头的前世今生有有关的这个整个的新书啊，合金弹头终极历史要出版了。, Start Time: 186590
Text: 是的，我们决定就趁着这个由头吧，然后再聊一下这个合金弹头的这个事儿。哎，对，这本书其实是啊也是独库御宅学的引进的，应该是第二本这个 SNK 所作的书啊。这个书呢，因为呃我之前也是这个书系的编辑吧，所以就是说也帮他们做了这个审稿啊，也是先睹为快了，先睹为快了。, Start Time: 212290
Text: 大概这个书确实很爽啊，大家到时候拿到了，可以看一下，大概有四百六十页，将近五百页的一本大东西。对，然后又厚又重又又大开本，然后那个内容啊太牛逼了。因为里面好多内幕，因为它是这个官方授权的，这边到后面会看到特别特别奇怪的东西，都会出现在里头。然后这游戏我是特别喜欢，, Start Time: 238730
Text: 因为那个对就是街机房里头，大家可能那个九十年代中后期就是混街机房的朋友们，大概大概应该对这个游戏都有印象吧。就是嗯嗯我是在家拿模拟器狂玩啊。对，四二，你你你你你你你那边的话，就是老白，你们那边的街机房里面就是打野玩，这个玩儿太多了，太我们那街机房里没有，我们那主主要是那个模拟器在电脑上模拟的。, Start Time: 261140
Text: 对，我们那时候是从一到四都有，而且这个游戏我挺挺怀怀念的，就是很小的时候跟我哥玩是一二和 x 嗯，然后等到三的时候，就是我稍微大点，好像是已经三四年级了，就是我和我朋友玩的最最疯的那个时候哦，三那时候三到什么程度？就是我们去网吧玩就起来很多人打 CS，但是我们就开模拟器打那个黑蛋招团这个摄像头是吧？, Start Time: 290720
Text: 对对对，我我我那个时候就是正好啊，我玩的时候他呃我已经上大学了，在街机房面出现的时候是吧，然后也是差不多那个时候大家在大家就是可能在网吧里那时候超星际是吧？嗯，呃玩那个当时玩红警星际，什么三角洲。对对对，然后那个街机那时候已经开始被网吧冲击了。但是街机厅里面啊，, Start Time: 318740
Text: 大家都开始玩什么光枪游戏。但是哦这种横版清版里面面是那个呃核心弹头的装机量，我记得挺多的，嗯，哦比例特别高，然后特别好玩的是那个那好，早以前都二十五六年了啊，在九六年出到现在二十六年了，二十五六六年确实嗯对弹指一挥间呢，当呀是您别说了，应该对配一个那个就是北国之春是吧？, Start Time: 345350
Text: 啊，然后对，然后呃在那个时候就是特别逗的，是我们那个时候街机清理管这个游戏叫什么越南战争。嗯，是对，我家那个盗版也是这名嗯，是对，他都怪那个就是说因为第一关有那个后面会会聊到是为什么会有这个名字，反正我们到后来才知道，原来完了这这个背景是那个就是幻想啊这个配置的。, Start Time: 372980
Text: 嗯，然后他那个他这游戏就是说我我最近我现在还拿那个 SNK 的那个 ASP，嗯，就那个大的他自己出的那个带模拟器的那个大大大手表，大手柄啊在玩，那我觉得特别的有意思，就是这游戏现在玩我我觉得啊一点都不过时。是的对，甚至甚至我都不知道是不是以后会不会还有那种就是这种奇奇怪的公司来做这种特别特别疯狂的这种游戏，, Start Time: 396960
Text: 这游戏真挺疯狂狂的。是是对对，也是一个怎么说呢？恶恶臭金宅比较喜欢的这个全 a 哎，就是这种就是它里面有好多门道。对我们这期主要是借着这个书讲讲这些门道。哎，对，那这个书其实就是说他详细的把这个二十六年的这个合金弹头的历史呢给他梳理了一遍，那里面含有大量的这就是从业，, Start Time: 423500
Text: 就是当时参加过他开发的这个啊开发人员的一些他们当时讲他们怎么做这个游戏的一个历程。因为那个年代的游戏开发的呃，他的一些流程啊，或者他的环境可能跟我们现在的不太一样，因为时间其实比较长了。嗯，那他的这个企业渊源特别的特别的深，就是特别的久。那其实就是他开发商是叫纳斯卡嘛，, Start Time: 449410
Text: 纳斯岛集团就这个这个公司在日本的游戏企业可能也属于比较怪的一个公司。因为它那个它最早的初创的好多成员是从一个啊做当时八十年代做街机游戏，特别就已经特别另类的一个公司，就是埃勒姆啊出来了。然后这个 iphone 五其实它跟谁很有关系呢？就是它的前身叫 IPMITM 公司。, Start Time: 474315
Text: 然后这个公司的创始人，实际上在埃勒姆的这个创始人就是石本现三嗯啊，这不是一般人。对，那可不对，石本现三啊是石石本梁山的父亲。对对啊，我记得好像是对，然后这个人他就是那种特别好玩的，是他那种真的是日本战后期第一代那种能算是企业家里那种鸡汤励志的那个大佬知类的。, Start Time: 499580
Text: 我确实是这么一个人。对对，特别有意思，特别轴的一个人，然后是那种特别牢固固那种。对，是是他应该是关西生生在良良，就是啊也是呃小时候也是战中一代吧，就是那种然后就是那种战后者跟他吃占领军剩饭长大那种。嗯，然后但是就是说在日本经济发展的时候呢，他也算是赶上了，, Start Time: 524300
Text: 赶上了一个好时机吧。成上峰就是对他是他是六零年开始就开始工作了。因为那个时候就是大家出来工作也早嘛。啊石北前三六零年时候好像才十九岁，哇啊特别年轻。对，他是那时候就是说啊日本的中小企业比较多，然后就是他其实是进到他国货办的一个食品批发公司去工作，就是做那种食品原料啊啊，, Start Time: 548350
Text: 那种那种糖果呀，那种那种批发公司粗点型。对，粗点型。对嗯，对对对，就是以前的那种是小卖部是吧，在那给我抓抓抓抓一斤，糖哗一抓一斤是吧？哦，啊小卖部没给公司是吧？对对对对对对，就小卖部啊。然后呢，就是呃他后来干脆呢从这个伯户手里，把他的这个芒果的批发生意啊给整个盘下来了。, Start Time: 574690
Text: 哎呦，盘下来，然后呢就是他去大阪嗯那个那个大阪府嘛，就有好多他有大阪，还有好多小城市，就怕商机会多一些。嗯，在大阪呢就是说站稳脚跟了，哎，真正开始做他的这个事业。然后就是他是在一九六八年自己开了自己的一家呃，叫十本商店的一个糖果店。那这个我们呃中文读出来特特诡异啊，, Start Time: 602980
Text: 十本商店您是要十本啊，这个对，它是一个其实是富食品商店，就比我们这儿小卖部可能稍微大一点。当然是那种那种对，有一小店面啊，可能你还能进去看看，然后也买一些糖啊、茶啊啊这种东西。然后呢，这个人他特别有意思，就是说他可能他觉得我有个店面，但我也可以做些别的业务。, Start Time: 627880
Text: 嗯，所以这个老板啊他在看店的时候，他是在不停的观察店里的这个客户的。而糖果店的客户大家知道很多的时候是小朋友。对呀，小朋友啊未成年人未成年人。那呃他看到啊就是小孩来这里，除了买糖以外呢，大家都聚在那个他店里有一个棉花糖机器哦，造棉花糖的。但是小朋友都都感兴趣的是这个棉花糖机。, Start Time: 650760
Text: 但他们对棉花糖本身可能没什么兴趣，当然也可能是买不起啊哦然后就是他感兴趣的是什么呢？是用用这个吹棉花，用那个砂糖原料吹棉花糖的这个过程程是好玩玩看看我小时候也喜欢看，是看来电很好看啊。对，奇奇妙的这个机器是吧？是的，然后就是然后他开始做什么糖制呢？就是跟这这个棉棉花糖机器的那种工厂说，, Start Time: 678860
Text: 哎，我这儿这个有好多那个小朋友对们的感兴趣。嗯，然后就是我们我可以给你提供这个，你把机器拿到这儿，我给你提供现现的的表演后后推推广推广这个棉花糖制造机鬼才，还是做什商业鬼材材，这个鬼鬼才。对对，然后呢，因为正好是日本啊，为什么当时有这么个现象？因为当时日本就是在奥运会之后，, Start Time: 704840
Text: 六四呃六六三年的奥运会之后，他把机提供供呢就一个个这鬼个效应。他的经济其实在那个时候在呃处于高速发展时期。是的，大概持续了有五年，一直到七十年代初。然后那个呃经济发展了以后，人对娱乐的需求量就会变得很大。对，那么石本这个人很好玩，就是他的棉花糖推广啊，棉花糖机器表演推广业务的做的特别好。, Start Time: 728100
Text: 我也不知道为什么，当事人可能是没什么好玩，就看棉花糖，看属属实。我操就是就是属实，可能是确实是，然后就是他在日本的全国各地，甚至就到处进行地推，就是他推广的全国各地带了一个机器出去跟人人表演啊哦啊宣传，然后他又被谁看上了呢？就是啊制造这个日本制造薄情歌的厂商，, Start Time: 752530
Text: 嚯就是弹珠机，那个那个已经在日本已经很长时间，三十年代开始就进入日本了吧。那个东西，然后他是五年代开始大流行。嗯，然后呢那棉方啊有一些薄情歌的制造厂商啊，就是找上十本。前三是说你来帮我做这个改装薄情歌鸡排的这个业务。对对，又开创了一个新业务。嗯，然后呢就是十本前三说好，, Start Time: 775520
Text: 那你给我一些资料，我了解一下你们这个产业嗯，找他就获得了很多关于这个娱乐产业的一手信息。那么他研究过以后发现就是薄情歌机台当时在日本啊，就是说装机量已经达到惊人的地步哦，就每个新品种一装机就能到上千台。在那个年代已经很多是是是哎他说哎呀说因为这也是一种游戏嘛，, Start Time: 802200
Text: 就是说呃他决定哦游戏娱乐以后会成为一个时代潮流，然后成为这个潮流的弄潮儿。哇，然后这个老兄真的是就是他七四年的七月，他的大阪创立了呃自己的公司，这个公司叫国际游乐机器公司。所以他的英文的呃全称是 international playing machine 啊，, Start Time: 824930
Text: 所以他把 IP 三个词儿嗯 IPM 对，把它给做成了一个叫 IPM 公司。正好这时候他又赶上了一个商机，这两个预气真的不错。呃，七十年代中期啊，就是从美国刮过来的这个呃电子游戏的这个蜂巢开始在日本登陆。那个时候风靡意识的是什么？游戏打砖块，哎，就是那个底下有一根根有一根子子后，, Start Time: 845470
Text: 你你你那个球在上一弹打你的砖块那种那种游戏。所以就是说他开始做博兴哥的机台业务以后，他其实就有了这个制作啊，游戏机硬件的这么一个美，是天然的实力出现了。嗯，所以 IPM 呢那时候两步走啊，一步是我主要的业务还是博兴哥的机台啊，另一步呢就是跟风啊开始制造贩售和出售这个商务游戏机，, Start Time: 870770
Text: 就是我们说的这个街机的这个机台。嗯，就是说可能类似我们现在框体，大家可以看那个实验轴里有图哈。那时候大家玩的这个游戏机都是都是坐那低着头玩，就就是那个桌面前有一个茶几这个桌。现在日本有些店就还有那种复古老店，对特长咖啡店什么的这种的游戏机。对我上次去日本人还见了都怀古。, Start Time: 897120
Text: 嗯，他是还有啊，那不是这种东西，就是肯定是游戏已经变得光鲜很多，但他还是两个人挤，他是这种形式挤在一个茶几前面玩那种就有点类似像那种围棋牌儿那种感觉。那你开始电子屏了一个，然后呢，他的机台的这个他自己做的机台的贩售的对象是谁呢？是日本各地的小型的零售商店，, Start Time: 921240
Text: 就是那种个人开办的，中小型的也是小卖部吧，其实还是一种 to b 业务是吧？对，以现在实行的话说，你是面向商户的业务 a 家商户。嗯，因为那个时候呢，他的这个业务起步其实也是占到了当时的一个又是一个时代先机。哦，就是说因为当时日本呢国内有一项法律啊，它那个是七三年十月份制定啊，, Start Time: 945150
Text: 七四年三月，就是他开办 IPM 之前已经开始正式实行的嗯一个叫大规模零售商店法啊，大规模零售店铺法，简称叫大电法是什么呢？他的是这么说的，为了保护消费者权益啊，以调整大规模零售店铺事业活动，来适当保护其附近的中小零售业的事业活动机会，达成零售业健康发展。意思就是说呢嗯不不允许，, Start Time: 969020
Text: 或者说不是不允许的。就是说如果你要开，就是营业面积达到五百平米以上，甚至三千平米以上。这两档的大型的这个这种大卖场的话，你的限制是非常多的哦，就是说为什么呢？因为你开的这个大店，旁边的小店就很难跟你活不下去了。是的，为了对为了保护这些中小商店的话，你要开大店，, Start Time: 1000680
Text: 你的代价就会比较大哦，对不对？对，所以进行了限制。实实际上呢就是当地当时日本很多那种街面店铺啊，就是沿街的这种商链街店铺。嗯，它为了规避这个制约呢，它面积往往就不会有那么大，就是说啊定在五百平米以下甚至更小。然后呢就是自然造成了中小店的数量增长，它的一个商业上的繁荣。, Start Time: 1021260
Text: 嗯，其实呢就是说哎这就是因为中小型零售店，它是零星购买和租用这个街机的主要客户。是啊，就是如果我是个大卖场，我我一下我定五千台吧。你这 IPM 这种公司它造不了这么多个，还真是。但是他如果是一家一一家一家呢发展为零的话，那我他就灵活一些。所以 IPM 这样的中型中小型企业，, Start Time: 1046360
Text: 它的这个商机是从这边来，嗯，又让他得到这个红利了。几台几台凌桥碎打这么做，凌桥碎塔。对，我不是嗯三二老白，你们小时候就是说泡。如果去炮街机房的话，你那借机房没规模有多大，就是呃有大有小，但是还是以差不多几台为主。如果说是有十几台的话，那个就算大游戏厅了。嗯，, Start Time: 1068590
Text: 我家那儿小镇上那种就只有一个特破的那种呃，街机厅其实就三排一排七台，五五到七台，因为我没怎么去过，就很逼质的一个小地方。嗯，对，因为我上高中的时候其实就是小的居多，就是说大概五台左右，甚至有的时候就是在那种小卖部角落里有一台。对对对，就类似于这种这种。对，, Start Time: 1090650
Text: 那时候如果你有十真的是有十几台就是炸电啊，是过有的时候什么文化宫是吧？门关或人文化宫是吧？就是那个那边有。对，因为这个东西就是接机厅，它两个一个是就是营业的占地面积，你面积越大，就是租金就越高嘛。嗯，另一个就是机台的维护成本嗯，营业性机台的就是耗材的维护，, Start Time: 1116700
Text: 其实消费很高的。对，然后当时其实就是造成了他那个 IPM，其实它的这个就是生存环境特别的好，然后它的业务也是蒸蒸日上的。然后到了一九七七年呢，就是他又接到一个新的的新的业拓展机会会。那这个时候开始和日本石川县的一个硬件制造商啊，开始合作。这个制造商叫七尾电机啊，, Start Time: 1141630
Text: 七尾电机就拿拿到啊。他是他当时是一个电视机的生产厂商，因为当时日本的电视机需需求很大，后后他后来现在这个公司就是是发展为为不不知道他有没有过过叫一种那那就是艺术。嗯，哦， EEIZU 它也是造显示器，现在这个但是太太经典了。嗯，是，然后 IPM 当时主要它是作为一个外包外贸厂商给他提供这个 CRT 显示器，, Start Time: 1168440
Text: 就是后面有一大屁股的一个那种对对对，那个年代的那种那种显示屏。嗯，啊然后在这个时代啊，就是七十年代的中后期呢，就是说 IPM 它给自己的街机配套的软件呢，其实那是个蛮荒的年代啊。是啊，就是说有挺多，它是靠深圳游戏戏啊啊，确实很熟悉啊，我们就是拷贝贝拷贝戏仿是嗯别人的游戏比较有名的。, Start Time: 1199490
Text: 是啊，他模仿当时特别火热的那个泰东的太东太空侵略者，哎，就是小蜜蜂啊啊，是俗称小蜜蜂啊。然后他自己做了一个版本，叫 IPM 侵略者哦，就 IPM erader 啊。但是呢也不能说它是山寨，因为很多别的厂商的山寨，那是真山寨。但是 IPM 这个版本啊，他是因为石本先三和泰东的创始人呢关系不错哦，, Start Time: 1226790
Text: 啊他这个 IPM 侵略者是得到泰东的许可哦，他不是，他虽然模仿嘛，就是机制就是模仿哦，啊但是他它是他不是一个山寨游戏机，他是路的野挺好，对，录的特别野。然后那个泰宗的创始人，就是啊我们之前大家如果有兴趣了解，这个人可以收听我们苏联红军建军故事的商期啊，里面会提到对，, Start Time: 1255320
Text: 在日本打出一片天的白鹅。对对，他是一个从从苏联去了日本的一个犹太人企业家。嗯，那么 IPM 的这个 IPM 侵略者其实比原作呢它增加了很多娱乐的要素。比如说他啊每消灭三三波敌人，你可以有个休息时间，嗯，啊敌人还会有一些什么空降舱啊，来扰乱你啊。然后而且他的后期它是彩色显示的，, Start Time: 1280090
Text: 比早期的那种单色的那个太空侵略者看上去还吸吸引人一些。嗯，但是 IPM 很好玩的，就是嗯嗯一九九九的的候呢啊因为 IBM 就是对他们进行了一个就是小小的抗议。你你们的这个有有一点迷惑是吧？有一点像啊，但是这是他们的说法啊，就是说可能也是个段子。呃，所以以这个契机呢，, Start Time: 1309260
Text: 七九年的时候 IPM 就更名了，他改名叫国际租借用电子游戏公司。嗯，就是 international rental electronics machines 嗯 IREE 他的 trade IREM。就德姆是从这个时候开始哦，然后同年呢石本还创立了一个 ii RM 公司，, Start Time: 1338900
Text: 因为他们可能业务比较多嘛，还有一些发行啊，一些其他的业务。然后就是这个公司，其实他们两个后来就发展为一个公司，叫三比嗯比这个公司。然后他还设立了一个分社，有分分名特别好玩。是是可可能开游游，有叫安安全胶电电脑公司。 capsule computer capcaple le 是胶囊嘛，, Start Time: 1359150
Text: 一个外有外壳的东西。是的，嗯，这名字有点神，有的电脑。对，为什么会这么奇怪的名字呢？石本先三说呢，他觉得当时的很多电子游戏的质量低劣，然后会对玩家造成不好的影响。啊，安全胶囊电脑公司的意思是用一个安全胶囊的外壳来保护我们的玩家哦，让玩家远离粗制滥造的这种劣质游戏，, Start Time: 1381090
Text: 然后给他们提供合理的娱乐和高质量的游戏。说的还挺像回事的感觉，他坚持下说头头知道是吧？是嗯，对，然后但是你说车也桥和败也调和吧，就是说那个呃暗攻侵略者这种游戏其实在八十年代初啊，在日本就突然退潮了。嗯，啊但是当时呃，就是艾拉姆这边，他们还是大量的生产这个机台，, Start Time: 1403470
Text: 最后导致了什么呢？就是这个的产品积压了，积压了，然后就是商店不愿意买你呃租用，或者不管你这个机台了，然后就是造成了他的埃勒姆遭受了一次经济上的重创，他的收入暴跌。嗯，啊母公司问责嘛，就是七伟电机就问责了，然后业务也低迷。那实际情况呢，可能就是因为当时的商业习惯是你作为企业的社长啊，, Start Time: 1433190
Text: 你要负责嗯谢罪就是谢罪了啊，但不能那个不能直接土家做卸罪，你得实际上拿出拿出料来啊，十之前呢他就负起责任。他从埃勒姆辞职了，然后离开这个公司，而且呢，他把自己房子也卖了，来填补这个亏空。哦，厉害，那个时候他是冒了很大的险，就是说是把所有的这个债都背在自己身上。, Start Time: 1457250
Text: 那还好啊，还好就是啊泰东的科根呢啊对他进行了资助啊，他可以专心投入到就是三笔的这个业务里去。然后一九八三年呢，他把这个安全电安全焦糖电脑公司 capture computer 改改组啊，再作为三笔一起进行销售发行。然后呢从安全胶囊和电脑这两词中间各取了嗯两个单词的前半，, Start Time: 1479510
Text: 所以呢这个公司就是成立的布 cucall。哎呀，科普康，这是非常成立的卡布康卡布康倍劲卡布坑。对，让他继续生产。嗯，我们核心那头的节目讲了半期卡普空，哎，卡普空。对，但是就是有很多段子，然后就是里那个他他原先是做也是做那种，后来就做那个什么铸币机器啊，那种里头投钱进去打打一个硬币出来这种，, Start Time: 1507830
Text: 后来才开始制作这个在做电子游戏，然后一直走到现在啊，也是非常不容易啊。是的，嗯，但是呢石石本仙塞离开以后呢， ibone 五在八十年代反而进入了他自己的一个街机游戏的黄金时期。哦，那么这个在石本离开前后啊，这段时间他们推出了非常受欢迎的几部作品啊，首先是月球巡警哦，, Start Time: 1533510
Text: 啊，一九八二年就是你开这小月球车在月面上啊，啊，那个时候机能虽然很有限啊，啊啊，他们还是在美术上做出了很多很勇敢的尝试。比如说那个地面有坑里的轮子，进去以后就会颠一下，就会有那种有那种表现。他们那时候已经开始追求这个细腻，有趣的表现了，很细腻。对，然后八四年他们推出了这个游戏，, Start Time: 1559540
Text: 我可能好多朋友玩成龙龙踢馆。嗯，啊很有了解啊，当时是那个就是成龙电影那个早餐车，它一直改变，但是跟那个内容跟电电影没什么没有毛关系的，确实是就是对，就是各种敌人出来，你你去打我们就完了。是，然后呢，就是最重要的一部作品是一九八七年的异形战机。嗯，阿泰吧，二泰太啊，, Start Time: 1583220
Text: 他其实和之前我们可能也提到过，就是科勒美八七年也推出了魂斗罗嘛，就是异形战机和魂斗罗。它很像他们有一点很像什么的，他受到了这个美国的这个异形二的影响。嗯嗯，因为异形二是八六年的八月份，在日本热映嘛，就是广受欢迎。哎啊然后艾伦姆的这个概念艺术师呢就是阿 QO 这个人呢他用了一个笔名哈，, Start Time: 1607400
Text: 这然很有意思。我们我来聊聊啊，他他不太以真真身诗人，就是是是受的欢迎。对，我们都知道他叫叫阿 QAKL 啊，他在美术设计上面，其实他借鉴了一些就是异形里面就吉格尔对异形生物的这个这种对这种诠释，就是说那种暗黑暗黑风的那种生物机械那种马风。哎，想听这个异形系列的朋友们，, Start Time: 1633880
Text: 可以那个回顾一下，也是大卫老师那个主录。对，之前的四期异形节目嗯哎对，催眠节目，那您准备好海报抱枕，嗯，您连上了，好家伙连上了。然后异形战机大家可以看那个他的游戏的这截图里头，后来也出过多代和那个后来复刻过是看到第一关的头。我这这这一个就是其实就是一个那种深受疫情影响的这么一个怪物，, Start Time: 1659510
Text: 哎，啊，然后名字特别客客气。嗯，卢鲁卡拉托普斯的软身理论是有点儿啊有点客气啊，特别特别有意思。然后正好是在八十年代的呃，中期的时候，其实日本接机厅啊，它的那个就是发展也达到了一个顶峰。到八六年呢，日本全国正规登记营业的这个街机厅呃，达到了两万六千五百七十三家。, Start Time: 1686100
Text: 哇，两万多的历史对历史巅峰了，然后就开始逐渐走低，除了九三年还多增加了一些以外的，之后就一直走走了。比如现在好像只剩下两千多，嗯，不到三千了，应该。然后这个其实对他们的怎么说呢？就是这种这种商业态势，对他们的这个产品推广非常好的。因为积极挺多了，对大家都广泛的接触到他们的游戏。, Start Time: 1711550
Text: 然后异形战机其实在当时打出了一片天地吧。比如说大家觉得哇乐五啊这个公司挺牛逼的，这手这个没说触保系统啊，一定意思是对，特别带劲。然后就是说他的实际上呢就是他的这些优秀的作品，甚至他这个嗯创造这些作品的概念，艺术家呢都成为了埃勒姆的一个。怎么说呢？呃，招牌哦成为他的招牌，, Start Time: 1735955
Text: 像一个电磁铁一样，就是吸收了好多，就是想进入这个业界的当时的年轻人他们都会挑呢，说哪个公司好？阿依卡罗埃勒姆奥拉有这么一个牛逼的作品和这么一个怎么说呢？非常有才华的这个概念。艺术家，我应该去这个公司跟他们学习，跟他们一起工作。然后很多后来合金弹头的这个设计股份，, Start Time: 1763370
Text: 其实都是在这一时期被他们逐渐吸引化哦，因为包括就是又是一个熟悉的名字，就是后来合金弹头的策划之一嘛，就是九条一码。嗯，哼可以拉新，这他很熟。没错，他当时呢很年轻，埃勒姆在机器市场风光的时候，还有九条才二十，出头才二十出头。因为他小时候就是一个这种啊太空侵略者类型游戏的玩家们，, Start Time: 1787200
Text: 包括 heli PM 侵略者他也玩儿。所以呢这个人虽然是一个有求数学的这么一个学生，他大学毕业以后就进军到啊我我去进军到游戏电电制作电子游戏啊，艾勒姆的聘请他作为游戏策划，游戏策划，就这个照片里的老兄，那他一直戴特别喜欢戴一墨镜。嗯，他帅，但是最有意思的是就是九条一码，, Start Time: 1813140
Text: 其实他并不擅长玩这种轻版设计，有些玩超烂。对，就是巨次那种。然后当时呢就是有一个当时他讲啊，特别当时现在讲起来特别感慨，就是当时埃勒姆在研发这个异形战机的续作啊，他们的商务部需要测试人员。但是测试人员大家知道，就是说嗯他们需要一个能够触及玩家操作水平下限的就来个菜呗，, Start Time: 1836710
Text: 说的好听一点啊，就是意思就是菜啊，给我给我来个菜的玩家，然后策划部门一致推荐九条。嗯，他玩最菜，这这这个人最烂啊，这个人最菜可以菜瘾大。嗯，对你们身差不多得了啊。嗯嗯嗯，太 low 了。然后呢，还有一位就是合金弹头的呃，参加他的初初代的这个程序工程师。嗯，, Start Time: 1866010
Text: 啊滨田圣一这个老兄纯粹就是啊异形战机的铁粉，嗯，就是他就是因为好，我要做这个异形战机类的游戏，然后他加入了这个 idom 啊，他是专门是在职业学校学编程的哦，真正可慢助帧。呃，但是当时呢其实他还留了个选项，就是他当时决定我选一个啊，我去两家公司看看，一个是艾勒姆，, Start Time: 1891630
Text: 一个是 cop 康姆。哦啊但是呢这老朋友很随意哈，就是因为他先到了艾勒姆面试，艾勒姆给他发 offer 了拿，后来了卡克康姆不去了，不面试都不去，随别好家伙。对，就是特特别顺势而为啊，这边呗就就就去了。然后另一位就是贝伊那头初创团队的成员，就是奥景建智啊，, Start Time: 1916620
Text: 他是美术师，他是纯粹是为什么呢？他是阿 QO 的一个粉丝啊，特别崇拜这个阿 KO 这个画家哦，然后他特别逗的是什么呢？因为他当时进 i 乐五之前啊，他已经拿到了康康的 offer。康不康给他发那个就是说职位了。嗯，但是据他后来说，就是嗯康不康当时的人事部门的风格，, Start Time: 1937780
Text: 让他比较害怕啊，可能公司比较强势吧，但他也没后太多。对，中中年人不能说太多是吧？然后就是他当时觉得嗯亲友借弟哦，那呃我们再看一看艾伦姆啊，阿 q 在艾伦姆啊，对吧？面艾伦姆艾伦姆来面试，没想到呢艾伦姆派出来的面试官就是阿 q 哎呦嗯当场跪下呃，对先生莫非是来当说客啊，, Start Time: 1960930
Text: 是吧？这个就是啊当然受宠若惊的说，我当他说说我当放弃弃了卡布康加入来了啊。嗯，你不用说了，我从了啊，不用说了，对，也也也特逗啊，这个他有这故事啊。对，然后还有一些人就是呃另因为另外一些原因加入了，就是说他们的合金弹头的这个音乐设计师，就是他的作曲和他的音效的这个这个人叫冷宝田卓智。, Start Time: 1989220
Text: 嗯，他的加入原因特别单纯啊，他他原来并不是游戏业界的人，他其实就是一个上班族。对，这是一个很普通的法拉利满，对吧？就是海领海里啊，他在商社工作啊，就是商社工作，就是呃每天很循规蹈矩上班下班上班下班啊。但是呢他商社干了三年以后，操操这日子不能这么过拍案而起，, Start Time: 2017730
Text: 对吧？再也不能这么过，哎，再也不能这么活啊。对，决定呢改变职业走向干别的去。然后就是当时是埃勒姆和科勒美呢，都给他发了 offer 哎嗯，发的职位，这老兄弟极度随意，我就跟你说太奇怪了，这帮人就是说他为什么选中了艾勒姆，因为艾勒姆离他家近，流川枫是吧，要不我也这么选。, Start Time: 2040600
Text: 对对，就是呃通勤时间短，那我就去对比个选 RL，哎呀，太逗。然后九零年正好艾伦姆的制作这个一个哦也是那种射击新版游戏就是空中决战啊，空中决战他是完成了自己的电子游戏配乐的一个处女秀，就是这个作的。然后当时就是因为他根本就不是音乐科班出身，他就喜欢玩这个东西，, Start Time: 2065510
Text: 也没什么设备，就很简陋的合成器，它其实就是两个月，然后工期也特别紧。哎，那个戴个烂盖在屁股后面赶着你啊，就是老白肯定深有体会是吧？这个对如果如果想详细了解，请收听广告狂人，哎，是可可怕的，我操这节目怎么回事啊？对，怎么回事儿是吧？是，然后他还是完成了任务。, Start Time: 2089425
Text: 对，然后呢他也特别喜欢空中决战这个游戏啊。然后他其实后来合金弹头三啊，就是他的第一关的那个水下关的配乐，其实它是复用的这个第三关的这个。你啊重新混了个音厉害了，你可以听出来这个意思，也是纪纪纪念一下自己的春春是吧？太有意思啊，然后呢，就是这些人逐渐加入啊，, Start Time: 2112520
Text: 就是埃勒姆的后面在街机的这个领域呢，就是爆发式的这个佳作频出。是他是从九一年到九三年三年啊，他推出了三款。嗯，就是现在萌鸡上还能玩到，也非常推荐大家去玩的游戏。嗯，这是分别是战火惊魂战 false 啊，暴力刑警应该叫 under cover police 吧。, Start Time: 2136510
Text: 啊，然后还有就是海底大战争，它应该放海底大战争特别好玩，画面挤挤都爱逗了啊。嗯而且画面巨华丽。对对，华丽，你现在看都会震惊于他那个，而且我记得那个而且我记得海底大战争好像是就是 PSSS 那一代，就是主机上非常销量非常高的作品。对，现在在那个 ASP，就是他们的那个 SNK 的大模拟系列列还能玩到啊之后。, Start Time: 2159960
Text: 然后呢，其实这三部作品它是共享世界观的。然后有时候那个反派都是一个就是特别传统的这种面部，很简单的邪恶组织啊，想要在地球搞破坏，一会会就就发大水是吧？一会儿然后就是这么虎烂的世界观也能创成成无所谓。能穿啥的床床就得了啊，可以对，打床就行，都是这坏人，就是这帮人。, Start Time: 2185870
Text: 嗯，然后真的是海底大战争，你看就是我们这个时间轴里会有一些截图，就从这个核金弹头终极历史这边梳理提供的。因为啊其实这个不能把它剥离开，为什么呢？就是因为后来的核心弹头的那个就是他是这些之前的作品集大成之作。嗯，你会看到他那种对色彩的这种感觉啊，对，特别艳，, Start Time: 2208390
Text: 特别漂亮。那个颜色这种疯狂复杂的这种就是背景图，包括里面的那些可摧毁物件的这种表现啊，真的是就是还有这种就我特别喜欢的演说，他对机械的这种设计，就是他工底很扎实，但想象力又很丰富。是的，太有意思了。太好。然后就是说造成他的街机界真的是如日中天，哎，这是这么一个这么一个那个。, Start Time: 2231590
Text: 然后他们其实也是，当时他们觉得自己可能是也是屹立在这个时代潮头了。确实。但是呢但是呢就是说是商业事件，就是其实危机已经摆在了嗯日本的街机这个行业面前，特别是对他们这种中小型企业来说。因为当时他们嗯整个企业就百人团队嘛，百人百人团队不是特别大不小，但也会增大。, Start Time: 2258340
Text: 嗯，这个我们可能就要跳脱出去说一个当时的这个环境问题，就是嗯我不知道作为听众里面包括二百四二，大家可能很多人也经历过千禧年后的一个时代，就是我们中国的主机游戏的空白的这个时代。嗯，是的，十几年是十几年。其实当时原因就是可能嗯对呃所会上对这个电子游戏的看法是的，, Start Time: 2283045
Text: 就比较负面，对比较负面。但实际上呢就是在上个世纪七八十年代的日本啊啊，虽然电子游戏在市场上面逐渐铺开，尤其是这个街机游戏在商业上是很繁荣。但是在日本的主流社会的观念里面，电子游戏当时也是下九流，嗯，就是说避之不及的东西。可能呃当时呃 SMK 的欧洲总裁啊，, Start Time: 2308870
Text: 这个人叫竹下河广啊，他后来呢就是说九十年代后期，在这个黄金弹头的出海推广上，他做出了很大的贡献。嗯，但是他后来曾经就是他曾经亲口对记者说哈，就是说那个年代大众对阶级性的看法是很糟糕的。哎，他是这么说，那当时呢，他对游戏界没什么看，没什么想法，他也不了解，为什么呢？, Start Time: 2337980
Text: 因为当时他这么说的，游戏界游戏名声不好，嗯，啊是日本的人呢一谈到游戏界就会用三个 k 来形容他。哦，这三个 k 日语的就是罗马斯发音头都是 k 啊，第一个 k 是 kidnai kidnei 肮脏脏脏多种意义上的脏啊是。然后还有一个 cry， cry 是非常可怕吓人，, Start Time: 2361390
Text: 非常吓人。嗯，还就是库 ly，库 ly 是黑暗暗淡和黑暗的这个东西 KKK 啊三连击了，然后呢，就是三连击了。然后呢，当时大人就告诉告诫他他当时是个小孩嘛，就是你们别他妈去街机厅玩，嗯，是那里都是坏人和黑帮，确实跟我爹小时候告诉我一样，都一样，都一样。对，, Start Time: 2384450
Text: 也是啊，实际情况确实也是我当时小时候在街机厅里面就是有那个被企业挨揍的那种。对，上海这边管这个叫什么？叫奥森，就是奥是森。对硬硬抢敲诈的意思。对森是钱的意思，实际就是劫钱的意思。钱对捡钱啊。对，就是说确实有啊，确实有这个现象，然后就是导致什么呢？嗯，一九八四年的八月十四日啊，, Start Time: 2405860
Text: 日本国家啊在这个一个呃关于风俗营业的一个管理法上做出了一个改动，这个法律叫风俗营业等取缔法。在这个基础上，他们进行了一个大改动啊，八五年的二月开始生效，这个新的法律叫什么呢？风俗营业法风俗营业法里面规定，任何在日本国内的商用电子游戏、游玩业务都被归入风俗音乐嚯哦啊这这这个待遇有点高啊，, Start Time: 2432725
Text: 这是啊对严格来说就是啊它风俗音乐里分了好几档嘛。就是说有的时候，比如说你酒吧里灯太暗了，它也被归入对行业。对对对对对，电子游戏被归入到风俗。第五号音乐哦啊后在大家提起风俗俗啊，大家脑子里里啊会不会是那个是吧开车了啊，是啊，嗯但其实呢这个范畴它包括什么呢？就当时它的法律规定是啊像电子游戏就归于这一类了。, Start Time: 2464470
Text: 嗯，在原本设计用途以外的方面，会引起消费者贪图侥幸心理和胜负心。比如说会让玩家玩上投啊，然后你就多消费啊啊，不行，我要多消费，然后打不过去，我要再投再投再投。呃，两个硬币啊玩啊这种就就是引起了就是当然这个就很诡异了。就是说他从这个方面来解释呢比较生硬，但是确实当时是这样样立法了。, Start Time: 2493750
Text: 对街机厅的电子游戏就被归入这样一类。这如这种就是说这种营业里，然后呢，根据啊日本的国家公安委员会对风俗帝国化营业的这个限制啊，接机厅呢，日本的接机厅在每天晚上零点到早上六点是不许营业的哦。同时呢就是说禁止十八岁以下的人是在晚上零十点以后，晚上十点以后哈，十八岁以下的人不许进阶机厅好管，, Start Time: 2519450
Text: 管的怪严的，嗯，管的怪严。而且他他还这个法家，就是说地方上你可以有自己的解释，就是有一些比较保守的地方。他进入就是青少年进入禁禁止进入时间更早，可能我八点钟就不许你进，或者六点钟不许许进了。嗯，导致什么呢？就很多想玩这个的，想玩电子游戏的小孩儿，那那就在家里玩吧，, Start Time: 2551380
Text: 家里面家里面只要大人允许是吧？就可以玩。对，这个其实就是这个其实是家用游戏主机销量增长的一个原因。对哦对，当然家用机它过硬的这个质量，这也是一个原因嘛。但是实际上街机厅的这个管制也是一个原因。其实到了八十年代的中后期啊啊，当时日本国内六岁到十七岁，但是他统计的是男性。, Start Time: 2573960
Text: 嗯，六岁到十七岁的男性里呢啊有百分之八十五的人他是拥有或者拥有过家用游戏主机的。哦，这比例很高。是的，而且这些主机的在当然其中八成是任天堂的红白机啊，是市场占有率非常可怕的。就是那个时候是红白机的辉煌辉煌年月啊，嗯辉煌年代真的是它形成了特别稳定的这个消费者市场和一个社群嘛。, Start Time: 2598900
Text: 然后其实街机厅呢逐渐在它看起来很辉煌的八十年代后期啊，九十年代初期。这个时候其实它面临着这个家用主机一代的这个强力挑战。是的，呃，特别是埃勒姆这种中小型的这种啊街机游戏开发企业在九十年代初就经历了这么一个他必须要做出选择的时机，就是说商业其实正在下降。哎，, Start Time: 2624270
Text: 你像上世纪九十年代初，大家关注焦点是主机战争啊，乱了就是街机的市场，其实一步步在走小。对，那么九三年的时候终于爆发了，对吧？当然垮了嗯，对九三年艾伦姆正在全力的制作这个嗯战火惊魂的续集。 bfforce 的二代啊，在日本应该叫 GO 斯动。嗯，但是呢大家小道消息就开始在公司内部游走公司，, Start Time: 2648610
Text: 在家用主机蚕食街机市场的这个现实面前的准备，关闭我们这个游戏制造部门了啊，应该听说啊就是人人自危这种感觉，我操有到会，嗯，真的假的要凉嗯，要凉了。然后奥鼎建制与他当时也参加过这个战火金魂的续集。他当时回忆说，他当时开发团队啊在九三年年底最后两个月，因为这个消息就拜向建盟嘛，, Start Time: 2677320
Text: 嗯对吧？就是那个红军已经打进东出入市了，确实改良。对对，然后后是建攻。对对，一切都好起来了啊。对，然后呢他们就是想在年底的最后两个月加班加点，希望把游戏呢尽量快点做出来啊，打磨的完美一点。嗯，为了节省通勤的时间啊，大家都睡在办公室里。好家伙就是全力的进入了一个疯狂的这能冲过一代人。, Start Time: 2702940
Text: 对对，但是结果很很遗憾，就是九四年的新年的这个假期啊，就是呃日本的元旦嘛，咱们过新年是过元旦。一般来说大家都是会放假假休息。那战火惊魂二的这个开发团队还在办公室加班了。那你想到什么地步了，太苦了，不能不太苦了。嗯，忽然就是他当时报警说哦，突然社长来了，艾伦姆的社长就是现身办公室跟所有人宣布啊，, Start Time: 2731450
Text: 因为商业环境恶劣，公司即将撤出电子游戏制作业务，请大家赶紧辞职，各寻出不去，赶紧辞职。可还行，我操，真是无情啊。这明说就是说请请请请大家船沉了啊嗯冰冰山那个汽船更划开，船沉了汽船，汽船好嘛，汽船好家伙当时其实就是 iphm 有两个还是有两个部门，一个是在大阪的电子游戏的制作部门。, Start Time: 2758200
Text: 嗯，然后还有一个是他们还在做铂金格机台，就是为七位电机嗯做。那么他在石昌县哦，在七委的所在地，那当时呢，就是说宣布关闭大阪分布，意思就是游戏制作部门全部关闭。哦，一百个员工一夜之间就饭碗就被砸了，太狠了，一刀切呀，是我一刀切啊，就整个玄关整个全关。那当然清算时间大家还是可以啊，, Start Time: 2782370
Text: 就是在这里扑腾扑腾，但是不留啊不留大事小势气氛。对，特别尴尬是吧？他当时回忆说，嗯，有的人就把那个文档往天上一扔，然后就就期待等着这个纸片洒下来，盖到自己头上。大家都已经到了这种啊这种这种很尴尬的这种境地，风水放鸡蛋壳才去人安乐。对，真是是啊。对对对对对，, Start Time: 2806640
Text: 内裤稍作锦绣辉，哎，是嗯天阶踏进开发谷不认了。然后最后很尴尬的是战火惊魂二。虽然他们已经付出了很高昂的代价，但是其实开发进度才到一半。哎呀，这下啊点尴尬，这下尴尬尬，你想风光了十多年是吧？突然一夜之间就这公司就不不存在啪就没。但是呢就是从打击中恢复过来以后呢，, Start Time: 2832420
Text: 就是说这个团队就是说我们还是要有始有终嗯，对吧？就是挂印封机嘛，我来时明白，确实不可不明白，对的对吧？对，然后呢，就是说阿勒姆他进行资产清算呢，还有几个月时间。所以员工们就是一边在找这个出路，一边还在继续开发这个战火金魂。二。然后呢，就是海底大战争的这个开发团队，, Start Time: 2857600
Text: 也开始就是深入协助这个组。原来他们的人员其实不是同一，那他们大家就协手起来，嗯，要把这个游戏做好，哎呦，这悲情啊好危险。呃，其实到了九四年的九月，就是这个埃勒姆救埃勒姆啊，后来他还重组了嘛，救埃勒姆的最后的一款游戏，就是战火惊魂二终于上市了。九四年九月，那时候他公司已经消失了，, Start Time: 2880240
Text: 大概有四个月才上市。他其实是一个未来风的军事题材网动射击游戏。嗯，呃就是说你看到他的美术设计风格，受到这个海底大战争的组员参与以后呢，就是说你可以看到他写实和异想天开之间来回游走的这种嗯这种设定让你非常过瘾。矛盾挺后，他这个特别火爆，对这个这个戏挺好玩的。, Start Time: 2906020
Text: 嗯嗯，当然没有核金弹头，那么的怎么说呢？那么疯狂啊，但是你可以看到一些要素，就是在里面的系统在这个里头已经成型了。哎，比如说啊初始我的一个枪是爆能枪是无限子弹的。我打拿到更更换器器以后，我可以那个我以在一段时时间只要子弹不打完啊，就可以用啊，然后可以营救俘虏。, Start Time: 2930700
Text: 但是这个里头就是也他可能俗套了哈，就是这里的俘虏都是大美女啊，然后就是你可以去拯救大美女大美女，你哥们儿就爱俗的。当时当时那个对当时日本可正面面向的是可能这种啊老脑筋嘛，就是然后就是旧了以后他会给你一些奖励。嗯，然后头目战也是特夸张的，所有的你看大家可以看这个图啊，, Start Time: 2955450
Text: 这些头目都一个赛一个的不正常。是的对，然后它还有很多临时载具可以搭载。比如说你在车上你可以跳进一个炮台里头。对你可以搭载一个两株步行机甲或者开直升机。嗯，这种其实后面我们都会看到，对吧？在飞机弹斗里，嗯，但是这个游戏确实也是血泪之作吧。比如说据他们回忆说，, Start Time: 2977350
Text: 在公司关闭前的一刻，这个游戏才做完。哎呀，对，就是呃他最后都来不及把这个通关分数的结算和签名的这个功能加进去。哦，对，以前的，所以这个东西其实没有这个功能哦，以前都有嘛。对啊，完了都有都有 a 对对对对， AA 二谁谁对对，然然后那个 CPS 对嗯对，都有这种留名的哦，, Start Time: 3000140
Text: 就这个游戏没有，为什么？因为时间不够了，哎，所以这个游戏就是玩家只要一通关就直接开打就开打下一根哦，也可以看出他当时已经到了一个什么地步。是的，但是呢就是说这真的是一片混乱，一片混乱。然后但是这一片混乱，里面居然就孕育出了纳斯卡这个公司。嗯，他是怎么来的呢？, Start Time: 3027150
Text: 就是艾德姆，他宣布关闭游戏制作部门。当然他宣布到他真正关闭，大家直接清走之间呢，还是有几个月时间的嗯，做一些商务上的一些结算是吧？那么饭碗被砸了，员工当然就是我们虽然还在制作游戏，但是我们也要出去找神儿啊，确实是啊是吧？手手停嘴停啊，不行啊。对，那么他其实是在上世纪九十年代初啊，, Start Time: 3049990
Text: 就是说他只能去他的竞争公司对手里面找就机机会。但是其实也不多，就就那么些就那么些公司嘛。那其实呢这个时候 SNK 就进入了他们的视野，终于出超。哎， SNK 呢它也在大板府，也在大板府，它其实是一九七零年代啊，七十年代中期就开始给日本的街机厅生产这个游戏，, Start Time: 3075160
Text: 还有就是街机的机台框体这些东西。然后在一九九四年啊，就是埃勒姆正在就是破产清算的时候呢， SNK 其实它的业务跟他们正相反，它是处在一个就是它有一个品牌叫 new 机构。哎，这个这个系列这个之前也出过牛欧肌构视觉史啊。是的，对呃在适适大呃可以了解一下它的历史。, Start Time: 3099610
Text: 从这本书里，他的这个街机和家用机其实在处在一个比较好的一个上升期。嗯嗯，当时他的街机就是 MVS，然后家用机可能它称 AES 这个简称。那么公司当时也开始将业务的重心偏向家用主机了。哎，那么他为什么会火起来呢？很有意思，就是八十年代中期之前哈，就是嗯游戏机专用的这个街机的机台，, Start Time: 3122080
Text: 就是这个匡体。他的咱们老白也聊了，就是他的储存成本啊，维护成本呢其实还是摆那儿。是的是的，然后提供游戏体验性比较单一吧。比如说你你换一个游戏，你就得把机板整个就是更拆掉麻烦。对，更麻烦。但是针对这个问题， SNK 它呃八八年呢推出了一个模块化的卡带系统。嗯，, Start Time: 3150560
Text: 那支持就是一个街机机版的，你可以通过有点像我们现在插卡。对，它可以统运作多款游戏。所以在标题画面里呢，你就任意选了这是它的这个啊牛肌肉的一个概念的起源。哎，对，然后呃从这个街机系统里面，它又发展出这个就是家用机啊，所谓的尖端娱乐系统。哎， advanced entertainment system AES 啊，, Start Time: 3172210
Text: 这个 new 机 o 游戏机就是之前我们所说的机皇那个年代的性能非常厉害，因为它采用的是这个定制版的这个摩托罗拉六八零零零对性能极其高处理器。对，性能就当时怎么开发这个处理器性能啊，大家可以去听这个袋子那个节目啊，应天会会聊到很多。行吧，这一期是所有都串起来，, Start Time: 3198000
Text: 都串上了，都连上了。嗯，对，然后这个平台其实它最早应用在八七年的时空战士。嗯，然后第二年呢发行托域的时候呢，又进行了进一步的优化。哎，那么这个 new 基 o 游戏机其实是由 OSNK 的合作伙伴叫阿尔法电子。这个这个这个公司它来设计它来设计，那么它其实有非常强劲的这个硬件系统，, Start Time: 3220430
Text: 包括什么呢？就是说它定制的是二十四位数据总线芯片是当时所谓的十六位机，它是它自称是十六加八，哎，二十四位。对，然后呢，它同频发射也非常的夸张。当时有四千零九六四零九六同频发色，然后它可以显示比较大的精灵图，然后它同时处理这个同处理可动啊，这种画面的性能呢相当的强，, Start Time: 3248990
Text: 哎，相当的强。哎，想想对，就是硬件这块儿有所了解，可以听一听龙马的 MD 系列解目。哎，是的，嗯，就是尼 o 迪 o 它的这个家用机的架构啊跟 MD 的架构也相似哎，相似，但它有更快的中央处理器，然后它的游戏卡在相应来说，它也可以做更大的游戏卡。所以它性能非常的强大，, Start Time: 3276310
Text: 性能非常强大。所以呢它可以从它可以说就是它的广告词啊，完全在线街机厅游戏感受的专业游戏机啊，就是说从什么开始一直游戏过来？对，就不会接机啊，就不会缩水啊，确实是确实是这是它的广告用语。当然有个问题啊，就是这个机器很贵是吧？它比同期的这个 MD 和超市要贵很多是很多。, Start Time: 3300940
Text: 但是呢就是说在九十年代初啊， SMK 其实是属于顺风顺水的这么一个时期。哎，那么他在这个吹田市造新的办公楼，员工数量很多，超过三百个人啊，然后在美国洛杉矶也开了新的企业。哎哦，九二年呢，他自己还开街级警察，开那个当时开设优就乐园，什么 new 练的。对对对对，, Start Time: 3325640
Text: 一下开了三家一下开了三家就有钱。是的对，但当时他也是挺冒险啊，为什么呢？因为街机也刚才也说了，其实大家有目有目可见，在走下坡路。是的，然后呢，就是家用机呢也比竞品要贵呀。对你要贵贵几百块钱美元是对吧？嗯，这是它豪华版啊。那幸运的是什么呢？就是说街机市场后来也经历过一次重新被点。, Start Time: 3350170
Text: 就是说一些新的哎佳作啊，比如说什么双接龙是吧？战斧战斧哎守王纪这些海旋风。对，突然了，街机市场，然后呢，就是卡普通在九十年代，其实他做的这个街霸二对也是把行业一下又带起来。是，但是这些可能对大公司来说，好中小企业可能还是你像。但是我们就没撑下去，没了啊，对对，, Start Time: 3376610
Text: 也没撑下去。那 jos NK 其实他自己的这个游戏，他也是做做很多热门的格斗游戏。嗯，他九三年七月呢，他发售了噬魂啊，反正好多人嗯啊嗯这个游戏还是挺成功的。是的，然后对，就在九十年九十年代，九四年初哈，就是埃勒姆的旧部还在风雨飘摇里面开发这个战火惊魂二对吧？, Start Time: 3403950
Text: 就是等于是在约约克城号上面，我们损管队还在玩咬水。对啊对，然后那边已经开 party 了。是。对，那边已经大大 party 是吧？是他 SNK。这个时候呢，他是柔合了他的几款知名 IP，就是怒哎啊，龙虎之拳啊，他饿狼传说这些要素融合起来，开发了拳皇 KOS 就是 QF 九四，, Start Time: 3431250
Text: 那几个月以后上市也我操好评如潮，太牛逼了，太好，太牛逼了啊，就是几家欢喜几家愁啊。对对对吧？就是这个时候就是埃勒姆的员工，已经就像那个船沉了以后掉到水里一样了啊，往其他的船在旁边打捞。是啊，包括像那个世嘉呀、阿特拉斯啊、哈德森啊，嗯他们都干，就是摇着自己小船过来捞你们这些落水的这个埃伦姆吃尸体是吧？, Start Time: 3456250
Text: 对，吃尸体。对，吃尸体体吃尸体啊，你不是出突然吃酸药菜是吧？吃尸对，然后九条一马当时就说了，就是说公司内部其实根据未来的走向，组成一个个突突围小队给大家突突围了号角去世。家有的去阿特拉斯分散突围了，哎，分散突围了。那龙宝田田就就说就就是说确实呃九条和当时另一个呃，, Start Time: 3481930
Text: 他们重策策划，这个人也是不太以真真人是对外，就是说对吧？这个人叫米哈米好，嗯，九条和米哈呢一直在开会啊，就是说啊这周去哪里哪里啊，下周去哪里呢？再找人再谈一去摸摸人在谈，就是大家在奋力突围，而且他们不是说我们自己突围就完了，我们想把我们这个支队伍整个带出去，, Start Time: 3508330
Text: 把兄弟带走，嗯，把兄弟带走。对，那九条当时说为什么他们最后选 SNK 呢？因为当时 SNK 有一个经理人，有个经理嗯，曾经在埃伦姆工作哦，就是他跟艾伦姆一直呢保持着一个比较良好的一个关系。嗯，啊，比如说我跟思联嘛，大家关系在么啊，然后得知艾伦姆崩了以后呢，, Start Time: 3531370
Text: 就是这位经理就建议说你们要不你们团队来，然后呢以子公司的形式为 SNK 来效力。哎呦嗯哎，这个想法好啊，很优厚的条件，非常优厚条件。是的对，然后米卡和九条呢立即就啊来到时候张罗哈就是说问就是说而且他们甚至把其他一些已经定了去向的同事也力劝说我们还是选 SNK 吧。, Start Time: 3555040
Text: 哦，比如说我刚才说了是是是是是是对，比如说程序啊，后来合金弹头，因为程序序是安安拉闲置，当时他已经接了哈德森的这个 offer，他准备去哈德森，但是九条和米卡知道以后就把他拉出去，不是打了一顿啊，是那个喝喝了一顿酒，喝一顿啊，深痰对触深痰，对吧？啊，第二天没前途啊，, Start Time: 3581280
Text: 朋友啊，还是我们哥儿几个是吧？对，大展宏图是吧，就这个对，就是公公寓这个公寓祥曹这个出入不过奢一乘是吧？哎，对，这种他说的对啊，嗯然后第二天安藤贤是怒喊桌脚是吧？是是是对对，劝劝去喝喝酒酒龙死柱操这这狠狠啊。其其实不是，其实就是说啊第二天他就跟所有人宣布我要 SSNK 啊，, Start Time: 3605130
Text: 就是看来这顿酒是很很很有效。是，然后呢，就是九四年的，就在这个形式下呢，就是一九九四年的五月份啊，就是纳斯卡集团，就在这个 SNK 所在地，就是吹田氏这个地方成立了，还挺快吧，挺快的。嗯，对，其实实际上来看，就是说纳斯卡员工从正式他们全部离开，埃乐正式离开啊，, Start Time: 3632530
Text: 到重新开始在纳斯卡工作。其实空白期其实不是太长，大概两个月多吧，两个月多，那挺快的吧，已已经很算是无缝衔接了。对对对对对，但是呢当时大家心里呢还是有一点儿疙瘩怎么说呢？疙瘩为什么呢？因为在埃勒姆任职的时候呢，他们在他们眼里啊，就是 SNK 是自己一个潜在的，, Start Time: 3656320
Text: 就是心理上不管是心理上来上一下都是一个对手。是的，然后大家都对 SNK 其实保留着一个竞争的意识。哎，就就是我对有有一种就是特别想要跟你争一把。就是是的，因为他们很自豪的是自己是一个小而精的又个性的开发企业。对，但是呢在一夜之间呢，要去对 SNK 工作，确实是好机会。, Start Time: 3680690
Text: 但是毕竟心理上大家可能会有点过不去哈，有点过不去的沉等，正欲死战陛下何物先行是行了，现在是啊就很尴尬尬是就是特别尴尬的。哎，但但 SNK 呢他做的很好，比是说仿佛啊就是真是心有灵犀一脸通啊。嗯，虽然他们这纳斯卡这个公司组建，他这些所有的事物都是 SNK 出资嘛。, Start Time: 3704320
Text: 嗯，你出钱嘛，得真金白银得拿出来。但是呢他们对纳斯卡其实保留留相当的出资嘛，那并不是说我把你买下来就把你拆了了 BDE 是吧，怎么着怎么着，对吧？对，嗯，但是呢他们特意将这个纳斯卡公司安排在另一栋办公楼，就不跟自己的这个主楼放在一块儿哦，然后给予它的独立性也很高哦。, Start Time: 3728120
Text: 第九条回忆哈就是纳斯卡成立的头两年里头对 SNK 跟他们一直保持着一个距离，就是说很尊重他们，而且并不是经常过来说说三道四，就是说不干预正常事故。来往就晚了，我不过来跟你们怎么着，你们我很很很很自由，很独立。嗯，也许啊也许这个是 SNK 有意为之的，因为毕竟为什么呢？, Start Time: 3754950
Text: 因为 SNK 自己手里当时成熟的产品 IP 啊很多是的对吧？而纳斯卡的优点最大的优点就是个性非常强烈。是的，就是他其实他真的是一个下金蛋的鹅嘛，但是你你要把它强行拉过来，把它吃到自己的体系里面去。没有好处，反倒是给予他高度的自由嘛，才能最大限度的发挥。这些就是来自埃勒姆的这些老将的实力。, Start Time: 3779150
Text: 哎，事实证明他们去做对了。是的，呃，但是其实呢这个纳斯卡的规模很小，就是安道姆原本有一百个游戏开发人员，但是来到纳斯卡的呢，二十个人不到哦。第二十个人不到啊，比如说音频一个人蓝宝田一个人还在哦，游戏通话两个嗯程序工程师、五位啊，美术师呢六六位到八位吧，嗯也不多。, Start Time: 3806340
Text: 大部分人都是从海底大战争的这个团队来的那当然他们也有人也参加过战火惊魂二的这个后期的这个开发。本来最苦的味了。哥们，今日部队嗯，那当时其实就是说嗯当时人家也后来也采访过他们哈，就是说你们当时为什么进纳斯卡，而不是去其他的公司。而且就是说其他有很多大公司是那个时候正在向三 d 的游戏，, Start Time: 3831385
Text: 就是三 d 图形化的这种领域进发。你为什么你们还要来就是纳斯卡就做以前的这个类型的游戏呢？啊，我等汉室中心啊，有汉室中心的发，好像还不想藏，是哎，没了。但其实呢就是说呃当然他们还是想做第一，想把二 d 动作游戏呢挖到极致。哎啊，其中还有一个原因，确实是老将的这个魅力，, Start Time: 3860850
Text: 尤其是阿 q 哦这个人他影响了很多人的。对，当时那个程序冰甜嘛，他当时说呢就是说我们很多人来了吗，就是因为我们喜欢异形战机，为什么喜欢异形战机？就是我们喜欢阿 q 的话，嗯，能跟他的这个能跟这位艺术家合作，我们感到很开心。嗯，就是说这种是一种使命感，对他这么说的这种使命感超过了所谓对三 d 游戏未来的这种热情，, Start Time: 3885810
Text: 哎呀，是一个啊是为知己者死。嗯，对，真是牛逼。对，而且他也说就是说当时压力很大，为什么呢？因为知道自己是在这样情况下来到这个纳斯卡，而且这个公司如果他第一款游戏就不理想的话，对这公司就完了。是的是的是的。所以说这个更促进了他们拼命拼尽全力的这种心态，但挺苦的。, Start Time: 3911390
Text: 你想想看，经经过战火惊魂，那个就是地狱开发，然后到了就纳斯卡之后，又得投入精力来做这样的一个产品。是的对，所以当时他们也是做出了很大胆的一个选择吧。嗯，当然他刚来的时候呢，就是纳尔斯卡的主要他的业务是什么呢？把 SNK 的游戏移植到 play station 和土星，, Start Time: 3936940
Text: 移植到这个索尼克世家的主机上。但是很快呢，就是说 SNK 就给他们开绿灯了。就是说你们可以啊为这个 MESG 机和 AES 主机，就是 UGO 这个品牌里的这个游戏机，开发原创游戏，嗯，开发原创游戏。然后就是你们业余时间啊，就是移植时移植游戏的业余，其他的时间你们可以来做。, Start Time: 3960180
Text: 然后纳斯卡就策划了两款游戏中，嗯，其实都挺成功的。第一款是那个街机的高尔夫球模拟高尔夫大赛来二胡大赛很有名儿。另一款是对，但是另一款风格就不一样了，就是一个跑动停板射击的军事风游戏。所以后来就成为了危去那头。嗯，我了回去拿。对，当时呢就是说但是很有意思的是，, Start Time: 3983000
Text: 这个团队很多人到现在都外界都不知道，他们的这些主创人有几个主创人员的真实身份是哦哦，是。当然我们看到前面有很多呃人的名字，就是明显是笔名的阿 q 阿 q 哎呀，是吧？这种名字为什么呢？因为当时日本的这个游戏业界啊啊，他不大，然后呢他们比较怕竞争对手，私下里把自己的核心开发人要给挖走。, Start Time: 4010510
Text: 嗯，所以呢这些公很多公司千方百计对外隐瞒这个员工的个人信息。嗯，真实的个人信息就是说这个叫就在我们这里常见就是文学演艺界的这叫艺名，哎，是艺艺。对对，后在日本的话，可能这个在作家，这就叫蒙面作家。对，负面作家就是你不知道他是谁，在真实生活中，你看到都不知道他是谁。, Start Time: 4034590
Text: 对，就然后呢公开信息里头这个画面对比较有意思，就是你去看九八九十年代日本街机，就是你清版之后，它出那个 staff。对里边有非常非常多的，就是很明显就是化名。是的，特别有意思。嗯，可是有有的人可能他一个人他有好几个画面。对对对对，职人里看看了三个，其实就那那一个人是啊科幻世界是吧？, Start Time: 4058710
Text: 对不了眼了。比如说这个节目节目录制白广大后期赵姐是吧？哎，对对，类类类类似这种，就是我记得当时动画也是那个押警手，他当时不也对用假名叫什么王伦玲是吧？哎，对啊那个对，然后后来我在招前看着尼尔斯骑个邻居，居然还有他参加金刚。是是是是是是是啊是我是是是啊，这对，, Start Time: 4082470
Text: 就干脏活的那个时候哦，对呃，其实明确身份的哈就是九条一马冷宝田奥井。我们之前提到过的这个程序，工程师兵田神医，然后黑岗后置安腾前置这三位。然后其他很多人，阿 q 啊、米卡他们他们具体是谁？不不知道啊，你你一日近日啊，对，身份还还还在活跃，但是我们不知道他是谁。, Start Time: 4106850
Text: 嗯，你阿 q 现在还在那个很多就是那个艺艺术家的网站上，对吧？是啊，投投稿也不知道，他具体真的是谁不知道。哇，互联网等一下，互联网一见有叶子。嗯，但这个核心弹头这个项目啊，当然立项种类这个名字啊，他的这种艺术风格和复杂机械的主题呢，其实他继承和发挥了这个埃勒姆的这个传统。, Start Time: 4130390
Text: 嗯，但是他的游戏他当时不是想做一个所谓的像战火惊魂那种未未来风啊这种，而是在继承他这个夸张啊，想象力丰富的基调基础上呢，我们做一点复古作为一个复古类的这种军事军事设计哦，嗯他其实他加入了很多现实主义风格的东西，尤其是从嗯我们真实历史中的一战到二战，甚至包括战歼七的哎，, Start Time: 4154820
Text: 这部分来来讲，他们吸收了很多。对，然后你从游戏成品来看，就可以看到他们借鉴了很多幻想作品啊，或者现实历史中的设计和军武的这个要素。是的，也就是站在前人的肩膀上。是的，站在前任的肩膀上，对政至很有意思的一点就是啊文金弹头。他真正面世以后啊，很多玩家就发现，哎，, Start Time: 4182760
Text: 就是里面这个叫 metal slug 的这个小坦克，哎，啊，万能战车， SV 零零幺万能战车啊，很眼熟啊，非常眼熟。然后很多后来呃一些玩家就指出说啊，这个我好像在侍郎正宗的作品里看见过，确实类似的这样一个这样这样这样一个设定啊，那么呃其实这部作品就是侍郎当宗的漫画作品，, Start Time: 4208035
Text: 叫特搜战车队。哎，斗斗战士队啊，这个小坦克就是里面的主角驾驶的指挥的这个波拉八坦克啊，警用坦克波拉八。大家可以看到图非常像啊，也非常小啊。这个其实他我们后面在这个作品的解析里面会看到相当多的这种呃要素的沿用啊，但是它又有很多的发挥技巧，是有很多的故事就是形成了最后就是说你看到的眼前看到的核心弹头这款游戏，, Start Time: 4235010
Text: 并且影响了它的二十六年之后，二十六年间的这个美术风格是这样的。那么对具体的这个内容呢，我们下期下个星期哎哎呦哎呦，可以。哎，我们上期呢就讲这个合金弹头建立前这一批人的这个很多故事。是的啊，还有卡普朋友婶真的太逗了。哎，然后我们下期就正式进入到了这个合金弹头的。, Start Time: 4268360
Text: 没想到吧，前面这么长时间都是铺垫啊，都没有合金弹头，根本就没有什么核心弹头的事儿。哎，下期我们会具体聊到一些核心弹头事的东西，哎，特别是一些设定和原型的这个关系啊，不要走开，下期更精彩。哎，是，那我们这期的核心弹头的前世今生的节目就先到这儿。哎，我们下期再见，, Start Time: 4295620
Text: 拜拜，下期再见，谢谢大家。, Start Time: 4318710
