Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。来来来来拜拜。大家好，欢迎继续收听 KGS 的这个 metal swat 核金弹头专题，我是西蒙大杨子划走，, Start Time: 250
Text: 我是蓝腾。然后废话也不多说了啊，因为这个时间比较紧凑。嗯，我们这期其实主要是聊的偏核箭头、二代跟三代的一些道具设定。还有一些那个 boss 机体的出处，主要是因为核箭头剩下几代呢，它是有点不服进取，加上它利用以前的这些美术资源。所以就是像这几代呢，可能我们的篇幅会比较少。, Start Time: 79540
Text: 四代开始之后，四代之后的那一对重点还是留在一二三重点，还是留在之前几个有前瞻性跟那个电击性的这几个名作最经典的。然后呢，咱们这期节目其实挺出乎我们意料的，就是引起了大家广泛的讨论，广泛好评。对，当然我们这做这节目也比较仓促，里面还是会有一些不尽人意的错误。, Start Time: 99960
Text: 比如说像上期里面，我们说利头以前的这标标机箱，我们说他用的是 number 的 m 二负零。然后还好几个听众指出说，嗯， number 的用的是 m 六零，另然后谢谢大家的热心指正。另外呢，还有这样的讨论是，当时我们就聊说那个你人坐在坦克载具里的时候，拉着下吃那个手榴弹的时候，, Start Time: 119100
Text: 是给那个是给坦克加那个雷，然后呢，有一叫装甲战兔的一个微博网友，然后跟我们讨论来着，就就是进行争论。后来我们双方都求证了他在核箭头一代、二代还有 x 里。你坦克状态下拉着下的话，你吃那手榴弹是给坦克加雷。嗯，但是你到三代至七代里面，你坦克状态拉着下的话，再吃手榴弹的话，, Start Time: 141050
Text: 是给座舱里的人加手榴弹，谁都没错。对对，等于各打五十大把代数不同。对，然后也挺感谢，就是他跟我们讨论了，要不然我们也不会注意这个细节的。嗯，然后紧接着就说到我们这一期的主题了，接着上上书接上文，那就开始吧。咱们这代刚开始就是二代二代聊到二代。对你像然后二代最大的首先一个大事件就是纳斯卡正式被并入到 SNK 旗下以后，, Start Time: 164830
Text: 这个十列对彻底底就是 SNK 的标了。但年代是九九年的那种呃，二代是四月份吧，九八年四月份愚人节之后那天对九八年呃，这代剧情就是紧接一代就一代的。两年后，因为之前那个 model 元帅等于被打败了。嗯，但是那个世界各地呢还是有继续那种反政府的这种活动。但是政府发现这个背后还是有那个元帅的影子，, Start Time: 190650
Text: 而且包括政府内部也出现一些问题，就包括有那种支持那个 model 元帅哦势力。对，然后新 model 的派系上。对，嗯，所以就是再次派出那个 PF 小队去执行任务，去去查一个真相。但是这次呢又二代，因为咱们知道有了有两个新角色，就是那个艾里克那个废物。对他们的女性的女性对，, Start Time: 218910
Text: 也是人气最高的这个。然后他们的其实背景并不是这个 PFPF 部队的，他是情报部门的，一个叫麻雀的一个一个等于是情报部他们他们势力跟 saro saro 对他们内部也有这种势力的纠纷。然后等于他们情报部，为了不让这个作战部，就是独自有这个功劳，然后就是硬插到他们的这队员，, Start Time: 241270
Text: 然后一块执行任务。那咱们就从那个角色的这个新角色介绍对，介绍开始。然后黄头发的那个那个女的叫那个艾丽，全名是那个艾丽。嗯， sammoto 就是一般一直以为他是那个欧美人也皇头嘛，其实他是一日本人，日本人对，叫汉自玺那个利本英里，然后出生是广岛，然后在部队里边担任是二等军曹，, Start Time: 263640
Text: 然后性格是特别刚烈，然后军曹是个是个什么？是是中尉吗？还是个什么呀？军阶这个还是较低调，对，反反反应该是比较低的。对啊，他是属于那种嗯假小的性格，嗯，嗯，好喝喝酒点儿，喜欢二两舒服。对，然后他是那个野外求生能力很强，然后因为他特别喜欢孤独，嗯，他的口头禅就是世事人都是孤独的。, Start Time: 287680
Text: 他为什么不放张楚的歌吗？唱嗯，那你说他为什么孤独？为什么？他因为他身体比较惨，他就是从小是一个弃婴，被人放在教堂门口，等于他他手里有一个字条字条，写他父母扔的时候写的孩子名字。哦，对，然后等于是从小在教会长大，然后可能也也也缺乏管教吧，就养成他这性格就是跟假小子一样，, Start Time: 315080
Text: 就喜欢那种打闹，然后也是教会的孩子王那么一个角色。然后入入伍以后也是正就是看到他的这个能力比较强嘛。然后他主要是擅长从事暗杀和各种爆破的任物，属于暗部那种。对，属于暗部，还真是可能是跟童年的这个不好的经历有关系吧。然后所以他在合金六的时候，你看每个人那个不是有特殊能特殊能力嘛，, Start Time: 337360
Text: 他能力是炸弹的，这个补给补给会比别人多，而且还可以通过这个指令改变那投射的方向。这个我插一句啊，就在那个后来出的那个核心那头，三 d 一开始他有一个开场动画，嗯嗯嗯，然后介绍那个艾丽的时候，就是介绍他的那个 CG 动画，就是他在拆一个炸弹，大概他在拿那个前的拆拆那引引线后，, Start Time: 361520
Text: 其实实他不对，你的就把他这美特性就给表现出来。爆破专家铃木爆发，对，零木爆发。对，然后反反叛军呢，就是因为怕他这知道这个特长嘛，都管他叫孟菲斯炸弹公主哦，然后这个名儿呢其实有一个典故，他来自那个二战里边比较出名的一个孟十七轰炸机，叫做 b 幺七孟菲斯美女号。, Start Time: 384970
Text: 他们就是在二战的时候，经常执行那种飞越德国边境那种轰炸轰炸任务。嗯，对，然后现在可以在许多那种复刻的复刻的空军夹克上看那种彩绘的孟菲斯美女的那种造型拼刀 girl。就是那个飞机头上有一个女女郎，有一女郎，特别那个五六十年代那种美国那种彩绘的特性感，那种女郎。, Start Time: 409080
Text: 嗯，因为疯狂伊万是种外号。对对，他名字其实还有一个炸弹伊万，就他名字正子独正子毒，不是那个艾利卡萨摩托嘛，然后你要反着着就是是托摩萨卡列，就是是日本的一个特别有名的一个女演员。嗯，哦反过来正反过来，对对，演过什么呀？演特特名就是比以前的真人版的真天一真天一真真天一真天一，, Start Time: 430940
Text: 还有那个特就就那个长的的那那个阿依波相貌情报对警匪的那个嗯对，然后之后就是那个眼镜女刺眼，其实她人气气还挺高的。就是我觉得好像比这个之前的那个艾丽的人气要高胸大。对，然后那个他是是二十三岁，然后叫你那个 fao 嘛，然后他是意大利人，等于是这里头不是什么日本人，, Start Time: 452630
Text: 美国人就是意大利人，然后呢，就是意大利出身的一个眼镜娘，然后也他也是金草，草长，算是就是正规军情报。特殊部队的上级草长比艾利的关节高，对他还比高一级，他还比艾丽大比艾丽大两岁。然后艾丽才二十一岁啊，对，艾丽二十一，他二十三嘛，然后等于是他的爱好，就是烹调跟缝纫那个缝纫比较居家嘛，, Start Time: 476440
Text: 喜欢泰迪熊。嗯，跟你跟你一对儿，就是你是喜欢轻松熊吗？喜欢轻松熊，也喜欢泰迪熊，然后也是独生子女家家，军人世家就是世世代代的都有从军传统。嗯，对，然后他父亲就是从他出生的时候，就是开始就是一发现这一女孩，他父亲就是完了让他从军梦破灭了，就是感觉生一女的没法当兵，, Start Time: 502780
Text: 然后再加上这个，他妈又没法儿再生了。对，是一独生子，然后他只直接只能当女兵了，但是就是他爸爸可能觉得当女兵可能上晋升的机会，或者晋升的会小很多。对，不爱红尘爱武装嘛。对，然后他等于是因为之前他们家族一直都是男兵，估计然后这个算是打破家族传统，然后但是也由于当上了女兵，, Start Time: 528700
Text: 所以又延续了这个传统，主要是主成女的了。对，没有男孩儿，但是仍然是当兵了。嗯，对，然后他也是一个就是为什么人气高啊？我觉得好多人就是觉得看着巨乳对胸大眼镜、眼镜、来色相吸引眼球。对对，他其实呆萌也是我刚才说的那个呃核心弹头三 d 的时候，介绍他的时候也是有也是那种感觉，, Start Time: 553560
Text: 就是呆萌那种感觉。对，就是他设计一个士兵，然后看见眼见飞过一个蝴蝶，然后看见一个蝴蝶，他走神了了个被蝴蝶吸引了。然后呢，在那个士兵马上要对他设计在缓过神了，又打了那士兵一枪，然后打完以后仍然看着那蝴蝶从他身边飞过去啊。对你看那个二代选，人家头像候飞有眼种特痴呆，, Start Time: 578200
Text: 那个眼镜碎了。对，这就是也是他性格的表现吧。就是一开始那个 CG，对，这两个就是呃初次登场，但是制作组在那个操控上，也就是有一些小细节。然后你来说一下，就是就是操控上。对，其实他们除了就是这种近身攻击不一样以外的话，他们有一个特别细小的一个细节，这还挺不容易发现的。, Start Time: 597520
Text: 就是当你用普通的手手枪射击状态时候，呃，两个男性角色他是嗯射完十二发子弹以后，他会有一个换弹夹的一个动作。然后女性角色呢他们是射七枪以后，然后后更换弹夹。我记得拿手枪姿势是不一样的。嗯嗯，这枪不一样，对，这俩女孩有点偏左轮那种感觉。对，而且那个菲尤琳娜她也是这个这个这系列角色，, Start Time: 619900
Text: 最早开始带 SNK 其他游戏客串的，就是最早那个 KF 两千，他是一个隐藏的掩护，他从天上落下砸人吧，落外砸人了，然后两千呀。对啊，是吗？然后三 d 版的那个拳皇 QF 极限冲击，嗯，他二代是那个可选角色，他可以开坦克大招啊。对，然后下一个咱就说这主角咱就介绍完了，, Start Time: 647710
Text: 嗯，就新增的主角人，咱就在介绍叫新增的这个反派势派最有特特色。二代反应该就是咱们除了打这些传统的这些那个敌军人类帝君之外，就新增了一个新的反派势力，就是外星人。第三代接触。对对，叫啊什么来着？他叫阿马斯 people，就是其实就是马马斯 people。马马星火星人就是火星人对马斯斯他那个形象就是经典典星人的那个形形象，, Start Time: 670350
Text: 包括火星人侵侵那些电影里那些经典火星人形象。但是那个 UFO 飞的时候，我当时老觉得那是一个乳房，好像它就晃了的。对，然后就是那里面感觉是一个乳房在里面，因为有两个点儿，还是那个嘴，还是眼睛。对眼睛那个外外星人眼睛做的也挺大的，有一种神奇莫名的一种性感。但是最像乳房，, Start Time: 700110
Text: 那是应该是那地雷啊。对你能拿小刀削的那个对安全这个外星人也是从二代开始，然后历经了三代六代，然后 XXX 对 x 然后也有。然后整个就是历经整个一套这个系列的一个外星外星势力。因为有了他整个系列就往科幻那边走了。那个时候是不是正好是那个独立日啊，因为独立日它是一九九七年嘛。, Start Time: 719470
Text: 对，正好是应该受到一些萤星人。对，个时候以还有那个火星人玩的地球，是不是也是火星人玩转地球是一九九六年。嗯，对啊，就是当时火星是个地球。嗯，对对，还有因为它是黑衣人。对， main black 也是。对，因为这个到最后不是有那个剧情嘛，那个飞机它是外星人人的那个对对，, Start Time: 745880
Text: 包括那个那个剧情就完全致敬，完全致敬了。那个然后这个外星人也是呃到六代以后，就出现了一个比天敌金星人。对，叫金星，就是火火星更远，叫金星人人。那金人出来就抱着外星人啃脑子，他感觉特香。然后包括那个异形那个里头那个抱脸虫的原那个参照那个的也也是金星人里头的东西，, Start Time: 765880
Text: 就是完全捕它是专门捕食这个火星人的一个对，等于是都是一一个生物链。生物链对感觉世界观系上就扩大了。嗯，对，然后就是这个在 SVC，就是那个艾森顿的咖博。对，那个版里头这个看外星人也就变成一个可操控的角色，就是对对，在格斗里就能上场了，倍倍厉害。他那个他其实他在这游戏里面，, Start Time: 790220
Text: 他是跟谁相对应，他是跟那个 zeol 洛克里 zz oo 相对应的。嗯，然后这火星人大招特别狠，他而招直接那个天上落一台，那飞碟给你给你砸了。对对对对，而且这火星人其实我觉得设计的特可爱，而且而且特歪。就是你打的时候，你打完了就就烂了，就是整个往外冒冒水似的滋律水，, Start Time: 813950
Text: 然后就瘫那儿，而且他还处于放屁事贼儿什么那种意思。对对对，特别萌。对，咱刚才正好说，就是二代开始有那个第三方势力嘛。嗯，火那个火星人是一股，然后还有就是一股就是阿拉伯的一个革命阿拉伯一革命团体一关上的那个。因为为因为你在初代里面那个唐纳德摩登，他不是失败了吗？, Start Time: 833810
Text: 对，等于二代他卷土重来说，他不得不联合其他势力。你像那个二代第一关，大家知道有一个就是老爷帮包头巾，穿上军服的军刀。对对对对对，军刀那个人，他就是阿拉伯革命领袖叫阿布阿坝。对，然后这也让这代游戏它的舞台走出了欧洲，多了一丝到中东了。对，多了一丝异域风情。你像咱你说异域风行，, Start Time: 856520
Text: 阿拉伯，咱们就是最喜欢载载什么？就是骆驼驼对后你还能开炮沙漠之中。对，等于你第一关他你最耀眼的载具叫 SV， camo，就是骆驼弹头。对，然后那个这个骆驼弹头，它上面搭配的是十四毫米口径的火神炮。对，然后你穿梭在这个沙漠海市蜃楼之中，你其实骆驼肯定比你开着那些坦克之后更有情调嘛。, Start Time: 877840
Text: 对，加上巨好玩，而且骆驼好处就是它有好的一个坏处。好处呢就是说它没有那个嗯子弹打在骆驼身上，没事儿。对，但是打你身上它不提供保护功能，这就是一个双刃剑。而且你骆驼弹头，它的机动性更强嘛。对对，然后他也给你细节，给你做的也特别逗。比如说吧，你第一关，你骑着骆驼弹头过关吧，, Start Time: 901080
Text: 你到第二关那个埃及刚开始吧，桥河边了，给他强制制，让你你就在跑着，他为我合说，直接给他弯腰河水就强制制，你说也成了，待会候你自己进那个墓穴的。其实我觉得这个其实要说他做挺细细心，你要一般般，那其是强制就没了，过关就没了，他不会在第二关在骑着骆驼过来，他还给你安排了一个下场，, Start Time: 923250
Text: 这个骆驼最后退出这么一个仪式。但你骑过来感觉特高兴了，他以为以为后面都能使这个骑到晚上，白天骑到晚上，第二关不就是晚上嘛，而且还打不转。对，其实你像这个动物载具，这个并不是制作组首创的，它灵感来源于当时那个波斯的一个移动火炮。然后那波波斯我个不知怎么么读，, Start Time: 943030
Text: 拼拼字字母 ZAMBU 卡萨萨 rur AA cumber。对他这个当时他这个诞生这种动物的移动形式的火炮，它是由于伊朗高没了呃，险军地貌导致你这个重型火炮运输成为一个呃不可避免的一问题。嗯，然后呢他们就受埃及那些那些就是骑着马的那些弩舰战斗，就是那些战斗骑兵的那个呃影响。, Start Time: 963310
Text: 所以呢他们这个就把这个骆驼对当成这个移动的一个载具，还挺合理的。这个这个移动火炮这种呃，尤其是中东这个从那个哪哪次开始有好多人开始利用。就是从八十年代苏联入侵阿富汗的时候，当时阿富汗的那些反抗军用的是马所驴。因为驴是走山道，嗯，驴走山道，他们在那个除了背那个运载物资以外，, Start Time: 989860
Text: 也有背枪架机枪的，也有也有背那个反坦克火箭的。对，他们其实驴当时已经变成一个载具，一个武器载具了，所以还是从真实来源里的对对，稀释里面，你看合体那是六号，那小驴驴车呢对合体在六号，对小驴车来合体，后边那个对能能可上对运载机外摄箱斗。然后你看他其实这种就把骆驼机动灵活性结合，, Start Time: 1017580
Text: 这种强大的火炮动力就变成一个新的一种战斗战斗单位。嗯，然后呢，你想想美国内战时期那时候发明了加特林机枪。对，可以说他就是在那个移动性上继承了那些骆驼前辈。对对对，嗯，你现在看那个那个西部世界里面，就老出现那个当时那个机枪嘛，大转轮那个速速特别高。对，拿马车带着，, Start Time: 1039350
Text: 然后有那个后面搁一个加特林机枪，有的时候这么用的。对你包括多电影里面就是机枪不直接直接就是说把布帘一掀里面出一这个，然后朝着那些英雄们扫射嘛。对，咱说了道具设定吧，因为二代道具比我觉得这个可能是大家都比较感兴趣的了。对对，嗯，为特别不起眼，几几百分吃完就过去了。, Start Time: 1061610
Text: 对，但是但是好多都特别怪你为好多，你也不知道它来源。对，而他每个道具都写了特别详细的那个故事设定。咱能能第一个说就是那个呃游游戏里边能看一个那个小的人偶叫布娃娃，知道那个娃娃对，还会露俩小辫儿的那个吧。哎对，还能露内裤。对，其实这个东西就是它小娃娃的，它是有一个特别残酷的那个背景故事。, Start Time: 1080270
Text: 就咱们第一集说了，他那个将元帅军为什么能特别迅速的就占领世界各大那种呃城市，他就使用使用了好多那种不人道的那种作战方式。这个他就是让被让他去强行拐来一堆小女孩，嗯，每个小孩抱一个这个人偶，其实呢然后这边炸弹人体炸弹人下弹堆，然后冲到对政府军那边，政府军肯定就是一也就是肯定他不敢不敢开枪了。, Start Time: 1105920
Text: 那其实过解剖就全炸炸全炸了。对，然后因为他们小孩儿都是给拐过来的嘛，就是完全没有名字，就没名字，他他们也不在乎，然后统一称呼为撒抢。然后沙枪这个其实是源自嗯日本的一个童谣。那咱们咱们可以听听那个陈瑶那歌，他是那个歌里边那个主人公嗯，听一下下这对，这这就是那个童谣是吧？, Start Time: 1129000
Text: 对，先听美歌。嗯，沙掌万面十个地狱风大火多万年大便叽嘎啦。叽云的我座山长得远加油，不过是呢沙楂沙丈湾呢把那那个带鼠的风的大洋大手机这一个准西嘎大贝大利，你呢可爱少年朝阳。嗯嗯嗯，三怎个呢？我觉一家一对红大江那大街如今加一盖，那么跟老阿是咧呗西嘛，其实这个歌嗯刚开始唱了，, Start Time: 1153280
Text: 嗯，他那还还好好听的。对，撒枪就是他的全名叫撒切奇 o 撒奇口。然后呃这歌你的咱乍一听啊，就有一点儿呃童趣段也有段段，然那很小，他他的对他歌词而写的，比如那个撒切康那个因为很小。嗯，然后呢他喜欢吃香蕉的，只能吃半个根儿，太可怜了。然后第三段就是说那个撒枪去了远处，, Start Time: 1222260
Text: 嗯，可能你把我忘了，然后后就有有一点悲伤伤，那感觉就歌词就特别奇怪的那种。对，那个那个有有点就那种慌，那种悲凉的已经。然后后面呢这歌有一个都市远处，嗯，就是呃咱们听完那歌儿一共有三段，对吧？说传说这歌一共有十段，哦，歌词有十段，然后其中呢有一段，然后好像是第段，, Start Time: 1244080
Text: 对吧？说也那那个撒腔因为个很小吧，过铁轨的时候被电车撞了，然后结果他的腿被撞折了，我靠，然后自己断了断了然，抱抱着悲伤往前爬啊。然后这乍厅那个没事儿啊，就是但是小挺大的，传说这这还没事儿呢，你深谈直播间吧，深谈指间吧。然后那个传说北海道有一个真实的事故，一场无情的车祸。, Start Time: 1267980
Text: 对，一个你失去了说遇走你来个离家孩子吧。嗯，然后没想到有一个呃一个女观众生在过那个铁道的时候，真的被那个电车给撞了，然后撞了汤，他时他就就就是手和脚都断了嘛，但是他在雪地里边还还没死，他们挣扎。嗯，对，剩下那雪地里边留了好多那种血印嘛，特我操，特别惨。然后这个女孩的名字撒将是铜鼓佐之子，, Start Time: 1293250
Text: 就是霹力。他尼撒奇口。对，就和这个歌词里边那小撒奇口是一样一样的。对，然后等于日本就所以说传说这个整个歌谣是十段。然后后面从四第四段到第十段讲的都是这个特别惨的车祸，对撒降的各种悲惨的事情的各种死法。然后只有前三段是比较轻松的，被放出来了。然后这歌嗯等于更狠的是，, Start Time: 1319770
Text: 他这歌被认被认为是诅咒的歌曲。就是你听到这歌之后就完了，必须要把这个事儿告诉你的。我认识的五个人，不然你就会不幸。没事儿，咱别来，咱这节目里撒了好多好多人能听的。对，让他们听节目，别给他发，别别给他发歌谣，然后让个节节目这是三小时之内，必须说那完蛋了，没事，, Start Time: 1343510
Text: 招招朝下，剪辑还得听一遍，然后哈利加神仇还听一遍。那我觉得你在你们集分群里头发一下，发发没事，你你你转见时候艾特五人不得了吗？嗯，行，明白。然后之后就是个插曲报。对，然后他这种抱着那种洋娃娃里头藏着炸弹。这种这里头其实有好多类东西，嗯，就是貌似外面是一个特可爱的东西，, Start Time: 1364920
Text: 里头是一个危险的东西。像有一个小熊然，那小熊玩偶有一小熊玩偶，你们也在那个游戏里能见到。对，然后这个小熊玩偶，它的其实真实的身份是一个窃听器。哦，对，然后就是把那个头掰下来，掰下来以后，里头能看见里头的那个窃听器的东西。对他其实也是呃那个敌军在那个那个用用在这儿来窃听主角交换情报，, Start Time: 1388220
Text: 然后交换情报。对，包括也是窃听反抗军的这个行踪啊，整个这个见的那个一窃东东西伪装一种伪装，就就跟那个少女炸弹是一个道理。你们家那一柜的轻松熊是不是都是这玩意儿？对，都是都是别人窃听了的，我事儿太多，你家掰开看看吧。对，嗯，然后还有一个就是也是类似的，就这帮人挺他妈孙子的，, Start Time: 1412980
Text: 都是都是找一什么东西，里头掰开，就跟那个什么要你命三千什么那种掰开以后里头是别的东西。嗯，猫的情报雷达啊啊，就小猫一小猫人像那个对一小猫，它那个项圈其实里头有文章，它是一个呃也是一个侦测雷达吧啊，啊啊，也是也是侦测主角行踪啊，或者他们也是跟情报定位有关系。, Start Time: 1432690
Text: 对这个定位的东元帅军都是利用这种人性弱点，找那种小动物或者小孩，然后找这种挺压挺的对，挺压挺的。然后还有咱游戏里边不能有一个面包跟吐司切片儿似的切片，然后你对你要晾着它，不吃就长蘑菇，长蘑菇。嗯，这个面包叫梅露鲁，梅鲁鲁盘，就是它是这梅鲁鲁，是一个地名游戏里边架空的一个欧洲的一个地名产那种麦子叫小麦。, Start Time: 1456070
Text: 对，然后当地它在麦山丘呃，对曼可顿嗯，还没没录。然后那个那个虽然好吃，但是特好吃，一般比一般的小馒头香嘛，但是特别容易发霉，得晾那哦几秒反易坏了。对，所以咱看里边就是你不吃，然后喷上面长一个蘑菇就坏了。然后但是你游戏里边吃的那个就坏了的面包就是零分，嗯，不给分。, Start Time: 1482410
Text: 对，然后还有那个二代，就那个那个那第二关埃及埃及里边，你不是能看见，刚开始一帮矿工在开。对对对对，矿矿工，然后你等会儿他不能嘣是爆出一个钻石嘛，那钻石也特有来的，也这叫那个阿吉拉比亚的纳米达，就是阿吉拉比亚，是那个也是就是他那个地点。第二关场景面下关场景，, Start Time: 1504530
Text: 就那那个地区有可能像埃及似的，他不是在金字塔里边嘛，也是一个架空，就是虚构那名字啊。那个他传说就是当当年有一个地下王国，就就就就就叫那阿阿拉拉亚。然然后他得从那王从那个遗迹开采出这个大钻石，然后据说是拥拥有七百年的历史，但而且就是七百年前的七百年前前的一个帝国的个遗遗。, Start Time: 1524900
Text: 然后那个上面加工的那种人工那种打斗特别好，然后特别值钱嘛。然后他设定里面特逗，说除了这个钻石，还有一个叫白夜的眼泪，是比这还值钱，但是至今没有人挖出来，所以那可能一直在挖这个嘛。因为你像他钻石普通港的一舞台港，然后那个高级是三万分啊啊，那可能就是那个那就是应该白夜。, Start Time: 1546780
Text: 嗯，这第一第一个这个刚才你说的这个是就是已经挖出来的。对，那叫红的那个嗯神了，然后剩下那传说中的那白夜的眼泪，那就是后来那个高分的三万五万的那个钻石。然后呢，咱就说说完埃及，咱说那个说点活物。对对，说第四关它那个不是以香港为舞台嘛，但是他这个名字不叫香港，, Start Time: 1567470
Text: 它叫棉港。棉岗棉是睡眠的，棉港是港口的港，我觉得二代真的太棒了。因为能去各种国家，然后体验不同的异域风景，做的都特别棉港。那关的那个香港的那个场景非常特别好，特别好看场。且咱待会儿说嗯，因为你二代第四关棉岗时，你刚开始吧，你在两个两个小货车中间，你你把鸡蛋打到小货车中间的话你不管，, Start Time: 1586090
Text: 然后它那机会一直繁殖下去。嗯，之前就有人说说这鸡看着来是公鸡，它怎么能够一直下蛋呀？其实它这个公鸡它是一个改造的一个品种，它名叫棉港军鸡。然后呢呢，它这个是从这个它第第三繁殖殖时候，它就开始变成那种无精无性繁殖就能产卵。但是呢它这它就是产卵的，它有一定几率，, Start Time: 1609530
Text: 就是那种坏蛋，就导致它无法繁殖偶。然后它它生出出来那种好的那种鸡品品种，它就叫那个缅港军鸡的变异品种，简称叫棉港军鸡。然后后因这个鸡它极其稀稀，所以导致它的价格非常昂贵贵。嗯，然后这种就是你孵出来这种蛋呢，孵出这种蛋叫棉港二的品种。然然呢，它的优点是这种一个无可以无性繁殖。, Start Time: 1631860
Text: 还有一个是产卵速度过快，孵化速度很短，所以就导致说你这游戏可以养一串鸡。嗯，那个高分他们就是跟那养让鸡下蛋，然后养那个蛋，然后取养一串鸡，一直养到那时间快没了，再过去就等于它孵化组连这么细的设定都有。对对，就怕，但叫什么名字的品牌都都编的。我觉得这也可能是跟他们就是懒得跟里面再画母母鸡这美术军也有关系。, Start Time: 1655840
Text: 然后直接给这解释了一下，他就是把这里的所有东西他都得弄一个逻辑给它说通了。对，编一故事给串起来，而且它都有那个小插图，回头时间轴上可以看。对，这都有一些原话的设定，而且快速孵击什么的。这个肯定也是因为这个给编了一故事，然后他们的制度特讨厌，因为横向条 x 等于是二代一资料片嘛，, Start Time: 1678990
Text: 他 x 里面就把养鸡的这个屏蔽了啊，就就跟修改了。连这免港军机是不是也能当斗鸡啊？就是他们那个因为为什么这个鸡在香港呢？因为香港也有那个斗鸡的传统，你像咱们是睡狗。对，然后他这个这个里头好像连港这个军机好像也是可以作为斗机。我看那不是资料里，对，有那个关卡里是那个就是敌方小兵在玩斗鸡的，, Start Time: 1698750
Text: 有吗？还是我个小兵追击就是错了了，追击没有斗鸡的追击，嗯，拿菜刀追击那五代还是六代，在那个那个海港那家有，反正也是这个军机出现在棉港这里头，反正也挺符合香港的时代特色。对，嗯，然后咱们从那个香港再回到那个埃及这一块儿，就是还有一个东西也是呃，大家反正在里头肯定得吃了这么一个就是圣水，, Start Time: 1722730
Text: 把你从木乃伊变回来。对，就是它作用，就是你在二代不是会变成木乃伊吗？为木乃伊喷了以后以后，然后其实木乃伊有很多好处，但是如果有的时候你需要再变回人的时候，就得需要这圣水。它就是那种玻璃瓶儿，里头那种五光五光十色那种水，蓝蓝色色色色那种蓝闪有点闪的那种水。然后这也是古代那个叫阿阿阿基阿基拉比亚，, Start Time: 1747520
Text: 阿基拉比亚那个人那帮人女王对发明的一个解毒剂，就是它作用就是让人从那个木乃伊的人变变成正常人类。对，然后传说这个这个原原材料，也就是那个阿基拉比亚这个女女王身体身体里头，它这有点像生活危机，是是种种种种水。对他那感染病毒以后少，那么像什么水儿生物水，不是那见说下一个吧，, Start Time: 1771920
Text: 那下一个比较逗。下一这个红海杜鹃，红海杜鹃，他在游戏里面美术资源就是一个鸟巢，然后里面有一个大鸟给那个小鸟挤喂喂喂吃的。然后那个红海杜鹃呢，他有一个原么一个自然特性，他是会把他的蛋下在别的鸟类的窝里面，然后自己也不管这个属于后代孵化出来的。小的红海杜鹃呢，, Start Time: 1797635
Text: 他会把那个原本原本那个他站在鸟巢里面，其他那个鸟的蛋全给踹走，然后自己霸占这个鸟窝。哦，这个我记得游戏里边那个动画就那个鸟一直踹下蛋啊，那个蛋窝窝里有灯，鸟窝有是灯。然后这个在机器猫哆啦 a 梦第二十七卷有一个故事叫借巢孵蛋，里面就讲述了就是杜鹃的这种繁殖特性。, Start Time: 1821070
Text: 这个他在漫画里是耶比用这个杜鹃蛋强行住进了强夫家家。然后强夫他妈强夫他妈对耶比特别好，然后强夫旁边就哭着，妈妈不认我了。然然后正好我查这资料里边吧，我还跟二瓜聊来着，说二瓜，你不机器猫特懂吗？你告诉我这杜鹃蛋是在机器猫奶卷奶圈里面出现的。我说是十七卷还是二十七卷，, Start Time: 1842530
Text: 还是三十七卷？二十八说三十七卷吧。然后我说你猜错了，二瓜说我记成三十七卷那个名印蛋了，然后等于这回是扳回一分一份，至少这个蛋的事没记错了。对，然后反正扳回一分，然后等你以后再找二瓜继续 battle 吧。嗯，然后说一个逗的吧，就是那个游戏里边你能看跟鸡壳有关的事候，, Start Time: 1862620
Text: 机壳有关系。对，那么逗呢，有一个小蛤蟆儿，嗯，就是你你看着那家呱呱，一会他砰就自己就炸了。对对，那个那个嗯它这其实种太大了，气性太大了，那个给自己气炸了。哎，这不是生气，你重新说啊，它这个这蛙的名儿啊叫 k toheluto。就是它是也是一个虚构的一个一个一个那个品种品一个地方的名字，, Start Time: 1881330
Text: 然后只有那儿生长那个青蛙，然后青蛙有一什么特点啊？不冬岩这冬天不知道冬到冬天还能上班，还是活蹦乱跳，还能冬天死地 am 游戏还能录节目。对对，然后这青蛙长大了，可以食用，也也是牛蛙嘛。牛蛙。对对对，然后它胀啊，它胀的不生气，他是在球外嚯，就是他看球爱看见对，, Start Time: 1905610
Text: 小小小小母小母猫以后他就胀气儿，然后又然后越照你说你答不答应我嗯，蛙呀不答应不答应，你要你要答应，行答应就缩回来，不答应就一直胀胀胀那砰或者死里那个就你因为你看因为以玩游戏的时候，有时候炸炸而不炸，是不是也跟你控制角色是拿水频有关系，就他那色袜啊，反正气型够大的。, Start Time: 1929590
Text: 我说你刚才咱们说这么多的这里面这些这些文明和这个名字都是虚构的，是吗？对对，都是虚构的。他就是我以为刚才你们说那埃及八宝石，那真的呢，操我想操，他是以现实为基础，你要把那名字都给他加工了一下。对，然后这个就是又说这些动物里头还有一个就是叫壶蝙蝠吧，湖蝙蝠就拿一壶啊，, Start Time: 1949850
Text: 就是那个到壶那个壶，因为个水壶的那个壶，然后这个壶蝙蝠是在那个呃高智商，它属于高智商生物。就因为你看他那插画里那葫芦孙子，那那那蝙蝙蝠特孙，他熬药那钥匙说钥匙，他自己己的不对，他拿翅膀上小爪子，抓着那个那勺跟那熬那个毒水。对对，这个也是在那个地下遗迹那关守护那个守护阿基。, Start Time: 1970630
Text: 对对对，因为我操记不住那个宝藏。对，守护他那个那个王那个宝藏的那个蝙蝠，他等于是也是为了他那保那个个灵王个王墓吧。对，包括这个那个木乃伊病毒这个攻击的入侵者就是守护这个。对对，那个其实就是当个就是说这个这他那就是虚构。那故故事就是他们当时冒就有有有有这个毒毒发发人碰了了毒，, Start Time: 1994240
Text: 毒以后就变成木乃伊了。第一次出来就是在第二关，一开始那边对挖矿的时候，从那个洞穴里飞出来的那还不扔那个对，还毒水呢，那还不扔毒水。然后在后面的时候，他就会有的叼着一个那个对拎着一个毒水的那东西往下扔。你对你让他，你让他为什么要保护，因为这里面还是有财宝啊。, Start Time: 2018320
Text: 对对，包括那个金变蝙蝠，算他们压轴吗？应该是吧？嗯，然后那他不是你就他财宝，就是你能吃那宝箱，因为你金蝙蝠它有时候藏，就是你那宝箱里面有是随机给你出金蝙蝠，金蝙蝠是五百分。对，也是那个地下一季里也是有那个宝箱嘛，就是就是里头有宝宝藏，然后就是防长贼的时候，, Start Time: 2037060
Text: 那个宝藏那宝箱就是关着的对，你看的时候就是关着的对，然后还有罐头，就是后来就有该在那个好多那个道具里头，你也能吃的那种罐头，军粮似的，就军军粮实就就是粮粮，然那个个候就就这种罐头头做防腐。对，作为军粮已经很长时间了，就是军粮罐头好像它的最早的也是因为作为军粮开始航海什么的。, Start Time: 2059110
Text: 对航海这种长时间旅行的时候，为了为了防止腐烂呀才有的这种前前阵不是一新闻嘛，说日本刚挖出一二战的时候，那个军粮罐头对里里菠菠萝的那个后打开特别香，打开还有菠萝味的，但是没人敢吃，没人敢吃了。对对，这个可以看这个网上其实也有好多嗯关于罐头的对罐头，包括国内的那个军粮步兵口粮试吃没吃什么的，, Start Time: 2083150
Text: 你可以看还能买，现在能买都能买着。然后二代你你有时候还能看到一些 NBC 那种路人的角色，然后从他身上获得一些道具。然后那个有一个特别有名的那个老头儿白头发，然后大尖鼻子西福西福。对，然后他跟那个阿拉伯二代是跟阿拉伯商人两人讨价还价。嗯，就这个人的名字叫那个呃，, Start Time: 2105510
Text: 丢过高唐高唐伯爵、高唐伯爵。对对对，他其实真正身份是当时那个 SNK 的社长，那个高唐杨艳杨艳。对哦，他当时这个梗对，当时咱可以拿那照片。对，比其其实挺挺像的，那种特精干的那种老老头，他别西化那种种老头。对他呃，给他那个这个人描述是就是拎着他那个公文箱里边装的是当时 SNK 那个 MVS 机版哦，, Start Time: 2126400
Text: 然后就是奔波于世界各地的一个游戏公司的商人对推销自己的产品。对，因为我看那个上一期底下留言里头，有人把他跟那个呃三代的那个四代三代那个美国总统啊，你说那跟比尔盖茨是那个比尔盖茨，就是那个带俩保镖，那个跟他混了。好，有人跟他是混淆了啊，其实俩人这是就是那俩保镖送你一雷云那枪呗，, Start Time: 2152700
Text: 送一雷云那僵尸那关嗯，嗯，他们管叫美国总统。对，因为当时 SNK 确实他的业务在欧美，特别是南美那块扩展的挺不错嘛，估计都是那个高唐的那个工啊，然后正好是呃应该是九八年左右吧，也是那个高唐接任那个社长社，就是对他成为 SNK 二代目社长。把川崎的就是从川崎那儿接过这个接力棒。, Start Time: 2175910
Text: 然后就是往后就是还在刚才咱们说的那个棉港，香港。对，说完这个这些道具了，咱可以说说这个场景了。嗯，对，刚才说的那个香港就是棉港整个的那个第四关里头，它这个棉港里头好多设计都特别有意思。整个就是一个小香港的的东西，叉烧店呀，包括蔬菜店呀。对，就整个香港的那种市民的那种生活场景都在里头。, Start Time: 2198375
Text: 然后而且咱们好像在里头也是最容易变胖的，就是那种因为就大量的吃的一个蔬菜，然后啪一一打一地了。他主要是你不吃，他直接把你身上崩。对，太多了。因为为他一个菜市场似的，他对绵港的那设定是美食街对，美食街特别多那种后里的东西。对，然后你看里头那那种生巴士啊，里头有叫有那个中文，, Start Time: 2227180
Text: 叫什么毛篆毛篆。对，就是繁体字传说的传。对，就是一个就是一个单立人一个云字吧，应该就是然后他那个毛篆就后来茶是取自西汉时期诗经。四，大家有个叫毛毛家，嗯嗯，然后写的叫毛毛诗。汉学传统。对，毛诗的诗经是大毛工毛诗，对，小小毛毛里头里后，反正这就是嗯古文里头的对诗经里头的东西。, Start Time: 2248360
Text: 然后他这个里头还有就是很多有特别像那个八仙酒、八仙酒店、八仙饭店有一发现有一个八仙饭店、八仙饭店。对，八仙饭店呢这个一提八仙饭店就好多人就知道这是那什么那个那那个那个三级片嗯，人肉叉烧包，八仙饭店之人肉叉烧包，黄黄生演的那个那个那个片子。对，我要插一句，因为就是咱们在这关，, Start Time: 2277390
Text: 你不能打出好多就是那种有笼屉的那种叉烧包嘛。对，然后他那包子你掰开里面有那个奖券，就是在古文里经里说，就是吃包子还能中奖。对，然后这里还除了那个八仙饭店，然后还有一个和平饭店，也是在里头场景里头的。嗯，然后这个也是跟那个另外一部电影有关系，就是周润发去美国好莱坞发展之前在香港本地拍的最后一个电影。, Start Time: 2299970
Text: 就是和平饭店啊。对，也是根据这个电影，他把这个其实这里头好多香港的元素就从电影里也取材进去了。那种港片比较兴盛，日本人就是取得香港文化的一个途径的一个电影。对，然后在那个棉港这关，还有一个电影海报，你们在那个场景也能看见他们电影海报上写的是照相机二。对对，, Start Time: 2322860
Text: 照相机二，就是里头那个构图。你看那海报其实是一虚构的电影，但是你看就是周润发搂着女的拿枪指的那个那个就是好莱坞正好接着周润发去好莱坞发展之后，他拍的第一个电影叫替身杀手啊，还是米二雪中未冷，对，雪中未冷。就是呃周润发跟那个米拉维索诺呃索维诺演的一个动作片，, Start Time: 2342750
Text: 就是也是一个黑帮大佬追杀呀，整个一个枪战片九八年的一个片子。嗯，然后这个等于是到了 x 核心弹头 x 的这一代的还是免港这关就是因为他是重置嘛，就等于是加强版嘛，然后这个照相机二就变成了那个照相机三了，他等于是海报后面给变了。嗯，然后海报呢又变了，又变了，, Start Time: 2368870
Text: 跟原来那周润发那版不一样了，就是又变成像那个李连杰当年演的精武英雄的那个海报的构图，与时俱进。对你一看配色，一看构图就是那样的。对，就就直接又到 x 然二张张顺顺顺接接着 x 说吧。嗯，其实 x 它这在街机游戏历史上它算比较怪的。因为你像街机上像街霸，应该是它是一代游戏，, Start Time: 2389870
Text: 它一直给你出各种修正版，咱可以当成是一种资料片的传统吧。但但是像核心弹头这个也跟着学了，这股歪风正汽不应该是是歪风，让他直接就是在二代顺势出了一个 x 你 x 你 x 版嘛 x 就是所谓说加加长版，但实际它难度并没有提升，就是谣言说上提升，其实根本就没提升，, Start Time: 2411490
Text: 它里面反而是把难度给你弱化了。比如说像咱们上期讲的那个从载具里面蹦出的那个鬼壁，它这个鬼避时间是历史上最长的一代。然后呢它是也屏蔽了一些嗯游戏里面的 bug。比如说你在二代打第二关那个挖掘机嗯，那个复的时候，它不是有一个直接跳起卡位，就是那个挖掘机就不往上攀爬，, Start Time: 2431950
Text: 你就可以。那一直给它耗死吗？呃，他也加了一些新道具。比如说你在第三关火车头之前，有一个煤矿的小小节车厢，你跟那点儿跳起来，向下射击完，能够打出一个新的投射道具，叫死死痛，就是岩石岩。对，然后这个这个延石他投射道具，虽然他没有那个燃烧弹跟那个手榴弹那种持续爆炸伤害，, Start Time: 2453230
Text: 但是呢他对付那种飞碟敌人比较奏效，尤其是你在呃第四关棉杆儿，他不提前出好多那种做成小迷你飞碟的火星人嘛。对你跳出来的，你跳起来扔那石头直接砸他们那个舱盖，就能给他板砖拍拍，直接给给砸炸了。在二里头就没先出来，二里头没出来，在那个 bos 里，它就提出出了。, Start Time: 2474720
Text: 对，另外呢，他 x 里面他是把这个燃石关 boss 顺序序你改了。比如说你在二代第一关 boss，他是一个那种就是底下喷火那个大飞机。对他这个给改成了那个他给移到那个第三关当中。 boss 相反的是，他把一代第五关的那个 boss 搁第一关了。嗯，然后其他呢，, Start Time: 2494300
Text: 他还把那个第一关场景给给改成晚上了。对，改成晚上了。嗯嗯，然后最后他还把那个第四关里边还可以加一个那个敌人的一个一个就是防卫系统叫警护。炸弹警护就是警从水井一直往上冒，那导弹。嗯嗯，然后呢，你要发现警护警护导弹，它警护导弹。因为你看以前你弹头好的时候，大家都爱那个耗分嘛，, Start Time: 2513680
Text: 你你破坏掩体也好，或者破坏那个敌人的炮弹，你都能够按枪的得分。然后这一代呢，他直接就把这个你打敌人炮弹得分的这个系统给你彻底屏蔽了。嗯，然后你你跟刷刷分了。对，再加上你二代，你被刷分了好多人就是耗着，就是你霸带他走，把代不不走啊，你这代还杜绝了，等于就是说你哦赶紧把流程翻翻了，, Start Time: 2537180
Text: 翻台率上去。但他其实我觉得挺合理的，就是他不是你看他虽然是把难度上去了，但是他给你做了好多种隐藏的这种保鬼，避这种高手高高手的小技巧，就是你得善于就是发掘这种嗯小技巧了。其实我觉得 x 就算是二代的一完美版，对年度版就是纠正他所有的问题，然后又提升了他好多的系统。, Start Time: 2558960
Text: 而且改动东西其实挺多确实挺多的。嗯，毕竟还是街机嘛啊对，不能太简单了。其实哎其实 x 呢你也可以当成一个全新的游戏来玩。但是你要说真正能够够得上是续作，那还得咱还得说核得到三代。嗯，三代反正不说别人在我个人心里头，我觉得三代就是系列最高作，也是基本上也是公认的公认的大多数人吧嗯嗯，, Start Time: 2580580
Text: 然后也是时间流程，流程最长的对，三代是因为是最后一年了，两千年 SNK 倒闭。嗯嗯，然后因为之前每年 SNK 基本上三到四部作品，然后两千年就出两部，一直 KKF 两千和一个那个核心战斗三，他可能有更多的经历会就是砸这一个，把一个就是精雕细琢一下。因为这这这代剧情你先说说行，, Start Time: 2605050
Text: 这代其实剧情就是有有点俗套。就是虽然那个将元帅的阴谋二代被再次扑灭，然后到这次那个正就是世界各地老能募击，就是目击到那种离奇的那种，比如巨大巨大化的生物和不明飞行物。因为从二代开始头，我已经开始往呃科幻里边走了嘛。对对，然后要分析以后，就是还是这目标直指元帅，, Start Time: 2626790
Text: 还是跟他有关。对，然后还是老老老队伍，那个麻雀和 PF 队，然后就是这次去了一个孤岛，还是得调查一下。对，他应该上三代上海是登陆嘛，对，登艇艇登陆陆陆登陆，然后怕怕螃蟹过来不潜你。对，然后这一代其实最大的亮点就是那个分支系统，就是你的路线，你不同的从敌关开始就有。, Start Time: 2651400
Text: 对对对对，你你会走上边打打大船的，也会走潜潜艇。对，还能还有一坐船，还有一坐船。对，而且每一个路线都做的不含糊，有都基本都有。就他独占的那种敌兵和那种大的。对，一般第一关的话，你都选择坐船。因为坐船最简单，因为你在海底上它有那巨大的电鳗那种特别难。对，包括那种那个地雷，, Start Time: 2671300
Text: 水雷什么的，挺烦的。然后这个三代载具也是历史特别的。我记得我刚刚研究资料啊，他三代他还砍了个载具弹，他有一个海龟战头，海龟弹头是海龟弹头。对，就是因为特别慈祥的海龟，让你骑着海龟。对，等于他应该对，想给那个海底关给配太狼了是吧？不是重型的火力肯定是对。因为你想想这一代它算是上天入地下海全都有了。, Start Time: 2692880
Text: 比如说你要进那个驱动，那关你就开钻头车。嗯，然后他们还机他有两种一种那种战斗机，还有一种直升机，然后还有鸵鸟，我最喜欢还是鸵鸟弹头。对，那鸵鸟弹头呢，所以说它只在这带里面出现一次吧。但是呢你在 SNK 其他的游戏里面，他就会出现了。尤其是在咱们前面提到过 ISNKVSS ar p 空呃超 s 版。, Start Time: 2715630
Text: 这个你要是火星人打穿结局的话，你可以看到那个埃 y 骑着那鸵鸟弹头跟火星人在纽约城市里面进行大战啊，所以说他们还是还是对动物这这种载具还是比较感兴趣的。真是。而且他那个一般这整个的这三三带里头，海底路线都是特难的，水下场景都是挺难的。因为你我觉得是因为你本身人横过了以后，, Start Time: 2737710
Text: 你那个中弹面积就大了。对，嗯，而且海上它四面八方的全来对，就是全方位的 s 子弹。然后最最后一关这块的时候，还有纵版射。因为你坐上那个小飞船，小火箭对小小火箭，你上到外太空了以后，就变成一个纵版射击了一个传统的 STK。他有一点特别逗，就是敌人不是出那种独眼儿那种小飞碟编队嘛。, Start Time: 2758670
Text: 如果你要是能够把这个编队就一航全打灭霸就给你高分。那不就是那个宇宙宇宙巡航机那种嘛，最后给你一东西，给一胶囊什么的那种。然后这这一代我觉得还有一特逗的，就是也特别二战的。因为前面都是什么欧洲那些，或者那中东的这代，他有一种自我反思。日本兵日本兵，日本鬼子，, Start Time: 2779040
Text: 就是因为咱看他那日本陆军那不是带屁联嘛嘛，后带带屁帘的那种，就是日本鬼子那个造型。你一看就是那种嗯在东南亚热带的那个太平洋战场嘛，太平洋战场，菲律宾什么的爪哇呀，那种那种中途岛啊，就那种岛屿争夺战的时候，你就看到那些日本兵那种特狼狈的模样，就是已经坚持抵抗好多天了，, Start Time: 2798600
Text: 穿那种破破烂烂那种感觉，实在打不过了，刺杀冲锋似的。而且你想他们拿着武器有那武士刀然有自自己做，那土土炸弹，就是万岁冲锋跟那个土炸弹嘛，而他们那个载具都是底下人驮着的，就底下人对，其实也是都已经换。他其实这个也是，一是我觉得这属于制作组，他们一个自己的反思，, Start Time: 2819440
Text: 就是对于当年这种军主力义，还有种种种反思，也是嘲讽讽那个当年其实也是嘲讽好多科技力量并不并不先进。在二战的时候，但是他得强弩着强弩的，所以导致了好多土土洋不洋的那种方法，混着一块儿。对，嗯，包括你在那关跟他们打的时候，他们那飞机出现方式，也特别就是上面有一些轨道的一个钢索，, Start Time: 2839070
Text: 吊着的飞机就吊着一个滑索滑过来撞你。对，跟儿童乐园那种轨道车似的对，这一代的那个就是不同的敌人形象，还有那种大的 boss，那种设计都是算巅峰吧。我看有日本玩家说那个三代可以申请一，他妈国宝真是就是经典程度可以申请点会的那个演术设定太太棒了。对，包括呃他不是有还有关那个福海吗？, Start Time: 2860750
Text: 就是我特烦全蜗牛蜗牛那个。对，然后他那个啪那毒液喷到你身上以后，有那个爆炸以后，无须窝那个觉得说你要是男主角不就烂了吗？对，然后但是你要喷到女主角身上啊，就是人没事，就是衣服破化了。对嗯嗯，那就跟以前那个龙虎之泉里边那个爆衣跟那油腻，然后打完之爆衣液机底下评论的时候，, Start Time: 2885459
Text: 有几个朋友也是在底下着重说了，你主要着重跟你聊，没跟我们俩聊这个，因为我们俩不关注这个。对，其实这在制作人采访的时候能看出，他说我们是把我们能想到的能做的全都塞在这座轮。你比如像这一代，他又出了一个比木乃伊更好玩的。就是第二关变丧尸变丧尸那个尤其变丧尸，他那个变丧尸你要摁雷了，, Start Time: 2906280
Text: 他不是有一个从下一直往上一大羊角的一个顺序，大约因为因为就是这招，你必须得学会为什么呀？你打那个 boss，第二关 boss，他不是有一个挖掘现场吗？对，那点有几五个还是六个外星人守守护一个六个守护一个遗迹。对，转着圈变种尸，你就前面留一个医药箱，然后你这一吐给外星人，, Start Time: 2927570
Text: 吐死之后，赶紧在报复第二形态时，守护箱变成成人要打。对，然后这个 boss 他特别有宗教色彩，嗯，这个 boss 他的名字叫摩西的世界，我操。嗯，然后他等于其实呢他是一个以外星人，在地球的一个灯塔的形式，从地下貌操，他的攻击方式是召唤各种巨大的那种石碑，从天上降下砸下来。, Start Time: 2948250
Text: 大家肯定都知道那个摩西第世界嘛，魔黑世界是记录神，就是给那个给他们那帮以色列人对提的那些言行要求十条那个戒律嘛，然后他就直接从天上落成石际那种大石碑来砸你。另外呢他这种石碑从天而降的这种砸到地面的方式，他有点是学那个二零零一对斯坦尼库布里克那个电影，二零零一漫游太空就开始那个。, Start Time: 2970450
Text: 对，因为他那里面不是有一石碑，是从地底也长出来，也可以回到大大石碑。噔噔噔噔噔等，然后后那帮猴猴们不就围着这石碑受这石碑的指引，开始拿骨头当成那种武器和工具，然后完成就是那种从猿到人的一种进化。在电影里头，这石碑只要有石碑出现的时候，你如果你要有特别好的家庭音响，, Start Time: 2994460
Text: 或者是那种杜壁环绕环绕也听见一个特别低的低频。对，要在那那个只要在这个石碑出现的镜头里头，你能听见一个特别的声音。嗯，对对，然后咱再说完这个第二关，这个比较经典的 boss，咱再说第三关，因为我选这这俩 boss 呢，它都是不是说以现实里面那军备为原型的，, Start Time: 3015540
Text: 它还是以那个不是那种夸张化的那种军武，还是以电影也好，或者是那种文化现象的。第三关，他那个属于机器人 boss，名字叫 jubiter king，就是木木星的。然后这个咱们对于咱八零后来说算是比较那个眼熟的。因为那个咱咱八零后不是看过一个儿童国产电影，叫小铃铛续集嘛，, Start Time: 3033310
Text: 就是写木偶的小铃铛那种。然后那里那八零后那种那里面有个小胖子，抱着一个就是那特别正方形的一个机器人，就特别传统守着大钳的那种玩具大眼睛。那不是铁皮，它是一个塑胶的，就那两个大眼睛。然后然后四四方方跟冰箱是一机器人守着那种大钳子的。然后这个火机器呢，它是那日本七十年代一经典玩具，, Start Time: 3053170
Text: 名字叫火星大王。 mars marskin 对， mark king in，然后混弹头这样，这叫 jubiter king，就是木星王嘛，他就是等于是挪鱼的这个火星大王。然后这个火星大王他当时是在日本特别火，所以导致八十年代中国出了好多那种山寨的那些玩具。, Start Time: 3073330
Text: 对，另外呢你们就是看那个有一个科有一科幻漫画，就一直呼声特别高，想改成真人版叫充梦。嗯，啊冲梦最后一卷里面有那个铁石戴诺博士，他就控制一个巨大的一个火星大王，然后来保卫他的这个基地，然后它里面就写的叫火星大王。嗯，另外呢，你看就是这个机型命名里面，它不是有个 king 字嘛，, Start Time: 3087480
Text: 就是王这个字。对你看那个七十年代那个赛文奥特曼，它里面有一个特别经典的一个机器人的一个反派，名叫 king jjob 精典之王。嗯，然后所以你就看到就是那机器人命名里面有 king 这个单词词差不多七十年代。当当当当时一个流行流行时候都都在这个名字。对，都觉得这巨巨酷，, Start Time: 3109090
Text: 可能都是他们的小他们小时候玩的那些东西，嗯，就制作人员小时候对玩的那些东西。嗯，然且这火星大王，我那天还跟那雅 king 看了价格，真他妈贵，就这几万十多万什么的。咱说完了这个 SNK 这个混弹头牛逼时期，咱就开始说他的衰落是半衰期了，半衰期，这算是一个时代结束吧。, Start Time: 3128310
Text: 就是从三代过后，咱们把之前所说的一二三加上 x 当做前一个时代的前前前前 SNK，前 SNK 也算是我认为这个核心弹头的最巅峰时期，三代给他顶到头了，顶到头了。嗯，他家开始圣经摔说嗯主要报告呃，把你对韩国了。瞅你说出来，非让我说四代，我操，因为你烦韩国就四代。, Start Time: 3149330
Text: 其实我觉得最不好的一代四代，咱们之前 SNK，其实那期节目的时候是了一下四代，那科发背景，就他等于是因为当时是一个这这确实嗯因为之前 QOF 一直传说是韩国这边出资，但是那个那个不是这个核心头四确实是韩国国韩国司司资资的，而是他这次他这次就是对制作组干涉特别大。, Start Time: 3172340
Text: 因为那个公司叫美港。因为那个公司之前我记得啥，就是他是一个做那个帕辛口的，就本来也没什么这种街机游戏这块。对对对，他就想借这个经验不足嘛。嗯接这可能还是想进入一下阶机接机，各种主流的那种游戏市场。但是他嗯怎么说呢？最大的恶评是完全，因为三代确实高度断点。咱咱咱咱不主要他超过三代啊，, Start Time: 3191720
Text: 但是他完全没有自己的，但你别偷懒啊。对，新东西，因为你想想三代咱玩分支咱都能玩，能玩好几周末。嗯，他是完基本上都是重复素材利用，重复素材利用，然后开发。他当时包给的是那个 north factory，就是那个做龙龙口跟那个斗婚。对，因为 SNK 刚复兴那会好几个项目都是包给他的。, Start Time: 3215860
Text: 对，嗯，也有，可是是韩国对他对于这个游戏，他想过多的加入自己的那种理念的。因为你看那个 staff 名单，咱前两行都是韩国公司。对吧那个公司嗯，然后首先最让玩家诟病的就是角色的更迭。砍了俩砍了俩人砍的那个艾丽和那个妈妈他嘛。对，而且一男一女各看他俩都是日本国籍的嚯，, Start Time: 3235180
Text: 然后换上俩朝鲜国籍的，又换一个那个白毛，白毛是朝鲜国籍那个，而且他的身份也是黑客，就跟那个主角那个马老师那个有点重重了重了，他是不是想用这个也想逐步再替代一下，替代一下。但结果玩呲了，这人人气巨低，玩家不认认，玩英也不认。那你说说他这个个人，他这种人人设上的一思，, Start Time: 3263150
Text: 他这个造型感觉就跟这个不是这个融入不了这种就是那种大大女的发那种对，有点潮那种 HOT 特 QF 那种那种感觉，里面人浮夸她。然后其实因为这里的应该你看他本身这个原角色其实都是挺朴实的那角色形象。那咱说那个然后还有一个角色，不是那个红头发双双麻双双辫的那女的嘛，, Start Time: 3286560
Text: 她其实是一个法国人，他这个这个身份就特别虎逼，他本质是一模特他业余的军人，他他为什么要参军啊？说因为他虽然模特特他特别爱吃，但是还得保持身材。参军的运动量很大，可以做减肥。对，这个就是核心的时候不减肥狂吃，不觉得那时候不是前那时候不是减肥药吗？那减肥药还是说据传是连云港的那种汉方给研制出来的中药，, Start Time: 3307720
Text: 香港的中药中医弄的，所以这俩人就是之后以来也没出来过。然后四大的故事，也就是呃有一点跟之前不太一样嘛，他这次直接是呃有一个恐怖组织叫么后 m 跟 MEUU andu u 对他开发了一个计算机病毒，就是那个 menduwhite baby。然后他在网上预告说我这个瞬间能入侵你们每个国家的那种军事系统、, Start Time: 3333520
Text: 安全系统、安全系统啊，对对对，然后等玩什么黑客这块，然后后来也是发现，因为他你那个它四代四代好有有一点好处，就是跟初代一样，恢复了那个片头动画，就是游戏那个 demo 的那个动画剧情动画，然后能看到那个屏幕里有那那个帅帅的那大脸脸觉，还是背景，就还是他跟跟元帅有关系，, Start Time: 3359320
Text: 还是他对强行跟那个以以前的这个联系。因为为设定是是这个博跟跟这摩登子俩人关系挺好啊，然后等于是呃就所为主角加了一个新的那个韩国黑客，为了他们为了阻止这个病毒扩散啊，那等于就是原来那个那个他们跟那个艾莉都是因为他的剧情里写的，是不能担任。因为为了那个担任防那个病毒开发人员的那个安全对护卫，, Start Time: 3377390
Text: 所以他是你对他们就不能随队参加对随队参加游戏了。因为你在场景里面，你能看他们有时比如说在那背景里面帮你打，而你看过每次过关是他们会在那个直升机出来留魂德德罗那个来直升机接你，然后能看他们在那上面。对嗯啊那这代还有一点可取的，就是他音乐音乐确实找了那个老 SNK 的那个田中静一，, Start Time: 3406560
Text: 他之前一直负责饿狼系列这个音乐。嗯嗯，然后这一代其实咱也说点可取的吧，比如说你枪械上下了好多功夫，双 h 枪嘛，那双 h 拿着挺狠狠枪，我特特别粗，那个两行的那种炮弹那种面积。然后他还有一个就是嗯就是怎么说呢？对于初学者来说不是特别友好，但是对追求高分人来说是一个诱惑。, Start Time: 3425230
Text: 他有一个军功章系统，嗯，你吃一个这个军章的话，他军章它有一个递减的一个耐力槽。你在这个军工章这代里条减完之前，你是达到一定分数的话，并且过关还不死。然后过关之后给你加分，会给你额外加好多分哦。那其实挺偷懒的，就是一个小道具的设计。对你说前两其实还有一偷懒的，, Start Time: 3448720
Text: 就是咱都知道核弹头三代那个第二关的时候，你不是可以那个就一个猴子的 NPC 嘛，小猴小猴小猴穿一个那种纸尿裤那个。然后你在这个核心弹头四代里面，你他有那科学家，科学家拿那个个那猎猎枪一打，你，至后你不就变成小猴的吗？啊，比如小猴之后，你可以攀爬高处，但是走特慢。, Start Time: 3467960
Text: 那个对，然后他把你这他把就是把这些资源直接运用到你的角色可控上了，可能可能省钱吧，不给预算啊。对，这点这代还有一个那个变化，就是咱们以前在那个你他开坦克的时候，不是摁 AB 键，他会把坦克给直接扔出去吗？这代他可能有有的玩家会经常误操作，就是你两两两两，我我摁一下跳单独摁一下射击的时候就误误摁成那个 AB 换上了。, Start Time: 3487800
Text: 然后这代他把那个坦克释放了键，单独独立成 d 键了，也就是变成四箭头。其实你这也适合那个 SNK，它那街机标准的 ABCD。嗯，但是射击游戏的话键位有点多啊，这还还不如六代多。刚才说因为这代就是最被人诟病的，就是也是开发素材重复利用。对，而且你这一代就是最终爆复战确实挺难。, Start Time: 3508870
Text: 因为那个咱先说那个博士，他坐在一个大的机器里面给你打他有咱有时候过他好几种形态吧，它其中有有一形态，我操就是满屏的绿激光，就是基本没有死角的安全地带，那么躲那点真是特别难，导致好多人嗯放弃了，就是练附带一臂通关了。然后这一代感觉一是 boss 没事，呃， boss 难，, Start Time: 3532170
Text: 然后更多的是它流程难，就是你路上的时候狂被那种小兵成就是那种弹雨给杀死。就是说你你要是被那种特别牛逼的 boss 杀死，其实你还还可以接受，你可以有动力续臂，然后被那种小兵赶路杀，打对赶路的时候被种特过火。嗯，尤其尤其比如说跳刀什么砍你脖子。对对对对对，四代咱就过嗯嗯，, Start Time: 3552770
Text: 往后说就是五代五代其实也也没啥特别可说的。这零三年这个五代呢，咱就先说这故事啊，故事也是老生常谈吧，反正就是想办法打呗，反正对就是那个这个核心弹头的战车，这研究所又被那个袭击了。但当这次是一恐怖组织，对被又被恐怖组织袭击了，然后这个所有开发资料都被偷了。嗯嗯，, Start Time: 3573810
Text:  PF 队跟那个麻那个麻雀就得又得组合，然后呢，又得去那个古代遗迹，火之回狼，就这一代对，这边印加帝国，感觉印家帝国。然后整个这个系统上呢，它有什么进化，就是滑铲滑铲。但是但实际你滑铲，你在正常弹争下滑铲没用。可是你在高难度，尤其你打最终 boss 时，最终死神。, Start Time: 3599860
Text: 他不是有一招是那镰刀往地上一砍，然后从那从那地面往外崩，后端那跟岩浆似的那种炮弹嘛，这种时候你就得使滑铲没闪，那还说这死神呢，死神也是被人好多人诟病的一个。就因为咱们一开始所有的核心弹头系列 boboss 都是这种机械军武啊、机械呀，都是在现实场景中再加入一些科幻的元素，, Start Time: 3623040
Text: 或者一些柴柴朋克克、蒸汽朋克这种感觉东西。但是你莫名其妙让你来了一个神秘力量，对这种领超自然的这么一个生物这么一个玩意儿。你就你就觉得跟整个系列整个这种氛围调性全都特别违和，就不应该在这游戏里出现。你也有点像那个核心难头三 d 的最后的 boss 也是一个古也是一个遗迹的那种古古文明之战，, Start Time: 3644050
Text: 古文明之战的遗迹，也是感觉就是我感觉核心弹头这个整个故事线里头不应该出现这种东西。对，而而且就是其实最烦的一点什么呀？甭管你是堆壁也好，还是辛辛苦苦一一臂打。那你给 boss 打完以后吧，被子忽然翅膀飞走了，对你怎么着应该来一个特滑的那种爆炸。而且这代呃除了那个有一个新的俘虏，, Start Time: 3666670
Text: 那上班族上班族对，见见就啪就跑跑那种对西西服。对，而且还有一个特点，就是它因为后期大家都知道那个 MAS 的基本盗版严盗版严重嘛，就各种组装卡流通的很很多。然后这个 SNK 它为了 SK play more 了，已经是为了防止这个，它就没有 SMAS 的那个卡带，, Start Time: 3687310
Text: 他直接把那个 room 焊在那个基板上了啊，因为直接装在一起了，搁在一起了。这其实也导致一什么问题，因为这核心弹头五代零三年出的嘛。嗯嗯，你这个五代的那个模拟器的破解入模版，咱到零五年春节才出，所以就导致它延后了啊。因为其实模拟器这东西，它对于 SNK 打击特别大，, Start Time: 3707360
Text: 它就导致好多游戏人家就不去劫机厅玩，就直接跟家里面你弄一电脑就能玩儿。咱们一开始玩核心弹头都是模拟器里玩的嘛。对，三代开始其实就基本都是模拟器。对我模仿一二叉都是街机厅玩，就是三开始转模拟器了。一是可能是确实那会儿基完基本场二十，就是北京的那个政策，三的模拟器是零几年零一还是零一年零一年年底零一年一对零一年底底的时候开始有的。, Start Time: 3728840
Text: 其实之前老的那那模拟器器还记得还还记不得得有一规矩，就是游戏上市三年之内，那入母不让那个得公开得公开，这是后就也但是后来根本就没人遵守，直接那规矩也是国外的规矩，而且国外他那些破解组都比着谁能先发入母。对对，行，那就接着说六代吧。嗯，其实六代要我说六代算是后 SNK 里边这几个星座里边质量算最算不错的。, Start Time: 3756060
Text: 首先因为是基本基本就是彻底抛弃 mutuo 了，他换了那个 title 的那个 attomese wave。后期那会儿 SNK 的所有游戏，包括那个新的 QUF， new view，都是这个基板。嗯，所以首先就是技能长强了以后，画质就比以前强了。但是他画昨天画质墙，, Start Time: 3782380
Text: 但是你看他那背景，因为老的这是一特大的问题，他是拿老 surprise 拼的，呃，不是老的，是 surprise，就是那个点阵图画出来的角色也是，但是六代好像卫图的那种三转二，他可能是三 d 建模。对，那为了高清，然后而把那个建模就是跟的特别违和。就是你把你的放不到一块像素化的小人，, Start Time: 3801260
Text: 你放在那种比较 CG 画的那个背背景图里扑里头就感觉特别怪。但是他这么着，他是把那个前景跟角色色区区分别特别后景跟背景跟那角色区分特别大了。对，但是你会感觉就特别偷懒，也挺偷懒的。后面一张图啪就平铺的拍在那儿了。尤其你看第一关开始的后面的草原，那个草地那背景什么的，, Start Time: 3821700
Text: 就感觉特别空。乍一看挺好，那个仔细看就不禁琢磨。你像跟看一明明片似似的对，感觉还少。像那个年代游戏好多都这样的对，他们觉得这是一种进步。但是现在往回看着觉得并不对，其实还是留不住，这东西还是留不住。就他们以前那种浑然一体的感觉哈。对他们来说，这是开发能能节省开发成本。, Start Time: 3839840
Text: 因为你看为什么现在游戏二 d 游戏基本有了，就是都是包括街霸什么的这太太难太太太其实实你像你像他们这一节节约节约成本，当然他们也给自己增加了新的坑，为什么呀？他就加俩角色，嗯，这俩角色完全就全全的美术资源源拉夫夫、克拉克拉尔夫和克拉克。对，那这一代嗯，因为我们知道的那六代不是操作也变复杂了吗？, Start Time: 3860730
Text: 就是有组合键变成了五键。对对你你而而且攻击键和那个呃 e 键还是 d 键一块的时候，还有一个那个近身攻击，尤其是剑，尤其是近身攻击。你别人可能是拿枪托打拿小刀划或者出个拳击手套什么的。但是你对拉尔夫克，拉克完全我操，就跟咱玩格斗似的。对，拉尔夫是那个击跑拳啊，, Start Time: 3884320
Text:  ADAD 键，然后拉克拉克直接就是阿根廷摔之类的。而且那个你咱有，那咱把每个人的这性能咱给说一下吧。你像那个咱就先从那个头巾男开始说吧，头金男他就是一个挺平庸的一个角色，但是他那个初始手枪的攻击力是比别人都高高。然后那墨镜男呢，它是他做那种载具的时候，他的那种体力比别人对他比体力比别人多。, Start Time: 3906140
Text: 而且呢他是有一个定点射击，就是我摁住攻击键不松手的话，它会一直连发。而且它是保证保证在一个固定的一个角度，你你道吗？连射嗯，江里刚才刚才江里在说艾瑞，艾瑞是他那个获得手榴弹的，补给呢，是别人都是十，他是变成二十，然后你推着不同方向键，然后配合这个投雷这个钮呢，, Start Time: 3935280
Text: 它能够朝那种八方向嗯投射手弹弹。那爆破专家嘛。对对， feel 是初始的时候，他有以一个 h 枪，另外呢他在吃别的那种枪械的补给是比别人多一点五倍。然后克拉克呢特别怪，克拉克是你能够有一个 combo，就是你持续摔人那个无敌事件。那个分一个是你每摔一个人加零点五的无敌时间。, Start Time: 3955680
Text: 另外呢你摔人的分是特别高。对对，他使那科学灌人头。对嗯，那个拉尔夫呢，其实拉尔夫我头开始拉尔夫，为什么呀？你别人都是三条命吧，拉尔夫等于相当于六条命，能挺失一次，你也挺师一次。然后另外他那个机炮拳，你拆那帮就是比较坦克，比较牢固的那装甲是特别奏效的。对，但是唯一不好是拉尔夫，, Start Time: 3978230
Text: 他吃所有的那种弹药补给都是别人的一半。对，他觉得，因为这代你是可以同时出俩枪，而然后用意键切换换枪。对，因为等于你同时就俩武器以后，就是你吃强化枪的那个弹药数，就跟之前比，就是也也少了。因为你你每次都是你武器很多嘛，然后这一代还有一个就是新系统，就是那个底下那个跟气槽似的那个有一个有有有一个 max 的那个槽那个东西，, Start Time: 3999490
Text: 就是你一直一直打打人以后，它能让槽积累，一旦积到积累到 max 状态，你杀一个人，然后能能掉金币，而且那分数是十六倍。因为你金币必须得持续吃。对，然后但是那个杀完一次以后就直接清零了，嗯，就重一开始了。对，有点像那个射击游戏里边打的种 combon 那个了。, Start Time: 4024210
Text: 嗯嗯，而且这个之前那个制作组访谈不说过嘛，说你们希望那个就是问说你们就是还想就是把 SNK 哪个游戏明星给加进来 bross over。然后他是他们说过那个对，是之前之前最好，他们还没构想说加那个拉夫克，拉克说想把那个利安娜不知火舞不说，想把不知舞加进来。, Start Time: 4042970
Text: 对对对，不知火舞其说那核是 o 五。对啊，热扇了嘛。制作组我看的好像是那个设定里的，不知火舞是日本的 PF 队的一个我操情报人员哦，等于是他把这种囊括在核心弹头，你本身你忍者不就是负责谍报的吗？对对，然后所个这个也可以，然后把混混装了，包括之后那个他们也想把那利亚娜包之后也实现了。, Start Time: 4063990
Text: 对，把利安娜也给加进来嘛，利安娜是在那个核心弹头那个七之后，那个有一个资料片叫核心弹头双叉里面有，而且这个核箭头历史上唯一出了一付费 DLC。呃，其实他呃，利安娜就是在正统之前一个手游版里边就有丽安娜，他是在手游里边出来，还单独的一单独的。对对对，而且六代时候你发没发现就是六代。, Start Time: 4087770
Text: 你感觉虽说加入这些老 SNK 明星，就是给老玩家们拉回来，但是它里面这个剧情已经乱的不成了，又把金星人给搬出来了。刚才咱们说那个金星人就是六代出现的啊，其实六代他的故事跟五不一样，他不是四五六下来，他是在三之后，四之前，三之后，四之前。对，这就有点跟卡普空那个街霸那那就有点乱了，, Start Time: 4107780
Text: 有点乱了，我感觉。对，因为你在三最后是的的那那火星那个那那那那个 boss 那那大脑对，要比他再强级级，就就只能他的那个个天敌比了了。所以你六对六六打出那那那代异形那六怎么跟四阶上那个那就当没有吧，就就当就当没有乱就有乱乱呀。行，那就咱再说个七。哎，只要不是咱十二，, Start Time: 4128480
Text: 咱六之前咱插一个。因为六代时正好赶上一个重大时件，就是合金弹头的十周年了啊。因为在其实在合金弹头十周年前一年就是二零零五年的时候，嗯， SNK 有计划是把街机版的核弹头一二三四给移植到 GBA 上，就是每代单独出一个。但是呢二零零五年那时候赶上一个什么尴尬的事儿啊，, Start Time: 4150240
Text: 二零二零零五年那时候 DS 也好， PSPSP 也好，他们都已经成为新的一个整机的一个格局。所以呢 SNK 就把那个核心弹头这个索性做成一个合集，然后放到那个 PSPPS 二，还有 v 上。当一个那个时频，对当一个十周年的一个纪念的一个回顾。本身 g 别的技能，, Start Time: 4174830
Text: 你做的话有点实力不讨好了就对。因为你看 GBA 之前的那个零四年出那个核心弹头 adadvance，它索性它是直接就做一个原创的游戏玩。所以就是因为它是原创，它不是移植。所以就是大家对这游戏还是比较有包容性，可以放成一个新游戏来玩嘛。嗯，加上它里面那些卡片系统也都是大家玩挺新鲜的嘛，, Start Time: 4196830
Text: 你可以上各种 buff。嗯，另外呢配合这个核心弹头十年，还有有一什么游戏，就是所谓的那个核金弹头三 d 版，但是它的但它命名直接就写的核心弹头没就叫对，就就叫 mettle splug。然后一个大 m 一个大 s 那样的对这个游戏其实并不是很好玩，这是一个也是算是一个把二 d 横版转成三 d 这种。, Start Time: 4214750
Text: 第三人称射击一个不算很成功的一个案例。对，一个是他视角问题，那视角是非常有的。好多时候都会出现那种死角，你根本看不见敌人或者怎么着的，包括找人质也是。对，包括找人志也是。但是他那个呃有意思一点，就是它在三 d 化的时候，他会把那些原先二 d 里头那些呃角色，, Start Time: 4239000
Text: 包括载具，你能看的更 q 版的。因为它整个那个体积全出来啊，就感觉更 q 了那种感觉。反正我觉得个整个给我感觉不是特别好。这个这个这个这个整个的这个三 d 版的那个版，就没有那种种老的角色，那种推箭头。对，这么跟你说吧，三三 d 版那个价格，你跟那个淘宝上，, Start Time: 4260580
Text: 你买一个三 d 版，那 PF 二版九十就能拿下相说齐全的。他这个因为它这整个这个剧情啊也是包含了古文明。刚才说的这种嗯也是摩登将军背后又有一个古文明的力量。然后这就这样，其实是听这剧情，我真有点听烦了。对，然后包括里头还有那个时空穿越时空穿梭穿越到原来。然后嗯最后还是跟那个国民遗迹那种巨大机甲，, Start Time: 4281180
Text: 然后在对战在对决，然后里头也是嗯特别特别污，其实剧情就特别俗套，但是里头唯一比较好玩一点，就是它里头有很多 CG。就刚才我刚才说的那个展现角色性格的那些那些 CD 还比较有意思。对，但是我觉得核箭头再往后出，应该核箭头历场第八座，也就是核箭头七这一代出的太怪了。, Start Time: 4307160
Text:  NDS 它是 DF 独占的游戏。对，而且这卡在中国横情里面也算是那个不便宜哦，有收藏价值，有双藏价值。他这这在 DF 上那个你说的这些剧情嘛，你先说剧情，剧情其实就是它的在一个那种被嗯哦这也是战争时候被毁灭的一个城市的周边，有一个那种像垃圾山似的那么一个上边。, Start Time: 4327259
Text: 然后他这代其实跟刚才你说三 d 有点呼呼应，好像是那将军军开了一个时空时空门，而个游来的那个帅帅军从这跑出来传送门对星空之门。而且他最怪的是他那个门就是那个游戏里边没有给任何解释，他单纯为了那演出效果，然后出的个东西。然后这解释释是后出玩家在问他问的时候，, Start Time: 4352720
Text: 官方在网络上给了一些，就是说这是类似这种时空时空穿梭的这个，而这代本身他也不是 SNK 自己做的。他在开发特别特别怪他开发是那个是一个英国背景的日本公司，而这公司就是开发过特名。之前 PS 三上有一个叫那个天使的那个那个艾露莎达，叫什么蒙大奶？对，白旧蒙大娜的那个那个公司，, Start Time: 4373180
Text: 他叫做公司，名叫叫个你雄 nentertamental limit。就是那个这个公司为什为什么能拿下这单啊，他的那公司，日本这边的法人代表这个竹下河广是什么？原 SNK 欧洲事业部的欧欧洲 SNK 的头老同事。对对，所以他能从 SNK 那拿到这个订单，就是完全这这个外包做了一个期待。, Start Time: 4396880
Text: 但是期待其实最大的一个很怪就是没有双打。你因为因为本身我觉得没有多少人会说，我为了就是玩掌机摄像头，就是还俩人还面连。对啊嗯而且呃期待的话怎么说也对他作为掌机的设计游戏来说是没毛病。其实我觉得包括他那些 boss 多关节，那些 boss 的设计，特别像财宝那个那种 boboss 的感觉。, Start Time: 4419310
Text: 然后关卡的难度，关卡的长度也是立的最高，因为老的老的立的都是六关嘛，这代代代是七关。对，哎，而且他这一代其实他机械有一特别牛逼，就是你跟那艾伦在雪山打出候，你们俩都是。对对对对对，开着巨大就是占屏幕，就把屏幕都快撑爆，那种大机器人，就是一对一刚。对，那会儿挺热血的，, Start Time: 4445420
Text: 有点像后来那个核音装备四里头那个你最后操作那个 rax 跟那瑞啊，对，跟那打。嗯，而且它这代混弹头呢，它是搬到它，因为它搬到那个 DS 上 DF，它是有一个特性，它是双屏嘛。嗯你下屏用来干嘛？下屏它给你显示就是地图，就是哪点有那个隐藏的道具或隐藏人质，它都给你标出来，, Start Time: 4465540
Text: 这个是比较方便的。嗯，另外呢它有一点，因为大家都知道那个 DF 那个屏幕它是那种长条的，它导致你那个角色呢形象是被压扁了。嗯，就是脸部细节你就看不清了。嗯，也是因为屏幕小，所以画面感觉精度不太好，机能没有关系。对对，所以这也就是等到后来的那 XX 嗯，直接把上次上的 PS 三 x box，, Start Time: 4487000
Text: 然上以后直接把这个对你 x 双 x 等于算是对期待的一个补偿的一资料片，二代的 x 然后六呃七变 XXXS。咱们刚才说了，就是这个买 DLC 这两娜现在就是上日服还能够可以买利昂纳。对，莱昂纳，他是可以用他那手刀把敌人子弹削了。对，然后还能扔耳环炸弹什么的，, Start Time: 4509760
Text: 他基本上把他在 KOF 里面那些蓄力列车技型给加进来了。那之后等于咱们这个正传的，几乎所有正传都都说齐了，说完了。对，那就说说几个冷门外传吧，因为咱们仨里面你是有 NGP 掌机的人，但是其实当年只有一本顶上决战，但是我后来是也是模拟器补的课啊，因为简单说几个。, Start Time: 4530030
Text: 对，他就是说因为毕竟是自己家的那个机器嘛，那个 n gio poketo 呃，不那个 potato，然后那个出了两座，第一做是那个呃呃 mm mission，然后主角还是那个 molecoo，然后对呃，怎么说呢？ NGNGP 版有好的也有不好的地方。好的，, Start Time: 4551800
Text: 就是当时因为它的竞争对手 GBC 嘛。对，那金流上肯定会对以现在来说有是当当今来说话，就是能能在掌机上玩到这种街机一值的那个呃社计，还只有他一家，只有他一家，而且还流程也还挺不动态，但完全是缩水版的缩水版的缩水版。对，毕竟竟经在在哪的，然后出了真数，他也不能像街机那样做那种特别风主场。, Start Time: 4570880
Text: 对，而且它这代比较有意思，他是有那个也是有流程分支，就是你每一关过关的达成条件不一样，导致你后一关的那个关卡会有区别啊。嗯，然后而且这个 NGP 版当时开发是交给一个叫福士亭嗯，一个外包公司，这公司呃呃不是不就是不出名儿啊，但是他做过几个名作，包括那个超任上有一个伽罗罗王，, Start Time: 4592900
Text: 一个一是 t 外外包的公司，是做过几个名作是吧？对伽罗王的发行也很有意思，是索尼是索尼在超任上发起发行的动作游戏。而这游戏的制作人特别有名，嗯，深的一点，我操 GT 赛车之父。对，坐我没坐车之前。对对，哎，我记得福士亭之前还做过游戏，在超人做的就是那个罗比威廉姆斯演的那版的那个虎口船长场。, Start Time: 4618870
Text: 对对对，也是那个福士亭给做的。对，嗯嗯，反正 NGB 版最大的就是这个特色，就是这个分分支系统。就是你这一每次导致你每次玩流程都不一样。嗯，然后它为了奖励你，让你就是完成这个流程以后，把你把所有政策都打完以后，会奖励你。那个新的角色。色正传里里有有一个个新的小女孩孩，, Start Time: 4644120
Text: 但实际其实就是奖励你些皮肤对对性能性能上没有别的新的技能性、角色性都没有。对，而且它因为钮少嘛，这 b 只有俩按钮 a 和 b 它那个摁扔雷，你得摁那个 option，就那个 star 嗯，把那个武器换成雷，然后摁摁 b 扔出来还挺麻烦。对，挺麻烦的。对，, Start Time: 4664360
Text: 但是嗯还是挺好玩的，可以大家试试吧。就是现在卡那那卡不便宜，主要还两还两代，还有一 second mission。对，模拟器很多，但是还是模拟器补课吧。模拟器就是皮卡丘欧斯头像。那 rappp me 现在就是对啊，还有这别版 GBA 版，它这里面它是主要强调你收集卡片系统，, Start Time: 4682680
Text: 而且它那卡片其实就相当于最早的咱现在这种游戏成就奖杯的一个雏形。你收集所有卡片，它卡片有好多特性。比如说有一个叫那个你这个叫那个卡片叫 paper 就纸。你使完那个卡片，你的 buff 效果就是你的角色就是一击死一下一下死。因为那个 GBA 这个核箭头啊，, Start Time: 4703560
Text: 它是跟别的不一样，它这个你就一条命。但是你是有一个血条的这么一个显示的一个状态。这个 NNGP 也是 NGP 也是也是嗯嗯，然后它这里面加一个特别牛逼的一个坦克，终极坦克。它是那种黑色的，就是一黑色的一个大坦克，然后那轮都是那种齿齿轮那样的。它前面还有就跟那个飞虎二战的飞虎队那种就鲨鱼那种彩绘给那个坦克换上的眼嘴眼睛、, Start Time: 4725260
Text: 嘴牙。然后那个坦克呢，它的发的炮弹跟别的不一样，它全是那种有自动追尾的那种炮弹，嗯，追踪那种导弹，然后它还一功能，什么可以隐身？嗯，你使完隐身敌人，敌人就没法伤害你，找不到你了。然后呢，这这代也是卖的特别贵。然后呢，咱就是说正好毕竟今年二十年嘛，二十年，其实我们一直对核弹头是能有一二十年的一个期待。, Start Time: 4749620
Text: 虽说说他也是在在那个美弗 PF 登陆的一核核弹头的合集集那那个一六代弹，但是呢还有一个三代的那个呃复复克吧，就是就 HD 的一个可能克收四百加奖杯了，对多少钱呢？现在这个十九点九九嗯那个三的那个更便宜三，好像港幅也就是七十多块钱嘛。对，嗯，三代你可以买游斯拜版，, Start Time: 4771600
Text: 因为他是买那个 PS 三联零跟 PS 三 PS 三 PS 都有了，很适合 PS。但可是你真正二十周年，你却出一手游塔防塔防版的。对哦，今天出了个手游，是嗯那个我还就是为了那个节目还下了一个。对，好玩吗？就是一个就是一个你能看见所有的那种手游的那种就那样的东西。, Start Time: 4794770
Text: 对，里头的元素跟那个直接就是拿那个现成的现成的那种素材直接弄，然后你就开始攒兵啊。嗯然后你还用弄种僵尸啊，往里填啊，然后升级啊，买氪金啊，就还是那一套得。我看了一眼这个以后就给他删了，应该还是老玩家。可能是现在那种岁数比较大的，你现在可以去看一眼和谐难逃这贴吧。, Start Time: 4815790
Text: 现在里头百分之八十的贴都在讨论这个是吧？这个手游啊，但他这两边不讨好啊，新人你你想带新人入坑啊，也没什么必要。而且新人不喜欢这种画风格，也不喜欢这种东西。然后你老人更不喜欢这种形式的，你出这个感觉有点奇怪了。两边都不讨好，他不是之前还出过一个那个红二阶堂，, Start Time: 4839390
Text: 红蓝草地基英跟大门古郎一赫图吗？就是按照核金弹头那种画风给他们发画像是是那个里边有 KOF 的客串串是一个单位，但这个 IP 还在他们手里，我觉得他们能玩大一点。这个当时多少人知道这游戏呢？我觉得是很有市场前景，但是已经过了周年了，这种过期的系列列，如果但这是太过气了，, Start Time: 4859540
Text: 就是确实有点太过。但是我觉得拿出来你做个别的形式的游戏呢，但你看就是那个 KOF 十四里边怒队通关结局这边儿，你看见见做做那个合金的主题，那哈迪伦跟上面就布置任务说最近咱们这有什么情况况，看看个个对，你看就是他们那个底下坐着，听听他说话，那几个里头有，而且他把 c 六搁最后。, Start Time: 4878600
Text: 对，嗯，其实我其实咱们还是希望就是还能重施这个系列的整个这个东西重启一下。就是把这个还是按照原来的制作方法，我觉得得做一下，就是重新出个续作呀或者怎么样。你说按按 KOF 那种玩法，你们觉得我能买账吗？我是不接受，因为是这样啊，如果就是在在在老的玩家眼里边，, Start Time: 4897420
Text: 就是合金弹头就带，就必须得是点会，必须就必须得是点会。但是这个手艺基本上已经失败了。其实你包括那个今今年年也热热三三周周年嘛，你看新出的这个热血物语也好，或热血进行曲也好，他是那种高清的像素，它是原味。对，他是没给你说什么，给你做做一个三 d 那种，他不敢这么着就冒这种风险。, Start Time: 4920350
Text: 但是只不过用新奇热血的这个星座，这个路数特别对嗯对，连背景也是那种像素化的那种背景。但是清楚，但是清楚就透亮的。对对，要退下来画嘛。对，画画本期封面的这本期那个之前上期那题图不是封面有杨鹏吃甜甜圈嘛，好多人误以为是朝下。对，但是这期这期是朝下这 ke 给画了，, Start Time: 4941570
Text: 这个题图里面有楼下了。对对对，来看看。然后大家都看题图，下墙纸吧，嗯应该还会有一个小技术动画吧。然后呢，这这期里面这期里里面如说大家有什么想跟我们互动的，就跑到这个留言区跟我们进行交流吧。疯狂讨论。嗯，对，好吧，核心念头，这二十周年生日，咱们也算有个交代了，, Start Time: 4963560
Text: 生日快乐，不知道他以后还不会再有了，反正就保留一个念想吧。对，但我觉得要做成 POF 那样也就就期待了。对，就是是准儿以后还会以他最牛逼的姿态在复出。嗯，对，行，那咱们跟大家说再见吧。嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4981340
