Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听嘉六最新一期专辑节目，我是西蒙，我是 KGS 的金路杨紫。我们在冲绳建立 KGS 分布的爆楼，, Start Time: 250
Text: 嗯，那是世纪末的夜晚，无拘无束，没有人管，命悬一线就住在合金弹头，隐藏人质在哪，我比谁都熟。十进位到万进卫的逐排名处，心积虑，夜不能寐，换算成高数值的自尊心流失的一寸光阴一寸金。我说老蓝腾，哎，对，今天这个今年正值这个合金弹头二十周年、二十年。对，所以 KGS 来给我们讲讲这个合金弹头的好多，, Start Time: 83170
Text: 大家不知道的这个密室是吧？其实还有一些设定的故事，嗯，这应该算是我们仨准备的最充分，也是最不充分的一切。对，怎么说呢？就是没想到呃，我们真是小看合金弹头的，没想他设定里面有有什么特别多的东西，得有百分之九十都是我们之前不知道的这就是是越往下挖就心里越没底儿是吗？, Start Time: 112450
Text: 对，主要是以前你你关注的点都是怎么着一命通关，然后找那些隐藏的那些分数的点。然后但是它里边那些设定背后的故事，还有那些角色之间的那些那那些事儿，就是没有就没关注这些，但是官方设定里特别详很详细。对，特别有意思是吧？对哪个道具都有。嗯，这期所以我们仨就是想跟那个核心团里的角色一样，, Start Time: 132530
Text: 像找那个隐藏人质一样，把这个秘密玄界大家挖出来，浮出水面可以。嗯嗯嗯嗯，有没有咱们从何说起呢？那还是从团的开发的故事。嗯，因为呃这系列就是大知道道都是跟 SNK 的那个 new duo 系统上。对，一直在上面做，然后后期的也都是 SNK 在发。但是其实它初代的厂商，, Start Time: 156780
Text: 开发厂商并并不是 SNK 哦，不是 SNK。对它的呃初代的开发商的名字叫 nasa 嗯，那个就是秘鲁秘鲁的那种纳斯卡的那种画 NAZKA。嗯嗯，像铁板镇里面就有那个大面积的那种场地。就在比如台那个你看那平原上上面就艾那是一个大的平原俯拍或者大型的那种壁画，, Start Time: 188080
Text: 就那种画在画画在地面上那种画，就那种图腾，比如像像那个太阳鸟什么的风格，就叫之前有一个什叫之前有一个神棍纪录片叫远古外星人那个就是篇幅介绍绍那种反正超自然那种说嗯嗯说是外星人留下的嗯嗯，纳斯卡的团队其实也特有来头，他们基本呃基本都来自老牌的那个游戏开发商那个艾莱 m 对艾瑞，, Start Time: 212350
Text: 艾莱艾莱盟就叫艾联盟。嗯，他们的核心的成员组建的一个公司。艾莱 am，咱们以前那个 SNK 的卡布公司都说过了，是对，当年也是算赤风云云嗯 r typ 系列的开发的制作组，就艾联盟侵略者兄弟。对对对对，呃，这帮人咱们就说盟他最早的呢在里边参与的，就是包括 r 泰 RRR track。, Start Time: 236190
Text: 嗯，然后到后来有一些剑豪，然后还有就这咱们熟的什么暴力刑警、海底大战争，嗯，然后钢 force 这些就都是这帮人，呃，做的基本上都都都都有参与过。然后呃他们从 aliam 出来，大概是一九九九六年，他是九六年在 SNK 有就说在妞顶上发的这个啊九九四年九四年。, Start Time: 260300
Text: 因为我们我们知道九四年有一个大事件就是 aliam 撤出游戏市场、财政危机、财政危机。对，然后等于他们到转投到 SNK 那边，我再找一个母公司带着他们啊。对，当时他们还是自己成立公司，然后做开发，让 SNK 替他们发行。然后核弹头这个游戏其实很多的一些开发的理念和技术都是从他们从 IM liam 那边继承过来的。, Start Time: 285740
Text: 他们在 i lam 当年也做过这个这个类型，咱们叫高安的传，就是横版的动作加射击类类型。当年他们罗那种类型嗯，他们曾经开发过一个叫钢 force，大概是九一年吧。对，九一九一年九一年，然后到续作叫那个 joe force，对，日本叫 joe force。对对，, Start Time: 309829
Text: 然后美还还是刚 force two 这游戏戏里边你看看见就就是很多元素就是被合金弹头直接就继承过来，美术风格也是有点过吧。对，就算是最早的那个开端是吧？是它它就是咱就说最基本的元素吧。吃枪救人质开载具，它里面载具都是有点像是那种嗯变身都是凯普那种嗯里面那种大型那种机械，, Start Time: 331260
Text: 还有那个名将开边那种嗯作驾那种机械机甲。对，嗯嗯，而且它的那个美术风格，就那种像素描绘的那种精密的机械结构，也跟就是基基本上对你同那个核箭头里边那些都有继承嘛。对，就很多风格差不多。然然后他们这个啊咱们之前再往再往前倒一点，咱们都以前玩过那海底大战争对一个潜艇的在水下一个横版的射击的，, Start Time: 354500
Text: 它的包括它里边一些机械的风格设定也跟合金差不多。那个你就是你那画面，你一看你就知道它跟合金弹箭头肯定是有关系。对对，那整个美式风格是跟那一脉相承的对，而且它到的是海底大战争钢复的，还有以前在玩街机的一个叫那个暴力刑警。那洋后以前不是特特喜有那个这个他们那个这个系列通称叫做 DSA 系列啊，, Start Time: 379280
Text:  DAS 系列。就他们这几个作品是建立在同一个世界观之下哦，一个世界因为他们的反派组织都叫 DAS，明白不是 KDSDAS 嗯，打对哎，四四部。对，还有一部叫那个 air air do air d air p 的一纵版的。对，嗯，其实就是大家一说废土什么的，, Start Time: 405300
Text: 就想的可能都是 mad max 或者辐射。但是 aliam 它这个世界观就全是废土。其实都对末世那种那些嗯，然后等于是融了就是聚集力帮老牌的街机那种手动作，手机游戏的企划程序，还有特别牛逼的那种点绘师相组图那种。对，那叫点绘师哈点阵图吧，现在以前叫点阵图逼着卖过嘛。, Start Time: 425260
Text: 对，是点出来的嘛，因为以前点出来来的对，呃，这帮人，然后在就是九六年的，直接在 SNK 的那个 nijo 上发了两个作品，一个是一个高尔夫类型的，嗯，叫那个高高乐夫。 be good to nonent 是吧叫什么高尔夫，什么巡环赛嗯嗯嗯，这个游戏等于他跟核箭头是同年，, Start Time: 448120
Text: 都是九六年。他这个游戏发在一月啊三月，然后核核心弹头发在五月，其实等于就是同步开发。嗯，然后高尔夫，那可能咱们这边玩的比较少少。对，但是在那日本那边也算这个同系列的一个名作。因为你像那个本身的高尔夫，它在街机平台上出的就不多。嗯，然后它这一代高尔夫游戏呢，, Start Time: 471070
Text: 它里面比较比较显著一特点，是他用了动作捕捉系统啊。对，因为你看那个那个时候就就有动作动作捕捉了。嗯，其实他那种感觉有点类似于当时那个波斯王子和那个空手道，他们那种就是八毫米拍的那种感觉，明白。至少把那个逐帧动作分解完之后，描描描成是性特平平滑的那动作作帧很很派派制作方式。, Start Time: 491570
Text: 对，是，但是在游戏里能看得出来，他跟那种其他的那种功夫，那真正调出来的肯定不灰样，动作特别平滑惯性啊，这些东西表现都表现出来。对对对，他在这个基础在 SNK 那个龙虎日拳三龙虎外传里边也用过。嗯，然后这是大概这个 naska 嗯，从莱姆对退出，然后自己成立 alnaska，, Start Time: 516530
Text: 然后跳到 SNK 旗下。呃，他咱们说的它里边大概的核心成员啊，就是合金弹头真正合金弹头开发的这帮核心的队队伍策划叫。嗯，对哈，他他他都是那个带，就是假名外号外号。对，因为过去那个老的那 AKA 米卡有人挖，对游戏公司，他不让你制作人，就是用真名啊，包括卡普空这一块是很严格的，, Start Time: 537930
Text: 不让用真名，包括好多人那会就不爽嘛。啊，这个人他是从呃艾姆的时候做过那个暴力刑警。就刚咱刚才说的那个他是暴力刑警的策划，然后跳到 SNK 这块主力负责核箭头，整个整个系列就是旧系列旧 SNK 的一二三一二三一二 x 三。对，嗯，然后他自己说还参与过一点那个噬魂那个 RPG 武士道列传武士列传。, Start Time: 566050
Text: 对，嗯，这是主主要的策划。然后画师叫呃死四妹，他是对应该是点阵图的画师。因为他参与过那个海底大战大战大战争，那里边那些精细的那些点阵图。对，如果要是玩合金弹头，每次你打通了之后，你看那 staff 那个职员表是基本上他的名字都是特别靠前排。第二个对他对排队表，, Start Time: 588250
Text: 对他还有另外一个就是那对那种感觉应该是确立了整个这个美术风格的，应该是嗯他和 echo 一直在一块嘛，是那个 design，就是 caracp 点那那块的的 chcho RR type。对，老人了，他是最早 r type，他是人设就是手绘那块的，然后决策设定哦，, Start Time: 609400
Text: 做设定的。嗯，以前那个 r type 的那些异形，那些东西都是他画的。对，美少女断肢的那个也是他画的吧。对，老计也是后史思魅，就是把它变成点阵图什么的那种感觉。对对对对，然后呃音乐这个咱们刚才就一直听的这个 BGM 这个音乐这个人很厉害，他的名字叫呃汉字写叫冷谋田卓智吧。, Start Time: 625220
Text: 嗯能语语就呃 PN 塔塔西。呃，他他在有那个 star staff 的名单里边叫那个哈雅，然后后边一个啊黑亚后边一个叹号唱曲，记住三十三术。对对对对对，这个人很厉害的，就是合金老一到三的 BGM 都是他哦，然后之后最经典的都是他确立的这个基础。然后 SNK 就是老 SNK 解散以后，, Start Time: 648550
Text: 然后有一段时间就是沉浸了一段。然后前几年 PSP 有一个游戏特逗的那勇者三十，你说 s 十秒就是三十三十秒，三十三十秒，这个速速 RPG 那个对这个作曲是他哦，这是他最近几年的最新的作品了，还一直坚守在这个创作的对道路上的嗯音乐。另外还有一个叫进，他就是可能说是是二把手吧这种嗯啊还有一个程序员挺逗的，, Start Time: 670170
Text: 叫呃阿库骷髅骷髅卡。他的那个汉字写叫黑刚，后置这个人啊，他是在核心头里边，就是应该是做主成或者不能证序这个具体职位不知道啊，他现在的职位他都是白金工作室的一个那个普罗德萨，就普罗德萨，普罗德萨对嗯，他跟道义敦治。对，嗯，前一阵看的那个道叶顿刚边金刚嗯，他是制作人，, Start Time: 697690
Text: 对，这个就是去年出的那个。对对对，访谈都是他出来，他还可以搜，他还可以搜一下名字。你把那个道义敦治那个道士说一下。对道德。对，另外就是这真儿就是从 alien 到纳斯卡到 ass n 这一支下来的这帮人，就是可能之前的说的可能都不熟，然后最有名的就是这个道义敦治道义敦治对什么大神是白金的社长吧。, Start Time: 722960
Text: 嗯嗯，他之前看他是发自己推特他逗他说他说当年你看我那个姆阿普塔 alims NNK 卡普通这一这一下来之后，就是这这一个从业经历。然后就是当年从 SNK 辞职的时候，想辞职，九八年九八年八八年辞职。然后那帮就是呃上级嘛，就问问问为什么辞职，就是安抚一下吧。, Start Time: 745700
Text: 然后到时候我当年告诉说这公司完蛋了完了嗯，说他当时没指明他那名名字用的的叉叉，我正哪他妈谁就一傻逼嗯嗯，说那个公公司同事是吧？对，是高层的同事，不知道他那个叉叉叉叉圈，然后后让说说他感叹说自己当年真年轻。是啊嗯一般日本人应该不会做出这种举动，他对特别叛逆，, Start Time: 768280
Text: 然后更欠的是那身不情数。呃，转发了一条，后边还加了一段，说你还记得当年刚来卡普通的时候，嗯，参加那个新员工那个入职。那欢迎会嗯他当着他上级那个传说绩效面，就说我告诉我这跟这我也干几年，我就辞了，是他，我这么硬样，对吧？你现在看大哥就特敦厚那种挺白胖的的嘛，, Start Time: 790740
Text: 当年也有这种阶段愣了。嗯，对，然后这就是嗯纳斯卡呃，纳纳特，后来那个九六年 SNK 那个发完，那合金一之后不是呃投靠 SNK，对之后大大众好评，就彻底被 SNK 给给吸收了。对，然后他的那些员工就正式被收编，包括刚才咱们说的那个作曲那个黑嗯，他后来是那 SNK 的那个新世界曲乐团。, Start Time: 811240
Text: 对，像是魂是天草什么的都对对对对对，就等于他们这纳卡卡这一支就让 ass NK 给收到旗下了。对，因为你像他是定骨，他是美术策序、策划，还有都有配乐全队整个一个打包了，配配置完整的一个制作组。对，然后这些人现在也还挺牛逼的，都我有有些还活跃的这个游戏行业吧。, Start Time: 836450
Text: 对，二线游戏吧。嗯，然后后边就说开始说系列系列的这些，就就是是得说一这证名，所以 SNK 其前咱们给已经著过名字，这 metal flag 到底是什么？是什么？到底是叫混星箭头，不是叫火箭头，因为我们仨一人买了本 game side 出的呃合金弹头的一本特辑，, Start Time: 859210
Text: 嗯，里面有合金弹头。十周年的时候，二零零六年的时候有一个三 d 版的一个快报。快报上写着，直接写着就是四个汉字钢铁阔鱼啊，钢铁阔鱼。这个是官方的论证一，然后还有一个官方论证。二、来自香港 SNK 的，如果你有 PSV 的，你登录 PSN 的港服，你跟那选那个逆游 g 术版的合金弹头一代，, Start Time: 877160
Text: 它上面写着钢铁虫师，而且它这个哪个虫昆虫的虫比后说，这这个恰恰好跟阔鱼是不谋而合。对，这阔鱼是什么东西，到底是就是那个就是那鼻鼻定虫，你知道吗？没有壳大蜗牛，就种大蜗牛，到处留摊那种就是没有壳的蜗牛啊。然后一般的胡同里头，夏天比较潮的水管的缝边趴着的一藤润二那个对对，, Start Time: 898940
Text: 阔鱼少女阔鱼。对你就这么想吧，能够克制大蛇丸的钢手的召唤的。对嗯，对，他在游戏里边就是代表的就是咱们那个最有名那个坦克。嗯，对，那那就叫阔鱼，是对那个 metal slug，其实就是那坦克的名字，那个名字代号就叫那个东西，就是咱们每座都会出现的那个标志性的那个东西。, Start Time: 921660
Text: 而当时这个游制作人说这游戏最早最早的原型开开原型就是他想做一个主角，就是一个软体的坦克，软体坦克。对，就是那坦克就是坦克，没有人坦克，坦克就是主角的一个射击游戏，后来改到现在。咱们就是你现在看那个合金合金弹头，它里头那坦克能跳是吧？都是那坦括克，就下整整个感感觉是一个软吧哈的那个东西有点 q 那种对比较 q 比如这游戏主真正主角就是这坦克。, Start Time: 944320
Text: 嗯嗯嗯，对对，还有有一事就是你看那个标题不是那个那个头和 matslug。对，就一二和 XX 有有个副副坦，嗯，就是那个英文的叫那个 super v 什么。那好像什么超级战车的那个有一个坦克，然后零一每代的虎标题其实是它这代里边登场这坦克的型号型号嗯，一代的时候叫 SUV 杠。, Start Time: 970920
Text: 零零一就是你看一代的 logo，上面就摆就摆一张二的时候是 SV 杠零零一杠二，就是一个罗马数字的 r 对对，二型二型。然后到 x 的时候，它是那个字儿没变，它还是那个 SV 零零一。但是红强 r 自对，然后什么 r 对这坦克的型号叫 SV 零零一 r 嗯，, Start Time: 992869
Text: 另外 x 里接代他这坦坦克的他的就是移动速速度比前两型型号要快，而且它跳跃的高度也高。就强化版的，他直接发的是那种贯穿的那种 AP 穿甲弹，不是说抛物线的那种。嗯，就是当时那关大家都开飞机。对，因为他在那 x 第三关里边，你可以选你是开飞机还是开那坦克？然后我我是特鸡贼，, Start Time: 1013060
Text: 我把把两个就轮流跳跳跳过给开过去，全带过去的。对，但是坦克其实样式都没什么变化，一直都是就是性能上有一个性能的一个配色。配色是，那咱就说开开课正好咱聊点，咱就顺便把那开发组的这个采访给说了吧。行，就是动机，他做这游戏的对，怎么印的？是这个这个呃挺有意思的，, Start Time: 1034340
Text: 就是他们一开始有那个访谈里头，就说的是就是你们一开始做这个核心弹头，最一开始的灵感来源是什么？然后那个制作组他们就说就是当时市面上有好多这种一个按键，然后两一个摇杆，两个按键的这种射击类的，有那个游戏。然后他们想区分于这种跟其他大多多这种游戏区分一下。嗯，, Start Time: 1056070
Text: 然后所以他们就是在里头加了很多机甲，然后加了特别多的这种动作的元素，然后等于是而且又不想把它变得特别血腥，就是不想让他看起来特别血腥的一个战争，那种不是那种特别暴力的感觉。然后他们就是用了一个特别呃讨巧的方式，就是给他们 p 上了一个特别幽默，一个轻松的一个皮儿，, Start Time: 1082010
Text: 特别诙谐搞笑笑。对，但是其实内在是一个特别硬核的一个游戏，这是他们制作组一开始的一个初衷。对，但是其实他那个算是挺成功的。对对，我身边有一个例子，就是以前我们高中有同学，他就是平常是玩长肌的，他阶机不玩，让他每次都跟我们去游戏厅，但我们当时都玩这个，我们我们都玩 QOF 他的，, Start Time: 1102540
Text: 他就是看。然后突有一天我看他就开始练，他每天就看那当时已经是 x 了，他就开始自己一个 b 一个被练，我得干嘛玩这个，他就说看他逗。对对，是特别逗。就是尤其小时候第一次玩的时候，你会感觉到他里面包括那个脱裤衩给那个弹药。对，然后敬礼啊，然后就包括吃胖啊之类的种，, Start Time: 1125160
Text: 都觉得特别特别有意思。而且上手确实简单，就第一关的他的他其实也是他们那个理念，就是一个摇杆，三个键嘛，一个摇杆三个键，就是这种这种脱裤衩，我能够做的所有的东西对，六个键，对到第六代的时候就已经变成四个键。因为有那个拉尔夫，对，十六的时候都五个键了，那那个四开始是四个键。, Start Time: 1144020
Text: 嗯，对，反正就到后代就多了。对，他就你老的，咱其实说的就是老三代，就是一二三代的经典，对这种的他们还是遵循的。原来最初的那种设计方案。嗯，对，然后就是说的就是那个咱们那个之前的访谈往下说的话，正好刚刚张夏说它里面的美术资源非常丰富。你看前景后景其实这就导致一个新问题来了。, Start Time: 1164890
Text: 对，没有区分子弹。对，这个制作组是这么回答的，就是说这种这种游戏背景细节有很多。然后因为你咱们看那个核心弹头，它那背景特别乱，其实挺花。对对，背节特别多，这种动态的要素特别多。然后呢，他就是敌人会有一些问题，就是他们在开发的时候发现敌人看不清楚，然后子弹那个不清楚，, Start Time: 1186910
Text: 背经混了一个，因为背景太嘈杂，他们有一个前景背景，比如模糊处理啊或者什么这种他没有这种这种处理方法，所以他们就是只能是取巧或者是取一个钟，就是把游戏的一些真实性先给它去掉。一开始他们还想尽量偏真实一点，这样子弹像个子弹啊，或者是那个东西，真真正像一个军火的样子。, Start Time: 1211350
Text: 但是最后他们不得已的，就是把小兵的子弹变成那种卡通色的那种大激的激光似的。对，然后整个把整整个些东东西做的那种易于辨识化，然后能让大家能就能玩下去，要不然他本身的风格特别整个特别嘈杂。那种背景下你要要躲避避什么东西特别不好躲。嗯，对，咱这么说，你像那个有的小兵，, Start Time: 1233340
Text: 他不会扔地雷嘛，地雷它直接它就是那种就是蓝色的那个不是地雷，是灰色灰色你踩上指后就炸，你可以以一灯灯可以拿匕首给那个把那匕险给去了什么的。嗯，但是你发现他要是扔那个手榴弹，直接准有杀伤力的那种，它是闪着的，特别那个闪烁效果，就是给你一种警示。对，为为对，有真实和这种非真实混在一块儿。, Start Time: 1256620
Text: 嗯，对，因为他背景实在太乱了。对，背景实在东西太多了，它还有那么多动态效果，爆炸消息下有可破坏的场景也多。但其实如果你不是你玩的人，你看的人观赏性特强。对对对对，这游戏就是看着也特高兴。对，看着特高兴。因为好多东西你你玩的人注意不到，根本就但是你看的人就得得有意思的设计的。, Start Time: 1278790
Text: 他其实把战场整个人气氛还是带起来了。对，小明的动作那种，你可是他这么着付出代价，就是游戏的难度比较高。对，难度算还是你不是那时候都能异地通关吗？那现在不成了。对，这种难度就是他们那个测试组他们制作组内部也说过，就是说问你们谁玩核心弹头玩的好，然后他们就是说应该是游戏玩家玩的好。, Start Time: 1296980
Text: 因为他们在测试测试的阶段的时候，就是有很多比划，就是制作组到底跟玩家内测玩家到底哪个更强。嗯，但是最后比来比去发现还是玩家更强。就是有了真正的高手，能够特别轻松的干掉，就制作制作组觉得特别难的 boss。嗯，对，所以这他们难度设计，我觉得可能是以那个为基准。, Start Time: 1323880
Text: 嗯，对，咱们都觉得说这是像素游戏，按理说这他这就是对这种基本的复合程度不会特别大。但实际他这完全是一个纯堆资源的纯纯堆这个图像的说资源。你玩的时候就发现就是拖慢的情况很严重，就咱们下边纯堆资源。那时候咱那时候咱咱还没有什么是是么？比如这真真这种概念，而且且要说卡卡。, Start Time: 1346600
Text: 对，而且咱们这玩的已经是上市，已经是优化优化后的一个版本了。因为他们在那个 debug 的时候就有的有的基板就是因为这个资源堆积，包括运算过程，导致基板着火的时候开发机烧了。对，烧了就烧了。因为处理的东西太多了，没有优化好。嗯，对，虽然是二 d 但是它的精度特别高。, Start Time: 1367620
Text: 对，主要是画面精度什么的，动画的帧数，那些资源消耗很大，嗯，应该就是像素表达能力的极限了。对，应该是嗯，然后它里边还有很就是它的一些形象，还有很多是从那种电影里边是戏剧的灵感。对，包括那个那车就是那个里头最主要的那辆坦克嗯，也是火鱼，对，他那个说是是受受到么么？, Start Time: 1391250
Text: 鸟鸣鸣塔塔卡那那种车，那那种启发。对，他们那个塔拉是他是说的，你看你看鸟车鸣。对对对，那个卡拉拉他们阿拉勒每本的那个封面的那个每张的那个上面都有那个他们鸟车鸣本来就爱画这些机甲的那些设定，而且他画的都特别萌 q 版 q 版 q 版那种东西，但他机械设计风格又特别的让您能感觉到那意思画的特别细，, Start Time: 1416720
Text: 工业设计还特别特别的丰富。那感觉嗯对这些履带，对对对对，卡通的，然后里边那些真实真真实性的东西，机械结构还特别还真是你说阿拉雷还真是具具体的感觉。对，还有就是塔卡拉出的那个那个巧料车，嗯，小的 q 版的那种的这个 PS 一 GBA，还有 PS 二种感觉。呃，, Start Time: 1441060
Text: 同名游戏就要 q 版赛车。对，都是从那里头应该是汲取了很多灵感。我觉得对咱说这些可能都是一些非现实的，它有好多就是有现实这种兵器这种理依依据的。对，比如说什么那个谢尔曼第一关直升机是对那样的那是谢实炮，还有 k 五列列车炮，就二战。对对，二战上那个克鲁伯那个超大的那工厂轨道的那种带那种。, Start Time: 1460830
Text: 但是也在现实中好像作用不是特别大。打打波兰的时候用过的，因为它移动性比较差。对，而且铺轨啊，你去哪都得先设轨。对，这种火车其实这个也是符合那个 x 军整个的那个设定。嗯，它本身的设定就有点像那个德罗国、德国伯、德国国大，他那个旗的是一个十字嘛。对对，其实就是就是纳粹。, Start Time: 1485510
Text: 对，但是为了避嫌嘛，所以弄一这个，然后包括那个 m 四谢尔曼坦克，就是敌军的那个那个坦克。那那谢尔曼坦克是那种高的，它有点就是它跟那个普通的扁平的那种坦克还不一样，它是高出一块的对，那样的那种坦克，你说是是那个个旅那那节儿。对对，就是二战的时候，美军盟军用那个美军的坦克想战主战坦克他你看他初代还是他想往真实性，, Start Time: 1506270
Text: 那边就严肃替代。那边考还没有像后来那些外星人啦，那些特别糊涂，他没有你的超自然现他还是想真实实实个对那那可是二战那时候也有好多德国怪怪，对像德国研究那些神秘主义玄修啊、飞碟老什什么飞碟，还国罗联，那那些登登月，其实这游戏里边后来选择作业。咱待会说嗯嗯之后，, Start Time: 1530900
Text: 反正咱们这前边大概的这个开发的源头都差不多了，咱就从具体的游戏开始旅吧。嗯，那个初代，因为他跟别的街机游戏不一样，别打机游戏，可能他上来给你出一段演示动画，给你梳理这个故事。这游戏他上来不交点剧情。对，那你选了人上来就上来就跳跳伞了。那你是不是一出代那个动画上就那坦克咚咚咚等等。, Start Time: 1551260
Text: 对，现上的坦克那个那开枪之后，那打出那个子弹，最后打出这个 metal flag，几个 logo 字体，但实际他还是有官方的那个背景故事的啊。咱咱咱咱从前能讲讲讲故事啊。是的，就是他是那种呃近未来的那个时代背景，二零多二二零叉叉看着像是这个二战，但是其实他因为里面那集体设计还是挺未来。, Start Time: 1573200
Text: 对对对对对，架空的一个世界观，但是空想加现实融合一起。对，嗯，然后嗯就是二零叉叉年吧，有一个那种算是一个军事的一个算一个首领嘛。军事组织首领呢叫那个朵纳杜都，那个懵懵登，就是唐州唐纳德摩登摩登摩登摩登摩登。那事事对他就那独眼，对他呢等于是应该是世事的实力非常强。, Start Time: 1594310
Text: 他就就是这块有点像当年德军那闪电战，他发动就发动了一个就是突然的袭击，就就是瞬间是一百七十小时之内，占领了世界各国的那个都市。对，首都厉害，主要城市。对对对，等等于靠一个武装的政变就占全世界了哦，但是这个他的战争的时候使用了一些特别残酷手段，就在来后边说啊，, Start Time: 1618350
Text: 然后等于是呃正规军被打的成他妈就是溃不成军，嗯，就是缩成他妈那种地下反抗组什么游游击队、游击队。对对，嗯，然后等于，但是他们还是想反击。嗯，但反击的话就是因为那对方是压倒性的那种量上的优势。对对，所以他们就要取巧，就是开发那种新的更强力的这个兵器，然后开发的这就是咱们这游戏的主角。, Start Time: 1639785
Text: 四 mdemate x plug 就是辆坦克克。因为你看历史上你每次重大科技变革，其实都是从战争中应运而生的对军用转民用。对他这当时反正就是代号，就是新型万能新型万能战车。但是 slug 出事了。做完以后试坐行，直接让那个摩登强作。对对，给抢走了。这有想高达那个高达强夺那种嗯嗯啊没辙了，, Start Time: 1665810
Text: 他只能就是派出他自己的那个算是一个类似特种部队吧，就种特殊工作部队，就是做成工。对，他的那个全称叫呃，佩瑞克控控，就就是叫损损有损损损是猎损损是英损的那个损简称叫 lflflp f 吧。咱后边就说 PF 队吧， PF 队，然后就是他一个精英队员嘛去去执这这个任务。, Start Time: 1691220
Text: 一是呃要把这个战车夺是呃夺不回来，你就给我毁了他。然后总之就是不能让敌人不能落在手落在手里。对，所以你看游戏里边都是从敌人的那个沿途打出来的，就打出来的。对，拿了上坦克就装车呢嗯因为这些都能说的通。对对对对对，圆圆上来。嗯，然后就顺便就是来干扰一下那个元帅的这个这个部署，, Start Time: 1713920
Text: 这就是初代的一个故事背景。然后嗯其实挺单纯的，你就看着你猛的一看，其实跟其他那些同类型游戏差不多，都是挺俗套打倒军阀嘛。对，打的军阀像跟咱以前玩那个怒那个古巴战士什么这些？是的对对对对对，嗯，然后故事说话难说角色，对，就是一代的一代。主要这几个主角一代就是俩一 PP 是固定的嘛。, Start Time: 1738960
Text: 俩人嘛就是 EP，就是控制这个口带头巾的对路口路口。它这个是一个其实是一个呃小名嘛，算是他的全名叫呃马鲁库里斯，丹尼斯罗斯。对对，然后他这个就是致敬的罗斯嘛 momolomomorose 吗？带头巾，美国这种的有可能呃这倒不好说，不知道后面能不能发掘出来。, Start Time: 1760340
Text: 他这个跟跟刚枪花那个唱，我觉得我觉得有点也有也有可能也有可能。因为你想想这造型还是挺经典的，嗯，他是一个意大利国籍的美国人。你像这个 michael 这名字，就是咱们平时一般咱们那个很少生活里出现现这样的字，他他的军阶是少佐，他的爱好呢是电脑程序设计。他有一个特别操蛋的事儿，, Start Time: 1785440
Text: 他曾经就是利用他自己的那种黑客技术，破坏许多企业和军方的安全系统，而且最危险是差点引发核弹核弹射是吧？这一黑客没错啊，胡逼黑客。对，等于这事儿算是他埋在他自己心底的一个就是一个小秘密，不能说不能说秘密。嗯，另外呢他特别爱吃中国的面食，嗯，然后还有一特技是没事，, Start Time: 1810270
Text: 模仿醉拳最强。嗯，然后他不光是在混蛋头这种这个自己的这种舞台上活跃，他也在其他的 SNK 的一些格斗戏里面出现过。比如说像在 PF 二移植过的，你 o 既有全明星竞技场的。对对对，还有 SNK 对，卡普通里面的那个火星人那个结局里面出现过，还有后来那空战的那个对，, Start Time: 1835100
Text: 还有那个 PSP 上发行过一个 new OGO 的那些游戏明星的一个纵版射击。游戏里边，他是直接就背着那飞行背包，拿着 h 枪跟那厮打什么对，著名 h 枪。对嗯客串说说 hiaper machine 钢那 a machine。对那哎对这个这个梗，以前我们节目 ine 说说性感，, Start Time: 1860620
Text: 说说那时候小时候听不懂是什么意思，然后说 anything 性感，日本人那个英语就是这样的。然后其实 heavy machine 啊，但我听听到什么胸什什么的，他后个他认为为我一直以为是 enemy machine 梗，我以为是是性感，我也以为是 machanymine 感，, Start Time: 1879220
Text: 不光咱们听不清楚，日本人也听不清楚。他们就是因为可能是当时呃，一是基版的那个音源，可能是对，或者是他那个录音跟牛逼二百是一个道理。对，他日日本一边一直听成那个艾比 IYIB 海老日本不那虾嘛，虾虾日本一直一直管那个 IB machine 啊，就是虾机关枪，, Start Time: 1894760
Text: 虾虾机关枪，因为他实际是实际是 HYPER。对然到了到了 XI 是 happy 啊。对， happper 啊，这个这个这个这个计划有两种，两个版本，一和二是 IB machine。就就是你听啊，他那发音不全， IB machine。对，后到了 x 开始，就是咱们老说那个 IB machine，, Start Time: 1914610
Text: 就就是 happy ine 降降调，就是能听出是那 heavy y 嗯， heavy。对对，就是是 y 成父业的军人二品。然后说完一品，咱说二品二对墨镜男墨镜男墨镜男他嘛，然后他是也是一个子承父业的军人子弟，而且他们是日本人，对他是北海，他不是他不是日本人，, Start Time: 1933390
Text: 他是北北海，是出出品。而且北北道出出的人人肯定跟美国有关系，对吧？就是这种感觉嗯嗯，因为他不是子承父业那种军机机关。对对对对，在他名字后面还有一个三是啊，他应该算是那种就是老老英雄玩儿好汉的。嗯，二十岁呢就参加过救助大总统的这种营救行动。厉害了，后来呢他又加入这个 PAS 小队，, Start Time: 1950990
Text: 就是咱纸优损小优损小队，然后认识咱们的这个 EP michael。然后他妈呢，他是尽管就是参加过，就是历代核箭头这个大大小小的战役，然后升为中卫。可是他还是就是想就是谢谢这些戎马，直接就归隐田园，想开个摩托车俱乐部，还是喜欢机械星人，喜欢玩摩托嗯，机车少年，, Start Time: 1975730
Text: 你像那时候格瓦拉，他们都不也喜欢那个摩托嘛。对，摩托车旅行嘛嗯他就想开一个摩托车俱乐部。从这个设计上就能感觉他是一个机械迷到核心弹头键的时候，他不是每个角色的细分了负能力那种对，有那种有那种主能力负能力。然后他的那能能力，一个是你驾驶载具的时候候时候个载具的学别人多，, Start Time: 1997620
Text: 学雪体力比别人多。还有一个呢是他按住攻击键的时候，可以变成那种定向射击，就类似于那种站桩的那种那种觉觉。对生驾驶员驾驶，对机械人员关头 driver，对对，不个头 drive drive，但他好像人气俱太高，没有那个这个 michael michael 那个逗，, Start Time: 2018580
Text: 也可能是为为都那种 p 通关，都是 EP，没人用二 p 嗯，但是从二代开始，你不就可以选人了吗？对，喜喜欢他这他他这还留一比一个。对对，巨斗，我现在越想越逗。那时候那个人物包括他一些表情什么的，特别我过关之后笑啊什么的，那那种特逗，还后大下巴磕那种小动作什么的，, Start Time: 2037580
Text: 那个嗯画的特太好了。对，所以刚才报总不是说嘛他人气不高，所以导致呢在 SNK 对卡普通游戏里边，那个并没有出现火星人结局里面出现一只胳膊。对，只有一只胳膊，但是他在竖大拇指的胳膊，他是他们看新闻。因为那不是火星人通关了嘛，对，火星人占领地地球了。然后他们看报纸，, Start Time: 2055830
Text: 然后那那个马路口和那艾利吧是正脸，只有他是一个手拿着报纸。对，然后后那后边后来第二个镜头是那个他们就是说开着那个坦克车说咱们打外星人去。然后之后他的他他的坦克里边别人都在外胳，嗯，所以这也太太坏了。对，但他的那个竞技场里边就是马马路克那个胜利画面里边露过一个全脸。, Start Time: 2074290
Text: 嗯，其实他们俩关系就像魂斗罗里比尔和兰斯，然后拳皇里面拉夫夫克拉拉克似嗯，就是那边的好基友，二人组好兄弟。对对，经典二人组初代的对，尽管就是说这游戏他再怎么诙谐，再怎么幽默，嗯，他还是有那种对战争的反思和有的深沉的一面。嗯，你就看那个他这一代结局吧，一代结局里面最经典的就是在那个小兵的纸飞机的一个小兵，, Start Time: 2095330
Text: 就是旁边都是尸体，他丢了一个纸飞机，纸飞机就是那个所有你闯过这六关。嗯，然后是有这么一人，有这么一个纸飞机，就是那个漂泊的这么一动画伴随动画，它出现工作人员演职名单。嗯，然后但但是这里面还隐藏着一都市怪谈它。其中里面有一个场景，你能够看到有一个游戏中没出现的美术资源的一个女孩。, Start Time: 2120550
Text: 她在一个坟前祈祷那个坟，就是一个木桩的十字架，上面有一个花环，还有一个士兵的绿色钢盔。嗯嗯，然后呢这个女孩她的名字叫铃木找质子，你日文怎么读啊？呃， satico 沙萨 saasco 吧，字 sasccsi 这个你们怎么知道萨叫叫沙克 o 嗯，这个是我们在那个和金弹头头那个角角色机里面找到的，, Start Time: 2142940
Text: 但但游戏里并没有有他的故事。对，游戏没有，这都是她在那个维基那个 chatter 那个 story 里面提到的，她应该玩家之间的一个流传很长时间，一个就是一个谜盔。应该对，看看 sasto 里边那个一代的那个个就是小女孩。对，右右角角印的就是她长头，然后穿一裙子，, Start Time: 2167540
Text: 还带一个那个遮阳帽。主要她说法比较多，然后他这个说法是特别多，比如说吧它里面说这个小女孩在站在幕前祈祷，然后这个坟墓里面埋的可能是她男朋友，也可能是他家人未婚夫啊什么。对，或者说是不是说他这立场是站在这个叛军这立场啊，也有说那个他是不是祈求外星人来，就是制止就是停止地球这些战争啊，, Start Time: 2183820
Text: 所以这个后面的就引出二代有火星人入侵的什么像三体流量，三 std 里头，那人就是把外星人给引过霹雳贝贝。对对，等于这些角色都是那种有血有肉的那咱说说那个大反派吧，唐大德摩登摩德登将军，他这个人其实是等于是军方一个特别有有威望的一个一个一个一个一个领袖吧。所以他能做到那个位置啊，, Start Time: 2206170
Text: 那为什么就是变成反派了？说是他在就是一个一个某个任务里边，就是自己。他儿子和媳妇被炸死了，家破人亡，家破人亡，然后导致他这个性侵大变恨之人必有可怜之处，是吧？反了啊，这就得一样，就这意思。对，然后所以就到后来变成历代的这个 boss 发动政变。然后可能就是我反正过不过过不好，, Start Time: 2230270
Text: 你们也就别活了别活了。嗯，而且他身上不是也集合了萨达姆，什么萨姆和泰因阿道夫希特勒是独裁的那种就种人罚那种喜大独裁者，就整个整个性格包括设定一身嘛。对对，而且那个制作组也觉得这个人就是说如果要拍电影，嗯，就是这个人会是让电来。对对，就是他们觉得这个人肯定得是一个又聪明、, Start Time: 2253580
Text: 有野心，然后又坏就这么一个角色，然后同时这个人也得是特别受观众欢迎喜闻乐见的。比如说肖恩康、纳利杰克尼克斯。对，闪灵里头那个啊对，不是狠了。对他他们就是比较适合演这种丑红腹比较深，然后但是狠起来巨狠的那种。对对对，你看香烟特纳力演那个猎杀红色十月那个对嗯，, Start Time: 2280860
Text: 所以还是香烟探纳力更合适。嗯，对，然后就是下一个光头的那那头二把手、二把手、二把手就是基本历代都出现过一个相当于中 boss，中 boss 那么那么一个角色中间反正卡你一下的那么端一大机枪。对，这个其实也也他的故事也挺有意思。他其实是一个特顾家的一个男人啊，, Start Time: 2302790
Text: 就跟他外形形成强烈反差，强烈反有这种反差，让你让这个玩家觉得他特别可爱。对，因为你可以在画廊模式里边看到一个官方设定里边儿，他妻子给他写的一个一封家书，靠照片，他抱照片抱着孩子，就是那个艾 en 抱着孩子，感觉可以要把孩子吃了似的。对，但是其实是特别爱孩子。, Start Time: 2324080
Text: 那个他媳妇的意思就是说嗯这次执行任务那地儿啊对对身体好吗？嗯，说你这次那任务挺冷的吧，那地儿就是那个血身血血的相关，咱光着膀子光着膀子跟那打呢。对啊，就等意思就是保持身体赶紧完事儿，然后我等着你团聚凯旋凯旋，你像游戏里面，你把那个阿帕奇给打榨汁都会调出一封，, Start Time: 2344380
Text: 就是上头有一小桃心的一个情书情书。对，白情书那个就是他那应该他那一封家书有可能。对，反正都是我估计是过就是飞机驾驶员的呗，反正驾驶员的对细节真是，但是挺伤感的，真代的那飞机员都是那情书。对对，而且作组组就说拍电影的事儿，也觉得谁来演他合适呢？就是他们制作组觉得西修杰克曼，, Start Time: 2366210
Text: 我觉得就是金刚狼就是变转了以后的金刚狼，你把头发剃了，哎，剃剃的时候还挺像的。其实你怎么说？对，就是类似于这种的嗯，这光头 isen 他的形象呢，他是把 lamber 和列宁给结合到一起的对，相差甚远感觉并没什么道理。为了突出他的个性，因为核心弹头里面他基本的那些武器都是二战和科学空想的嗯三大大盖。, Start Time: 2389750
Text: 对，所以呢给这个光头 isen 配的武器呢，是那个略有科幻嘛，就是现就不是他给他配的是现实中的现节，是那武器，就是 m 二四零机关枪，嗯，还有 a machine 啊 machine 杆。对，这把枪也就是应该是那个 number 用的那个 number number 用那把，, Start Time: 2413490
Text: 但 number 就是开枪枪，他都不瞄准，就涂涂的抡那种。然后在这个刚才报走不说了嘛，说这个 allen 他有一个儿子，他有一个儿子叫那个 junior allen 就是 allen 二世二世，他是在 GBA 版的核心箭头 advanf 里边出现了出现过啊，, Start Time: 2430400
Text: 而且他这个就是每代都打死的。他他临死时候，那台词就是那个 see you inhill 地狱界，地狱界。但第二代就是还出来，包括二二和 x 的时候，都让那个鲸杀吃，吃了后狂吐骨头。就这个就这个其实也问过制作组的人之前有人，然后就是其实制作组给的理由也挺胡逼的，, Start Time: 2446460
Text: 特别糊弄。就是说为什么老复活是是就这人就是牛逼，深子像铁似的，然后心脏大就是就是能活牛逼，就是配钢化。因为他们他们也想不出来什么好招。对，因为一开始他们设计的这个人不是现在这样，就是一开始设计的，就是可能跟那种普通小那绿一个稍微有点差别。那么一个呃能对玩家冲锋射击，, Start Time: 2467560
Text: 然后给他配一个就是 m 二四零那种机枪，就是微厉害一点，稍微厉害一点这么一个。然后但是后来他们觉得这样没什么必要，而且给人印象也不深刻啊。其实你看游戏里边所有 boss 都是机体，是他是一个个是是个个身身身身跟他他还是一对一对。所以他作为一个嗯数一数二唯一的那么一个肉身的一个中 boss，, Start Time: 2488980
Text: 他们还是想给他设计的更更出挑一下，更更更有特色一点，所以就变成这样。而且你觉得他特别男子汉，你玩那个 metal gear 的时候，你打那个那忍者嗯，忍者，你是你远距离开枪的时候，跟他打的，他就使刀你近去就跟他打着，他就跟肉搏。嗯，对，其实其实俩人差不多，, Start Time: 2508920
Text: 对，差有点像。嗯，对，而且他最后不是还出单，以他为主角的手游，有一手游在手游上吗？对对对，但是手游里面他发那枪都是什么 r 的那 rocket 那种 blocket launcher 对，鸟枪换了了。嗯，然后 boss 级的说完了，就是就是游戏里边最常见的那个群众演员，, Start Time: 2528090
Text: 就那小绿兵小绿，这也算是最出彩的一个角色了。就是童花叶绿叶配太绅士最生动巨丰富。因为他的动作表情什么的，就是让你感觉到他们塑造这种兵，这种害怕小很小。人家数了一下，他们现在有多少兵种，然后仨俩仨聚一块吹吹逼的对啊，吃饭熬熬熬熬粥，吃饭的吹。对，然后有他妈的织的太阳伞，, Start Time: 2547560
Text: 跟他晒太阳后是挑肚子，就是英打那个挑肚子，还有厕所，厕所里蹲坑的蹬坑不对，嘲笑的还有各种腻。对对，包括斩斩手被烧死、被打死。对，因为特所特聪明，他就是只有这一个兵种，然后把这个兵种做的巨坏。对，这挺牛逼，只有一个兵种，你就打这个，你不觉得腻，真是啊。他还有一个是黄颜色，, Start Time: 2571000
Text: 专门挺枪的。对对，而且我特别喜欢，就是在一代代二代就在铁路的那块，就是有那个拿三八大二给你对射，他在掩体后面掩体后边熬。对那对对对对，那块儿就感觉有点像，真是特别真实。我那时候玩的时候就是蹲在那儿，然后等他射一枪以后，然后我再冒头打，而且那抓咔还搁那拉了一弹栓。, Start Time: 2592540
Text: 对对，然后火车顶上也是就是在岩牛对你背景那特别快。移动的时候，你在上面打互相对连体，然后还有配合的，有的举着铁盾，然后后面有一个迫击炮，然后他的那个铁盾帮你防着那个迫击炮，他们有那种战术战术，还有装弹什么的。对，会变成一个小组，就是整个有有拿三八大盖打的有迫击炮。, Start Time: 2611290
Text: 然后前面有个防拿盾的防，然后拿手枪打的那个就是你一颗手雷搞定。对我最喜欢，那我不对说说跟水有关的吗？你船炸沉沉了们那那排水。对对对对对对对对，而且他们在那个在那个水底下也是穿着潜水服，就那个。对对对对对对对对，小兵，你那个一代第三关那个炮塔炸了以后，有一个小兵特写整身的的，, Start Time: 2630650
Text: 就是从画面从里到外蹦出来那个哦，对，有有有直直接贴脸的贴贴脸，在在带带有是，但是那个当时那个盖姆赛那个炮塔炸了，对对，院里面说这事儿来着呢。对，而且还有那个坦克炸了以后，他们从里头舱盖里爬出来。对对，跑了，他要拿着那个 RG。对，还有 RPG 打你呢，就是刚才你说的这个就是那个直接就是一大的那恐惧脸贴过来，, Start Time: 2652750
Text: 那感觉战斗王觉得要没有，那边可能就没有，后来那个饿狼里边就给你打平外，就是那种那是是那效果。对对对，呃，里边完了还有一个特名，就是那个给咱们送枪的那个俘虏嗯，俘虏太牛逼了，俘虏老被捆那儿。哎，你老头说的特好，其实不是，其实他不是老头啊，是吗？他不是我玩时候都叫老头，, Start Time: 2675240
Text: 日本确实像老头对日本玩家医馆的的老头。对，因为他他的真实身份是那个给前线运输补给品女大光。对，他们兄弟太平了，他嗯他那个他是给前线运输补给品的那种补给勤后勤炊什么样故事？对，补给员，他老能给你送东西，但是呢然后给擒了后勤学院，秦了以后扒光了啊，北京后勤学院。, Start Time: 2696190
Text: 嗯，行，影戏强，他不可能刮胡子呀。对，不刮胡子那个肯定是被俘了很多年了。对，就绑线头绑树上，然后作为头发胡胡须特长，这时候拍电影唯独十二载。对对对对，其其实岁候不大挺年轻的，而且我觉得他这种设计其实挺巧妙的，解决了他这个腐乳的单一性。就是都他妈长胡子，然后长头发了。, Start Time: 2720330
Text: 对你你你过关以后结算的时候，每个小兵的名，每个辅助名是不一样。对，但是你就不用别发布，你就不用画那么多人了。对对，全都偷懒了。但是全都是长胡子，因为可可能过那么多年，全这样，因为他他被各种被绑，有那种手被吊下来的，有那个手叫做。然后每次就是你给他解开以后，, Start Time: 2743170
Text: 他原地得蹦蹦着走，特高兴。对对对对对，跟跳舞似的跟跳舞似的那个，然后最有最逗的就是二代登场的，有一个老头会算有名字了。对，叫一文字，百太郎波动，拳发都过动动。对对，会发发发布。对，帮你打他能帮你打一会儿。对，嗯，太幽默了。对，叫对对对，后端都说是卡普空的。, Start Time: 2760550
Text: 其实我观点不是这样，你觉没觉得他那种黄色长发，然后跟着推波像不像二郎传说里安迪骑那个飞翔军攻飞翔泉，是不是他安迪？对，不是那意思。对对，所以这还没学卡姆控。对，我们西山盟志也是 SNK 的，也也 SNK 也阿绿嘛。但其实这个俘虏到后来还有其他的形象，有那个呃，, Start Time: 2780400
Text: 六还是五，这边有那种上班族被被擒，上门族五代上班族被擒是，那我们都说那个比尔盖茨，比尔盖茨派俩保镖送给小雷云啊，那那是那二代，就是到后期就是五的时候，就直接人质，就是上门族被绑。那对对对对，他解了以后，然后召唤电梯上那关关就是纯黑的。然后包括还六代的时候，, Start Time: 2800250
Text: 不是那个有那个外星人被擒了。对，六代外星人外星人外星人给你送东西，外星人是拿游戏给你送东西，然后召唤飞代飞叠什么东西后外星人是被关那培培养敏里了。对对，一个小曹那小曹那种，然后咱多说一点，那个就是给你送补给的那还有一个二代开始，咱们飞飞飞那那那大包。对对对，, Start Time: 2818680
Text: 那小小孩他也有名字，他的真名字叫那个象川，呃，向川留美 loomi。对嗯嗯，他其实最早登场是那个呃家用版一代，他是一代训练营模式，里边就有他代游戏里面没出来。对对对，他在游戏里边说的是二代二代第二关，二代第二关。然后当时他还设定了，还有一个姐姐叫那个向川。, Start Time: 2836100
Text: 那个你看都当时二代的时候，他姐姐在住院，然后没说住院院后。对，然后三代还挺细，我操三代代出来就是他姐姐了。嗯哎，等于他就是你打完他那个背包，他帮我背包掉钻石，有点苹果。对对对，掉那些东西他也是你解救的人质人质之一，会因为你过关，最后结法给他最后一处，他敬你礼。, Start Time: 2856180
Text: 对对对对对，这就是一代的就是那些有名的角色，然后再说说其他的那些一些别的那种补充的那些密文，嗯，相对比如独占的内容什么的。嗯，你家用版的，你那个双人通关的时候，它有一个 PGM。对对对， hold your stell 日文怎么说？后头那日文副歌没有梦见什么玩意儿，, Start Time: 2877590
Text: 那个有没咪哦，有没咪喽，库巴斯 dana 坦克啊，坦克巴斯塔吧，应该坦克克星对，坦克克星对嗯啊听着这么狠。然后其他那个在那个最早他们启发核心弹头里面，嗯，它这个四种枪散弹枪，然后那个机关枪什么这些呢？它的图标跟后来不一样，它图标是一个圆色跟金牌似的，它没有外头那种方的，, Start Time: 2900010
Text: 不是那方框。对，没有方的那种金属轮廓。嗯嗯，然后还有一个不一样的是那个它是因为一代它是那个还还是纳兹卡嘛，纳兹卡它那个公司有一个大的旋转的一个 logo 演示动画，他们给屏蔽了。嗯嗯，另外在那个还有一个就是他们改 SNK 传统改的特别牛逼，就是那个大家都知道那个 SNK 他们自己有家用机叫 NOGO 新 OGONOGO，, Start Time: 2923810
Text: 他有一版是 CD 版，他那 CD 版的飞机 room 读盘特别慢。嗯，他为了就是延缓你那个读盘，等待时间里面那个疲劳呢，他给你加了一个小猴子，对，小猴杂耍，就是小猴扔翻个球等 loading 界界。然后那个术语叫什么？那单词应该叫 JIGGLING，叫 jggling，, Start Time: 2947810
Text: 是那个就是 jjarging jarggling 这个杂耍的一个术语术语杂技动作等。他这个合金弹头这个这个 NOGO 移植版吧，他们把这小猴也做出来，但是改成改军穿军装带防盔。然后扔手榴弹的核心弹猴的的那个小猴子，咱们改成他们这样的对，这个版。其实我前两天下了一下那个手游版的那个合金弹头的那个塔防塔防那个他们读盘的时候就用的那个也是那小猴军装的那个是一对你，, Start Time: 2968170
Text: 尤其你玩那个 PSP 上那个 SNK 那机器合集嗯，零里面就是这小猴啊。对，而且这个像 new joo CD 版这个一跟二也是制作组最喜欢的两座。嗯，对，他们这里头就是他们觉得这难度不是特别难，而且你能在战斗学校模式里头能反复挑战。对对，他还跟那个真人快打发行一下，, Start Time: 2998760
Text: 真人快打。他当时在那个超刃那平台，不是说不流血吗？啊，然后在那个世佳克 madrive 那 MB 那版，他流出血的。嗯，然后核箭头它也是美版跟日版，有这个流血的区分美版。对这种暴力出血的管制特别严，然后直接那个被限制改。他改了留个白色的，我们都管练儿，我都管那流个汗，, Start Time: 3020520
Text: 那我觉得无所谓。这游戏流不流血，其实我倒觉得不影响，主要是看那角色的那个对演演出。对对，咱们说点高手招，高手招，就是那个游戏里边那个一代的高手招，高手招。对，其实每一代都都得演员，都得用这高手招，那那咱得都一块说了吧。嗯，首先就是最有名的就是出坦克。他人刚从坦克出的时候，, Start Time: 3040000
Text: 有一瞬间就是他不是翻翻滚跳出来嘛，这个人是闪着全身无敌。嗯，然后好像出战的时候，你再回坦克的时候，有几秒，坦克是那个发光。对，也是无敌敌。然后因为有一些特别密集的弹幕，你躲不了的时候，你就必须靠这个无敌跳出跳出跳入来。躲后后日本叫叫尼尼撒开就是鬼鬼鬼鬼避对。, Start Time: 3062290
Text: 然后这个这个玩他每代的这个无敌时间的那个先锋顺序可能会不一样。有的是人有的坦克，然后最难的最最厉害就是 XX。就是他那个人从坦克跳出来，然后之后就落地，你能控制时候还有一段无敌时间。也就是你可以跳出跳入跳出，就就只要一直持续这个动作是全程无敌无敌的，全程无敌的。, Start Time: 3084090
Text: 对，所以 x 那么难，就是说靠这个技巧，就也就是能能一避通，尤尤其你那个你打最后那外星人那那母箭的时候，你完全可以用这躲躲，然后让其他那帮小绿兵支援坦坦克上那个啊那么打箭啊，啊，你是那么着啊，你那那么着时候进坦克瞬间再把那个坦克那个枪调到上面，再扫几下啊，, Start Time: 3104610
Text: 啊。对你说枪也是就是还有一个技巧，就是它这边其实有跟格斗游戏室那个动作取消，就是你说那动作取消，那个动作取消，一个是刀，就是它你进身摁刀摁一下，它会把刀掏出来扑捅你一下，然后有一个 pose 不一直维持着吗？这样如果这个直接算算硬值，如果这这时时间有人打你，, Start Time: 3123660
Text: 你你躲躲不开，嗯，或者有小瓶子跟你拼刀。然后这时候你如果拉下下蹲下，他会把那个出雕硬值给取消了啊，就是你能再做出一个对你你蹲下带带主备有点像生化危机的那个用暂停取消那个那出雕硬直就滑滑那个。对，然后还有咱们看他那个还有没么应感，不是连发发。嗯，但是你摁一下，, Start Time: 3142380
Text: 它会出好几好几发。嗯，然后还有那些激光，激光也是这样的话，就是点废子弹嘛。对，你会废子弹，然后这也是你摁一下，马上拉下就点一下，然后就蹲这了，后边就是能用机关枪做点射呗。对对对对对对对，这是高手招牛步战术。对，然后还有牛部战术，就是他那个有有有就是应该是所有游戏的那个都都有这个这个智能。, Start Time: 3162359
Text: 就是说小你会主角进进入到某个特定的坐标点，然后会触发敌人的某些攻击攻击模式嘛。然后这你可以慢慢拉板，然后你你拉到小兵刚出来对称他，然后他还没到那个点，但是你能看到，所以给打死。我记得那牛布，尤其是你玩二代的时候，你在第四关和那第五关地铁那点冲狂狂冲，那坦克跟那个拿火箭筒，, Start Time: 3185300
Text: 就是卧倒给你发子弹。那比如那样必须使牛布的啊啊，我就一点点摩。然后这小技巧就是三代的时候算然最多的又加了好多，就包括那个手榴弹，你拉的前投会比通常投的远，扔的远，扔的远一点。对，远远很多。然后还有那个就是呃咱们不是那个会补充子弹嘛，就是你比如你吃了一支枪，, Start Time: 3206050
Text: 然后子弹当噔噔噔，然后你又出一支枪，嗯，就是他有一个设定，就是说你这个还有枪的同时，你再吃同样枪吧，你补给弹弹药是跑是百分之七十，好是百分之七十五。这么说吧，你上来你吃一 h 应该是二百对，二百之一的话跟加是一百五。对，所以这样等于你亏了嘛。嗯，它是有一个修正修正，, Start Time: 3225710
Text: 所以说一般就会把那枪废掉以后，然后再再吃再打打光了再吃了。对，但是可是你在后来核核弹头里面以后吧，他这个枪你出了之。如果你过会儿不吃的话，他这直接消失了，就是道具。所以后来他加了两种枪嘛，你可以。然后还有那个就是炸弹，炸弹的时候，因为他不是有你开坦克以后按炸弹，, Start Time: 3244750
Text: 他不是发那个跟导弹似的那玩意具所是那它有抛抛线的这对，也就是你在开坦克的同时吃炸弹，嗯，你吃到他那个炸弹数不算在人身上算坦克。坦车上，你要是想算身上，你得拉着摇杆下着跳出来，跳出来，不用跳跳，直接拉拉下去。不算不不不不，必须跳跳。对对边，以前吃和坦克师，他是分别累计的两个。, Start Time: 3264370
Text: 哦，我刚才想说是你要是开坦克人想扔人的，来的话，必须拉下下。嗯，正常他说扔那人的手榴弹，反正这些就是一笔登关的话，这些技巧等会必须得知道。嗯，但是这些高手招完全没听说过，我都安藤应该这样。嗯，我那个时候应该是九八年的时候，看那个电软九八年十月吧，那期还有九九年四月那期。, Start Time: 3285620
Text: 封面疾风传奇那边有激静领领攻略，那边里边他告诉你这个详细的人质人质的位置啊，然后呢，最经典的时候，他是他告诉你，你要是下的那个跳，从那个他那个载具里面跳出了用那个鬼异那个无敌时间，真的你要没有这个时候吧，你好久，你真的就直接完了。我记得玩那个二代时候，二代时候，, Start Time: 3307540
Text: 他那个第五关是一潜艇，潜艇，它是根据有一落差潜艇，它是在屏幕下端，它一直向上发那种扩散的那种，有时候八方向，有时候五方向，然后它这单数是根据你这个难度的调整，呃，提升它是递增的。这种时候你真的是没有死角，总感觉就像你玩街霸的时候，豪鬼空中给你发一个那个那发俩波那种式的，, Start Time: 3330220
Text: 你儿是没有位置躲。对，然后你说你玩街霸吧，你可以防，但是这个游戏呢没错，你直接就是死。所以呢就是电子软件，它提供了这招以后呢，就导致未 b 这招就导致这个玩核弹头人啊，就是就是死的人死伤，直接这个死伤，直接就被控制了。接听老板接听老不高兴，老板不高兴啊。对，, Start Time: 3351550
Text: 然后其他的还有记着，其他还有那些比较有意思的就是好吃。那阿拉丁神灯当当吃那个神灯呢，那时候因为咱那时候玩的游戏都习惯说就狂点射那个。对，但是神灯那点呢，你千万不能点射，你就得一颗一颗打，就是你打到他应该打十发子弹，那神灯落下来嗯，就是打到第九发时候停一下，, Start Time: 3373090
Text: 就是先闻闻，因为他旁边悬崖，你要是一激动，你会掉下。我说在我发那个往上发子弹瞬间，我赶紧就是拉反方向跳到对面等着神神灯出现以后，然后你是那灯冒，第一个是冒六条烟。嗯，你过去出金币，然后第二是冒五条烟出那个金币，你如果连射的话，会有什么结果？你连射来那个直接那个你连着射正好射到十枪了，, Start Time: 3396710
Text: 他直接落下你，你打你就吃了。这特逗有一射特逗，就是官方给那个神灯写的背景故事，就是那个那个神灯，就是说他有两个最喜欢的两句话，嗯，一句话就是欲速而不得，欲速而不不不对对对对，然后还有一句就是注意头顶。对，因为他得他在头顶出嘛。对对，他算，但是比较好的一个呼应，, Start Time: 3419570
Text: 然后其他的还有一个就是那个打那个光头 allen 那光头 allen 呢，好多人就是都是特别着急，想跪跟他肉搏。对，跪跟他肉搏是直接完蛋，其实你跟他肉搏上打有一什么样的方式啊？就是那个你跟他，因为他两边都有两个平台，你直接从那上头出溜下来，就垂直跳起来，回到原地那边，, Start Time: 3441740
Text: 他就能一直给你卡着位。是第一代的 allen 吗？第一代那个嗯然后还有一个就是二代最赖的那因为那时候你在接听玩这个，你稍微觉得说有点基础有点好的那就开始惩狠斗勇就狂。就是比那个排行榜嗯，比排行榜呢他是那个二代，他是作为特殊二代，你打敌人的炮弹也好，或者你打那些掩体能破坏所有东西，, Start Time: 3462780
Text: 你你你给给你加分数。对，然后最无赖的是什么呀？就是在最后一关外星人，那火星人出来的时候，你可以就用牛部战术卡在在一台上。对，星人是在在幕外，他就一直发那种棕色的那种泡泡的那种子弹，你每砍你刀是给五百分，嗯，他们就有人分，他们就有人就一直那刷分分刷到那个时间到你命都死了以后吧，, Start Time: 3485330
Text: 你接着续币刷，因为你每续一次币在你那分数个位，他会加一个一，给你加一个一。嗯，然后他们就狂追币，最后把那刷到他那上限就全是九。嗯，就是你一这这轮的话，就就就就就人民币刷刷分人人民币刷。对你抛这种种话，你你种弹弹，你你这种种战战，你说啊你也不可能说我我高中生没那么零用钱，, Start Time: 3507130
Text: 我不可能堆这么多币，我跟你比这个对比不了，比不了，换一会厅听知道你别较劲了。嗯，对，然后呢嗯然后我觉得咱们这个这期节目可能也说不完，毕竟咱们说的问题太多，还是一的这开发的对，更精彩呢，咱们留到那个下一期来说，对，下期把二和后面的这个好玩的书西故事真正展开开在对二代，, Start Time: 3528180
Text: 二一是故事，还有就是那么多的道具，他们到底是怎么回事儿？对，怎么设计的？咱们刚才聊了几个，每一个后边都有故他背后有很多特别逗的故事，他都是跟这游戏系统呼应。像刚才暴走说那神灯那个精灵了，这只不过其中一个它的最大设定中的一个。另外外跟这打一广告吧，就是推荐大家买幕赛的杂志社出的合金弹头特辑。, Start Time: 3553200
Text: 当然这个出版社已经倒闭了。对他已经停看了。他是那个阿克逊，就是动作游戏系列的那个 gagame 赛的第三期，他是在那个合金弹头十七周年的时候出的，二零一三年年底。对，因为你现在如果想买合金弹头相关的书嗯呃不多呃，初代的攻略可以负责人告诉大家，别想了特别贵。, Start Time: 3578080
Text: 呃，中古价格一万日元往上，然后买 x 的攻略。对，可以买 x，但是这些都是攻略。他对那游戏里边那些故事和那些背景设定改为什么没什么设计？对，现在这本是已知的那个合金弹头里边比较完整的。对对对对对对对，版本。另另外咱还是感谢一下，就是咱们机盒六周年黑魂区的志愿者 miter trike 他为这咱们这期节目画个题图。, Start Time: 3600570
Text: 对对对对，虽然把把我的夸的画上去吧，那要录个下期的设定本，还是他画，还是他画一下，还是改个色画，二代改个色本。行，对对对，行，那感谢大家收听。对，然后下期我们继续聊二代和后面的这个故事。好，再见，再见，拜拜想开，对不起嗯嗯。, Start Time: 3624550
