Text: 哎， hello，大家好，欢迎收听。这是我们的一个二次元的新节目啊。大家好，然后这节目是由我小光啊，然后还有一些其他的朋友一起来录。然后嗯怎么说呢？这是一个主打胜地寻礼的节目。然后这一期呢我请来了马老板。然后大家好，我是新子宝。对，那个这是我们两个被开除了，, Start Time: 8320
Text: 然后所以没有办法只能录点别的节目。是的，借的这个品牌之下，然后嗯关于这一期胜地寻礼啊，那个我们俩嗯怎么说呢？就是我们俩去年十二月份的时候去了一趟东京。对，那会儿我为了陪他办那个陪马老板办三年签。嗯，他也是有三年签的人啊，然后他跑完仙台以后，然后我就在东京等他。, Start Time: 32180
Text: 然后回来了以后，咱们俩就是因为本来是一个很短途的旅行，对吧？然后带带的钱也没那么多，对，带的钱主要是带的钱不多。对，然后说这怎么办呢？怎么办？有什么方法可以跟二次元相关，然后还特别省钱呢？对，然后又不想去秋叶园，对秋叶园根本控制不住，你知道吗？就是你看什么都想买，, Start Time: 57540
Text: 然后加上我们俩手里也有信用卡什么的。对，是的，轻轻松松刷报啊。然后我就给他了一个建议，就是说我说咱们俩正好那时候白乡还火嘛。对，然后我说我们俩去把白乡的那个远景地给寻礼一下吧。对，然后毕家都很喜欢这个作品，而且大家也都知道我经常去跑一些圣地寻礼的地儿。嗯，, Start Time: 81800
Text: 然后你就前往了一个东京新宿啊，新宿往西嗯，一片很悠闲，而且很安静的土地。嗯，这地方叫什么呢？就是吉祥寺吉祥寺。对，然后我们这第一期给大家带来的就是去吉祥寺看一看那些动画制作人。嗯，对他们的故事嗯，对他们曾经生活过的地方太有意思了。嗯，那个关于吉祥寺啊，这个我给大家先简单介绍一下，, Start Time: 102980
Text: 这个地方是在东京西边，然后属于郊区的一个地方吧，然后以吉祥寺车站这儿为中心，形成了一块挺大的区域。然后嗯虽然说最近这两年有点被立春啊这种地方给取代，但它还是多模这边很有人气的那种饮食区。从二零一零年开始啊，这个地方有大量的商业设施。比如说我们最熟悉的有多巴西卡美兰，, Start Time: 132610
Text: 然后东极百货，还有晚景，还有一个叫 copy copies copy 的一个店。哎，对嗯，然后在这里面形成了各种各样的商业街啊，还有饮食店，然后最具有代表性的就是三漏斗哈。猫卡 ony、黑巴托尼和和伊亚马奇这这四条街主要就是商店街。对对后其实说就是我们俩一出那个吉祥寺车站的感觉，, Start Time: 159090
Text: 就是开始东京毕竟是大都市嘛。对对，然后你这个从从新宿咱们换的车，对吧？对啊，然后去专门坐一条线往这边来，然后出这个吉祥寺车站，明显就发现老峰不太一样，楼都矮，对，楼都矮了一下。然后那个出口也没那么多，对，出口没那么知道新宿车站有多少个出口嘛，嗯四十多个吧，, Start Time: 186200
Text: 差差不多。然后这儿就俩出口，对，就是特别简单。然后好像是东西向对一个公园口，一个北口。嗯啊对，然后反正这个吉祥寺怎么说，就是因为他从这边搭电车去新宿也好啊，然后或者说去涩谷都很近。然后这边其实算是一个嗯偏人气很高的那种住宅，就是民宅。然后所以没有那么多高楼大厦，, Start Time: 207780
Text: 对，给我的感觉就是很生活化的。对对对对对，就是那种然后想买吃的，想买什么的，有很多一出车站就是一条山，那个就是连接出那个车站的口，就是一个对着过过一条马路，就是一个大的商店街。对对对，然后那边有几个那种小的百货，然后就是可以满足周围大家生活的那种地方。然后关于吉祥寺这边有几个动画，, Start Time: 233520
Text: 也有几个漫画，我有可以提一下。比如说像那个漫乡了，一个中心都知道。对，就是因为他那个挨在那个中央线上嘛，然后比较方便，好多动画公司都选择的这这边。然后还有一个很经典的漫画，就是 GTO 对 GTO 这个鬼冢，他去当老师的这个学校，就在吉祥市，好像是一个明星贵族学校啊，, Start Time: 258350
Text: 对，私立学校。对是吗？啊，对你想啊他要是有那种很高级的那种住宅，那有这种学校应该也不是什么太大的问题。是的，而且这个感觉在这漫画里看，我觉老师也挺会玩的啊，这周边的就是想玩什么都有啊啊，还挺有意思。他毕竟已经形成了一个中心地带，也就是说不用太这种，像我们还得要非得去一个特定的地方去买东西。, Start Time: 282110
Text: 他那儿基本上自给自足，应该是没有相当于通州的感觉吧。差不多。行，然后我再查查那个资料的时候啊，也发现那个贵正和老师的一些作品，比如说 IS，还有电影少女这些东西都选用在吉祥寺作为远景地。所以这个地方应该还算是一个挺有知名度的地方。是对，然后你一开始说要去这个地方的时候呢，, Start Time: 307620
Text: 其实我我想想啊，白乡那地方嗯白箱我比较喜欢。然后我知道这个就是它有其他作品，包括这个 GTO，所以我就同意了，咱们就去了啊。对，然后只有白乡的话，我估计还不会去啊。行，然后我给大家说一下怎么去吉祥寺啊，就是很简单，从那个东京的新宿车站搭乘 GL 的中央县或者总武县到吉祥寺。, Start Time: 332420
Text: 嗯，下车就行了，就是往三英那个方向，嗯，再往前就是利川哦，先到利川，再到吉祥寺，然后再往下就到。哦，那个应该是我看啊先到吉祥寺，然后是三英，然后再往下是五脏镜再往下走，就是它这已经属于那个五脏野市五脏野寺。对对对对，这个范围你看那白仙那制作动画公司不是什么五脏野啊，, Start Time: 354580
Text: 动画公司就五五五野。对对，然后也能看出来那个地方，一会儿我们之后再说。对啊，就是他怎么作为一个住宅区，然后我们再说一下。然后除了吉祥寺车站，还有这几条商业街之外啊，然后景枝头恩赐公园。对，这也是一个挺怎么说于挺有意思的地方吧，它是一个是一个赏樱的一个圣地，, Start Time: 377730
Text: 相当对对对，它是东京北景赏樱那个特别有名的一个地方，而且很适合两个人去谈恋爱。嗯，就是它那个里面有有有个湖，别别别别说这种容易人误会啊，我们是寻礼去了。对对对对对，像室外他那个地方比较适合关于景枝头恩赐公园。它因为位于那个东京的五脏，也是和三英市之间的那个它是一个独立公园，, Start Time: 401190
Text: 于一九一七年五月一号开园，总面积达到了这是多少个陵一二三四三十八万三十八万挺大。这个公园其实很大很大是吗？对，但是我们俩走那天好像我们才走了一半，差不多半圈是一个小时，不是特别多。对，我们那边还没去，他记不记得那个里面好像还有一个动物园，是哦，我那印象我知道那里边儿有个寺庙，, Start Time: 424510
Text: 咱们去那寺庙那转了一圈，咱们去那是辩才天，那是景门头的那个辩才天，那不是寺庙哦，那不是寺庙，对，一个神社吧。对对，有点偏向于神道教的东西。然后在那个在那个咱俩买那个水的那个地方哦，那个地方是那个公公园，还可以有一个公园园。嗯，然后关于这个公园啊，就是它是日本的第一座西式的郊外公园。, Start Time: 448180
Text: 嗯，然后还有植林林，有三步路，有网球场，有动物园，你看有动物园。嗯，对，然后还有植物园，有儿童游乐场这些东西。然后从 g 亚路的吉祥寺车站来到这儿，就五分钟，五分钟相当于公园口，它从那边走，然后那个商店街是对着的。对对对，从从商街街边边反着走。对，相当走从那个公园。, Start Time: 471180
Text: 对啊，商店街是北口圈。对，然后它是一个叫公园口，走过去差不多还有一条小路。嗯，咱们俩慢慢走，然后溜达边上还有一点那种。他这一它这一个从从吉祥寺站到这个公园，这一路上都是各种就是小店。对，那是公园味岛那种小店。对我记得有那个有卖吃的，也有卖服装的，也有各种各有卖卖衣服。, Start Time: 491500
Text: 对，还有那个贴画，你记不记得？我们去还说了一下那个贴画店，嗯，你还挺有名的的。然后还有就是来到这儿啊，就是坐那个京往景枝头线，就是那个东京的一个磁铁，然后到景之头公园站，这下车基本上就是了，相当于是另一条线。对对对对，然后那马老板你就说说吧，你为什么要来这个京指头这个这个公园？, Start Time: 513910
Text: 嗯，我就记得 GTO 里边有一个场景，就是那个国服三人组啊，就是一开始跟鬼冢对着干那几个人，嗯，他们那个一直看着老师不爽嘛，当然你是老师太屌了，对吧？不爽很正常，反正我觉得鬼总比版本屌啊，然后他们就就是有一回欺负，那老师就是欺负欺负鬼总嘛，然后就把他那个保龄球里边涂满那个大力胶，, Start Time: 537840
Text: 然后就粘手了，然后粘手就拿不下来了嘛。拿不下来之后，鬼总就就说那个他就想弄他们。嗯，然后这几个这几个学生就跑，跑的时候碰到真正的小混混了，嗯，然后就跟那个混混发生了冲突。嗯，然后他们想向老师来求救，老师说我现在不叫我不是老师，我是怒罗江门，怒罗江门。我一开始不知道啥意思，, Start Time: 562470
Text: 后来我查了一下，就是哆啦 a 梦那个好像怎么念就能念成怒罗江门。因为他正好俩手上拿着保灵球，然后就变成俩球了，就相当于小叮当，那感觉真的太逗了。然后就说那个老师说那个是男子汉的话，自己惹的事就自己来来来来评。然后因为他们都是在吉祥寺附近嘛，嗯然后那几个小混混，, Start Time: 585080
Text: 就把他这几个学生就给吊到井字头公园，那树上就倒吊着。对啊，就在那公园，就在那个公园那个地方，有一个有一个湖的那个地方。对，有一个湖的地，有一个歪脖树那了。对对，歪歪树，估计计就是那歪歪树树，但是估计那个也没细说，那我感觉是那个地方，嗯，然后在那发生了这些事儿，, Start Time: 606320
Text: 然后然后还有就是可能呃他们有一回喝醉了。嗯，那个东岳老师可能就是可能就示的候，他喜欢这个鬼冢这件事儿可能也是在那公园里发生的啊，距离可能太久远了，总之就是吉祥寺的地方给我感觉就我没没去之前，我就知道这地方肯定特别有意思，就是能想到一些动画里的情节，然后就会心一笑。, Start Time: 625440
Text: 就像我看那歪博树嘛，你就没什么感觉，对吧？我感觉我说可能就在这儿吊着的这是每个人心里都有每个人自己的体会。是的，然后我的话对于警视团自公园就是完全就是白箱的的。第四话，他们那几个他们那五个人嘛在车站见了一面，然后在商店街那边买了点东西，属于那个怎么说，就是毕业了，, Start Time: 648670
Text: 然后就是来就是来不是毕业吧。我记得那他们应该是毕业了，毕业之后，然后聚在这儿应该是对，然后就是去见见个面见个面，然然后得找个大点的站聚一下。嗯，然后那地方只要是周边还有很多吃的嘛，他们在那儿吃了了了些不少东西嘛。对，然后接着就来那个景枝头公园，然后包括那个景枝头在动画里面，, Start Time: 673200
Text: 比如说那个景鹅的那种船，嗯，我们也都在公园里看见了，然后他们又绕到那个公园里面一点的那个就是我们刚才提到的那个景枝头那个变态天的那个地方，然合合了点影，就相当于几个人逛一公园，那种感觉其实挺轻松的，我觉得他不会真的。如果怎么说呢？如果真的是在秋园那种地方呢，, Start Time: 695720
Text: 你可能逛起来会特别累。对对对，但是在这儿逛呢就非常的惬意。我感觉对咱们去的时候正好其实是十二月份，但树上树上那个树叶的颜色，还有还有就是就是还是有些微微发红，那个还挺漂亮。那个景儿不一定说咱们不是在少营那那个节去去。对，然后去看的时候，好像也有不少人穿着那个跑步。, Start Time: 719940
Text: 咱俩不是周末去的嘛。对，也在那个公园里面那种就是锻炼身体啊，然后他们也经常会举办一些活动。对对，然后说到这个湖动，我们俩那特特别有意思。对，可能是赶巧。对，然后就进去了以后，我们发现那里面那个湖是分成那个左右两边有桥嘛。对，然后左边的有水，对，右边的水就都干了，, Start Time: 743320
Text: 都不都被抽到那边，是吧？对对对，然后我们就不理解为什么要把这边这个湖里的水抽到那个，就是相当于在中间拦了一个坝对这个湖的一个小坝。对，把这湖变成两半，然后一半有水，一半没水。然后我那会儿还说，我说是不是要修什么东西啊，是不是那个桥柱子什么的东西要修。然后结果并不是这样。, Start Time: 766180
Text: 对，我们俩每一下那个那边贴了一个告示，说说这个是一个小学，好像举办的一个活动，也不是小学，就是他们面对那种小孩子举办的。对对，就是第一，又像这个寻找池底人活动。对，就你可以穿上特定的这个服装，然后到到满是淤泥的池塘，就是池塘底。对，不叫湖池塘底，然后去，然后也挺有意思去找有有没有外星人，, Start Time: 786150
Text: 我操，我觉得有点像课外课外拓展的那种特别中二感觉。但是赶上那天下雨，他们没办对，他们没办，他没办呢。然后想要来这个景德陶恩寺公园，就像我们刚才说的那样，就是嗯坐那个 g 亚路的中央线到吉祥寺站下车，从公园口出去就行了。然后要不然就坐那个吉阳景之头县，到公园站那个地方会更近。, Start Time: 811410
Text: 然后我们到公园里面的时候，还会发现就是他走往那边走，是三英。对对，美术馆。对，离那边也很近，好像七百米哦，没没多远很近，真的很近，反正就是很近。对，你要是咱们就是咱们相当于绕着公园一半嘛，如果再往里走，再往前走一就相当于又走离站地嘛，就那种感觉。嗯，然后当然我们现在先不说三英美术馆，, Start Time: 835770
Text: 我们说下一个嗯再往下走的一个地方。嗯，这个地方是咱们俩见了一个朋友，对木神啊，对，他也是在东京做动画。嗯，是，然后这个站就是离吉祥寺只有一站就是吉祥寺。三英反后我们到了那个下一站叫五藏镜这么一个地方。嗯嗯，来到这儿，其实他都和吉祥寺是属于五藏也是嘛，但是这个地方明显要比那个吉祥寺更冷清。, Start Time: 858670
Text: 嗯，是我感觉就是吉祥寺那边人还更热闹一点。吉祥寺，因为咱们从站出来有商店街嘛，商店街，咱们去的那天早上还挺早的，但是还是有很多人。对啊，但是这边的话就能明显感觉到，但像没有那么多人也可能赶上。有那天确实下雨，但也不是特别大的雨啊。但是确实就是没有那么多人。, Start Time: 886050
Text: 然后但是白乡里面的第一话、第六话、第十三化、武藏经这个车站都出现在了动画里面。就比如说那个米阿摩里，他姐嗯喵森嗯对他他姐出来的时候，就是去他们家的时候，就是从这个车站出来，而且走的时候烧烤也是从这刷到去。嗯嗯，然后还有就是那个你有没有印象，就是十三话，那里面他们还是十几话，, Start Time: 908630
Text: 他们去那个里面，嗯，然后也都是从那个无脏镜对面有一条那个商店街，嗯，从那里面走那个我我没印象了啊，一会儿我可以跟你说，然后就是像第六话，还有第十三话，他那个图书馆那个 m 毛零和那个他那个做做那个做技术那个做三 d 动画，那一开始坐轮胎那个。对，然后还有那个那个女大学生，, Start Time: 932790
Text: 那个小姑娘都是在那个武脏镜车站后面的那个小公园里面。嗯，那小公园再往后不就是他们那个武脏镜室的一个图书馆。是的，他们就在那个地方聊天，然后我们就是寻礼的时候会拍一些远景地的图啊。对，然后会就是光哥会把这个人就是放上去或者类似的对，那个他们那天正好就是就特别巧是吧？, Start Time: 955240
Text: 那个地方就跟图书馆有那个凳子，跟那个动画里长的一模一样。对，跟就是完全一样。然后光哥特别，后来让我们坐上去。嗯，然后我跟木森说说，那道上全是水，你让我们坐上去，那样不是可以拍吗？他那个他们身后的那个图书馆叫五藏也拍了是吧？好像 PLACE 这样的一个，他那个图书馆我还进去累累累累。, Start Time: 979100
Text: 嗯，他们那个图书馆我还进去了一个确确实挺不错的那种感觉。我觉得就是他那个米暗茉莉为什么和那个他那个学妹金景绿在那个地方？因为就绿总是要去查一些查一些资料，我觉得那个图书馆会给他一些帮助，会给他很大的帮助。然后还有那个做三 d 那个那个可能就是俩人晚上正好赶上。, Start Time: 1003390
Text: 对，那谁他家可能就在那附近，应该就在那附近。对，要不然你想他姐不应该从那个车站出来嘛。对，其实其实咱们看了一下，就是动画馆也能看出来。就是他开车就是就是路过一些街道那些房子，包括他去找一个在家做做私活的那个就是漫画家，他们就是那个整个那五脏镜都是那那种小房子，, Start Time: 1025590
Text: 都是那种风。对，都是那种风格不高，可能二三层。对，而且你想他们一旦把那个就是比如说要去和别的公司谈事儿的时候，明显那个画风就是楼开始高就明显就是奔市区去了。对，是的，嗯，就是有这种感觉。然后关于五脏镜啊，这边可能相对来说可能住宿可能成本也会低一些，肯定低啊。, Start Time: 1048980
Text: 对，肯定低比这个市里可能要要低很多有便宜很多钱呢。好吧，从那个车站五张静的车站北口出去，就能看到那个绵羊茉莉。在那个动画里面经常经过的那个商店街，嗯，就是那个 skip pua，就就是卖那个甜甜圈那个是吧？呃，不是不是那甜甜圈，那我记得我还还没找找到了，我没没没有找到甜甜圈，, Start Time: 1069690
Text: 离这儿有点远。那个这条街就是他们经常晚上吃个饭什么的，就想起走。是那个是是那个声优去那个打工的那个那个地方嘛，呃离这儿有点近，但是还要走一段哦。然后在那个动画的第十二画里面，他们那个年末聚餐哦，就是整个公司人一起聚餐。然后那个是他们那那一部动画出完了，就是那个对呃就是那个那是哪哪个动画，, Start Time: 1090650
Text: 他们应该就那三个那个啊三三女啊，对，三女，然后最后要骑马那个对第一步的那个结束，然后做完他们在那条商店街里面还溜达。然后那个你记不记得那个他们公司特别岁数大，那个老头还在那边说，你们接着你们去，你们去下一趴吧，我我老了，我回家。对，然后那谁那个特别屌的那个戴眼镜，, Start Time: 1116730
Text: 那个白头发，那小哥后来还喝醉了，嗯，就都是在这条商商链街里。嗯，然后其实白乡说实话，它真正的取景也就全都是围绕着这些地方。我觉得就是如果大家想要去找一些白乡的远景地的话，来到五脏泾。还有我们刚才说的那个吉祥寺啊，这个车站有很多类似的，你可以兜兜会真的会发现。, Start Time: 1136580
Text: 对对对，而且你会像其实而且你会发现一些特别有意思的东西。对，特别有意思。比如说其实巡礼不一定光是来看这个二次元相关的，可能你会发现很多这个别的有意思的东西。对，然后我们先说一下这个吃吃的，还有那个土特产。关于这个地方，嗯，关于武藏泾这边有一个拉面，嗯，这个拉面是我力推的，, Start Time: 1162080
Text: 就是是它叫叫武藏净慈巴萨 EA，就是一个武藏的那个横滨拉面，马老板吃过横滨拉面。嗯，这滨拉面吃过，我在我后来在那个咱们住清旅，就这次去清理边儿面去吃的。横滨拉面都特别浓，对汤特别浓，特别咸是吧？对，然后这家拉面店，我为什么要给大家推呢？就是因为这家店是白香中第二话嗯那个演出还有制作进行高丽太郎、, Start Time: 1186900
Text: 太郎，还有那个袁弘泽他们俩一起去的那个拉面店，特别烦人的那个那个三级头，这店不是什么特别有名的的，也也不会说这家面有特别好吃。但是就是因为他们俩在那里面吃的一个面，而且这个面馆里会拿到白香的相关的资料，可能也不算资料吧，就是那种小图图。但是现在有没有我我不确定，, Start Time: 1213390
Text: 反正那个时候去的，这个时候确实是对，可能因为动画的原原对还挺有。他们放置了一些就是教大家一些的一有几个点。对，他会告诉你。然后你在他们家吃的那个拉面，你点的那个拉面啊，一定是和动画里面一模一样，对，一模一样。嗯，然后我们发现了一个特别有意思的地方，就是这家拉面店啊，, Start Time: 1236450
Text: 他那个面是七百日元，所以日元七百日元什么概念呢？对于东京市里面的一些拉面店来说，都不算很贵。正常横滨家系的，你要普通碗的是是千左右吧，差差不多一千一千零五十样样者者九八，这这种感觉九百八。然后但是这个地方是因为离东京有点远啊，所以便宜。然后但是还有一点就是他们家大中小碗儿都是七百日元。, Start Time: 1257890
Text: 对，大中小碗是什么概念？就是面的大碗的面量可能是这个中碗可能是二倍，差不多。大碗肯定是小碗的两倍啊。对，小碗的两倍差不不多是这样，然后反正就是都是七百，你要能多吃，你就多七日元。对，这个反正做画画里做动画钱，所以这我觉得这真是高级黑呀，就是真的确实是为了为了省这点钱，, Start Time: 1282010
Text: 然后就花七百日元买一个特大碗，就大碗的。对对对对啊，不光大中小，就是大中小碗，是一个价钱。他们家还有一点，就是你吃完之后，我们不知道，我们不知道他们家这个梗哈，就发现其他的店就是其他顾客吃完之后，回去冰箱里拿拿一个冰棍儿出来后，我们后来发现这是免费的，嗯，, Start Time: 1304990
Text: 只要吃完就可以去拿一个，相当于还有一个饭后甜出。所以说所以这个你花七七百日元是很值的很值的。你能吃一碗特就是大碗的拉面，然后还能吃一个冰棍啊。嗯，然后做动画确实这个不知道不不容易不容易啊。然后关于这家面店的地址啊，在这儿我就不给大家念出来。然后大家可以看那个这个我们这期节目的时间轴、, Start Time: 1324220
Text: 时间轴。然后还有那个如果想在细查的话，也可以去那个网站，集合网的网站，可以看到那个这篇文章。嗯，然后吃的东西，其实吉祥寺这边吃的东西并不是特别多。然后基本上都和东京市区差不太多，也差不那种居酒屋啊，或者吉野家呀什么的的那些东西，还有日高屋这种这种这种很怎么很便宜而且快的那种那种是的那种快餐店吧。, Start Time: 1347100
Text: 然后但是我们两个人在吉祥寺的时候，我们俩发现了一个特别牛逼的甜点店。哦，关于这个甜点店，就是其实一开始是为了拍这个他的一个取景地，就是他们对他们在商店街，在那吉祥寺的商店街那个景色。对，那么四五张的那个景景色，对，在这儿请有时间间请看时间轴啊。对，然后我们俩就是拍嘛，, Start Time: 1375210
Text: 当是路过一个肉店。对对对，那个肉店是真有那个肉店，我们找的那个肉店。对，然后他们在那那排队，然后就不是有有客人在。一开始是一开始是因为这个就是下了点小雨嘛，我们毕竟怕这个设备湿，就是我们说等一会儿可能一会儿雨小了，我们再来拍这个肉店。对，我们俩那个时候这个肉店门口就有人排队，, Start Time: 1399250
Text: 嗯，然后这个人还不是特别多。嗯，后来我们我们先我们就简单先拍两张，后来我们又回来拍。然后哦我们以为一开始排队的人是排这个肉店。对，我们俩当时还说，我说我操我这家肉店好有名，我怪不得在他们家取景。我说那个动画里面也排大长队，怪的怪不得这样的。嗯，是后来发现这个个伍伍有点歪了。, Start Time: 1420750
Text: 对，他从那个肉店那地方拐了一个弯来了。对，拐出来了，拐到这个相当于这个十字路口嘛。对，肉店角如说在一个角是相当于就直接要的。那时候又拐出来一个一一长队，相当于然后我们就惊，怎么这么多人。对，我们就在想，我说为为什么会有这么多人，而且还下着小雨？对，这么多人排队？, Start Time: 1442020
Text: 对，就为了买肉吗？但是咱们俩那时候已经就是都往外走了。然后然后然后我说我说不行，咱们一千千千对劲。对我我发现这个队伍排的好像不是那个他们是肉店边上的另外一家特别小的一个小店。对，还不知道他们家卖什么，然后然后然后那会儿那会儿你还记得你跟我说，你说走了，咱俩走了，, Start Time: 1462990
Text: 走吧，就别买东西了，人买东西了。然后然后我说我说不行，我说我看一眼是什么？然后过去看一眼，发现是那种小点心，对小点心，我说小点心，那排吧，贵贵也贵不到哪去。他们家那一个好像是一百多日元，对吧？然们后来买一盒，反正是十十二二，可能一千日元，一千二还一千一千一千一千零五十，, Start Time: 1484010
Text: 可能就是一千日元左右。对，然后然后我说不行，我说咱们俩也散装的便宜，咱俩后来买盒装，为了带回来，然后后说咱们也排排一把。对，然后排排完以后就发现嗯，我发现他们家卖什么卖卖这种东西，叫最最中就是最后的最中间的中，这是一种日本的传统点心。嗯，里面是豆沙馅，外面拿那那种点脆皮皮的那种。, Start Time: 1504470
Text: 对，有点像糯米，还不是糯米，不是糯不是糯米，就是那那种我说不太好。膨化的脆皮。对对对，膨化脆皮皮包的就是一个相当于心形，不是还不是心形，反正两块夹到一起，然后中间是一种豆沙馅，这么一个小点，有白的，然后还有红的。对，有嗯，一个是白豆沙，一个是红豆沙嘛。嗯，, Start Time: 1528160
Text: 对，然后我们俩就排排排的时候，就是偶然间发现就是在我来之前嗯这个朋友圈分享了一个文章，嗯，说有那么一家那个日本的一个店，说他们只有一瓶吧，好像是嗯三三瓶，然后说年销售额是三亿日元。嗯，然后然后当时我就我没记住他们家名儿叫啥，但我知道他们家的吉祥寺，然后我说这队伍排这么长，, Start Time: 1548399
Text: 不会他他们家吧。嗯，那那那那时候，然后反正咱俩就反正咱买完之后，那时候咱们俩买完以后，然后就走到那个吉祥社车站那个前面那个地方坐着嘛，然后歇一会儿我说想尝尝这东西，然后吃了两口，我觉得还挺好吃。然后我就特纳闷嘛，我说为什么会有这么多人？然后就用那个对对台贝 logo 茶，, Start Time: 1576350
Text: 我说他们家把那名儿打上，然后特别惊讶，就是台贝 logo 相当于是日本的一个大众点评。在他们家能过三分的，嗯，都是他们能吃的，都是好吃的。对，都是好吃，能过三点五的嗯，都是很好美味。对，美味。然后过了四分的都是那种你没有想象过的，就是四分是能让你有不同的感觉，, Start Time: 1595030
Text: 就是你从来没有体验过那种感觉的那种。然后他们家的这个点心啊评分是三点五八哦。你要知道一家点心店能评到这么高的分，它不像拉面，不像不像饭馆，不像龙吟那种。米其林三星有很很多道东西，他们家就是卖点心，然后能卖到三百五八个，这已经是很高了。然后我再往下查，我发现他们家除了那个我们刚才提到的那个点心以外，, Start Time: 1618820
Text: 还有一种东西叫羊羹。对，那是他们家镇店之宝。对，那是他们家主打这个这个羊羹是什么呀？就是在在他们家每天限量一百五十个，嗯，想要买怎么办？只能早上三点来排队。对，然后每个人限定买五个，然后一天一百五十个卖没，基本上早上他好像是我我看了一下那个咱们的资料，到时候时间久了也会贴出来。, Start Time: 1642840
Text: 就是说这个就这个就是相当于这个制作人啊，就是北北制作人，就是他们这个店主啊。嗯，他好像说泡多少斤豆子，一天泡这么些。对，这些只能排出来这些。对，就只能做一百五十个，五十个多了一个都做不出来。对，然后羊羹啊大家都知道羊羹是什味味啊，我操，但我们俩根本排不不这个。, Start Time: 1666910
Text: 对，然后这个羊羹在日本被称为幻之羊羹，嗯，我觉得可能透明状在是有图片，可能都跟那个小当家那种感觉。是的，就是吃完以后那个羊羹能在你嘴里爆炸那种感觉，然后就是那种嗯，怎么说呢？就是好像还有专门有一个就是他们家典型的一个那种同好会啊，对，小竹会对大家那个为了避免这个就是就是一次买太多嘛，, Start Time: 1687450
Text: 像买五个，这也是他们定的，好像是对。嗯，然后马老板后来就说我操，他知道这家店对是什么。我查了一下，他们家叫小竹，嗯，小就是小个儿的小，然后竹就是竹子的竹。然后说这家店从来没做过广告，嗯，没接过采访店面。小到只有三平，日本的三平相当于国内的十平米。然后门口就他在商店街里也没什么停车场，, Start Time: 1713150
Text: 然后嗯就是升排排四十年队，年年销售额达到三亿日元。嗯，所以刚才也说了嘛，就是你你寻礼是本身的一个目的，但是在寻礼的过程中会发现一些非常有意思，非常有意义的事情。啊，对，然后后这个就算是们们两的一个特别别趣的一个意外收获，意外收获。对，然后这家店的地址啊，在东京都武藏也是吉祥寺本厅一杠一杠八。, Start Time: 1737650
Text: 最简单的走法是怎么着呢？对 g 亚路的中央县到吉祥寺站北口出来走一分钟。嗯，对，就是那商岭街那个走很很近的距离。对，然后你可能要排十分钟。对，嗯，咱俩那天排的不止十分钟。对，咱咱们俩要是一开始知道排队，也就是对一开始知道，可能没有多少人知道，也排不着那羊羹。, Start Time: 1767360
Text: 对，咱们咱们好像是九点的时候就到那了。那时没有多少人，那天我们俩到的特别早，早十点的时候就已经管，就我说的嘛已经拐出来了。对，就一就比较诧异了。哎，这肉店怎么这么火，而且源源不断的还是对源源不断。还有人，然后赶上那会儿，不是那个年末嘛，然后我我在买的时候，, Start Time: 1789240
Text: 你不是上边上去了吗？嗯嗯，他们家管那个日本全国配送，好多人过来，就写那个填那个快递单子，就是买他们家东西。嗯，然觉得这个这个也是非。如果去吉祥寺的话，还是要去吉家店看一看。对，真的不是打广告吗？咱们真的不是真的不是真的很好吃。对，确实很好吃，但就是太甜了。, Start Time: 1808050
Text: 嗯，然后关于那个这个节目啊，我们在最后还有一个就是关于这个吉祥寺这个周围的一个寻礼的推荐路线，然后给大家大概概一一下。如果想来吉祥寺这边寻礼白箱，还有 GTO，还有来买尝尝这个阳羹。这店的话就是从新宿坐中央县往三英方面嗯，做那个中央快速也好，都可以。然后到吉祥寺站，, Start Time: 1829430
Text: 然后你可以到吉祥寺站这边转一转，然后拍一拍照片。然后去景之头，公园走过去就可以。嗯，然后那边还还有一些商店，街什什么可以在公园里面面转，可以在这个链接里面，就是从站到公园那条路上都有好多小店。对，然后你如果是早上去的，中午也可以在那儿解决午饭问题，我感觉那些店都特别有便宜。, Start Time: 1855750
Text: 对对对，可以试一试。嗯，然后如果要是觉得吉祥寺这边转够了的话，就可以接着搭乘中央线，然后往那个武藏境站走。然后中间因为会途经三英，所以大家如果要是有订过那个吉普里美术馆的那个票的话，也可以在三英站下车，然后在三英车站那个出去那站后，然中间那那个英英到吉普利美术馆馆巡回巴士。, Start Time: 1877520
Text: 嗯，四百日日吧吧，该是还是五五百日元，记记太清，然然后可有那个个往返券往返票，然后你就可以坐那个车直接吉普利美术馆，然后后这个需要提前预约，对吧？对吉普里美术馆真的是需要提前预约，而且挺难买的这个票。但是从就是如果你安排的一天时间的话，可以提前打好准。对，, Start Time: 1902800
Text: 就是正好一天，可以这些地方都看一对，然后最后可以从三英出来，或者去武当境站，或者从武当境再回山鹰。嗯，这样的就是转一圈，基本上你全都可以走到，而且算是一个很休闲很舒服的一天的旅程。然后有女朋友的也可以带着女朋友走这条路。我觉得它让人觉得就是没有那种东京那种没有都市退去了，, Start Time: 1925930
Text: 那种繁华让你觉得特别的很自在。而且那边拍照片很好看，对，很好看，我觉得风格真的不一样，真的不一样。日本的每一个地方都有自己的特色。对，然后也就是说想看白乡想去吉祥寺那边感受感受都那个就是没有都市的那种，嗯，算是小城吗？还不算小城算，其实算小就是那种感觉吧。, Start Time: 1953330
Text: 我说不太好，那那人可以试着走这么一天，嗯，你不会很累，然后晚上又可以回到东京，嗯，你会得到一种很大的反差感。对对，就是特别省钱。而且那天我们俩好像你看点心花了一千日元，嗯，我买一盒，你买一盒。是的，然后中午吃的是七百日元的拉面，还有雪糕。是的，然后剩下因为就不花钱，, Start Time: 1979400
Text: 因为公园也是不花钱的嘛。对，公园不花钱，然后那个坐车有那个 old pass。对，真的真的很便宜，真的很便宜。嗯，然后这个节目啊其实是一个短节目，时间会压在四十分钟以内。然后主要给大家讲一讲，就是如何去日本我们一些寻礼的地方。然后还有一些我给大家推荐的路线，, Start Time: 2005480
Text: 然后如果你有什么呃好的建议或者意见啊，都可以随时跟我提。然后你们这个节目应该会是一个月更新一期。这一期我们说的是吉祥寺，下一期有可能会说到连仓以后，还有可能会说到嗯乡根啊相根这样的地方，还有包括新宿医院这样，包括可能你之前去过的致富都都有可能对对对些地地方都会给大家分享出来。, Start Time: 2029460
Text: 然后你们如果有喜欢的地方也可以告诉我，然后我毕竟日本去的比较多，嗯，然后我也可以去那儿一些地方看一看，然后给大家带来一些属于我们自己的感受吧。对，是这样的。然后那这一期节目也就到这里，然后大家一定要记得去买买那个羊羹啊。你们你们要是有能排队排到那个羊羹的话，, Start Time: 2055520
Text: 可以跟我们说一说那个味道到底是什么样的哦，三点排队啊。好嗯，行，谢谢大家。嗯，这期节目到这儿再见 VFM 出屏。, Start Time: 2078190
