Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折，两件享八五折，快救救西蒙，救救吉考斯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊嗯 seeing me my happy song，阿根达斯喝南罗。 see me on the sweet。 so like you find the homony。大家好久不见，, Start Time: 66300
Text: 我是杨宁，真洪亮，你对那个好久不见，我泡泡 AK 走路下。嗯，今天我俩带来一档新的节目啊，对新的节目还没有想好名字。但是反正我我一来估计就跟花钱有有关系啊，是没错啊。嗯，然后坐在旁边呢是今天我们的嘉宾景店对老朋友了。杨明。嗯，哎，大家好，我是进店常说好多人催更那个咱之前那个东西改了，, Start Time: 112780
Text: 我代替杨老师来，对，我们需要替身。对对对，然后那个就是现在因为我们基本上像我基本没机会去日本了，然后店基本上也是两头跑了。对，都疯了。嗯，所以我们就聊点别的吧，就是因为现在基本上大家也知道疫情嘛，对，基本上属于这个百废待兴的这么一个状态。嗯，然后咱们这也是一新的一年了嘛，, Start Time: 139480
Text: 所以我觉得还是聊点积极的。就是还是希望整个这个社会节奏正常化嘛。然后大家是高高兴兴的，该买东西买东西该花钱花钱是特别这是也是要过年了，那就先给大家拜个年吧。嗯对，新年好好，正常话。嗯，行吧，那其实这档节目还没有定名，但是其实我们还不是聊消费，聊这些消费文化。, Start Time: 164970
Text: 对，那顺顺便就聊聊夹带私货，聊聊吉考斯嘛。对，这是主要目的。对，但是确实录之前，我们也没想好叫什么名字，所以大家也可以集思广益一下，就给我们献计献策吧。就是看看，比如说这个节目发了之后，是在评论区也好，还是在哪也好。你们就是想点靠谱的名字啊，就别太不靠谱了，, Start Time: 188060
Text: 就是有可能不靠谱的，很有意思。但是嗯就是这个节目就是一个跟怎么说呢？因为咱们之前有一档爱买不买买的节目，嗯，那我觉得可能杨指导咱们也要把这个差异化试了一下。因为可能咱们这边更侧重的是服饰或者是这种生活方式相关的，嗯，就跟服饰文化或者这些相关的一文化类的节目，, Start Time: 210560
Text: 对对文化类的节目，然后也是一个杂谈吧。嗯，是算是嗯那这一期就是还得括益一个征明大会。对，征明大会我们一期我们就是说 no name 或者什么有奖励吧。嗯，奖征用征用了这个奖励之后，看真的讲讲什么还没定呢啊，肯定肯定讲好的。嗯，放心吧。嗯，那行吧，那咱们先说说最近咱们买了什么吧，, Start Time: 235020
Text: 行吧。对，还是老老习惯，就是最近买了什么？那我觉得杨指导你带个头吧，我带个头啊。其实最近一直消费降级嘛，在疫情其实也没有太多机会出去。然后包括整个的这个生活可能也是更加更宅了，所以消费不多。最近呢就是也着之前打折的时候，买了一条优衣库的原色牛仔裤，其实特别便宜。, Start Time: 260030
Text: 一九九对，一九九，但你得说优衣库的东西确实是好搭。嗯，好搭就是特别基础。但是你没有太多的这种想象力的时候，我觉得你搭一个优衣库肯定不会出错。嗯，其实好多年没有穿这种直筒牛仔裤了，而且 UG 说实话质量还是不还。可以可以可以，您包括他之前出的很几个联名，其实也还行。, Start Time: 284870
Text: 嗯嗯，然后跟白衫什么的是吧？对对，去年还跟那个白山就 white。嗯，我还有个议事，就我特意去买了一件它那个抓绒的。对，因为这两年不是抓绒，包括咱们杰克斯也出嘛啊对，抓绒比较火。那既然白衫做的，我觉得这件衣服还还是不错的。然后买完之后以后一次没错的，我觉得看大街上一大爷穿，, Start Time: 305800
Text: 但我现在真的优衣库，我就觉得最安全的还是买的内裤啊。抓的对，撞衫就特特别想抓绒的相对比较安全，要不然撞衫率太高了。我那个时候好像看谁在那个那个地铁上拍了一视频，就是那个什么一连拍下去，所有的人的那个服装的材质都一样啊，优衣库我都是。对，所以就是我觉得嗯我觉得牛仔裤还好吧，, Start Time: 327040
Text: 牛仔裤还好，而且就是牛仔裤东西比较经穿，嗯，所以就是穿坏了也不心疼不心疼，真的不心疼。对对对，所以本着这个原则还是直接下单了一条，其他的其实也没啥，还买了几张黑胶。其实彩胶其实彩椒现在还是比较流行嘛，就是买了摆着好看，嗯，买了几个什么死亡搁浅啊，什么这些啊游戏的原因，, Start Time: 352880
Text: 对游戏原声，然后还有闪灵，闪灵也出了一张彩胶，反正就是这些东西。那你一会儿放一彩胶嗯店呢，我因为我这回回来马上我就要回东京了。其实我这回回来不敢买太多的东西，我觉得你是不是把消费重点还是放到日本？因为可能对款从款式和品牌选择，包括价格上来讲，还是日本。更反正我是有一直就是我有那么几个牌子，, Start Time: 376820
Text: 我每季都会关注，而且就是完肯定会买的。就是 monitariariunder dage 嗯，就是森勇邦宴的那个牌子，就森森永邦宴他们之前也跟那个那个 a vgay an 合作过哦，也没卖到两三万吧。因为我之前吐槽过 undercover 的那个以为合作，他那个相对简单一点。, Start Time: 404960
Text: 然后这一季他做的有一个，因为他每一季的那个概念我都特别喜欢。这一季是一个就有点像未来的那种电子服，电子的那种衣服，就是数字服装那种感觉。我刚才给给泡泡看了一下啊，对我看了我的这款感受，就我不知道大家看没看过。以前那个 perfume 就是呃香水儿、香水日本那个之前前某几场演出，, Start Time: 422580
Text: 我刚个感觉身上有好多能发光的那种装置，然后很炫酷的那种，也有点像那种像宝石之国似的那种感觉，觉得这衣服适合你，为什么？因为你有这种演出的，对，适合演适合舞台。对，适合舞舞上上。且且你知道这次他还是跟那戏田合合作哦，大岛戏田手，那他是有 IP 合作吗？嗯，说是跟那个龙和雀斑公主那个我还当时上映的时候还没来得及看，, Start Time: 444880
Text: 我也没看过。嗯嗯，龙和雀斑公主觉本衣服就特炫。嗯，比如比如你你有演出需求，或者比如你怎么说呢？去个 party 去去 party 蹦迪什么的。如果那不行，那可可贵了，肯定对他那衣服就是那种。哎，我跟你说他这多少钱啊，就比如这种衣服，这种秀场哇，那就这肯定没几件嘛啊，, Start Time: 470330
Text: 很少秀秀秀秀款。对，因为那天那个小老虎给我发了，因为他看我之前吐槽槽个安安 cover 和那个，因为为嗯因为合作嘛，我主要是说它贵嘛。嗯，然后他拍了一个在上海蹦迪的视频，嗯，然后真有一个人穿着一个出号机的那个，然后上面四只眼袋，然后就就带了那个头头。其实个觉觉得得现在的年轻人的购买力真可以不多。, Start Time: 491450
Text:  undercover 内容还行，就是像 under age 的那个细碎的东西太多啊，你相当于背背几块电池的什么的，就是相当于那个那个蹦迪呀，不方便，我觉得还是小心点吧。因为现在大家不要最好不要推电瓶车呀什么的电。对对，我觉得最近刚看这些消防安全，好像那前前介绍绍出了一个火灾灾，, Start Time: 516240
Text: 然后也挺严重的。我给你之前介绍过这个牌子嘛，叫 unddiadage，好像以前给我介绍过，但是就是因为发音问题，所以我并没有记过。就是那 AN real，就是 age 是有点法语吗？还是什么也它是英英语语再再造的。对对对，他好相季的那个就是他的那设计我都挺喜欢的。, Start Time: 538800
Text: 有一季就是叫那个戏，就是那个神存在于细节之中。然后就是他把一个东西，比如说衣服的领子，它就会放大好多倍。然后或者是有一个围巾，它就是直接是把那个衣服领背后的领标做成了一个特别大的围巾哦。然后还有一个是它会那个可以通过一个机关把衣服的那个尺寸从 m 变成 XL 这种种。, Start Time: 559600
Text: 然后还有那个温度可以持续恒定在多少多少度啊，它本身是可以发热的这一个它是那个固温啊、固温还是里边有电池。看来嗯，然后还有一个是那个嗯怎么说呢？就是通过紫外线就能变变颜色哦，这挺帅的，白变黑那个他是有发光装置吗？还是说这面料不是他面料的问题哦，那还挺帅的。还有一个是什么？, Start Time: 585450
Text: 我觉得就是还还有那种能充气，还有还有什么来着？风冷服那种充气的是，然后那个就那那是日本民民工特别低，科技特别经常用的嘛，还有就是超级高反射的那种材料，然后一拍整个人那个就等于说你看他这件是这样，然后你打开闪光灯一拍，就另外外还记得咱们那天拍那个科斯鲁那个模特，, Start Time: 613160
Text: 那天咱那咱那车里边有一个人过来，整个人你反啊。对对对对对，在车车灯打过就对面有一个在高碑店的路上，全身是一个白色发光的这么一个雪人。所以我觉得这种三 m 的这种衣服，就有时候可能造成这个路上的车辆，这个司机有这个癫痫什么的。是嗯然后后来就其他的，我在毕竟要考虑还要带回东京，, Start Time: 637620
Text: 就没没怎么买。但是我买了一个桌游，嗯，感感觉特别好看，叫万灵重生。万灵重生。是我朋友在那个桌游展上拍给我看的。然后他是一个讲有点像中国传统的那种东方传统的一个轮回的这样的一个游戏机制。然后他的那个角色画的特别好看，但其实好像还是一个欧美的画师画的哦，嗯我还以为是纯中国人画的，, Start Time: 662930
Text: 行非常好。嗯，那我说几个你来几个期待你的。嗯，我我说一个俗一点的吧，因为我其实我两年前就特喜欢那个 polar bot，那个 michael 的那双鞋，嗯，那双皮鞋。但是后来这两年被现在这两年这个所谓的这个 CT boy 城里孩儿风格就是比较流行嘛，就感觉他的这些各种平替什么都出来了。, Start Time: 688215
Text: 然后因为当时那双鞋毕竟三千多块吧，然后就一直有点没舍得买。然后这其实是我女朋友送了一双，也不是在这炫啊，但是确实这个鞋很好看，但确实不是那么好穿。就是它就是有着所谓的这个挪威秀，就是它是有点像固特异的那种那种缝鞋底的那种方法，但他只不过是用了两种针，但具体的我也介介绍不太清楚，, Start Time: 714920
Text: 但他就是一个特别复古的一个耐穿的一个一个形式，这样它可以防水。但为这个鞋最早在法国，他其实也是工做鞋。嗯嗯嗯，但是我是觉得现在最大的问题是因为现在已经有很多这种所谓的新的科技了。就是你从防滑也好，或者是一个牢固，或者防水也好。但是她还是因为这些老的品牌，它会坚持一些老的一些工艺。, Start Time: 741020
Text: 嗯，因为很多人会追捧这些东艺，但就是个人从穿着来讲确实会有点重。嗯，然后是吧？对，然后我确实有点不跟脚，然后我就还在路边，期待着哪个天桥上有一个老奶奶，什么卖一个那种鞋垫儿，什么能垫到里边，但是并没有出现。对，然后以前我妈鞋垫垫垫后，我妈给我买那些鞋垫，鞋垫，, Start Time: 764930
Text: 棉鞋垫一到冬天给我让我垫，然后我都特嫌弃，我都没穿。现在其实就没有想起这个来了。嗯，但是这个鞋确实是一个非常好搭的一双，就是也是算是一个经典吧。嗯，就是你不管你是一个这种 CT boy 穿着，或者是有点像偏这种深装的这种风格。然后我觉得这个鞋都是一个很好搭的，, Start Time: 786970
Text: 就是 power boat 的 michael 这个鞋型。对，大家可以看看时间轴啊，应该会有排除的时间轴。嗯，这个鞋算是一个穿搭的一个经典吧。当然现在有有很多平替版本的，然后我就不不介绍了，大家可以自己去发掘一下。然后就是我前几天其实在穿就是圣诞节左右的时候，, Start Time: 808910
Text: 每天穿的跟圣诞老人似的那件就是 nature carbon，就是它英国的那个极地的品牌，它做的一个呃羽绒服。但我特喜欢它一点，它这个羽绒服因为其实是一个相当于是七十年代以后才普及的这么一个服装品类嘛。因为它保暖又轻盈，不像以前都穿这种羊毛大衣什么的。然后它就是一个因为它的原型是一个当当年的一个极地探险服，, Start Time: 827800
Text: 或者是一个登山服，就像喜马拉雅呀或者是南极北极探险当时穿的那种。然后它的感觉就是很户外，但又很复古。它有那种帆布的抽绳儿啊，可以系在腰腰上。然后颜色首先很漂亮的那种橙是橙色，对，橙色，然后高饱和度的这种橙色。因为首先首先我做基考斯嘛，我对这个橙色也是非常有情感的。, Start Time: 853380
Text: 然后我就选了这么一件，然后也特别暖和特别大。帽子上还有个铁丝，你可以把它就撅成你喜欢的那种形状，戴在头上。然后里边的还有一个那种羊羔绒，嗯，就特暖和这件衣服。然后北京这几天其实也挺冷的。哎，那你这个橙色的话，你一般会选择怎么搭配呢？就是下半身的话，我就是穿一个橙色的袜子啊，, Start Time: 878110
Text: 橙色袜就是上上下有一个小呼应，对吧？对我推荐我们那个机组那什么来了，猝不及防广告来了。嗯嗯，但是确实那个袜子可以搭这件衣服，然后或者是因为比如说你里边穿一帽衫或者穿一什么的时候，我就不建议再穿这种太明亮颜色的了。你可以穿一个内搭，在帽帽衫里边再穿一个橙色的内搭哦，, Start Time: 903360
Text: 然后稍稍露出点边儿，我觉得就就其实就够了，就就没必要全身都是五颜六色的。嗯，有点怪了。然后你说到羽绒服，我还买了一件那个最近比较火的那个 devid 哦，嗯就是我就想试一试嘛，因为最近都都也是这种所谓这种 CT boy 风格不是比较流行嘛。嗯，然后 devia 是其中最近几年比较火的一个品牌。, Start Time: 926740
Text: 因为它本身的这个设计师也是以前从 beams 的团队里出来的。然后然后他有这种所谓户外的机能的概念，然后我买了一件棉服，然后买了一件羽绒服，就是很轻，但是真的厚厚，然后就是厚厚了。那个我每次进那个出租车，因为本身我这个身体这个 size 也在这摆着呢，然后再穿一个这种短款的羽绒服，, Start Time: 955030
Text: 那个就确实有点球，有点像一个球，然后每次都挤到那个什么，就它太厚实了，太暖和了。嗯，就是冬天安全气囊一样，对，冬天还是一个挺不错的选择吧。因为我确实比较怕冷。还有今年今年因为我装修嘛，装修我也猜觉就就这个就就买的东西比较多。然后就这个咱们就说点儿次次可以说点这种题外的。, Start Time: 979390
Text: 嗯，然后买了一个沙发，我觉得还是不错的。是新西兰的一个品牌叫 united strangers，就是联合联合异乡异乡人。我翻译过来可能是这么一个，它就是一个比较复古的，然后都是这种用纯天然材质的。然后他们家主打的就是有一个系列全是那种用那种军用的那种帆布哦，, Start Time: 1007050
Text: 做出来的。就因为我喜欢比较喜欢这种军事风嘛，然后就买了一个这样的一个沙发在家里边。哎，我看你机脖上面晒的那个桌子，那茶几是茶几？嗯，那个挺好的。对，那个是因为我其实以前就看好多设计书，那个我特喜欢那个昌吉嘉尔那个风格。但是真正一个老的昌吉嘉尔，现在因为都是那种六十年代的嘛，, Start Time: 1030520
Text: 就就比较难收，而且说实话也比较贵，就我觉得因为在家里边用你还是一个消耗品，所以没必要。然后就就就在网上定了一个，然后就是他整个的那个昌吉嘉尔，他当时提倡的就是一个都是那种呃三角形结构那种支撑，就是 v 字形啊或者 x 型啊，或者 z 型型对或者 y 型的这种三角形支撑。, Start Time: 1055740
Text: 然后买了一个这个茶几，它茶几有一个好，这个茶几有一个好处，就是它那个有一个斜坡的侧面，你可以用来放一些杂志啊或者一些展展示的一些物品。你像我现在放了好多那种 beams，或者是看者了，那图了一些什么 lightning 一些这种复古的穿搭类的杂志，就你随手就可以拿到，, Start Time: 1078740
Text: 可能比你在书架上嗯，或者是朋友来的时候装个逼什么的。对对，我觉得这个作程可能最大的是吧？可能更重要，嗯，就反正就买了一些这些东西吧。嗯，行吧，那就是接你这个刚才 CT boy 这话茬，嗯，然后在念叨念几几个新闻，一个也是跟 CT boy 其实最息息相关的就是那个 nautica 这个牌子它进入中国来了，, Start Time: 1099270
Text: 然后确实是 nnotitica 早就在中国有，但但不是日日本那条线。嗯嗯，这次的话等于在 TS 淮海，也是我们非常熟之前在那我们开过快闻嗯这个地儿，然后开了一个算是概念店吧，品牌概念店这么一个嗯一个小店铺。然后这次主要也是他把这个日本这条线带了一些胶囊系列过来。, Start Time: 1124330
Text: 嗯嗯嗯，因为是 nottica，我们主要是一个老的一个挺老说 nottica 就是老哥淮海这种买的这种品牌。嗯，本身是一个这种以念店船为概念的这么一个老品牌。但是应该是在前年，由这个长谷川嗯嗯，也是从这个破派出来的，这个它主要是做造型嘛。嗯嗯，长谷川重新给打造了一下，, Start Time: 1145270
Text: 就是走了这种肥大的宽松的这种所谓这种 CT boy 风格。嗯，然后现在在国内也特别火，然后你看某宝上各种成立的对，某宝上各种的这种我也不知道真的假的，反正都都特便宜卖的。然后我是觉得可能日本人也急了，长库川也急了，就开小红书也开了。然后包括他这两年，他这个他的这个行路嗯就开的 log 狂被一些国内的一些品牌抄袭吧。, Start Time: 1168260
Text: 对对，确实他以前也在 twitter 上骂过这件事，我记得就是说 in in 上面面上上是吧，说过说过。对对，然后我觉得他确实有点急了，这个韭菜还得亲自割，嗯，然后就把这个品牌带到国内了，我觉得是嗯挺好的吧。嗯，就是我觉得现在就是越来越多一些外国外国品牌的意识到，, Start Time: 1198550
Text: 其实中国的这个购买力和这个市场。嗯，就我以前不太刷小红书什么的，嗯，我现在一刷小红书，感觉现在会穿的会穿搭的挺多的多的，嗯嗯，挺卷的那就对，其实我现在都没看老看小红书了。我觉得小红书其实现在也是做这个内容的下沉，或者说它整个内容的这个积累，这些还是很好的这些人。, Start Time: 1219790
Text: 嗯嗯，然后基考斯也有小红书，大家也可以去看。对对，基考斯有小红书。嗯，刚开啊对，开了不太时不太长时间吧。我们我们这个我们这个老年人接收现在速度比较慢啊，对，我们也是看这事儿差不多了之后再去。嗯嗯，行吧，然后再说一个好玩点的，就是麦当劳中国在上海其实就是有有发发现在微博上抛照照片是那个单车座椅，, Start Time: 1242920
Text: 就相当于你的座位上面有一个脚蹬，然然后你可以骑啊边吃饭，边骑压对边吃的时候，边边运动边释放能量。对，但是他其实他能量手卡了一一个西，就是他为了是说就是能给这个手机或者平板电脑做一个无线充电。其实放一个动能产生一个动能哦，这个就跟你手摇充电的。对对对，但是我就觉得会不会岔气儿了，, Start Time: 1268400
Text: 什么这些。但是麦当劳晚上看见的这个营销动作还挺多的，因为之前猫窝什么的对，那个汉堡盒释饱盒锅，嗯，大家都去抢。嗯，就感觉麦当劳现在这种年轻化的运作还是挺多的。嗯，因为现在感觉我觉得就是还是我跟那句话就挺卷的嘛，就大家选择太多了，是说吃汉堡这个事儿或吃一快餐，, Start Time: 1292640
Text: 就是选择越来越多了。那我觉得就是这些品牌确实在不停的那种出想法，是嗯去吸引这些更多的消费者。行，然后近期的话再说几个联名吧，就是 levis 跟 beams 这边最近出了一个新的联名款，其实也是整个是一个一套牛仔嘛。维斯主要做牛仔的嘛，一套牛仔系列。然后刚泡泡也是说到，, Start Time: 1317070
Text: 其实牛仔是有一个回潮是吧？对，因为 lilelevis 我印象最深的是去年是跟 nigo 有个合作啊。对对对，复古的那些是对，他就是有点回到当时元素初期的那个状态。对，因为斯这个偏偏偏就是他是年轻，是自己就是他穿了身身牛仔服就看呆呆呆的那种，然后坐在那儿，, Start Time: 1339730
Text: 然后后来变成了他现在那个样子，就穿了一身黑妹妹的那种，是是跟他个人合作，还是跟黑妹妹合作，我忘了。但是那个我因为产品我没太关注我就关注这个广告片了。呃，好像我记得说是拿他当前他收，因为他不是有收藏嘛，嗯是拿他收藏当年的元年的一件衣服，重新复刻的应该是嗯，是这样，, Start Time: 1360390
Text: 我记得是就是因为 nivnigo 是一个收藏家嘛，嗯收藏好多这种老的这种 archive 的这种衣服和一些玩具啊，一些老的美国美式生活方式的那些。嗯，对，然后也是虎年了嘛，然后 cloud 这边也跟 lius 有一个合作，然后整个这套新的系列其实是一个虎纹为灵感。, Start Time: 1381460
Text: 嗯，我看还挺帅的，白虎白色的老虎。嗯嗯，但 cloud 这个品牌吧嗯我感觉就是可能这个陈冠希的影响力还在，嗯，但是这个品牌我觉得确实是越来越弱了。因为有一个特别大的一个这种事件，就是去年的这个死亡之吻啊，竟然没卖光，你记得吗？对，竟然没有售罄。因为一代的死亡之吻，, Start Time: 1403870
Text: 我记得应该已经上万了吧。嗯，但是它复刻的这版就没有人去，我觉得还是材质它透明的嘛就是脚面积，但以前也是透明的呀。嗯，但是不知道为啥，我就觉得现在在家家有那么么爱追种爆款了，就是大家可能更理性了，就我觉得这是一个好事儿，是对，是一个好事。嗯，然后我感觉现在反正因为现在国潮也逐逐渐兴起嘛，, Start Time: 1432280
Text: 就是很多品牌其实都越做越好了。我觉得 cloud 作为一个老前辈还好，我觉得可能也得努力一下吧，是吗？嗯，行吧，那之后还有尼克案的跟焦浙合作，最近也是刷爆了这个社交媒体，跟这个朋友圈对这大事儿。对，因为我最近正看这个他这个时之海，嗯，我觉得他特特过瘾，感觉每天看的，, Start Time: 1458540
Text: 然后特别期待后边的后面十二集的更新，然后突然尼克案的就跟他合作了，但是他合作了不只是这个时之海啊，然有前面的那个黄黄金之风啊。呃，他这前几部他都有，然后我感觉就是设计的比较粗暴，嗯，就是大图案往身上一用，就这这种感觉，我觉得快消品的一个常规的操作手法吧。对于联名款来说也可能兼修会有一些这种要求。, Start Time: 1483370
Text: 因为尼克案子说白了，它就是一个打着有点户外概念的，然后稍稍贵一点的优衣库。嗯，我感觉我对它的定位就是这样。几年前在日本，我感觉对五六年前我觉得它还是少女品牌的，是吗？特别特别特别早的这几年他在国内挺火的，他在上上海开了两家店了，都对两家。然后而且整合的特像什么咖啡啊什么这些他都不对。, Start Time: 1514610
Text: 对对，餐道也有，有餐道也有，他就有点那种综合的那种生活方式的那种感觉啊。嗯，反正我还挺期待有这种好一点的品牌，做一些这种 IP 联名。但是别达到像安德 cover 那么贵的价格，就是大家能消费的起。但是是我还他是优品库，其实我还挺期待概这样。嗯，但是我还是希望大家能做的再用心一点吧，, Start Time: 1537410
Text: 就是不学别人学学我们啊。我刚才我刚要说，就是你说要一 u 再来贵点，然后不不他们们是咱们呗。对对对对对，嗯，因为我我去年看到一个老的美国品牌，就说到这儿，我就顺便说理说吧。那有一个 starter 嗯，就是他是一个老的，有点走这种这种美式运动文化的一种。嗯，, Start Time: 1561800
Text: 然后他你猜他跟哪合作？是我在我是那天去长安大悦城发现的，嗯，他跟那个 KOF 九七合作了，然后就是真的做的就跟那草地鲸穿那衣服是后背有一大太阳。我就觉得就是他这跟九七合作完全就是充分了解这个大陆市场知道是哪一对。但但是我觉觉得这这个我其其实实希望如果我要做啊，, Start Time: 1582800
Text: 嗯，但是我我我其实也有也有，咱们也有这 MD 的前车之鉴啊，就是我可能做一个 NUGO 什么这种的，嗯，就是做一个街机的这种概念的。嗯，就我感觉就是一些这种大品牌做这些东西，可能还是趋于表面啊。就是他就我从他这些衣服里边获得这种共鸣，其实并不是特别多，就是感觉太表面了，, Start Time: 1608830
Text: 就感觉就是一贴图复制粘贴嗯素材或者反对这样。但是你如果几件衣服都是这样的话，因为你像曹鱼鲸这太阳确实比较符符号画的，嗯，或者霸神那个月亮。但我觉得你不能产品都是这个层级的，就会有一点弱。是嗯，然后我再说一个合作，就是我个人比较喜欢的，就是星球大战，星球大战最近跟那个 kiss 嗯，, Start Time: 1634600
Text: 美国的那个 kiss，我看我看你有穿。嗯，对，我最近刚买了几件，然后他除了有衣服之后，还有那个 modernia 的那个椅子，就是那贝壳椅。嗯，就是巴登尼卡不是一直做跟一些那个艺术家和那些 IP 做合作嘛。嗯，就是包括以前跟村上龙，包括跟巴斯奎特嗯嗯安斯奎赫这些，, Start Time: 1658480
Text: 他整个椅子形形状就是那个 ems 那个经典的贝壳椅，但是想抢没抢到，然后现在价格已经飙升了，我们还然后就买了一件衣服吧，还是托人在那个美国那个网站上买的，然后他这个新会员还不卖，就只有以前买过 kiase kiase 在网站上注册过的用户才能买。嗯，就还是托人买的，, Start Time: 1680960
Text: 你刚好就赶上这个 bobo fate 之书，就是上映嘛。然后星战感觉这几年靠着这个流媒体的这个影视，就不能影影视吧。嗯，就是电视剧感觉有火势。对对对对对，我去年买了一个那个那是啊前年了，前年买了一个那个那个那个鼓鼓，就是那个大家俗称那小游达的那个跟阿迪合作的一个鞋，, Start Time: 1702490
Text: 但一次都没穿过。嗯，感觉这种 IP 的这种合作，特别容易让人头脑发热。是是安那出的 IP，咱说说吉考斯呗。嗯，吉考斯就大家最近也看了，其实我们最近又出了跟那个泰国大师二十周年的一组，然后刚好也是店帮我们做了模特是嗯，然后这次有三款吧，就给大再给大家介绍一下吧。, Start Time: 1728530
Text: 就是一款是一个双面穿的一个夹棉的一个横须鹤，对，横须鹤夹克。然后什么是横须鹤呢？横须鹤其实是日本的一个军港了，这个我觉得后边是不是对对，至少给详细介绍一下。嗯，你先说嗯然后出了一个这么一款，就是外面是一个大刺绣的一件一个一个太古的东匠和咖匠和一个一条龙，一条龙。, Start Time: 1754180
Text: 对，有有点这种过年的氛围嘛，然后里面是这种灰白色，但是带这个小暗纹的嗯这么一件，就是外外面会比较高调一点，然后里面会比较低调一点儿。对你可以双面穿，相当于买一件衣服，能能能得两件。对，能得两件儿。然后就是有一个有点像衬衫的这么一个版型的一个法披。因为我们之前每年都出法披嘛，, Start Time: 1781580
Text: 包括泰古，泰古之前前一个法披就是现在大家市面上所谓的这个道袍。嗯，然后这次我们就没做那种宽松袖子，因为也是想着它能内穿，然后就把它做了一种衬衫的这种袖子。但是它跟衬衫还不一样，就是它两侧还是有口袋的，就还是有点像一个夹克，就是衬衫夹克。然后是一个这种就是我们前面说这种牛仔回潮，, Start Time: 1806340
Text: 嗯，是这种单宁面料的，嗯，就是一个这种水水洗效果的。单宁面料上面也是领子上有这种小小的太古的这种暗纹。嗯，啊然后还有一个这种丹宁的一个包，这个这这个书包它有个特点，它上面还附带了一个小的零钱包。嗯，小零钱包是那种小的毛巾绣的那个太古的那个东匠的那个脸，然后你也可以把它拆下来，, Start Time: 1829480
Text: 就还挺好玩的吧，比较完味的一组，然后上的也比较晚。本来计划是能在十一月份上的，但是今年就各种限电的原因，所以就是到了圣诞节才上就会晚一点。然后另外一组就是我们刚上的那个也不能也算 IP 吧。嗯，就是科苏鲁的那组新的，我们这次就是用了那个和氏奇谭之前那个充有声书的那个对中国画了有声书的那个封面，, Start Time: 1854000
Text: 就是一大的那个科苏鲁的那个画面。然后我们但幕这次不是印花，是整个这个克苏鲁都是织出来的。然后这个毛衣出来之后，大家也特别喜欢啊，然后也是店店去穿的，是这衣服今天跟突然疯了，就是开始乱乱穿，直接就掉散了，感觉不然后把那衣服调过来穿，但是我看那组 look 拍的非常好。, Start Time: 1883200
Text: 对对，感觉。对，然后那个那天张夏还说呢，说这进店老师这子摆的太牛了，感觉对，太中二了。发挥了就是特别你反着那个把眼睛挡住那个，然后下面还有人评论说不听不看不说，不是你们，你有没有觉得就是因为这反着穿，就是你会想这个人的头是不是撞过来驱摸人，但你不知道你反着穿之后，, Start Time: 1908050
Text: 大家就说哇这想出套套头，你要出一套头多好啊。对，咱们那天拍的时候，你不就说了吗？对对对对对，但是当时就没有信心说出两件毛衣吧。我觉得明年吧，明年嗯因为这个科斯鲁也是一个比较试验的一组产品。嗯，然后因为大家反响也比较好嘛，今天也会继续出这个克苏鲁的系列。然后大家也可以期待一下后面我们的动作。, Start Time: 1932430
Text: 我们前几天帮刚跑的克苏鲁的团哦，科苏鲁的跑团。对，那是不是是走的哪个故事啊？这我给他走了一个，就是那个日本的有一个日本的一个原创的对，讲什么那个古琴迷郎的那个痴人之梦呢？哦，我他他把别的那个作品结合起来了。对，我们那个之前我是和眼儿和那个跑团，然后他们弄的。, Start Time: 1956680
Text: 然后在之前也跟眼儿他们跑了两三次吧，就是把最初的从毒汤开始，然后基本上那个经典的都跑过，我还没跑过团呢。啊，对我我有我给你跑过一次，我我以为剧本杀呢，哎什么呀？剧本杀跑团跑过啊，你那个时候隔离的时候不跟你下过咱们咱们咱们在那个网上跑团下过架，因为我一个人在那儿，, Start Time: 1981370
Text: 然后他就一惊一乍的跑这团，我我当时当了 pok p 嘛。对对对对，行吧。那其实我刚才我们聊了不少关于这个个人消费，包括新闻这块儿了，我们是不是是直切切到到今天这期电这个电台的这个主题了啊。嗯，然后我们想聊一聊这个 rustyle le。因为为什么会说这个呢？, Start Time: 2004430
Text: 其实因为我们最近不是做了横须和夹克嘛，其实他也是 ruststyle 边一件没有代表性比较有代表性的单品。嗯，然后因为这到 rustyle 是因为还有一个原因，是因为最近近这个瑞 ccmara 嗯然推推出了这凶气气鹰这部电影影，一个东京这牌，嗯，然后一个联名的系列服饰，, Start Time: 2026180
Text: 也是纪念这个电影二十周年吧。其实我挺羡慕这种品牌，能做一些小众的文化的一些联名。然后还能卖的不错的，因为凶器之鹰确实我不知道大家看没看过啊，算是一个这种不是，其实就他算这种所谓的 cot 片儿吗？我觉得有点儿有点色彩。嗯，因为这个演员也我们这也知道是一个有名的风八种杨界八种杨建啊，, Start Time: 2045520
Text: 特别有型的疯子。嗯，他他主演的就是一个这么一个不良少年蜕变的这么一个故事。对，嗯，那片子里他全程都穿着一个白色的一个套装，是有点像那种就那种喧哗那种那那种风格的衣服似的啊，特工服特工服。对对对对，有点那意思。然后他留了一个一个一个寸头，我记得就是圆寸，那圆寸就是基本上就是光差不多光了，, Start Time: 2072110
Text: 就是对，就是一个典型的那种不良少年的一个不吧吧。嗯嗯，也是我觉得得一些些前前他演那些比如社车精英公园什么这些影子在这个片子。而且就是这个其实我查了一下，其实他跳楼之前的最后一部作品啊，原来是看完完这个片子之后疯了。对他演这个之后不是因为一些事儿，然后就是选择跳楼要自杀嘛，, Start Time: 2098810
Text: 但是不是最后也救回来了吗？嗯，然后这个片子其实还是挺经典的，而且挖库玛瑞娜是之所以选择这个，也是因为跟他们自己，我觉得品牌定位或者走的这个路子比较契合。对，因为挖库尔瑞 ina 其实算是在国内，这几年也比较火嘛。对，然后他算是重新带起了一股这个所谓的这个 root style，, Start Time: 2120870
Text: 嗯，就是咱执意就叫什么粗粗粗鲁不良嘛，不良不良风。对，差不多这意思。这种蜂巢，然后它主要的单品都是以什么这种保龄球、保龄球衬衫，然后夏威夷衬衫，对，然后红旗鹤棒球夹克或者一些这种工装，然后上面然后他再结合一些 IP，比如说这种之前还做过什么森山大盗深大道。, Start Time: 2142230
Text: 嗯，这这这种这种包括做过一些沉默羔羊嗯嗯和一些流行文化结合的一些嗯这种款式。其实这个 roocl 当时看 beams 那个四十周年短片的时候，其实出现过，就是这个当时是在日本二十年代吗？呃，零零九年吧，应该是差不多，这个时候也是流行很风靡啊，这阵其实这个牌子也很久了。, Start Time: 2165300
Text: 然后我我也是是前前在站站上看一个主主，然后他就北北京哥哥，他采访访过马马瑞亚亚这个整个主理，还有店铺这些，然后看到这些人，本来这些就是这个团队的人就有点那个就全都是那种不良，就没有一个好人看着。嗯，因为挖坑王生奖，我们知道他主理人以前是一个足球运动员，对他这对在之联赛踢过的还对，, Start Time: 2191400
Text: 哎，我其实挺好奇，这种穿着啊在日本店它算是那种就我们理解这种雅裤子或者小混混穿的衣服吗？其实吧就是这个东西要要要想到他就是对于大众的印象吧。我觉得大众印象可能会觉得，比如说要在东京的话，可能就会说湘南那边会会会会有有这样的感觉。因为很多多多朋友就是一日日本就会想，, Start Time: 2214055
Text: 哎，找找街头有没有就这种穿着的这种青少年什么的，其实都没有。然后再问一问日本朋友，他们说哎呀，一个人说哎这种可能九州吧，然后东京的话就是去湘南啊什么的。其实他嗯我之前看了一本书，叫那个元素牛仔，嗯，你们都看过吧？嗯，过之前介绍过嗯嗯那个台版叫洋风和魂嗯， MA 托拉。, Start Time: 2242510
Text: 对对对对，我们以前也卖过这本书，卖过卖过合适要卖。其实像这种不良少年的风格，他其实是怎么说呢？我觉得是一种在当时六七十年代出现的时候，是有点那种繁体制，反那种就是所谓的那种诚诚挚，有点那种朋克精神的。对对对对，反这种所谓的精英子弟的这种感觉，因为日本其实它还是一个就是平民很多的这样一个社会。, Start Time: 2269770
Text: 对，其实我觉得就是咋说呢？自由的象征嗯嗯嗯，就是年轻人对于这种体制的一个反抗。因为我理解日本还是那种就是上班族那种比较压抑的这种工作。所以这这群人可能想打破这种生活方式。但我觉得其实包括现在的这些街头品牌，嗯，其实把这个东西作为一个回潮，其实也有点像。怎么说呢？, Start Time: 2295860
Text: 就我前一段去那个 SKP 看那个展嗯，叫叫那个 street revolt。我推荐大家去 SKPS 看那个展。嗯，他其实就讲了街头文化，包括到现在就是前一阵不是蜗儿，去年十月份不是死了吗？对，就是他把街头文化的东西带到了现在的时装屋里。嗯，然后甚至影响了现在所有的这种服装的发展，, Start Time: 2322540
Text: 其实就是年轻人。所以主张的这种东西其实有特别巨大的能量的。是就从最早从英国或者美国那些老的朋克，嗯，包括到 worjohip hop，其实他逐渐逐渐是一种反商业反体制的一个。是的是的，但现在包括一些潮流品牌，或者一些街头品牌，他逐渐把这些东西变成一个商业化的东西了。, Start Time: 2345760
Text: 其实本身这东西是一个挺讽刺，挺好玩的一个事儿。其实本质它其实我你刚才提到这个，我在想其实它是一个农村包围城市的一个过程，就像现在也有那种土库风格嘛啊然后其实也是一个我朋友做的那个牌子。第一次用那种，然后他们就那种，其实城里的孩子看到了之后，那种城乡交接交接部的那城乡结合部结合部的这种这种风格，, Start Time: 2368400
Text: 就是大家也会觉得很酷。嗯，其实说到这个 rude style 或者说 rude boy，其实最早可以追溯到六十年代。牙买加其实从牙买加兴起的，其实当时指的是那些可能无所事事的少年。然后但是呢其实这个后来又发展到比如去，就是像英国到英国发展的话，可能就是跟那个 scar punk，, Start Time: 2395620
Text: 就是 scar 他们一些朋克啊，可能能用他们，他们又会发酵了一下啊，可能就是后来又传到日本，然后等于是一代一代的这可能传过来传到日本这种。对，因为作为东亚人来说，其实你天穿一个大翻翻领，这我所谓谓这个古巴脸，嗯嗯，就感觉你就不是什么的。少年用爸爸妈妈的话说就是不是什么好人，, Start Time: 2419200
Text: 但是年轻人又喜欢穿。我就是因为就是这个东西有一点这种反父权的这种是的，在里面，就是我就要跟你们这一代一一就就传代代表我的东西，就像现在就是包括我这个年纪再看一些零零后，他们的所谓的这种亚逼文文化，我可能也不理解啊。嗯，对对对，我但是我现在整个的这个流程我是明白的。, Start Time: 2441260
Text: 因为每一代人他需要他有自己的这个文化主张。对，那所以你看现在在穿这个 rose role style 的人， ruboy，其实已经是年纪不小的人了，已经不再是以前的那种街头混混混了，往往都是种街街头大货。对，玩那头舞哥呀或或者么么么么这就就他把他以前那种反抗的东西，, Start Time: 2464170
Text: 有点这种报复性的消费又又拿回来了。嗯，对，其实前两天我还看我这个群里边有人发那个哔利，就是日本不是很多这种老哥玩这个嘛，然后他们是在涩谷还是哪有公弹幕公园物是吧？然后那那跳舞一块儿对，泡泡看见过吧，看见过看见过玩 rockrock 利的老哥太有样。那边对对对，, Start Time: 2484510
Text: 我卡比利弄一个大的那个收音机在那边，对，男男女女在那跳舞。嗯，对，其他基本上带了代表了某一代人的这个生活方式，或者从这个生活方式里边能传达出他自己。你的这个文化主张是，其实我觉得 krubboy 这种可能这种标签就像像钢丝尔什么这种其实一样的，它只不过就是一种生活方式或者说一种风格。, Start Time: 2504270
Text: 对，但是现在就慢慢的融入到现在的这种消费品里了。就是他可能当时是一个反社会的，但现在已经就是就是商品了。是对，行吧，那就往下说。然后顺着说咱们就介绍介绍这个横须鹤夹克，因为也是这个 rucl 一个常见的单品嘛，对吧？对，然后感觉故事事多多点儿。对，其实横须鹤夹克，, Start Time: 2527220
Text: 顾名思义，横横须鹤这个地儿本身在当年就是盛产这个各类刺绣跟这种绸缎制品的一个地儿。然后二战基地手工业比较对，然后因为横须鹤本来是一个港口嘛，港口城市嘛，然后应该是耐穿吧。对，然后那个也是当年美军驻扎过嘛，对吧？然后二战现带也有，现现在有嗯二战战后呢，等于就是就是很作他们要回去嘛。, Start Time: 2552110
Text: 其实他们会带一些比如说这种现在守信，就这种纪念品嗯往回往回带。然后其实想把留作纪念嘛，然后就让当地的比如说一些老师傅，然后做一些刺绣在上面，就在自己的棒球衫上对棒球衫，然后包括这种什么 MAE 那种夹克上面，然后去做一些刺绣。然后这样的话呢，作为一个纪念，, Start Time: 2573750
Text: 然后就往回游或者怎么样。然后当时就有人看看到商机了，有些品牌，然后他们会就是做了一个料量产嘛，相当于反正这个其实就是最早的这个恒旭克夹克这个由来。对，因为因为为什么它其实在日本这个恒旭克夹克是叫有个缩写，叫苏 ca jacket。 s cat 对苏夹夹夹克都都叫苏为夹卡，, Start Time: 2592570
Text: 它其实是那个 ksouvenir 的一个嗯就是纪念品的一个缩写。对，就大家叫这东西其实就是一个纪念夹克的这个意思。对，因为本身它是一个从美国来的舶来品，它整个的版型其实就是那种棒球夹克，棒球领的夹克。只不过它把这个材质和上面的这个细节都进行了这种本土化的一个改造。, Start Time: 2612620
Text: 对哦，嗯嗯，其实最早其实你知道恒旭克夹克其实最主要一个是这种绸缎面料，还有一个就是它的刺绣的工艺嘛。然后呢，其实早年间四十六十年代的刺绣，还是以这种特别俗气，比如锦鲤啊、龙啊，包括什么樱花啊，他们说社会的对社会这种大图案，然后以这些为主。然后后来你可以看演变的，, Start Time: 2634060
Text: 比如加入了很多机车文化，就就是六十年代八十年代事，然后包括机车文化，然后包括一些可能还有一些美国的东西。然后到后来到如今的我们，所以看到这种什么二次元的一些作品全都在加入进来了。是哎我就去一个地儿啊，嗯以前印象里去那个上野对上野阿美阿们阿阿美还恒恒啊，上他在都是是天材，, Start Time: 2656300
Text: 是那个动漫结合横须鹤的什么 EVA 呀、奥特曼呀，我以为就特便宜呢，一看老师都不是，我一问也都得两千多一件啊，就挺贵。它除了有这种呃光滑表面的这种，其实说是这种丝绸啊，其实也不是丝绸。嗯，现在都是用这种化纤材料啊，缎面面对对，就是就是仿丝绸的这种缎面的这种这种材质，, Start Time: 2679230
Text: 还有那种像天鹅绒似的，嗯嗯，天鹅绒哑光的。对对，哑光的。然后上面也做这种刺绣提花的，就是它现在有很多这种不同的分类。然后也有你像前面说的这种好多以前老的什种军 MM 一什么的，上面秀一个越南什么的对这种这种感觉的嗯，就感觉就是那种非常的文化碰撞的一个产物吧。, Start Time: 2704210
Text: 嗯，然后现在你再加上一点，现在年轻人喜欢的这 ACG 的东西。对你像我们这次做了太古嘛，太古嗯嗯，对，我看之前公虎有好几件吧，比如如兴星星看到。对，然后导演好像穿过这个恶魔人的。对他他们买的好像都是那个牧场画廊出的牧场画廊的实，对中野中野的中的的木画画画廊。, Start Time: 2728330
Text: 他在那个雀原园有一家店，嗯，就那个做的其实还算不错的，就是还还还挺好的，也都是双面穿的。对，都是双面穿。嗯，但他那不是那种夹棉的，就相对来说单薄一点。嗯，其实我最早对于横旭鹤的这个印象还是来源，周杰伦的跟周杰伦当年就是在春晚上表演龙泉的时候穿过什么时候，春晚上零几年好像是零四年。, Start Time: 2750910
Text: 这是一个很重要的考据，就是完全像这个中国本土大众对展示。对嗯对，当年还真是就是看他穿过这个。嗯，然后后来日就比如说对横旭鹤代表日剧，就是马路虚家学员 AKB 演的那个他们上来那几个来恶女，就是那个老大，他们全都一人穿一件，就粉不拉几的，什么乱八八糟的颜色。, Start Time: 2777690
Text: 对，特丑。我觉得哎呀看着那个特廉价那种，对对对，嗯，然后包括这个后来网飞那个游击蜘蛛客，火花里边也是火花的，穿也穿过这个恒旭鹤。然后包括比如说西 ga 西嘎游戏公司嘛， c ga 如龙里边还有这种制线任务呢。哦，对对，然后包括那个 VR 战士，就是特别爱玩那个 VR 战士里边也有这种恒旭克，, Start Time: 2800920
Text: 就是服装可以给角色换上。其是我觉得恒旭鹤作为就是在日本是一个非常重要的一个单品。对我觉得是一个很现在已经非常日常就对，说实在就跟 allo 和 shirt 是一样的，就已经是一个非常日常的品类了。大家现会你把它当成一个对，当是是是是这种 rule style 的代表的。, Start Time: 2823380
Text: 对，但是就你不会觉得这东西跟不良有什么代代的的对为现在人人都都在穿这个衣服。对，可能大家基本上那个城市的年青少年衣柜里都会有一件。对，而且它特别喜欢做这种某个区域限定，像你以前那个帮那个拍过，那叫 vanquish，对吧？对 banquish bananquish 西伯亚的他特别喜欢绣时布亚在上面，, Start Time: 2844200
Text: 然后上面在绣一个八公小狗什么的。对对对，但有些洪于克特别喜喜欢在上面绣地名。对我见过那个地图那种对地图什么的，那个就是现在个那个就是对一个比较常用的一个表现方式。对，因为就好像那个我又想起这个纪念品的夹克，想起其实同理中国就会有那种，不过都是印的。就比如说我登上了长城啊，, Start Time: 2867850
Text: 就还是很纪念品嘛，对吧？对，所以说大家都买回去一家留念。对，还真是。那我觉得这个恒讯鹤以后最适合什么场景核聚变了，对核聚变还真是成了这事。后来我有一个朋友，他做的一个反反纪念品，他就写了一个我没登上长城，但也那也不错，我我我没登上，但起码我起码我拿一件衣服回去可以了。, Start Time: 2891640
Text: 我我来核聚变变，我也是好好汉，不是那个没来核聚变，可能是淘宝限定定仿定限定片，可以打一样的衣服，但是就秀的不一样，我没我没去过核聚变，这挺挺的，现场就完，我来了了，太可爱了，这个真行，这个真行行吗？朋友们，你们觉得啊如果行的话，就是希望在下面这个评论里边跟我们说行不行啊？, Start Time: 2916080
Text: 这事儿你也可以说不行不不行，给个理由由他确实有一定纪念品的属性哈。对对对，行对对，就是我们回归这个东西的本质了吗？嗯嗯，就是我来过，就是要告诉你我来过，我没来过，不好意思，我没来过是行吧。然后其实说到 role style，然后刚泡面也提到了 loha、 allo 哈、, Start Time: 2938600
Text:  shirt 阿 lo 哈实也是一个代表了不良，或者说这样的一个可能给大家一个刻板印象的一个单品。可能觉得穿这些人可能是不是会有一些不正经，或者说感觉上散漫，嗯，就就说白了就该溜子嘛。对，该溜子风格嘛，就典型的日本，该溜子就是北野武嘛。北野武，你再看这个，, Start Time: 2958290
Text: 大家都看过这个橘色郎，橘野狼夏天这个橘色郎对他就穿了一件。我还有一个他跟那小孩都穿着那个横须色，就是那种红色，那个红色的那个夏威夷的那个衬衬衫。对，其实我们那个去年出的那个 shirirm d 那游戏里边那个超级超级忍，那个超级忍，其实就有点像那个啊有点那意思。, Start Time: 2979110
Text: 对，之前三叔穿那个就就特别王服穿，就特别像那个那个那个里边那小孩橘橘色郎正正男哈是正可能绝了。嗯，其实阿罗汉也是一个特别特别经典的单品，尤其是在夏天，你就是在现在大街上真的能还能看见很多是现在在国内已经就我就说烂大街有点难听啊，就是接受度很高，就就就证明真的接受度很高。, Start Time: 2999210
Text: 我像我去年出的那个旮旯，就是东京旮旯的那个满印的那个地图。你像我们基奥斯都出连续三年了吧，出了三年了，跟主席对最早跟主席合作，然后包括把那个记名的那一套时代会做对成化。阿罗汉。就就这几年已经是大家就是已经不会把它再当做什么突然爆起来的爆款了，就是已经就完全接受了。, Start Time: 3029120
Text: 是嗯就是很日常的一件这一件这个衣服嗯穿搭。而且哎你觉得这个阿罗哈跟恒须鹤能搭一起吗？如果做一套套穿，有搭在一起，有真有看到搭有搭一起的是吧？但说实话就挺该溜达的。嗯，对，您让我首先想到了大飞的那个形，对，里边还是翻个领，然后外外边一个哎那个领的那个上面几个扣还不近。, Start Time: 3056450
Text: 对，还不进对一件这种裂开这种。嗯，但是其实恒讯鹤这个东西就是不是恒旭赫这个阿罗哈，是因为你咱们以前在那个电教室那个节目，大家我都介绍写过，嗯，他是也是有点纪念品，这个意思。有，它是在夏威夷夏威夷啊。对，但是也是因为当时夏威夷的日侨特别多。嗯，其实这东西本身就是恒旭鹤，, Start Time: 3080309
Text: 从根儿上来讲，它也是一个美日文化，就是碰撞的一个产品合拍日日合拍，对日美合拍片出来的这么一个东西。而且我觉得就像恒旭化也好，还阿罗哈也好，就是它的这个可以附加了这个文化属性，其实特别的强。对，它特别就像平台玩具一样，它其实在上面可以加很多内容。嗯，什么版式是西洋的，, Start Time: 3106370
Text: 但是它的表达又是东方。对对，你可以加入这种东方的表达。嗯，你像之前我刚才提的那个那个瓦卡马瑞纳，他就做了森山大盗，然后做了吉米贾幕曲的电影啊，他可以好把好多流行文化东西加进来。所以你像我们之前出的东西，也是也是大概是这种一脉相承的这种思路啊，因为它特别好展示内容是嗯嗯，, Start Time: 3129590
Text: 然后再说说关于这个 rurule style 的话，其实我看了一下，其实那个他们都说在牙买加啊，当时就是那个 class 的那个沙漠靴，其实是这里边特别重要的一件单品哦。嗯，其实这个大家可以看看，因为我觉得 class 这个沙漠靴还是挺好穿的，因呃这个鞋型也非常好。, Start Time: 3155140
Text: 因为就是大家好多说那个，因为我没穿过皮鞋，我不知道从哪个鞋开始这个入门。嗯，就觉得其实一个就是 class 的这个沙漠靴，就是 desert boot。嗯，就是它其实整个的一个版型是一个这种的这种版型。对，然后另外一个就是还是 truckclass original 的这个袋鼠鞋，, Start Time: 3175340
Text: 嗯，就这两个真的很好穿。因为 class 它自己这个自家就是一直惯用的，就是那种生胶大底嘛，就穿起来真的很舒服，就很软。就就我觉得特别好穿，就是不会给你那种。我前面说的你买了一个挺贵的皮鞋，但是发现你根本不合脚，或者根本你可能得付出点血的代价，你才能把这个东西给你磨合好。, Start Time: 3195980
Text: 对，但是 class 就不需要这个过程，就是我觉得是比较好入门的，而且最重要就像杨指导刚才说了，它比较好穿搭。对啊，你说你牛牛仔裤什么西西都没问题。我觉得嗯而且价价格关键价格也不太贵，就没到一千块钱。对，几百块钱洗鞋、皮鞋鞋它可能稍稍这个翻毛，不好打理。你送到那种洗鞋的地方去让帮你洗啊，, Start Time: 3220660
Text: 就是你你不会太心疼这个鞋穿起来。嗯，其实然后像 roo style 如 roo style，还有什么呀？就比如说礼帽也是他们之前一个挺重要的单品。这个话我觉得就嘎拿马帽，就嘎拿马帽，就这个看个人吧。我是觉得对，但这个穿起来就太像那种，怎么说呢？这种意大利黑帮了啊，, Start Time: 3244180
Text: 对吧？确实对，就就就但是反正你搭好了也是 OK 的。嗯，我这我这去年我其实就买了两顶礼帽，但我没有买那种巴拿马帽。嗯，我觉得不太不太好打理，但是你买的是什么样的？大概帽型就是那个我说不好，那个帽型其实但是但是就是也是那种硬顶的礼帽。嗯，我发现就是像我这种软胖子，, Start Time: 3264329
Text: 就是给一些这个胖胖胖的朋友们的一些建议啊。嗯，就是我知道大家都喜欢穿的舒服，穿一个什么帽衫什么的，但是胖子穿这种衣服就就显得特别暖臃肿是吗？对，哎，就是说看起来不精神。嗯，囊对对，衬囊。所以你本来你坐在那儿就一堆，但是堆着嗯吧嗯所以我建议大家穿一些硬挺的衣服，, Start Time: 3288900
Text: 你可以穿个帽衫放在里边，嗯，或者穿一个 t 什么。但是我觉得大家尝试穿一下衬衫，或者穿一些牛仔的夹克，或者穿适合你的尺码。比如说我们基考斯都有大号的，或者穿一些这种更挺阔的版型的衣服，嗯，就所让你整个人更精神一点，增加一个外骨骼嘛。对，然后尽量去搭配一些这种配饰。, Start Time: 3313730
Text: 对对对对对对，如说我们刚才说的礼帽，嗯，对吧？然后比如说我们刚才推荐的一些皮鞋什么的，我觉得会对你整体的这个形象有一个改观。当然这是我个人的一些经验啊嗯嗯，就每个人可能有自己不同的穿搭习惯。就从我个人来讲，我觉得确实大家可能不要整天是这种帽衫针织裤啊，这种就给人感觉你你要么你出去晨跑啊，, Start Time: 3336090
Text: 还是说你整个人就特别不精神。其实我看你们出的那豹童帽也挺好的。对对，比如说这种豹童帽，就是它自己会有一个大概的一个轮廓和形状。嗯，你像我就我什么帽子，我就戴不起来，我就发现了就杨指导现在他戴的这种针织帽，我尝遍了很多版型，嗯，就就对我来说太圆了，挺难的。因为你胖胖胖本来来个大圆圆脸，, Start Time: 3360700
Text: 戴戴这种帽子，你确实你就缺少一点立体感。所以你看我就喜欢这种带遮脸，或者是有一个扩展自己增加一些棱角。对，给自己增加一些棱角，然后打破你身上这个圆圆的这种感觉，就是打破现有的一个轮廓。对对，打破现有一个轮廓，嗯，有道理，有道理店，你这边还有什么分享的吗？我就想起那个之前不是说那个那个哎之前你去过那个横须鹤了吗？, Start Time: 3385540
Text: 你你说带我去，后来咱们没去成哦，最后是由虎在的。那个时候我一直说一直想去，我去过一次横须鹤，嗯，就是他那军港的时候开放了，可以上军舰那那没没上街，就是溜达了一圈。嗯，因为我就想到那个横须鹤的那个他的那个缩写，就是那个 scar 江其实好像也不是那个 sweanir jacket。, Start Time: 3414510
Text: 但是是 ar scar 是由 costca 的， scar 就是横须鹤的，是须须 scar。对我就想到那个那边那个我是去了一次啊，然后其实离东京也不远嘛，不远，是算关东地的，半斤远远吧。然后街上确实很多大老外，然后是一个吃咖喱，就是有那种横须鹤咖喱很有名。, Start Time: 3434550
Text: 然后也确实是有很多古着店，然后有一些可以做 older man 刺绣绣这种种地方啊，就是你他直接就可以在那给你秀，是，但是嗯都在那一条街上了，嗯，啊，就在那一条街上，那我觉得还是挺值得去的，因为就是还挺浪漫的，不太想。其实我现在最期待的是就是能国家能解禁，, Start Time: 3456810
Text: 或者是咱们这疫情能消退。对，就太想出去走走吧。我觉得企业在等奥运什么之后吧，对对对对，先顺利的把这些大事儿先度过吧。嗯，可以给你安利啊，因为我之前查资料有点看到，就是横须鹤，现在还有那些老店开消退。对，就是卖横须鹤夹克的哦。嗯，还在呢，然后他们用就是他们那个整个恒须鹤那个商店街，, Start Time: 3478770
Text: 整个是用一个特别老的那种版式的那种网页，然后可能列出来那个店在那儿或者介绍的。然后对商店街和粗糙那种上面对上面那个 banner 上面一一一排字儿在那儿可能都是手写，就是那种打的字儿，就没有版式设设计。哇，是特欧式古，好多老的那种古着店，其实最早都是这样的。, Start Time: 3501050
Text: 这个是的是的，嗯，然后好淘什什么的，日本这种我觉得就日本这个古着文化呀，包括这个收藏文化，就是全世界其他地方比不了的。我想起我就最早买那个 skago 是在 chicago 买的。就是是啊那个对，你得说加 chico，是一个古着店着店，不是美国的印度欧洲那个芝加哥，, Start Time: 3521860
Text: 我是个那个是对，是这是一个名店 chicchicago。对，然后它下面就是有很多就是就是他是按照单品分区域的嘛。嗯，然后每次其实你也不知道那会有什么，因为他因为我觉得他们真是完全靠就是线下去销售，有没有那种网站看他随时接我。我觉得是因为他每天的的更新量大大了，, Start Time: 3543680
Text: 对不说整个它的商品太商品池子太多了，嗯，所以就真的有看运气这种感觉。因为它因为古着店它是一个先选货淘货，然后它再整理，然后分类它是一个这样的过程，它跟咱们这种正常的服装品牌的一个开发的流程是完全啊。对对对，它其实重点还是在线下，你要有这个淘宝的，真是淘宝的这个过程。, Start Time: 3565180
Text: 这个我觉得可以，咱们后边再聊再聊一起。这个对于某一个时段，看看后面是不是合适的时候聊一起古着什么的。因为大家都淘嘛，所以我觉得这还挺有意思，本身是一个特有意思的事儿。但是你就从日本来对，觉得确实他是把这个文化做的最好，也是就是你们在是能买到最干净和最最最放心的是的，, Start Time: 3589170
Text: 放心的东西啊。对对，行吧，那本期时间差不多一个小时啊，我们这个聊后时间过程对一档新的节目今天就聊到这儿。对，行吧，谢谢静店今天来做客。嗯，然后大家也别忘了给我们新的这个栏目帮我们想个名字。对，重点是想想名字有奖啊啊，有奖好好吧，只要只要你打出你觉得合适的名字啊，, Start Time: 3609710
Text: 不靠谱也行，也许你就采用了呢，是吧？对，行吧，那先就到这儿。好吧，就到这儿了啊，大家拜拜新年好。嗯，新年好，新年快乐。那要不然爸爸一定没有哭，加你女边吧，嘻嘻哈拉路亚一比三分低 to you，晚安。, Start Time: 3632125
