Text: 大家好，欢迎收听新一期的家里有二次元新闻节目，然后坐在我对面的是老白，那为什么先是我呀？对，那行吧。嗯，然后大家这个是呃老白顺介介绍一份不成成啊，每天都是互相说，左边右边是对，是吗？老完老年人不融入入乡随俗。所以我前面的是天说，哎，坐在我左边的是老白，不是我对你们这个说法，, Start Time: 30090
Text: 就你们这以后说回来之后还是不明白谁坐在在对，所以让每个人都把自己位置置前人的位置给报了。对对，我觉得下次就我们直接把录音师平面图放上，然后你只要知道这期节目有谁就行，就不用这个在意谁坐在哪儿。行，跳过这个尴尬的环节啊。行，然后又是二次元新闻节目了啊，然后这个上一期啊我们这个录的时长比较长。, Start Time: 59460
Text: 对对，然后也是给这个时时时间轴组的这个朋友们带来了非常大的压力。大哥对不起。对，所以这一期呢我们尽量缩短一些时间。对对，现在已经严格控制了时长和内容。对对啊，行，那咱们就直接开开始吧。好好，那么第一条新闻是假面骑士新作的一个内容。嗯，呃就假面骑士时呃时王中文是时王，, Start Time: 82720
Text: 然后日文是九公布了一个那个新的比较长的预告。嗯，然后这部新的假面骑士呢是九月二号要正式开始播出了，然后这也是平城年代最后的假面骑士。嗯，呃这一部的特点我们之前也说过，呃，就是能够借用历代平城假面骑士的能力。对对，然后具体故事的话集大成之作，呃，是最后的平城假面骑士嘛。, Start Time: 108510
Text: 然后现在发生的所有事情都会是平城最后的什么什么。对对，然后平城最后的 comcommy market。嗯，但这这个确实基本上最其实还不是啊，这个冬天那个也同样是平城最后的对，最最后东 comment 和和 comment 和最后的夏季那个 CM。对对，呃，, Start Time: 135390
Text: 然后假假面骑士这一周的故事呢是这样的，就是二零一八年有个普通的高中生叫搜狗。呃，日文的话应该可以写成总务吧。对，嗯，然后他的面前突然出现了一个一男一女啊，他们是从二零六八年穿越过来的，他们就跟这个呃高中生总务说啊，他说二零六八年的世界已经被那个魔王所支配了啊，, Start Time: 154490
Text: 大家都活的很辛苦，嗯，苦不堪言。对，然后民目聊生可以，然后魔王是谁呢？哎，就是现在的十八岁的小伙子叫总务。嗯，啊然后呃一那个男的大哥呢是过来把这个魔王啊给彻底抹杀的。然后那个小女孩呢就是过来啊，也不是小女孩叫姑娘。嗯，然后是为了引导这个呃年轻的总务啊，让他不成为魔王。, Start Time: 179980
Text: 对，然后里面还有一个反派势力，叫他们 jacker 呃，翻译的话叫时间大盗吧，应该是没问题。嗯，然后他们是不是想找那个魔王总务啊，他们是想创造出新的魔王，然后从那个呃这一些普通人里面找一个魔王后补，然后这些魔王后补。我们看那个新的设定里面呢，也是有历代假面骑士的力量。, Start Time: 204260
Text: 然后呃通过以前的那个一些假面骑士衣服啊，然后做一些变化，然后面目变得狰狞的一些。对，嗯，然后他们的宣传语就是这个假面骑士会成为魔王，还是成为英雄的主角的命运究竟会走向何方？对，期待这部作品的不错，是这个这个故事啊，有点这个这个这个祖母悖论的意思。对，就是穿越时间的题材，, Start Time: 227270
Text: 总会面临的这么一个问题。然后不知道大家看没看过这个囧瑟夫出演的一部电影，叫做环形使者，就讲的差不多类似的意思啊，所以在未来有这么一个很恐怖的人又来了，统治着社会统治世界，然后大家民不聊生啊，所以呢就这么一个人想穿越到以前在这个人呢还是这个孩童时期的时候就将他抹杀掉啊，, Start Time: 251380
Text: 所以他想的是这个在未来嘛就不会有这么一个人了嘛。但其实这个完全都是仍然处于这个祖母悖论当中啊。对，嗯，但其实这种时间故事化，你拍到中后期会特别好看。前期一般他会铺垫一些剧情，然后安排一些各种角色的出场。嗯，当然这次不会再瞎搞笑了，但我其实我觉得瞎搞笑也挺好的。, Start Time: 275620
Text: 嗯，然后下面一条新闻继续说是虎之学的一个 VR 按摩店。好，是我最爱的新闻。他说他在年内开始营业了，人类就要完蛋了。看到这个新闻之后，然然后怎怎么回事呢呢？就是说这个 VR 按摩店呢，虎虎学在在秋园的一个营业项目。对，然后在十二号到十四号也是有一个体验服务。, Start Time: 297410
Text: 对，在秋月园的这个 UDS 有一个体验。对，然后这个 VR 按摩店是怎么一回事呢？首先按摩的不是都是大哥，就很有专业技术的一个大专专业技师。对对对，然后你会带一个 VR 设备，然后在 VR 设备里面你可以看到一些自己喜欢的角色，可以指明吧，应该以后应该也会有这个服务。, Start Time: 322130
Text: 对，嗯，然后我看他那个报道，你们就说啊就按摩的过程中呢，你可以不需要说话，你全程自闭，没有问题的。你可以用那个遥控器，然后去选那个屏幕上对应的按钮。哎，然后来通过这个呃虚拟界面的反馈吧，让工作人员知道该按哪里或者是该怎么调整。哎，嗯我觉得就是这能按过一次之后就会感觉活着没什么意思。, Start Time: 343150
Text: 对我还挺想去体验一下的，其实体验一下就行。但是就是依赖。因为就是可能很多常坐办公室，人家会有一些这样的一个需求。但是其实我觉得就是做这种肌肉放松，或者说是整骨类似于这种松骨的这种这种行为的时候，跟那个按摩大哥的交流很重要。他这个 VR 按摩店现在主要体验的这些业务还是这个足疗啊，, Start Time: 368280
Text: 这个足部保健足部保健啊，对，可能是一些足部保健，就比较那个不算太要求技术含量的啊，也也同样是有技术热量啊，这个。对对对，按足底这个这个只要你去的多了，你就发现有些技师确实实厉害害，还还还是您更老道。然候有一些确实不行啊。然后他这个 VR 足疗就是呃里面的 VR 设备啊，, Start Time: 395400
Text: 里面有一些原创角色。嗯，然后他那个最近的体验活动呢，适合最近一个 TV 动画嘛，叫 one room 里面的一个那个角色进行联动。嗯，对，你可以指明 room 是吧？天叔嗯，对啊，然后这么恶意呢，体验时间就按摩时间的三分钟钟嘛，然后价是三三千元元，三三五五百元。, Start Time: 419370
Text: 嗯，对，价格的话，价格还算公道还算行吧。作为一次体验来说，这个价格可以接受，嗯，不说价格居然不固定。那五百块钱到底加哪了？就是嗯就是你要指名的话，你可能整的就贵一点啊。就比如说你要你要使用这个原创角色的话，可能便宜一些。然后你要使用这个联动角色是不是可能贵贵的，, Start Time: 441170
Text: 我觉得应该是这种嘛。如果他以后角色加太多的话，应该会有限定角色了。是你只要有钱，你想你想让谁给你摁，就谁给你那不一样啊，反你摘一下 VR 都是都是那大哥就对。所以说在这个环节的时候，千万不能摘下 VR，然后也同时不能与这个技师有任何的交流。对，是店内限限定，, Start Time: 463240
Text: 如就就是大哥本人怎么办啊？也有可能嘛。咱以以后出一个种种对对进年就带上那个虚拟的那个 VR 设备以后，然后里面角色是一个大装大哥对清说大哥哭， so 角色怎么开开心做一些这种啊。然后下面是一个新小说，动画方面的，就是有一个新小说叫我是蜘蛛怎么了啊？然后最近公布了一个那个 TV 动画 PV。, Start Time: 481760
Text: 嗯，然后这个小说呢原作也是在日本的那个起点啊，就是成为新小说吧。那个里面限载这么一个小小作品品，然后可能吧自身优势已经公布了，叫幽幕 b 这个大家都很熟悉了。是对，然后这个故事讲的是什么呢？就是讲女高中生啊，穿越冒险到异世界，然后她穿越冒险就不是变成大家很熟悉的人心角色了，, Start Time: 506280
Text: 它变成一个蜘蛛。嗯，然后出生的时候也是在一个蜘蛛巢靴里面，然后有很多啊各种蜘蛛在他身边，我操。对，但那蜘蛛长得挺可爱，反反正有点像。对，有点像宝可梦里的角色了，说白了这个昆虫女人之前还有蟑螂娘呢。是，但其实怎么说呢？我之前也说过嘛，就是看呃陈为新小说吧，里面那个陈为新小说家上面的一些小说，, Start Time: 530430
Text: 我其实看的挺多的，但就是看看小说，也不是一句一句读，就是完全就是那个信息浏览式的读，一目十行，就是信息瀑布流，反正大部分没什么用，对不对？对对，感觉就是不像在读小说，在在检索，关键字是就是你我这小时候我读了快十卷了，可能十卷九卷应该有。嗯，但你现在叫我回剧情，, Start Time: 553210
Text: 我也只只能说个大概就能水就能水到这个程度是吗？对，不是。而且这个小说里有个很很奇怪的特点，就是他很喜欢把那个技能啊然后等级什么的，就一定要跟你在故事里面讲一遍。他不是放在那个文章最后的设定里面的。哎，你别提了，就最近那个其实这种轻小说漫改其实巨多，就包括那个转升到异世界。, Start Time: 575960
Text: 然后九九九级的村民啊，什么乱七八糟那些东西，就就是其实感觉思维也挺狭隘的，就全是转升到异世界。完了之后就各种开脑洞，这个脑洞开的也就很没想象力感，感觉很悲伤的。反正现在人这方面的是已经开始已经不想再拍动动画了，开始已经开始找这何各种奇怪的了。对对对对，然后现在有个蜘蛛嘛，, Start Time: 597240
Text: 然后还有一个是史莱姆。对，之前也提到过，也是一个史莱姆居的艺术界转生为史莱姆。对，那个我也是一目十行。对对，然后说怎么就没有一个穿穿越艺术界，然后转生成坦克什么的，这种可能以后会有可能以后会有吧。对，坦多带劲啊。嗯，坦克飞机啊啊，对对对，行，老白的这种苏联思想，, Start Time: 622020
Text: 别别别对对，我们也可以，我们也可以转华语，不是可以转北约的那个武倍嘛。对，不是转身成为枪是吧？是是是是是行啊。然后下面一条新闻是一个那个虚拟 youtube 的这么一个东西。就 we tube er 然后是最近是公布了一个呃虚拟偶像或者虚拟博主吧，这么一个那个市场析析，, Start Time: 644060
Text: 果果是日本那边的几个呃在这方面做的比较好一个场吧。对，然后分析是这样的，从今年的一月份到七月份呢，这个虚拟播主的数量从一百八十多人一直增加到了四千快五百人了，嗯，总共增增加爆炸式的增长。对对对，就翻倍的话，你说翻二十多倍吧，那那确实是翻了十多多都都倍啊啊。, Start Time: 664520
Text: 然后看这些人就是关注他们的这些人的数量呢是从四百多万一直一直就增加到了一千四百多万。嗯，他这个统计数增加一千万哦，没错，他这个将近一千万了啊，应该是从那个 youtube 那个关注人数上面算的吧。嗯，对，然后他做了一个知名度的普查，然后说可能就是十多岁啊到三十多岁。, Start Time: 690190
Text: 对，这个东西就认知是认知度比较高，就超过他们调查是超过四成的人都对这个东西比较了解。然后再年轻一些呢，就是十多岁到二十多岁的这个年龄段吧，然后认知度是超过了五成。对，然后再年轻一些，就是十多岁，特别是男性的，然后知名度是超过了七成啊，就可能十多岁年轻小伙子就都喜欢看看这个虚拟主播啊。, Start Time: 718040
Text: 对，然后他们一个调查也很有意思，就是说他们看这些虚拟主播是什么时候呢？都是回到家以后或者是睡觉之前，然后看一会儿对虚拟播主直播。对，那其实跟我们平时看一些直播平台的那个也差不多。比如平台，我我一般是吃饭的时候看，反正现在啊我一般也是晚上吃晚饭的时候，看一会儿。, Start Time: 745440
Text: 对，嗯，就反正也没什么营养，就是对生活很这个本质和看新小说是一样一样的。生活很空虚嘛，就总需要一些东西来填补自己的时间。对，然后看看这个虚拟主播，虚这个虚拟主播又很可爱，对吧？看着就很轻松，其实就是让自己眼里装点东西不那么闲适。嗯，是这样的。对，但有些人就是说这个虚拟偶像或者虚拟主播吧，, Start Time: 770050
Text: 这种距离感，还有那种跟真人的感觉是不一样的。对，然后真人的话，你看可能比较火的话，可能是长得漂亮或者是特别有才啊，特别有才，或者是他会用一些比较独特的炫耀自己有钱的方式吧，给大家展现给一些不同的东西吧。但虚拟韩林子是吧？又突突谈林子对你又突然说你的大韩王是来了，, Start Time: 796790
Text: 是是嗯，但那个笑声模仿不来啊。对啊，然后可能虚拟主播里面，他就可能是呃更注重一些角色方面的塑塑造吧，或者是个性方面，是是让大家的看点之一。对对，就看点方面可能是，但现在觉得不一样，而且现在中国好像也开始慢慢的啊，我还在在往这个方向上发展。对，像之前在这个网上已经出现过一些，, Start Time: 824670
Text: 但是后来被爆出丑闻，然后这个就是这个号的消失了，扮演他的人爆出丑闻不是啊，是更复杂的丑闻哦，那么复杂啊。对，但这个事情其实挺简单的嘛。哦，我还以为违反了建国之后不许成精，是那并不是行。嗯，反正就要不今年就我们就定一个是虚拟播主元年吗？哎，那就要看你了，可以以集合合合靠你了。, Start Time: 851680
Text: 行，平成最后的元年就是这个嗯嗯，然后下面一条也是一个动画方面的吧，是鲁鲁修的新作，就剧场版叫复活的鲁鲁修公布了一个新特报。嗯，然后他也确定了具体的时间嘛，是二零一九年二月，这个剧场版就要上了。然后标题是有一个卢修，这个让大家都已经可以不用解释了嘛。因为在动画后面就那个人就有一个相当于有一点开放式结结局。, Start Time: 874980
Text: 然后大家都觉得主角卢修是已经挂点了。当然还有很多人就坚持说，但其实主角还有一口气。我觉得当时他可能做这个开放式结局，就已经考虑到后面的商业企划了吧。嗯，当然了嘛，十年十年之一十年多了，然后呃当时他这个特报预告也是在秋越原放。然后当时里面就很多人去看这个东西，, Start Time: 905020
Text: 嗯，然后看了一下那个那个一些呃推特上面的拍摄视频，就就人山人海嗯，看样子还是比较期待这个作品大家都很期待了。对，愿能把这做好吧。因为他这个续写这个鲁鲁秋的故事，让我想起那个 DC，把守望者和 DC 宇宙联系到一块儿这件事儿嗯，要没做好什么的真砸，但做好的话可能真的是很不错一件事。, Start Time: 928340
Text: 嗯，那然然是这种世代更替的话，其实续写各个英雄的故事还挺多。嗯，那主要守望者那个过于有怎么说呢？有地位吧，然后他跟那个蝙蝠侠超人什么的联系到一块。乍一听挺牵强的，其实就跟卢鲁秋复活这件事一样。嗯，嗯，还是看具体播出之后是怎么样一个内容吧。嗯，我希望他拍的好，, Start Time: 950490
Text: 然后大家肯定也希望他这个故事讲的精彩。一些是他既然是一个剧场版的话，那故事也不会太长嘛，对吧？嗯，就说明他可能也不想把这个事情拖的拖的太长啊，就一个剧场版哦，嗯是因点像之前似的，他然说一个完全全新的剧场版哦，那然后下面也是一个动画新闻，嗯，是一拳超人的那个第二季动画呀，, Start Time: 974410
Text: 就是确定在在一九年的四月正式播出了呃，一拳超人的原作是原作，是一个漫画家叫 one，然后重置版是春天雄健老师。嗯，然后在第二季的动画方面是导演是进行变变。对，然后新的导演是叫阴景清凉，然后恶逼曲的汪就是新的那个开头曲啊，演唱还是 jam project。嗯，, Start Time: 996170
Text: 然后动画制作的话是由 md house 变成了 JC star。对，没错。嗯，然后还是期待这个动画播吧，因为一拳超人这个东西还是就属于就故事方面也好，然后拍的也好，各个方面就满足了各个年龄层次不同人的需要。嗯，就很多人也不太看动画，但提起一拳超人，这个名字非常饱满的作品。, Start Time: 1019200
Text: 对，都会想起一个大光头，哎，想看光头大哥殴打各种路人角色。对，其实你把那个一拳的这个就是整个的就是呃漫画的设计啊，包括人物剧情什么走向。呃，你概括起来看，你就会发现它其实是一个完美的套路，就特别完美好。对，就是包括说光头啊，然后技巧啊，然后就是整个剧情人物关系的这类的安排，, Start Time: 1040000
Text: 其实是一个就是展，包括它总体展开都非常套路。但是实践证明，人们这么多年来一直喜欢看这种套路，对嗯非常成功的商业作品。对对对，就像我那以前哪部作品里边讲的，就是说如果你的人物没有从头发上一眼，就看出来就是你的作品里的人物。那你那你这个设计失败了，突然就现一句名言啊。, Start Time: 1066720
Text: 对嗯，然后一拳超人的话，漫画方面现在主要讲里面一个角色叫饿狼的一个故事。他一开始是一个反派，但是反派的怎么说呢？是有一个坚持自己操守的这么一个反派。嗯，对，是有信仰的反派啊，有自己信仰。然后第二季的海报上，这个角色也占了一个很大篇幅。嗯，可能在第二季里面就主要讲他的故事了。, Start Time: 1090380
Text: 我觉得应该是的。呃，漫画方面的话，就春天雄气老师就很给劲，每次更新都是一百多页。我也不知道为什么这个能坑这么多啊，太厉害了，听听听作效率很高，嗯，工作效率很高，太了嗯，很给劲。嗯，还有什么要说的吗？新闻方面，那我说说一个恶魔姐新闻吧啊哎多接话啊，别四十二不在，, Start Time: 1114790
Text: 没人接。我这话关能新闻，对恶魔姐这个单行版漫画第三件即将于八月二十七日发售。好，然后到时候呢，在这个个车源的阿 k 哈巴拉 gay 马 z 本店发售。对，也就是这个就在这个呃，就就是车源店接口出来之后，不往 AKB 咖啡厅那个方向，这这个人外一会已经飞过去了了，, Start Time: 1138900
Text: 知道吗？他是它是在一个侧边，对，在一个 cattle king gram 的卡店旁边。对对对，那在那儿呢会举办这个复制原画展和一些稀有的商品展，然然后当场有悟饭。这个展览呢是在八月二十五日至九月九日之间举办。哎，然后第二新闻呢还是这个啊这个为纪念这个漫画最新刊发售啊，, Start Time: 1161380
Text: 上演了官方官方将制作恶魔姐姐广播剧。啊，对，暂时呢决定制作的是这个第一页的故事和第十页的故事。就是她这个漫画里边，这章节是按这个第几晚，第几晚的分的啊，做一不好。然后这两个章节故事，然后男主的配音呢是田村木信，她曾配过什么呢？是军火女王的约拿，但啊不是那个约拿，, Start Time: 1181560
Text: 不是约拿，是那个小男孩。对对，然后那个数码宝贝 try 系列的光子郎啊，嗯然后女主呢也就是这姐姐配音呢作为这个哭江游一好，但虽然网上放出一段几十秒那个片段，但我觉得我个人认为啊这不太不太好配，是配的不好是吧？我觉得不不太适合这个，就是我想象中就离你的想象还有差距。, Start Time: 1208270
Text: 对，不应该这太好，但是不应该是这声啊。对，然后这个广播剧想要是吧，具体信息呢将会在这个九月九月二十九日发售的这个电机 GS max in 上就是一本杂志上公布详细的一些消息。嗯，好好，然后刚才说到这个在这个 games ers 的这这种活，一一般是像一些动作作品或者画画品，, Start Time: 1234990
Text: 在弄活活的时候呢，他会直接包了这个 gamers 的一层。对，这个 gay gamers 楼上有一个专门就是给大家用来做各种这个展示什么的，周展会。对对对，就是展示一些周边啊等等，或者这种这种东西。像上次我去的时候，正好赶上这个马良在 gamers 做活动。, Start Time: 1258440
Text: 对，然后上来之后就是他那层挺小的，其实对就一层，然后里边有各种周边，然后有这种架不住排的满是吗？但没什么人我去的时候哦，对，然后有这种等身高的角色立牌什么之类的这种东西。对对对，挺有意思的这还是挺邪乎的。然后大家可以关注一下这个 gay games，这个 twitter 他一般都会发一些这种新的新闻什么的。, Start Time: 1277520
Text: 好嗯呃还有新闻吗？好像。但我想说一个就是我在这个这天在 RCH 上有一个特别神奇的事情来。就是这不是前前段时间是一个 c 九四嘛，这个 CM 嘛，然后可能去参加，然后有有一个这个日本的这个也算是爱好者吧。这个开车前往啊，然后他开的是一辆这个痛车，也是。对，, Start Time: 1299510
Text: 然后在路上呢，在拐弯的时候，可能这个车主的技术还不太这个成熟，把车开到了隔离带上面。然后现在给车架下来了嘛，然后然后然后这车就走不了了，你就得叫拖车什么的。但是呢这这还是个痛车嘛，所以这个车就被就就被架在那，然后无数人就看着他的痛痛车，这个故障在路上就公开出行呗。, Start Time: 1326410
Text: 对，感觉非常有意思啊，他可能他心里也觉得别人能看见他自己己爱好也挺好，心胸宽广一些。可能就是等到白天散场了，他就再叫拖车走，也说不定说明他自己还拍了几张，对吧？然后呢，回忆啊，是的，是有是的，是有呃，说到那个 CM 的一些那个有趣新闻啊，我也有一个就刚刚看到的，, Start Time: 1348950
Text: 哎，不像刚看的，就一九印象，九四四四。不是有有很多那个 cosr 嘛，就挺好看的。但是也会有很多那个摄像大哥或者是带相机的朋友去拍疯狂拍照。对，然后里面有有一张图是这样，嗯，好 cosor，就我大概概道道很多很多姿势，对吧？啊，然后那个那个那个摄摄影大哥和那个拍照，, Start Time: 1372910
Text: 大哥每周一圈三层外三层，但是可能是第二层到第三层左右呢。哎，因为大哥就没拿相机，他手里摆一个那个拍照拍照姿姿势，但就手里把一个那个取材的那么一个姿势啊，比一个方框。哎，对，然后他表情还挺专注的对，非常严肃。嗯，没事，人美国特工带了一一些相机，就在眼睛里，就特别真诚取景，, Start Time: 1394290
Text: 把美好的瞬间留在了自己的心里，是吗？对我留在了脑海当中，我觉得这行为很高级是对，然后就是经常这种 consor，不是说这个周围围的全都是各种这个摄影大哥嘛。对，然后前两天就人就是放了一张对比图，就是第一张是在 CM 上面，这个 consor 周围围的全是相机和镜头啊。, Start Time: 1420280
Text: 然后第二张就是这个这个这个 joong week，这个电影的海报周围围是枪。对，这个看着很像啊啊，可以可以，嗯，但是就 CM 还是相对和平嘛，除了就是大量的老法师之外，对，是嗯，那么下面就是最近看什么片，最近看什么动画的那个环节是吗？啊，要不拉利亚来开始，, Start Time: 1443140
Text: 但我最近重新回去看了这个高智能方程式 ng PX。哎呦，这个可以啊，突然开始对，非常好看。然后等我回去看时候，我发现这个动画的作画真的很烂。就是我我你就图这个就是我以前看的时候，我觉得这个动画作画巨精良啊，就是这车呀各种什么的。但是我回去看时候发现这个动画画的的有点糊能。, Start Time: 1467820
Text: 有的时候对，尤其是在画人物的时候，就经常这个非常的糊弄，而且穿帮镜头很多。就比如说我我前一个镜头，这个两个人在说话，然后这个人没有戴耳机，然后等换了一个镜头呢，然后就开始突然就在头上就出现了一个蓝色的耳机，这个就很奇怪啊。嗯，但是这种问题呢是是比较奇怪啊，, Start Time: 1491740
Text: 还是比较奇怪。对，但是仍然很好看。就是而且啊我我以前在看的时候，我没有过于的注意它这个 OP 啊。对，然后但我这次看我我发现他在每集开头上会把这个车的一些详细的这个数值给你标出来。就比如说它的马力啊，它的扭矩啊等等，就很具体，看着还很爽。对对，代入感很强。, Start Time: 1514520
Text: 是的是的，然后我看的还是这个台配版，嚯啊还对，还是挺有意思的。哎呦，太可怕了。台配版，但我觉得小时候看台配版，觉得他们还挺行的。对对对，其实配挺好的。我觉得但是我看这台配版不知道为什么说说话，然后就有时候说说说这个国语，然后突然就变变了了日语，然后后说上日日突突然又转回国来，, Start Time: 1535470
Text: 然后突然又切回来，打的有问题可以，但同样非常好看，就是对于喜欢这种赛车喜欢赛事的朋友，我觉得这是一部很好的赛车动画。对，但是这个就看前面就行了，就看前中期就完了。到后期这这已经开始就胡闹了，这个动画变的就跟赛车没有太大关系了，就已经是玄学赛车了啊，就一般到中期说不住都这样是。, Start Time: 1557780
Text: 对，所以大家看看一看这个前中期还是很有意思的。这个动画呃来天叔最近看什么了？我最近其实没怎么看动画，但是把那个恶魔姐那两句又来了。对，在那个因为我推公司恶魔姐姐推广员，对我来来公司时间太长了，我就买两本漫画，在放 kindle 里边，就压上下班，看看好鸭，, Start Time: 1583040
Text: 肯定收钱了。天叔是很喜欢这种就是呃年龄比自己大的。哎，女性喜欢年生，我操我这汉底下我操识识货，我操这刚一个月这种往往是有这个就是轻微的练母情节。哦呦嚯，那我操分析师完了。嚯，那怎么突然就弗洛伊德了，但但弗洛伊德是个环，你知道吗？无论你怎么分析，都能转到这上面去着的。, Start Time: 1605980
Text: 对，嗯，还有就是那个最近看看假面骑士嘛，我也挺期待这个 ZEO 的这个这个亮相的。然后但我看那预告片啊，就发现那个饰演那个乌鲁就或者说叫沃尔，这个有一个就是敌对势力的那个角色。嗯，他这演员叫呃，板垣李光仁，你可以管叫李光仁，对，挺像中国人。行，这哥们儿是两千零二年出生，, Start Time: 1631720
Text: 今年刚十六岁哦，就这次选选的演员都挺年轻。对，然后那个就是美少年嘛，当时预告片里我都没看出来，这是个男孩，他没特人。对，真的，然后那个饰演迪的势力，包括这个主角同伴这几个女性角色，其实也都是十几岁。有就是平面模特啊或者什么的。然后突然就感觉这些演员居然他妈比我小了。, Start Time: 1656370
Text: 然后我我因为我最开始看下面其实是 w 然后那会儿我靠看一帮大哥大姐在演，就觉得自己啊这挺好，结果现在都变成这种情况了啊，时代变了，对，理解到一天。好，那你说我太对呀，个我坐这老白，不管什都看都拍，那演员比自己连了个线，是嗯以后看着演员比自己年龄大，机会不是特别多了，, Start Time: 1679190
Text: 基本没有这个机会了，基本没有了。嗯，太遗憾了，伤感是这就是成长。对，就那个个礼拜拜大巴是口播镇牙嘛啊然后把那个上一个 TV 动画和这次这个 TV 动画都看全了啊，老 TV。对，后来我发现那个之前说什么怎么不用枪之类，是我太年轻了，别说枪了，现在他妈估计拿一火箭筒过来，, Start Time: 1704640
Text: 也没什么用打他们嗯在在人牙里用枪。对，嗯，就这样想多了，你知道吗？那说到这牙了，是不是就啊该开始这个固定环节又进入扣播阶段了？那其实这最近的那个是有有播了两集新的韧牙嘛。对，但他最近也是没有什么很大的胜负，都是小试身手。对，但最近不是七夕嘛。啊对，为了符合这个主题啊，, Start Time: 1727780
Text: 我就挑了漫画里面一个关于爱的故事。哇，从韧牙恋爱的故事。对，可以和大家讲一下，然后这也是漫画剧情吧，就呃也也应该也不算剧透，因为这漫画挺早了。嗯，然后这期的主角呢是呃韧牙的主角叫饭马韧牙哎，嗯然后这是本片的主角，他这是怎么样的情况呢？他是呃号称是世上最强的高中生啊，, Start Time: 1754000
Text: 身高是一米七左右，体重是七十 KG 上下啊。然后他部作品里面一个怪物级别强者了，但是他老爹就是怪物的爹嘛就更强。对，老爹暂时不说这个十七岁的呃小伙子呢就是一个我流的格斗机王者，就是使用各种流派，各种技巧都会用，嗯，啊也是实战派吧。嗯，然后他有个特点，就是拥有惊人的想象力，, Start Time: 1783540
Text: 能通过自己的想象象就模拟拟各各高高手，然后自己和他们过招啊，而且这个想象力很特别，有他这个想象力啊，就还能够想象出来的这些武林高手，或者是一些那个七人是吧？嗯，是能够让韧牙受伤的，他也是靠这种想象力的训练方式，就让自己得到很大提升。有一种左左右手互搏的感觉，, Start Time: 1808340
Text: 哎，有点意思。然后这次他的对手是谁呢？是一位看上去就平平无奇的中年男子叫柳荣光。哎嗯，这是一个那个身高一米六左右的一个，看上去就是普通中年非常之普通。对，一个中中年人吧，小老白一样，但他他他是比较精瘦的一个中年人啊啊。好，然后我我有点儿后悔，我要后悔参加利级节目，, Start Time: 1831950
Text: 我操。然后这个大哥有什么特点呢？他是一个呃用漫画里面的说法是空道达人啊，什么是空道呢？它里面解释就是一种呃杀人术，一种格斗技巧。嗯，等会我们再再说。然后柳荣光的外号是叫什么叫猛毒？柳荣光啊，就是它里面就说它那个有一种很独特的手法，能用各种毒。怎么讲呢？就是说世界上最厉害的毒气是什么呢？, Start Time: 1859050
Text: 啊，有人会说是一氧化碳啊，有人会说是什么毒气毒或者其他一种但 VX 行，但这些毒气使用的过程中啊，都会让人感觉到不是嘛，就可能是要昏昏迷一会或者咳嗽，都会有一些前期反应。但柳荣光自己就认为真正厉害的毒气啊都不是这这些，他觉得是氧气才是世界上最厉害的毒气啊啊。, Start Time: 1888960
Text: 他还解释，他说空气中氧气比例是百分之二十一嘛，是如果这个比例过低，氧气少了，人就会觉得不舒服。嗯，到了百分之五以以下会昏迷迷吐吐。嗯啊然后这个氧气的比例到了百分之六啊，那么一个数值以下就呼吸的时候就呼吸一次就会让人昏迷嘛。人就是这样，这就人的设计缺陷，或者说人就本身就是这么造的，, Start Time: 1916220
Text: 都可以这么说。嗯，哦，柳龙光这个大哥有一个技巧，就是能够控制人啊氧气的比例。对他怎么控制呢？他是很厉害的技能啊，对，他是有一招掌法叫空啊。你可以您可以说是真空掌吧，就他这个掌一掌打到呃打出去，就是能够将氧气的比例啊降到百分之六。比如说他这张打到墙上了，嗯，, Start Time: 1940740
Text: 哎，他掌心就基本上处于这个真空状态。然后他一吸一拉，那墙就水泥墙就被卸了，就轻松破坏了。哦，对，可以对，真空的风压行啊，然后他对人使用怎么使用这个技巧呢？就是迅雷不及掩耳，就是一掌打到别人的啊，可能是就面部，嗯，然后人可能要呼吸嘛，然后一呼吸到那个真空的情况，, Start Time: 1966290
Text: 然后就直接昏迷过去了。他说，这种掌法是一种可能是向神发起挑战的技巧。对，这种掌法也是地球上最凶悍的猛毒啊，仅仅凭借一次呼吸就能够致人于死地，或者是在让别人打昏迷。嗯嗯，然后他这个人是怎么进监狱的呢？啊，他其实确是想利用监狱里面囚犯呢训练自己自己这种恐怖的对人技巧哦，, Start Time: 1991120
Text: 就是进了特训是什么？因为呃韧牙二里面有一个主题，就是为什么死刑囚犯和这些那个地下斗士要打架呢？他们其中有一个主题观念就是但求一败，就是自己有很多绝学武林绝学啊，或者是有一些技巧，但在身边里面都已经找不到对手，所以就来到这个啊日本去超越地下斗士，这没什么道理，, Start Time: 2014700
Text: 感觉这个是然后刚刚也是说空到这个东西嘛，然后空到是什么呢？它里面解释就是说一种是综合杀人术，嗯，是刚刚提到那个真空掌空掌，然后还有一个叫毒手的这么一个东西，有叫杀手，还有复法，就各种他们里面是一种呃也算综合格斗记里面一种比较狠的对人格斗技吧。嗯，对，然后韧牙这小伙子呢第一次见到吕荣光的时候就吃了空掌，, Start Time: 2040230
Text: 这么一招就直接对着呃韧牙这个小伙子脸上来了一一掌哦，那伙子子就韧牙就直接昏迷过去了，吃了不懂科学的魁是对，但我觉得这也应该也有点夸张了吧，真空嘛，你吸一口气会怎么样？不是韧牙这个这个这个这个作品了啊，就是你不能去细讲他这些设计啊。对，就是就反正是合理的。对对对对，, Start Time: 2068690
Text: 就昏迷了。第一次就不多说了，就直接是击败了。嗯，然后吕荣光就就跟他解释了一下，呃，跟大家解释下，我这个掌法是怎么这么强。他说已经跟你解释完了是吧，那么我们下回再再来再来玩嘛。然后吕荣光就这么走了，嗯，感感觉他也是可以说是非常坦率的，但求一败嘛。是是是他是很公平的，, Start Time: 2092570
Text: 就是让让对手先了解到自己这个是什么一个原理。哎，自己这个技能啊，然后空道中啊，还有一门武林绝学叫独手，这门功夫是怎么回事呢？就修炼的时候要去调配各种毒虫啊、毒草，还有毒草或者是各种有毒的东西吧。嗯，然后他们要将这些有毒的物质啊拌到沙子里面哦，过那个反复的研磨哦，, Start Time: 2115200
Text: 然后制成毒沙。然后为什么叫毒毒手呢？就是要把手插进这些有毒的物质里面啊，疯狂抽插，把这个手啊，行行，没错，是疯狂抽插，反复抽插嘛啊，然后把这些有毒的东西啊燃到手上哦，据说练这个东西就很痛苦，很多人练的过程中啊就受不了，哎，就自直接去把自己的手腕给切掉了。那是想想也是知了，, Start Time: 2142270
Text: 就星猩老仙那一一啊，他们练这个时候就旁边是一盆有毒的沙，嗯，然后另一边就是一盘药水了，嗯，然后不停的叫反复的反复炼制自己的掌法。没错，练自己的手。其实这个设定非常传统武林嗯嗯，感觉还是老一排七十年代。哎，对对对，掌法感觉就我觉得可能这块儿就是百元会界看邵氏啊，, Start Time: 2169320
Text: 或者说类似这种。对对对，研究出来的。然后这套掌法练成之后呢，就，你直接用这个掌法往别人毒手上面轻轻一抹对对手的皮肤就腐腐烂，然后毒素还会进入他们的体内，嗯哎就可能，过段时间你就死了。那我问一下，他下馆吃饭怎么办呀，对吗？服务员员来来啊，服务员烂了，就是就是这个手就不能再碰别人。, Start Time: 2194860
Text: 对对对对，包括他使用过餐具啊什么的这些玩意儿就是对，这就一个活流行病嘛这对啊嗯然后这套掌法呢，然后柳荣光啊还配合了另外一种武术叫鞭打，这又是怎么一个说法呢？就古时候对那个死刑犯嘛不是有鞭形这么一说嘛。嗯他鞭形其实很多时候都是打不到固定鞭数的时候，那个死刑犯已经死了，, Start Time: 2220940
Text: 是就他就昏迷了，就是休克了。对，一般是就给予过多的刺激和痛苦，就直接是痛死了过去。嗯，对，然后呃人经过身体锻炼之后嘛，就是肉体会突飞猛进，变得很强韧，可能会呃有些壮汉是肌肉铠甲这么一个说法嘛，嗯但还是承受不了这种鞭形的拷打。哎，对，因为这是一种对皮肤的攻击。, Start Time: 2247080
Text: 哎，嗯怎么说呢？就是很痛苦，能够导致人够直接休克过去。是，然后这个叫鞭打的这个这么一个也是一种掌法吧，是空荡的这种掌法。他就说能够让你的掌变得像鞭子一样，呃，直接去抽打对方，但他这个掌不已经都剧毒了嘛。他我我我觉得他好像也不是很需要这个就剧毒鞭子嘛，剧毒鞭子嘛啊就这么一个设计，, Start Time: 2270340
Text: 我觉得他这肯定是受了。新加坡启发的是新加坡，是有这种鞭形的啊啊。对，就是打起鞭子人就休克了。是是确实很惨，对人的身体上每一块都有皮肤嘛。嗯，然后如果你这个鞭子每每一抽都能带来痛苦的话，那对吧你相当于每一掌都是击中对手的要害，而且带毒。对哎，这种鞭打掌法的达人是到这种什么境界呢？, Start Time: 2294370
Text: 就手臂能够像鞭子一般去抽那个玻璃瓶啊，他不是抽碎，他直接就削掉上面的一部分，留下一个光光滑的面，可可可以以匠人啊，是是是行上一回说到就是任牙不是已经失败了一次嘛。嗯然后第二次再跟柳荣光进行对决。这个时候柳荣光就使用的是这两种掌法哦，因为刚刚那个时间已经是告诉他了了，, Start Time: 2318930
Text: 当于于能见过过了。对啊，对，圣斗士不能用第二次同样的状备，这也有所防备了。哎，然后可能就进入我们一个七夕七夕的主题啊，嗯就是就是哎韧牙这段时间到线的时候在练牙。我我刚才听的不是很明白，为什么转折来的如此牵强。是啊，对，非常非常牵强。对，就回韧牙自己的呃修炼方法有关。, Start Time: 2347160
Text: 嗯，韧牙不是被击败过一次嘛，嗯然后在这部漫画前段部分也经常就带着女朋友叫松本少将这么一个小姑娘去四处啊，小官员走一走，嗯，街上溜达溜达上约会。对，经常约会。嗯，然后他就在想变强是什么？爱究竟是什么啊？拥有了爱人对自己来说，这么哲学的问题又是什么就来了。哎，, Start Time: 2372900
Text: 然后他在这个时候得出个结论呢，也是经过了无数高人指点嘛。嗯，那他有有句名言，就是说对于任牙来说啊，爱就是发挥自身实力的啊最好的燃料。对嗯啊啊，似懂非懂听听起来假装有点逻辑，是是是就脱离了童真的韧涯，就高中生韧涯哎，等等，这个脱一个土，真的啊等等。我我看了二十年，, Start Time: 2398780
Text: 怎么突然之间就脱一片砖了，就会焕然一新啊，就在那个那个第二次、第二次与吕荣光对决之前嘛啊就他和那个他的女朋友脱离了童真，就感受到了爱，就经过了两天的翻云覆雨嘛，嗯而不里面里两两天了。但我看这漫漫画里面描述的感觉就像过了两个月一样，很神秘。这个利用量利用率很高是对，, Start Time: 2429190
Text: 而且呃也也不多描述嘛，反正他也就描写这个翻天覆雨就也很夸张，就像他的描写格斗方式或者战斗方面一样，嗯，就有种冲击感，硬何翻翻覆覆。哎，对对，就这么一回事，对方很辛苦。嗯嗯，啊不多说了，多多说，反正就是韧牙。这个时候就感受到爱的力量，我操真的不容易。追求。强大的过程中，, Start Time: 2455460
Text: 他说最强是什么？比起爱又如何啊，他他觉得爱可能更重要，他追求也不是最强嘛。他韧牙追求就是比他的师傅可能是比他爹稍微强那么一点。嗯嗯，这个时候柳荣光啊用两种新的功夫韧牙感受到了爱啊，怎么样呢？就开始对决了。甚是说石破天惊拳大战一触即发。哎，这个时候就是柳荣光用各种掌法，, Start Time: 2479640
Text: 刚刚提到鞭打，还有毒手。嗯，啊一开始韧牙呢是呃吃了好几掌吧，剩下的皮肤都是被撕破了。哎，但韧牙这个时候就想起来呀，他说他爹曾经就教过呃韧牙自己这么一种鞭打功夫。他说鞭打这种掌法呢，也就是女人或者小孩的一种护身技吧。就大男人可能就不会用这种掌法啊。对，但是韧牙也也自己自己就说嘛，, Start Time: 2506770
Text: 好歹学都学了，那我就哎跟你比一比，就演示一下这种长法精髓，就是将身体一样，想象成液体。外行人看起来像跳舞一般，然后两个人就互相对鞭啊，对对，长比这种专对对对对对，又到了百人会变为伪科。对对对对啊，然后发现确实啊掌握到了爱，体验到了爱的韧牙确实长法很强。嗯，, Start Time: 2532250
Text: 啊长成了艾叶是吧？哟呵呵说么了，我说叶体嘛就说了啊啊，然后柳确实打不过。嗯，而且这个时候啊，在这场战斗中啊，还有一位那个那个另一位高手，也是一位死星球，也加入到这场决斗中，这就是二对一嘛，突然又来了，怎么怎么怎怎么怎么就突然又来了，还乱入的是感受到爱了是吗？, Start Time: 2556410
Text: 对，然后二人联手啊也无法将韧涯就逼退一步。嗯，这个时候贝亚还大放厥词嘛，他说我不仅仅是要将将败北这个东西给你们，二人就当做礼物，还要将你们打的站不起来哦，开始装逼了。对，进入了这个环节，怎么讲呢？人每天锻炼都会变强嘛，一场胜利或者一场败北，或者是一次相遇都会让人变强。, Start Time: 2579000
Text: 但对于韧牙来说啊，经历过初恋，感受到了爱，就像获得了强大力量。一般啊就是因为这种人生中谁能都谁都能体验到的事情啊，就能让自己变强好几倍。嗯，这个东西不是其他就爱，我觉得我现在觉得我这一上午工作毫无价值啊，只要有了可以保护护护的姑娘娘啊，人就能成长这么多。嗯，, Start Time: 2606370
Text: 我我好像明白了，又好像没懂。是。但对于润牙这个人，在这个时候啊，在最爱的面前啊，最强也相形正触，就打到将两位呃死星球就差不多打败的时候啊，润牙这个时候就没有下狠手。刚刚不是说说句很装逼的话嘛，嗯但他没有下狠手，就直接抱着自己女朋友跑了啊，没关系啊，反正打败就行了。, Start Time: 2630820
Text: 关键还是和自己女朋友在一起。哎，是，但对于两位高手来说，那就相当于是种奇耻大辱啊。对，就是别人是抱着一种但求一败的绝死的这种亲近来和你战斗，没想到你最后抱着自己姑娘走了。嗯，最后的主题就是让一个人变强啊，除了爱还有什么，我觉得就是是不是求一死不重要，关键是他抱姑娘走这个事儿了，, Start Time: 2656500
Text: 但是柳龙光的故事还没完，哎呀，他后面还有一场，这后面就更更更有点扯了，该死了。对，然后韧牙这个时候他不是吃了毒长了。嗯，对，虽然说打过了，但这个毒啊已经进入了韧牙的身体，这后面也是相当于韧牙。第二部里面故事很非常转折一部分吧。嗯就这个毒要怎么解，中了毒毒后又会怎么样？, Start Time: 2682590
Text: 对，虽然你有姑娘，但但你还是要中毒，这个东西要怎么弄？这也是后面故事这样的发展，一部分进入了刮骨疗毒的环节是吧？是，那就对，也是算在以后的一个说法了。嗯，反正七夕嘛，我也不知道有多少的人能够体会这种感觉啊。对，反正我暂时只能隐隐约约的体会到，我感觉你说了一个很了不起的话题。, Start Time: 2706270
Text: 以前嗯希望大家也能通过爱来变成吧，我靠，可别的啊。行行行行，然后我们任阳的故事就暂时就口播也很精彩，口播很精彩，找一段路果。如果呃白老师有什么最近想要说的吗？我没什么想要说的那个，因为我看的肯定在这个节目里边不适合说我看的什么苏苏联的东西，没有没有，就都是陪孩子看迪幼动画鼹鼠的故事。, Start Time: 2731110
Text: 呃，这个他还没到看懂的时候，捷克动画的时候啊，别老提工人奴这个差不多多了。小马宝莉，但是就是宝马小莉，宝马小莉就是下次别老买开心乐园家待办公待办公室了。行嗯对，但是就属于我自己的时间其实很少了，已经就非常就真的是非常少。现在就是唯一每周看看的，其实就是中层管理的云春。, Start Time: 2765630
Text: 嗯，啊这个是值得看看，因为我觉得他那个 OP 和 ED 都特别好听，嗯，然后他词写的也特别好。嗯，对，非常符合中年人，对对，很符合中年人的这种心态。就是嗯不是我说就是说在座的年轻人，对啊，其实是很你很难体验到那种心境。是时间紧，任务重，承上启下的中年一代究竟要面临啊怎样的生活？, Start Time: 2791880
Text: 是，而且啊这是一方面，另一方面是什么呢？就是说人到中年会很清楚的识识到己没有才华这个事实中中年危机的开始。对，然后后是偶尔尔成功靠靠是微微小的气气。嗯，就是这些东西都到就是这个年纪的时候都会非常直观的呈现在你面前，不不由得你不接受。哎嗯，二十几岁或者十几岁的时候，, Start Time: 2819480
Text: 你还有给自己一个充分的幻想空间。是，但是像利根川那样的年龄，然后面对的这样一个环境，就是底下都是小朋友你带带他，然后就是上边儿又有一个变态老哦，不是我不是说海是摄影啊话有所并没有并没有并没有这个纸桑骂可特别特别特别，这受不起。因为就是这种时候呢，就就是需要一个中年人淡定的心态以对。, Start Time: 2841570
Text: 所以说你看他异地里边有一句话讲的，就是他歌词写的特别好。我认为嘛就是说像他一个这样的年纪人混迹在街上人群里，你怎么会认为我是正经人呢？嗯，其实在这个年纪里，就是就用功夫老爷常说一句话嘛，结结婚男人没有一个好货，对不对？天天上网的人，哪有什么正经人，是是是是是是嗯，, Start Time: 2867250
Text: 就是这个道理。虽然听得我一头雾水，但感谢老白帮我筛走了一个动画。但是就是正在听这期节目的朋友，如果有兴趣的话，可以去看看这些中年朋友们，哎，中年朋友时间成本并不高，然后 OPED 非常好听，对不？嗯，好哪是是不是最后还要花个十分钟钟以对，我觉得应该是 CM 的这个个间间，, Start Time: 2887180
Text: 这这件事情也那么喜欢 CM 呢是因为我去过一次嘛。好，对，给大家分享一下天数也去过，我去过。对，当时叫 c 八二呢。对，然后我去的是 c 八四，是夏天啊，天鼠也是夏天，对，我也是夏天。对我操操，那人家多，反正多年前了。呃，对对，然后那个时候去也是就正好去日本玩嘛，, Start Time: 2908620
Text: 但后正好 CM 在那期间，然后就去早晨的时早到那时候大概是四五点吧，四五点的时候，然后就人已经排的就很多了。对，其多通宵排排队啊。对，其实他官方是是这个，我记得是不让你通排排嘛的，但是你也不好管，反正正大家都在附近，然后等早上就开始来排，就是默认的这样一个是他他没法管呀，, Start Time: 2931860
Text: 对吧？啊，然后大家可能前几天也在网上看到是有人发这个，就是说这个 CM 排队的这个这个盛况，就是分为这种几个方块，几个方块，几个方队这种。对，其实人家就是这么管理的，就是说你是第几方队的这个这个排队的人，然后他给你划分好，就是你有一个等待区域，然后你前面人走完了，, Start Time: 2957980
Text: 然后你替上，然后到到下个区域接着等，就是说都是以这种方队的形式来前进的。然后排队的时候就是周围大家就都在狂聊天什么的嘛。因为排排的时间很长，他开场应该是十点。我记得，然后当时我们是大概从四五点就一直排到了十点。对，就是期间间。然然你以以就是说你你把你身上的包在你站的那个位置，, Start Time: 2980240
Text: 然后位，然后对，然后你可以去边上，比如说你买个吃的去买个喝之之类的，然后去抽烟，然后那边上有一个吸烟区，那吸烟区特特别逗。你看我的回忆就是那边上就都是树嘛啊然后呢，所有的树都是这个这个这个怎么说呢？就看看起来非常的健康，绿绿色的树，唯独西安区那块的树都已经黄了。, Start Time: 3006450
Text: 你知道吗？就那个叶树叶都掉了，然后就没掉柿，就那种发黄。然后这个很明确确感感觉到就这个吸烟真的是很健康，有很大的危害。其实数据也经历过很多很多风险，对，见证了无数西安的宅是吗？对，然后呢，你在这个方队里排队的时候呢，每一个方队都有那么几个工作人员在边儿上，, Start Time: 3030460
Text: 然后这个工作人员呢就老逗你，这就什么叫逗你呢？他不是拿那个喊话那个东西吗？然后呢，这个工作人员拿这个喊话的东西啊，就老喊一些，这个有的没的说什么。这个今天大家不是应该有工作吗？什么什么的，什么还来这种地方之类的，这种不被被打嘛。对，就反正就喊点这种就特别逗的啊。, Start Time: 3056310
Text: 然后等一进场之后呢，就是大家都会率先的冲到自己想要的这个这个同人本的这个摊位。嗯，对，一般是一些比就是已经比较出名的人画的同人本了。然后大家也都知道他们摊位在哪儿，然后就冲过去，然后接着排队排剧场。然后我上次去的时候呢，就我没有一个很明确的目标嘛，说我一定要抢哪个的同人本我在里边逛。, Start Time: 3078690
Text: 嗯，然后就看一些呢这个很受欢迎的摊位的，边上呢就是一些可能比如说刚刚开始出作品的一些这个他不是那么出名就很惨啊，就真是是边上排队已经人山人海了。然后他这边一个人无人问津，出门酒是臭路，冻湿骨。对，就很难受。感觉他这生活啊，对他他坐着真的很痛苦。我觉得然后门可罗雀十个人知是对，, Start Time: 3105010
Text: 然后这个在这个卖铜人本区域以外呢，还有这个专门的这个 cosplay 的区域嘛。嗯对，它是分开的。然后 cosplay 区域，当然当时我夏天去的也很热，然后有一个大哥 cos 一个温度计，然后这个这个温度有变化呢，然后他自己那什么也会有变化。小逗啊对，就很就就有点惨，, Start Time: 3131280
Text: 我觉得这个人嗯啊就就真的很热。那上面因为它是露天的，你想就晒着在那儿啊，然后怎么说呢？这个但是很敬业很敬业，很热爱自己 cos 的这个这个角色吧，就喜欢玩度种技嘛。对对，非常投入是是是对，然后当然还有一些这个很知名的 cosin，但是那个外边围的就全是人嘛啊里三层外三层的娃画师就各种拍照。, Start Time: 3154340
Text: 然后 CM 呢，还有一点就是这个厕所，这个男厕所啊疯狂的排队，然后大家都拎着自己的同人本进厕所嘛，然后这个厕所里就有一种很诡异的气息，一就是就是就是很怪异，或者你等会儿那个厕所是用来干嘛的，你告诉我还应该还是正常上正常使用的，但就这个气息很诡异的觉得。行吧行吧，, Start Time: 3179070
Text: 就因为实体的太多了嘛，是然后可能还要再拿一个大包，然后再放下来。对对对，就可能你在平时一些展馆里面见不到这种情况。嗯，我也说气息很诡异，不是气味很诡异，是气息很诡异异啊。然后其实实 c 场地里主要就是这样样，就是卖同人本去实过野神啊，就是卖同人本的，然后有 cosplay 区域。, Start Time: 3203870
Text: 对，其实很简单，这个东西啊，然后就是所有人啊都是那种，怎么说呢？就是很兴奋很诡异的那种。嗯，对，就感觉就是可能一年就等这么两回，就释释放自己年年就就来这过过夜。对，就冬天和夏天嘛，你告诉我释放一下自己过个年。然后呢，很很有意思是我当时这个下午我从场地中出来，, Start Time: 3225010
Text: 然后走出口，在这个场地外边呢，这在街边有很多卖吃的的哦，这个人啊，然后我我我觉得他们可能也没有什么营营业执照，你知道吗？就是就反正在那卖行开车。对，然后有其中一个小姑娘在那卖什么呢？在那卖黄瓜啊，就是把黄瓜插到这个木棍上面，然后你可以就是手拿着吃吗？凉拌黄瓜啊，, Start Time: 3250180
Text: 也不是凉拌黄瓜，就是一条整的黄瓜啊，卖黄瓜也没有什么调味品。哎，说到你吃的，说到调味品呢，就是说啊这个你买那个黄瓜吗？然后当然当时我没有买，当时但是我就在那周围观察了一下，然后有一个人去买。你买了这个黄瓜之后呢，这个小姑娘啊会亲手为你往这个黄瓜上面刷酱。对，, Start Time: 3274340
Text: 是有好几种，这样你可以挑是对，是这样一种服务。我我不是特别理解这个在座是，然后小姑娘长得挺可爱的，加上粉色的是吧，就更挑味道嘛，是吧？是对，反正挺有意思的这种东西。对，就是买的人带着什么心态，吃这皇瓜，那不不知道啊。行吧，然后对，然后反正我觉得 CM 这个东西吧，, Start Time: 3297570
Text: 其实前两天咱们网站上有有篇篇章章讲这个东西啊，然后其实就是有种怎么说呢？就你平常很压抑的这种无法告诉别人的爱好比。比如你同事可能没有喜欢欢这东东西，然后你也很难跟人聊这种东西，那那你只能就是说很压抑很自闭的来喜欢这个东西。但是在 CM 的时候呢，你可以完全的释放出来。, Start Time: 3317960
Text: 对，然后包括你这个你 cosplay 的时候，你不管你 cos 多奇怪的角色，你告诉那种你温度的之类，这种就大家不会有任何的这种怎么说这种这种的感觉。对我记得历届 CM 上就 cos 各种奇怪的东西都大家都喜欢看。对对，就是大家都会觉得你很厉害。对对对对对，, Start Time: 3339880
Text: 就是有。还有就是除个一般的呃动漫人物，包括说是现实中的人物之外，还有就 cos 各种背景的是对这个特别牛逼啊，嗯所以就是一个释放啊，啊，就是一年找这么两回，嗯，也挺不容易的。反正啊我最近看一个新闻报道嘛，说那个 CM 是从七五年吧，到现在四十多年了。嗯，然后有很多那个参展的，, Start Time: 3359100
Text: 就是无论是买还是做同人本的吧，都可能是连续参展二十多年，然后后四十十多岁十多岁了。嗯，对，可能工作和那个那个还有呃家人一些方面吧，都和自己爱好，就和呃 CM 方面爱好吧，就不太匹配。对，但到这个时候还是会去参加。那其实就是说他们从少年的时候一直到成年，甚至中年就一直在参加这件事。, Start Time: 3384120
Text: 是嗯而且这个日本人可能相对来说比较的这种怎么说呢？就比比较的喜欢隐藏一些自己真实喜欢的东西。对，是吧？天叔，是的是的，是这样啊，这个从众从众的问题嘛是。对，就比如说你在这个办公环境里边，大家都喜欢一个东西，然后你非要说你不喜欢，那你就很危险了。你有问题对你你就很有问题了，, Start Time: 3410100
Text: 就你就算真的不喜喜，你也也装装的像的啊。对对对，这个东西感觉还可以，还有点兴趣这种。但你真正喜欢的东西呢，可能别人都不喜欢你也很难，你要无法表述出对对对对对，所就很痛苦苦。然后我最近还看到报道，就是说一些那个四多岁、五多岁就呃呃算是呃偏高龄一些的那个参展者吧。, Start Time: 3437150
Text: 就说现在小年轻参加那个 CM 没骨气什么的，没没有骨气还行，就怕天就觉得天气太热，或啊是或者是那个呃参展之后也不太交流，就马上就走这种。哎，是这个一首赵和唯新之歌送给最后的评论，还还看看挺多这种这种评论的。比如说现在小年轻怎么怎么样，感觉 CM 里面也开始有一个世代交替了，, Start Time: 3457790
Text: 你知道吗？是是是我赵和硬核 cos 这个推荐，大家可以看一看这个现实员这个作品现实言挺好，真的是非常好。对对对，是不？还要再看一下，欢迎来到。对对对，欢迎来到 HK 和现实员这种就是现实黑色幽默讽刺题材作品。嗯，但是现现实言其实是一个很心酸的这样一个是故事，, Start Time: 3483650
Text: 都都都酸酸。对对对，反正也是如果大家有机会的话，可以去 CM 体验一下。但最好是我觉得最好是去夏天那场，冬天那场可能你早上去排队真的很冷。然后夏天那个早上还好，就是比比较凉快，比较勤，但是白天会热，白天会比较热。但是白天你大部分时间其实是场馆馆里边儿。对，, Start Time: 3505290
Text: 所以还好，反正且你是闷，他热热。对对，然后其其实当位位对于说你这个就是因为他卖一些这个呃成人项的本子嘛。对，然后他会有可能去查你的这个，比如说护照或者什么之类的。你的年龄是不是到了？就像我当时去买的时候，他就问我来着说你是不是到十八岁了？对啊，我去的话就不用问了，, Start Time: 3527360
Text: 那也不一定是是是啊，比较可冷太好了。对，还有这一天没准儿，刚十六是是是是嗯，哼行啊。对，反正推荐大家去体验一次，我感觉大巴已经坐不住了，跟跟我有什么关系啊，很突然，还是挺有意思的。然后包括大家也可以看到，就是早上这个从电车出来冲这个充这个检票机，嗯，这个这种场景大家都可以见到。, Start Time: 3549400
Text: 因为每双冲检票机这个东西很怪，就第一名那个或者前面几个都很开心。对，然后一边狂笑，一边高举双手，然后就是冲过这个，其实你知道吗？那个状态就跟黑五啊呃就是冲冲超市去抢抢便宜黑五真的太牛逼了。对对对，有跟丧尸围城一样，你知道吗？那个上那个铁门一抬起来，哇，就，, Start Time: 3578200
Text: 其实黑五每年都有伤亡，是对老嗷打架的。而且黑五每年都有很多战损或者是一些死亡的事。对，还有那种本来想买 PS，然后被人推到不是有这块微软那块块。对对觉。对，但是那个今年 CM 是有好多国人都去参加了。是啊，感觉就是不管是 coser 什么之类的等等这种都有。, Start Time: 3599900
Text: 今年好像参与的比例大幅提高，因为往年就是九九零八九，那个时候感觉还没有这么多人。嗯，然后今年在看照片，看第一天照片的时候，像一只萌啊等等，这种感觉像中暑了一样，这个表情不太好，可能就是中暑太好。几位 annical 太热了， annical 一只萌第一天感觉都好像表情比较痛，, Start Time: 3622940
Text: 对你大为确实很热。你在太阳底下，就是其实说良心话很敬业了，很辛苦。是的是的，你待两个小时可能就容易击杀了，你知道吗？对，反正就是如果大家想去夏天场的话，还是注意这个防暑降温。哎，行吧，觉得 CC 其实也就是这样的，很多东西还是得你自己去了才能一份才能感受到。, Start Time: 3645940
Text: 对，就你边上那些人的那种气氛、气氛、热情、激情等等这种，还有场馆到底有多闷啊？对，就是场馆里边到底什么样，你得去了，真真的你才能感受到。然后包括看到那种很心酸的，就是说大手的摊位排人居多，然后根本排不到。对，然后边边上摊位无人问津，这种真的很惨，是竞争很激烈。, Start Time: 3669540
Text: 可以。嗯嗯，行吧，我要说的就是这么多。好嗯，好，那么这期节目差不多时间也可以了，差不多了，差不多再多的话，就时间都了，都要打人了是吧？就要疯了，对，行吧行吧，那咱们就下期再见了。好好，下期再见。好期再见。哎，拜拜拜拜拜拜去秋天，我期待 you you right。, Start Time: 3692085
Text: 再去看自动西藏，他在跳舞，今日结 ry。, Start Time: 3718905
