Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。开心为意，就是卡卡 you 顶头不想出是个大家好，欢迎收听第七十九期扎 dio 扎掉还行，不渣一点也不扎。, Start Time: 460
Text: 家里有常规节目，我是西蒙，我是西蒙，我是西蒙西，我是西蒙 b 不可知，你谁都会记住啊，没有回 batman，这是个你好，那么大家好，这首歌呢来自 two heavy 的 short change hero。对，是生化危机六的主题曲啊，不对啊，这首是来自无辱之地。, Start Time: 56430
Text: 二的那个主题音乐非常的巧妙，非常好，非常舒适。对，就我们都非常喜欢这首歌。今今天我们刚刚进行了一件中国游戏史上非常有里程碑意义的说的，跟之前一模一样一模一样。对，今天这节目刚才因为一些技术问题啊重新录了一遍。但是我现在说的词儿跟刚才一模一样，对，是一个复读机。, Start Time: 90310
Text: 对，就这个里程碑是就是我们刚才接受一个杂志的采访，拍了一组时尚大片啊，大家请请购购买。下个月即将出版时尚健康杂志里面有我们的报道。欧耶 skin me more。当然怀孕了，一直也穿了被不老的心一直高潮不来，所以我直接加入下一个环节了啊。 stock you running far 跟我近期热门游戏，, Start Time: 112890
Text: 那么说是近期热门游戏，近期热门游戏特别特别的多太多了太多。我觉得可以先从这个体育类的开始。我们听到这首来自 co play 的 VILVE 的，就是可如说的够好使呀。对，就是二 k 设 k 就是二 k 十三的一个主题曲啊，这次二 k 十三大家觉得如何呢？还不错还不错，, Start Time: 155835
Text: 挺好的，有变化还特别呢。这话题你不用参与了，变化略大，我撒方向去嗯去吧，变化略大，有点略太适应。嗯， UI 一如一如既往一如不不不一如既往往这代 UI 变化其实挺大。当然是那个操作，就是那个功能性的没什么变，一如既往，但是修饰了啊，对嗯，更扎了，更扎了不其实我觉得二 k 十二的二 UI 设计，, Start Time: 180650
Text: 我觉得并不是那么的烂。因为自从看二 k 十三之后，让我觉得二 k 十三太大了。因为这次大家都知道 JZ 作为游戏的制作人身份出现，对音乐制作人、执执制作人、执行制作人 exclusive。不对，不知道啊，反正他是一个制作人。然后这个他作为制作人之后，我们可以看到非常大的一些改变，, Start Time: 206550
Text: 也就是很没有用的改变。对，就是平头特别黑泡的对界面什么的。对那几个花儿，对那几个不灵不灵的花儿实实在是太难看了。我觉得太难，完全属于那种九十年代末期那种流行的那些时尚元素，但放在现在真的不时尚了，已经。呃对，其实是哪儿都有，连积分牌都有。对呀，然后你还非得等那花转完了之后才能摁圆圈。, Start Time: 230030
Text: 对啊对对，然后它里面还每次开场之前还都要有一段 JZ 的一些 MV 之类的各各类 MV。对，当然喜欢 j 喜欢 JZ 的朋友当然是可以，但是对于我们这种对于 hip hohop 已经不是非常那么那什么的人来说，觉得这些设定确实有些不纯粹了，把这个游戏搞太对。, Start Time: 254070
Text: 对对，所以所以我们选音乐选的是 vivo 的。对对，所以我们选了一个跟 lavj z 没有关系的音乐。那么说说操作方面吧，操作方面就是那个屏幕的左下角总会有一个二 k 的水印。我不知道是为什么那个防盗吗？我能逗到怎么回事？品牌吗？消消不下去，我觉得其实没什么用，, Start Time: 277120
Text: 没必要玩玩到的。谁不知道他是二 k 对，那有可能不知道是为什么说说操作吧。对，刚才那不就操作吗？都操作，根本不说操作。嗯，我觉得这次操作变化有点有点大剧烈了。对，因为他把整个一个以前的那个系统都改变了，他因为换了一个重要的键位，就是投篮键，所以 r 而那个摇杆右边摇杆，, Start Time: 299120
Text: 所以说变化还是挺大的。二二十三键。对对我觉对对对对，家们适应起来还是需要一段时间的。而且我发现了另外一个问题，就是这一代二 k 不像二 k 十二一样的，你用一些简单的打法，如果你用了合理的话，是很容易得分的，你知道吗？比如就比如说 team james，我觉得这一代三分的投篮命中率有点过高，, Start Time: 322110
Text: 嗯，必须要往下调一调，而且玩家对要调一调，而且防守队员对你的干扰有些起不到作用。以前是你近距离，只要站在你面前都会有一点点作用的。你不可能很顺利的把三分投进人在你面前的时候，对这这简次这次只要你不贴上他投篮都能进，对吧？投篮变简单了，对，投篮变简单了，鼓励三分球我觉得是在鼓励。, Start Time: 348580
Text: 然后就是有一点我发现就是在快攻的时候，体力下降会特别快，那而且这个扣飞的情况特别多嘛。对，就是说你一定要是那个体力藏的比较满的时候，完成这个扣篮，不会让觉的难的话就扣飞的比方式特别扣飞的次数特别多。嗯嗯，然后空中接力完全不好使了，还行，就是说那种特别好的机会，, Start Time: 375600
Text: 可以不像原来那么逆停，没有可以舔栏吗？啊，对，而且我觉得因为包括内线也是，然后外线呢也是他有些过人的动作，运球动作不是加的比较丰富一些嘛。嗯，所以我觉得可能对于比家来说呀，你必须要熟悉这些操作。其实每一代都是需要适应十一到十二、十二到十三都是一样的，包括太早了就更是那样，, Start Time: 399370
Text: 反正还是还行吧，画面上也没有什么提升，就是操作变化比较大。完了在一些冲撞上，好像做的更润滑一点，更真实一些，更真实一些。其实好多动作的确是还是挺真实的。我觉得我觉得这代不错，做肯肯定往真实的做嘛，反正好游戏，但就是赢不了，就是好像没有什么特别突出，特别突出的一些您令人惊喜的一些革命性的改变。, Start Time: 423495
Text: 好像没有就是操作什么。嗯，对对，嗯，就是好多那个复古球队，对，这次就直接开了，不像原来有那个得得打什么乱七八糟模式的。嗯，对嗯，其实也从来不玩复古。嗯，对对，我也不玩。哎，但是说一点说一点，就是说它里边那个加入内付费了，这是一个可能主机玩家挺无耻的一个内购啊。, Start Time: 451750
Text: 对，内购内购技能点嗯是那维 c 嘛，对，维 c 嗯，这不就是向 IOS 学习嘛，对对吧？对你游戏里的点数需要用那个钱来购买，打不过就买嘛。对啊，嗯打不过就买买那点数，什么用用 VVC 点数啊，就是有那个 my 不是叫现在叫 my career 啊， my career。, Start Time: 474620
Text: 那职业人模士，对对对，我的韩国是吧？对， my koreer，我怕刚弹出来就可以买，然后可以强化这样的话强化你自己的那个人物人人。对，但是这个人好像是能跟人联机是不是好像是吧？所以就比较比较无耻，不不评价这个事儿趋势吧，只能说是对不说二 k 了。嗯，应该怎么排入的，, Start Time: 498520
Text: 今天但是音乐还是二 k 的。然后我们说下一个游戏啊，下一个游戏把生化危机留到最后说吧。对你可以说说非法，我先说无主吧，先说无主之地吧，无主之地。上期说过了，咱别说了。好行，因为上次就说了完了另外一个游戏，最近出了一个叫 discgerary 的，就是羞耻羞耻羞耻。, Start Time: 530190
Text: 这款游戏对它是一款什么样的游戏呢？它是由百思达出品的，我最爱的百思达，对百思达其实也不是我最爱。但是他第二代他做了辐射嘛，所以我觉得还行。但是他除了辐射以外，做了一些比较奇怪的设定游戏，你记不记得边缘战士 breink 去年的那款不是 breink 不 ink 啊，, Start Time: 553010
Text:  ink ink ink 就就 ink ink breink。那个边战战士脑袋墨西干那个。对对对，然后他的那些是那个人物设定都是那种卡通化，但是又是真真实比例的那种感觉的，就是很奇怪的那种感觉。当然这两个游戏不是一个工作室做的那游戏，我当初看的时候就是羞耻。, Start Time: 572410
Text: 这个看着感觉我乍一看以为生化奇兵似的对，其实有的意有有点那意思。对对对，但是还不完全是生化骑兵，是比较极致的那种。怎么说啊，那叫蒸汽朋克还是什么那种那种感觉的。但是这个这个还不是它有点魔幻的感觉在里面，而且也是中世纪英国的那种那种风帽。对你说正汽风格我相信太极了吧，, Start Time: 592800
Text: 太极里除了那个除了那个那叫克洛伊，克洛伊 number one 以外，没有任何蒸气朋克的东西，一一个拜十。对，那个那也太缺了，那什么情况？如鹤纯味不缺啊，那挺好的。对，然后那个说说这游戏这游戏是一个潜入类的一个，第一人称视角的一个。怎么说呢？射击游戏也不能说射击游戏第一人称的第一人称的一款潜入类的游戏。, Start Time: 614475
Text: 其实我对潜入类游戏不太感兴趣，但是这款游戏呢它因为它的设定什么的还比较好，所以我就买了一个。因为我特别喜欢那封面那个骷髅那面具，你知道吧？对，那个面具是机械的，是专门为这个主角打造的一个面具。它那个有很多功能特异功能，对特异功能对挺有意思的。嗯，但是我一直觉得第一人称视角，, Start Time: 640130
Text: 特别不适合做潜入类的游戏。因为你很难环顾自己的四周，他没有任何的提示示，但是其实样样趋于真实。对，这样就是趋近于真实。但是有一些痛苦，他可能适应适应就好。你就像当时那个静止边缘，你说一跑酷游戏作为第一人称，可能也不太合适。但是玩起来觉得还行，是吗？就是适应，, Start Time: 661810
Text: 其实边缘我觉得还行，你玩的好的话，跑起来还是挺舒服的。对，但是妹妹要玩的好。对，但是潜入类的游戏，我本来其实不是很爱玩，其实就是为了这个设定和这个风格买的这个游戏，我不知道是不是能玩通，相当于是那个花钱买一时玩买。嗯，谢谢你对我的夸奖。首发地嘛。对，避免手真快，, Start Time: 682725
Text: 这这音乐切。对对对，那实在太过了。那个其实最近掌机上有一好游戏交叉领域。哎，对对对对对对，交叉领域我觉得应该说说，但我不是很了解，但是一冰跟我说他特别想买，现在他贵是四百多，四百五。小官方又说特别想玩那个游戏。对对对，他说他在他在日本那边试玩的质量其实挺好的，, Start Time: 717200
Text: 是吧？嗯，他是好多游戏里面的人物的一个大受现代厂商们就是那个对对对对对，特早说过说过这事，完了他是一个策略的战旗类的那种游戏。嗯，我记得之前是不是有一款在 DS 上的这样一个大的有交叉，那是是南梦宫卡普空啊。对，是那个，但是世嘉卡普空和那个百代万代啊，嗯嗯，, Start Time: 739780
Text: 但是意思差不多是吧？万代万代万代不是说科大是没有喝纳米啊，世嘉卡姆空和和那个宽带哦嗯哦，那不查了。对对，很确定。因为之前咱们说过这新闻哦，在很早的有一期对这个无线路过是什么情况，谢谢。嗯，没事儿，你接着说游戏吧，接着说你没了这个你就问问这这游戏跟原来那是不是差不多，, Start Time: 760000
Text: 只是换了一套人。我没我没玩过这游戏戏，我也知道很很多人比较期待这个游戏。而且现在就是像样有一些人买了以后就是就挺激动的嘛，然后在微博上晒相片什么的。然后同样还有一个掌机游戏叫什么什么什么 BDFL 啊。对对对， bravery 什么什么 fly、 ferry 啊啊，, Start Time: 787690
Text: 就是那个嗯是吧？什么勇敢的什么美丽丽的这个精灵不知道，没有没有掌机，只不过这两款游戏就是咱们都没买。但是我估计关注掌机的人就应该挺关注的。对对对对，反观 PSV 那边倒是还没有什么新游戏，有 DJ max，你也不说是吧？哦，那个还算新游戏吗？半个月了，所为之前没说过，, Start Time: 807750
Text: 你可以说是 DJ max，我觉得 DJ max 猛的一看感觉跟街机一样，它曲付还可以。嗯，量挺大的，但是就是他可能是毕竟屏幕比较小嘛，所以有的时候你俩手指头并着摁都摁摁摁不到。如果如果是胖人的话啊，所以就是他家胖人怎么了？就是他有的时候是两个也要同时按你手指头太憨了了，, Start Time: 829260
Text: 对上太近了，然后你点不上是吧？对你想他把一个 PSV 的屏幕幕分成上下两半半啊，对对对，所以所以比较窄。哎，那背板没用是吧？背板有用很用啊，而且有时候你也点不上，而且他的识别可能有点过于准了。然后包括有些钮会特别小，它有一个钮是分数加成的，就是也是吧？攒攒完以后，, Start Time: 851660
Text: 你可以点一下那个钮在屏幕的右上角，你点歪一点都点不着好啊，所以有时候会比较别扭，所以它加了一个备触，就是某些按钮放在屏幕的后边，所以你必须左手托着机器。嗯，哦那还挺难的，我所累的拿拿中指或者食指去点，然后右手这么点，就像你拖着一个 pad 一样，嗯，所以玩时间长了可能会有点累。, Start Time: 873850
Text: 左手容易抽筋儿，没别的，就是你没事，左手干个别的锻炼锻炼对能有点好处。对盘个核桃什么的。对，有有都是韩国歌曲啊，韩国公司做的游戏。对，然后他那里边不明白为韩国单机游戏好像就这么一个比较出名的吧。对， new 子可能他们做音乐游戏做的比较多， wai OS 上还做过三款，, Start Time: 895300
Text: 叫什么什么 type、 sonic 什么，反正也都是音乐游戏，然后里边可能曲子还要互相串啊，关键是不明白为什么这次 DJ max 里边他找了一个可能是韩国，就是那种流行的女生团体，唱了得有五六首歌。我不是我也不知道没有哦哦哦哦哦哦哦， ml 没有，而且且歌都巨难听，, Start Time: 915530
Text: 是巨口水那种。我也不知道是因为便宜还是怎么着就买了他们哦，但是据说 DJ max 应该还能出夏洛版。所以可能我本人更期待夏洛的实体按键的会舒服一点。对，就是烟花火箭那感觉了是吧？对对对，反正传统按键毕竟比这个舒服。因为你这触摸，有时候你真觉得自己摁了，但是就是没摁上，, Start Time: 938070
Text: 正好这也完了。对，行，很好啊。嗯说真话吧，说真话了啊。嗯，现在是真心话大冒险的时刻，刚才我们那个送走了我们的总总 CEO 熊，还有一干人，等他们今天一干人啊，对对，一票人，然后董事会都已经走了。对，董事会。所以我们可以畅所欲言了，不用在乎这些什么人青啊这个之类的这个那什么了啊，, Start Time: 960225
Text: 备胎。他们今天主要的目的就是在录音的时候，重复了一下整个生化的一个三圣真丝时代的旅程。对，所以不录音的时候呢，狠狠的喷了一下生化的五五时代。对，五六五六，但是四他们也有点小喷。因为三笑真斯毕竟不是主要的负责人。对嗯，所以呢今天我跟西总呢想说这件事儿，趁真不在的时候说一下生化危机六的故事不在这对他们会听吗？, Start Time: 990000
Text: 他们估计也不听，所以没关系。接着吧，回头他们扯股了，他们。对，所以对作为作为听众来讲啊，不要每次我们出完节目之后都喷我们说你们说话太极端什么？这其实就是我们态度，对吧？那个不喜欢就是不行，对，不喜欢就是不喜欢我们，我就愿意意，我们也愿意喷萝卜青菜各有所爱嘛，, Start Time: 1018940
Text: 就是说自己这点事儿。对，但今天我们要要是是喷，因为生以前的游戏确实是非常伟大的游戏，对吧？违心不说的不违心，我确实觉得生化是很伟大的游戏。但是五六作为他的续作来讲，并不是那么的让没那么渣生化的那些真的 fans 那么喜爱。对，反正反正是刚生化六刚出的时候逛 a 九普遍有人反映说其实生化呀这个系列每次一出新座，, Start Time: 1041100
Text: 你就逛这个专区里边肯定有一些人就会出来。这些人说什么呢？说你们这些人都不算乱家啊，说我生化从一开始一路玩到现在，现在这星座肯定就是个垃圾，嗯，就每次都会有人这么说，但你也没法说辩驳人家那态度，那人家就觉得老子最好。对，但是你作为一个玩这个新游戏，你玩的很爽的人来说，, Start Time: 1067550
Text: 这就是个好游戏。对，但是他们他们可能有一些人有偏见。所以那个对其实我觉得这事这么看，就是就是往远了扯啊。嗯，你和父母的那个意见肯定是不一样。嗯，我觉得其实就是这样的，就是之间是有断代的吧。对你新的玩家过来的话，他没有知道，就是比如说一二三是什么样的，或者是也没有在那个时间下玩。, Start Time: 1089170
Text: 对对，其实就跟鬼泣一样，就是你鬼泣三开始玩的，就是说诡泣三是最好玩的。嗯，但是从鬼泣一开始玩的，就是说肯定是意思不行，说三很意。对对对对对，但是那些都没玩过，就买三六零和 PS 三的，就是说鬼泣四其实最好玩嗯嗯，就是这个意思就是一样的。所以萝卜青态各有所爱，, Start Time: 1113940
Text: 环境也不一样。对，但是想说的呢是生化六作为一款。如果你不把它当成生化危机来说啊，就是我一个保有危论调，就是你别把它当成生化危机玩的话，它是一款制作非常精良，而且非常有诚意的作品。嗯，诚意的确是有，对不能看得出来。对，首先它得把之前的影子全都对，你不要在脑子里存有一些生化危机。, Start Time: 1132960
Text: 以前的影子不要再去想这款游戏是不是还能给你以前生化的感觉。答案一定是否定的，有一点对，一定是有一点有一点点对吧？嗯，有一点点儿，但是作为一款动作射击游戏来讲，它是一款非常出色的游戏。嗯，对，已经不恐怖了，其实都已经不算恐怖游戏，在俩俩人就不恐怖了吧。对对对对对，, Start Time: 1154820
Text: 熊一直说说这个游戏已经变成神海了。其实他是有一点他的整个的游戏的进程、节奏和和表演效果，表演效果上已经非常趋近于那种神海级别的那种大作，就让你看大片对，包括人物、刻画、人物、表情、人物的表演。而且从游戏的节奏上来说也是这样的，对节奏把控的也是那种大片级的效果。, Start Time: 1177470
Text: 而而骑摩托对对，而且他这表情真是做的比较对对对对对，表情做的太好了，这次人物的演出特别好，就尤其是 jack 和 sherry 的那那段。对，他们之间有一点小小了感情的火花迸发的那那一刻，其实都是很小很微妙的一些表演。幼稚和镜头的运用来告诉你，这两个人之间产生了一些东西。, Start Time: 1198770
Text: 我觉得这这是很有意思的一点，亮片的结局也特别好。你还没玩到到。对，咱们不剧透啊，就是说就包括 chris 跟 peers 啊，对吧？对，也特别他们最后那那些其实都是挺挺好，挺能打动人心的，而且在动作场面上一点儿也不输一线大作。对，而且还有一个他是一线大作。, Start Time: 1220390
Text: 对，那是是他本身也是线大作作，且还有一个就是它流程真的太长了，嗯，就是它的长还不是凑数。你发现对嗯就是尽管说三条路线，有的时候可能有交叉，但是交叉其实就那么一两一两关。嗯，你整体来看来就是它嗯每一个路线都是五片嘛，基本你一篇要想玩精了，对，怎么着也得一个多小时。, Start Time: 1240250
Text: 对，所以加起来时长一定要超过二十多小时了。对对，所以还是非常有诚意。作为一款动作设计游戏来讲，且超过二十多小时。对，而且现在讲的还是是普普通的故事的流程，不包括 a 真的 hound 模式，不包括佣兵模式。对，佣兵模式你要想玩精了，你还能再刷出新的角色和新在就不用说了。, Start Time: 1262260
Text: 对，那就是一大坑。对，而且你把三条主线完成之后，还有挨达棒的一条线，是单人的一条任务线，也是五张几篇。我不知道逆转，我今得逆转，说是还是还这五张嘛，所以我觉得还是诚意非常足的。嗯，反正是个好游戏，嗯，是个好游戏，所以大家应该去尝试一下。对，尝试一下。而且可能可能感觉就是游戏刚发售的时候，, Start Time: 1281060
Text: 有一些媒体给他两分，给他三分。我觉得那个可能也是为了就是博出位吧，就是你给骂他一下，你自己媒体可能就出名了。对，就是奔着这种这种心态去的。对，反正也没必要太在乎喜欢就好。嗯，反正作为十一来讲，我觉得这是一款可以填满整个假期的一个作品。非常好，关键是你能合作呀，, Start Time: 1305679
Text: 全程能有一个人员陪你玩。对对对，其实他已经把商业的路子打开的非常的宽广了，把所有的这些现在主流的要素都加进来了。对，嗯，而且是吧 jerry 那个那衣服也挺好看的。对，在那个被抓了以后，对，然后你会喜欢上这个角色。对，看我还有什么新闻吗？最近最近有什么新闻吗？, Start Time: 1325890
Text: 他老鼠偷跑了走了啊，对对对，黑螺丝说说吧，说什么呀都没玩呢，但是他偷跑了呀。对，阴谋呗，不高兴不高兴啊，因为我不高兴，因为有的人能玩，有人玩不着就是不高兴。对不高你不高兴，是因为我能玩，但但是我不玩了，嗯，不玩不着更好。嗯，不玩着更好。准确发售日是哪天？十一月六个月呀嗯啊又是提前了一个月，, Start Time: 1360065
Text: 将近一个月了，一个月三个礼拜，这是它的优良传统了吧？是嗯就是缝缝这个必偷跑是故意的吧。那这说不好说不好，但是感觉上你说每次只有光环偷跑这么早，嗯， COD 都没这么早了。对呀，就是光环每次都是剧早，有可能还想办机去呗，还还想办机器还行。但是微软已经很久没办过机了，, Start Time: 1389340
Text: 微软现在不办了。对啊，它就是不是它是禁止你独出盗版盘。对，就是通过那个固件升级来。对，而且现在还有一事儿特恶心，就是正版机现在读新盘都不好读了，我好几张不能读的啊。你也是啊，你机器几年不其实不是那个问题，是因为它有的盘确实不行，很多盘不好，质量不好。对，它那个盘不行，, Start Time: 1412370
Text: 它那个经盘这样盘片不好。对，反正反正最新我买的这几个游戏搭克塞德尔德升华六全都是读，就是很难读出来是吗？对，那老老游戏就不会那那种那种问题怎么解决？没没办，碰见这种烂盘盘不平的话，拿开水烫一下，你拿熨斗熨熨斗。你看三百块钱呢，不敢烫啊，拿开始始烫一下，拿拿来来压上用不上。, Start Time: 1434710
Text: 对，那次咱说过这事，我记得对，但是我这个不是不平，它是真的读不出来。大家他都是那那盘，我还拿出来看，质量特别好，就是安装也安装不上，然后反复读都读了很多次，最后才装上的。嗯，但是我觉得对你那四四年的机器来讲讲读出来来光驱正正常。因老版的的器器身身就光驱就有有这个质量不好的，, Start Time: 1457370
Text: 反正我身边我身边好几个人出现这问题了，主要是不光是我一个人，对你那机器几年了，不然我这个按生产日期来说，应该是两年两年哈。那你那不太应该不不对，谁不应该对我那停尸三年都没出事，你那什么挺湿三年啊，挺尸三年。对，也不读了哈嗯也不用读了，反正挺奇怪的。对你到时候换个光驱，, Start Time: 1476390
Text: 我觉得还是对嗯，找老孙换一下。对，其他还有什么新闻吗？没了，克利夫必走了。嗯，对对对对对对对，克利夫必走，这，但然是上礼拜的新闻了，但是咱没说过上礼拜没节目。对嗯， AE 币走对去哪儿了，说了吗？没说嗯，走了走了吧，这种对，他不是说他要休息吗？嗯嗯，行，也该休息休息了。, Start Time: 1500290
Text: 对，这可利 UB 是战争机器的系列制作人啊，朋友们对，哎，对，英雄 just 真的，这算是这期的歌，真的挺怪，给我唱。是啊，你看那咱进入下一个环节了啊，其实刚才生化六就是我们的一个引子。我们这期想讨论的专题就是这个那个名不副实的名不副实的续作，走着吧，专题讨论狂看这上面嗯，, Start Time: 1523290
Text: 这些主题其实就是因为生化六而引起的。因为太多游戏，我们想以前那个被人喷，被人骂什么的，这些续作啊都是挺可怜的。因为之前在微博上好像哈利也说过一个，就是他他想说的主题是精神续作，嗯，就是其实没什么大东西，但是传承的特别好。我觉得这个咱什么叫精神虚弱呀？就是它不是就打个比方吧啊，, Start Time: 1568590
Text: 恶魔之魂，黑暗之魂啊，不不不也不是这个意思，打普罗米修斯和异形。对，明白了吗？到时候跟警说说一下，就他不是正统续作，他有可能根本就不是那个厂商出的。嗯，是你从从能从这上看到之前那个影子啊，哎对，这个话题不错。对，这咱以后再说吧，以后再说啊，这期不这期说这个吧啊，, Start Time: 1593690
Text: 这期说这个名不辅助续作啊。对嗯，我觉得首先呢我觉得还得往上看。首先呢 PIV 呀对 PIV 是一个名目辅助的主机是吧？对，续作续作，他也是续作。对对对对，硬件续作。对，反正到目前为止，你不能说他没游戏，但是挺惨的，会真的是后娘生的呀。反正你你真的是啊，这孩子长得挺精神的呀，, Start Time: 1616070
Text: 为什么呀？对，真是挺精。你看前一阵那发布会拿他干什么？看漫画上尼扣尼扣嗯，这个都公布，然后能玩 PS 游戏，嗯，他就是不公布新游戏。对对，到年年了挺无奈。对对，这就是没有了年一年一年一年快两年了，到明年年初就两年了吗？有吗？当当然有了那么快了。对呀，没有没有没有，, Start Time: 1641250
Text: 我是去年年底买的那到今年才十月份啊。对，嗯，一年了嗯，一年还不到呢，嗯反正反正索尼也给气了吧，我觉得不过那个过百万了，还是今人庆祝一下。对，四十三周末嘛。对，我看那个那有一微博那个反正一贝杰塔哭的一个照片，说终于过百万了，嗯，反正挺苦的这机器嗯反正过百万是吧？, Start Time: 1666300
Text: 不好意思，刚刚过百万，刚刚刚刚过百万。嗯嗯，而且那个 PSP 游戏对还在出还在出，而 PSP 还能再战十年。对，再战十年的这个还出限定版海海贼王那个游戏的那个限定版的，你看这边真是后娘生的。对，但是这让我有了一个特别高兴的感觉，为什么？就我手里里 PSPPSV 是一限定版的，, Start Time: 1688380
Text: 因为它只有一百万台。行了啊，屌丝屌丝的自安安慰是你那上面没有钢炮啊。对啊，就论论屌丝的自我安慰，嗯，什么都没有，真是你们也不能说什么都没有，尤其是也有点有，有点儿来来个 COD 什么的，你抗什么的不也是大作吗？有有小大有小大抵抗挺好的。那个喜欢成成的朋友们还还玩玩一下吧。, Start Time: 1712395
Text: 奖杯你喜欢用 skype 的，拿它聊聊天。对对对对对，看了又跳什么的，在中国还上不了中国尼狗，尼妮狗还看不了，而且得个个后那个个什么 CO 和刺刺客的会会会好一点。不会，我觉得一点不，我觉得很难，真的很难。这集他需要什么需要量吗？还是需要什么？我觉得他需要的是什么呢？, Start Time: 1739560
Text: 我觉得作为就这种射击类，就大作这种这种大作 COD，或者说之前那个就是借了我一个那个 resistance 抵抗。嗯，我觉得就这种大作的续作，在这个主机上出没什么亮点，没从他的这个游戏本身看出什么真的吸引你的点。一个是从游戏本身，而且对他的机能来说也没有任何的表现和表现力。, Start Time: 1765420
Text: 对，嗯，他顶多真的没有表现，你就挺失望。说你你拿着这东西说实在的，你搁在 PFP 上是一样的东西，就是画面好一点而已。而且现在那好多的游戏到时候会出双版本。对，有一笔就完了。我觉得顶多算是在掌机上的一个负荷，就是说我们在这场也会出也会么什么，而不是说我们在 PF 为什么要出什么。, Start Time: 1787900
Text: 这不就是那那个亲儿子后，儿子来，我我给亲儿子买了一件衣服来，那这这你也来，你也来你也来一个。对，就这种感觉，所以让人觉得挺不舒服的。而且我总觉得这种大作呀，就比如说我玩了抵抗之后，我觉得那种整个那个机能的发挥出来的那感觉特特别像那个苹果上的设备。嗯，就是它并不是在特效方面加强了，, Start Time: 1810410
Text: 就是那开门点一下那个有有什么意义，一点意义都没有。完了你手还得从实体键上挪跟挪到屏幕上，就根本一点意义都没有。对，就是而且它的特效什么，比如说什么粒子效果多边形啊，嗯然后包括一些乱七八糟的光影的效果，根本一点都没有任何的。就像你期待中的那样，这是一款次时代的掌机，, Start Time: 1832750
Text: 没有这种感觉。其实有的时候我觉得并不是技能的问题，是游戏厂商根本就不愿意用心。我有种种态度不想投，投资击量太对。其实有的时候你就宁可想，我说我我宁愿说 PSV 上出点小小众的好游戏都可以。对啊，你像无限回廊，你像啪啪碰，其实啪啪碰到后来都已经不算小众游戏了。, Start Time: 1856290
Text: 对对对，很大众的。可是你在 PSV 上，你也讲还有陈老师那几个游戏。其实对啊对对，都是我直接出在 PSV 上都会其实合适合适太合适了。对啊，我觉得陈兴汉那几个游戏啊，我也关心之前那个关希有那几游戏戏，德国那游戏展好像公布了一个什么 tear。 so way 眼泪走吧，, Start Time: 1875570
Text: 那是是别哭了，不是不是那个 tear，是那个 tear 撕裂那个 tear，他就是利用背板挺多，也是 VPO 嘛 tear tear 嗯撕裂。对，那黑白的那个不是不是就是一个其实看着有点像那个小老大那种风格啊，然后一个小小人冒险的，然后用背板用特别多。就是那人在一平平平面是挺后，, Start Time: 1896310
Text: 你用背板就可以把它敲起来。大概就是这样，就是一个胖的一个瘦的那种，不是一个人啊，一个什么小娃娃，回头自己查查吧吧。哦，这个挺好，看着是挺好，当然不知道最终做出来能倒什么水。嗯，你说这 PSV 要是出了国行，到最后不得逼，在上面放放个三国杀什么的，没人玩了都。, Start Time: 1919010
Text: 哎，其实也可以以，那还挺的的，其实真的可以啊，就是问题现在什么都没做，什么都没有，真是什么聊聊游戏，嗯，聊聊游戏吧，聊聊游戏。我我我我最近比较失望的不是最近了，就是我在我心里有一款大作，一款特别震撼人心的大作，就是龙腾世纪啊，龙腾世纪是我心里头就是能排到前前五的一个特别好的一部作品。, Start Time: 1936130
Text: 然后呢，百我尔尔出的这个，但是他的续作令我大失所望吃了。对，其实我觉得我挺能理解生化玩家的，就是说一代一代括二做一代的时候，它可能主要人群还是面向 bip c 玩家，它保留了很多呃龙成那种老游戏的一些一些基本的操作方式，一些要素嗯，它非常复杂。嗯，然后呢因为他要照顾主机的市场，, Start Time: 1966260
Text: 所以一代其实他已经做了很大幅的简化，把一些很具体的操作什么的一些技能，一些战略，包括天堂视角全都已经取消了。你知道，所以一为这种老式的欧美 RPG 来讲，就像伯德之门那种感觉的。你玩家不不能在这个操作当中体验到一些你本来想特特殊的东西，特殊的一种东西，一种享受。, Start Time: 1997500
Text: 因为其他游戏类型里不像日式那种战旗的 RPG，它完全不一样的一种种觉觉。但你一代其实他已经放弃了一些，但是你还能从中找到那个影子，而且剧情又做的非常好。二代整个给人的感觉就是变成了一款什么无双，你知道吗？就是砍各种动作，各种砍，这不是一款传统意义上的美食 APP。, Start Time: 2019400
Text: 而且而就是因为这种东西，我无法深入到它的剧情当中，你知道吗？就没有代入感呗，就没有什么代入感了。就是让我觉得这款游戏丧失了它的灵魂，所以我还是挺理解那些说续作不如老老老游戏，但是像熊他们他们却买了这款游戏，一个从来不玩欧美 RPG 的人。嗯，他买龙腾世纪二，, Start Time: 2044660
Text: 因为他觉得 demo 里边那个砍杀的感觉非常爽，所以我我觉得这是一个矛盾，这这这对吧？对，没办法要开拓市场就得这样。对啊，所以我们今天讨论虽然是名不符实续作，但是其实这里跟最根本的问题是什么？其实就是市场的导向已经变了嗯嗯，对吧？你看那个黑龙四对战头加升级，, Start Time: 2065890
Text: 嗯，然是原来从来没有过就是升级开技能这种事儿，开武器开技能，这都是 COD 的事。然后开拓这次也有啊，然后很多那个侦犯，那以前就以前是怎么着啊，那些装备什么怎么打呀，装备都是一样。就是说你那个身上那换装那只只是个造型，这无所谓能力无关，是跟能力无关，跟能力跟属性都没有关系，, Start Time: 2088310
Text: 所以就拼技术。对，不过你这个还得等发售了以后，看实际效果。就是说现在那个呃就是根据试玩这些各各方面评论来看，其实就是说有种什么感觉，就是说看着不是黑龙能玩的，还是黑龙，就是说加了很多那个让新人可以快速入门的这种呃门槛门槛放门槛降低了。但是但是其实高精尖也很对，, Start Time: 2109850
Text: 还是他就是说那个之前嗯这个游戏其实对战有一个比较重要的事儿，就是那个控场就是说去控制重武器刷刷时间嘛，嗯是点去刷刷重武器。然后现在就是加了一个地图提示，就是说他重武器刷出来有地图提示，全屏都可以看到。嗯，这其实是一个对那个新玩家一个比较亲切的一个事候。但但是本本不懂懂听不懂。, Start Time: 2133540
Text: 但但是但是比较比较那个硬核的，可能就觉得不好。嗯嗯，就比如你这样的那其其实惨惨是，但是我爱玩就是受虐。嗯，但光环一直来说还是非常受受到老玩家的喜爱的。呃，对，但毕竟这次不是帮这做的三四三三四三嘛。对，所以当时三四三貌似貌似拿出的黑黑科技啊，那那画面挺夸张的，, Start Time: 2157180
Text: 好像是什么意思？就是就是画面水平好，上去很多，确实很好。对对对，嗯嗯，当时那个看 e 三直播都疯了，那个射击手感还是那样的。嗯，射击手感其实一直我觉得一直就那样，还挺就是说你那个太空武器可能星空那些武器觉得不舒服，就是冰冰冰冰冰那那没办法，那它就是那样。但是人族武器我觉得一直还挺好。, Start Time: 2180180
Text: 比如什么 BRDMR 那些，其实枪声啊什么还行，那那个手感还可以，嗯，就是标别标，可能很多人不适应。对，只能别别别。嗯嗯，你再说一个吧，我再都说忍龙三啊，啊，对你是忍龙真犯呀，也不算真犯，但是那屎一样忍龙三是吧？啊，嗯就是你能想象吗？打半截截给你出一 QTE，, Start Time: 2202170
Text: 这我觉得真的太可怕了。就是在 QTE 也是现在的流行趋势，但是它的 QTE 不是完全是给你表演，是打人的，必必经过程。就每一个人都每个人都可以，每人都 QTE 你受得了吗？那不成怎么摸，你稍不拧见了吗？就是打着打着，刚让你摁一下 mary，然后就看字一脸血结束了，, Start Time: 2224030
Text: 然后就狂打断自己进攻的那些你的节奏完全就没有了。嗯，就是你砍着人两下就一个特写，两下，一个特写，而且这特写是没有没有任何意义的。然后之前忍龙系列惯有的吸魂就没了，嗯，就根本就没有吸魂这事儿你打死那个人就是血，然后这血就跟大姨妈似的，流在你胳膊上了，然后就就完了就就就了。, Start Time: 2244790
Text: 对对，就攒着起了还觉得对，然后攒着攒着突然有一天那个突然到一个地方死龙就疯了，就就不行了。攒胳膊就就跟那个对，就跟来了月经似的，走不了路，就泼身上血太多了，就跟就是喝多了，你知道吗？就是这节里边捏给喝多了，就是那镜头也晃，那什么意思啊？你杀人杀太多了，就是这个可能迎合这故事吧，, Start Time: 2266790
Text: 就说忍龙就受不了了，就死了，就就走了。走路打晃，然后扶着自己胳膊，然后边上小兵呢全都拿着刀举着啊这架势，但是不砍你，你到人身边呢让你摁叉梆一刀，人家死了，然后你就继续扶着那膊，还是这种变成电影了吗？你再但是这电影也不好看了，就是问题。然后你再打晃走到下一个那儿，, Start Time: 2286770
Text: 再扒来一刀又死一个。 boss 战呢也是就是纯找规律，就是你围围着他跑吧，跑着跑跑着 boss 叭，摔一跤，高跟屎趴地上，你过去砍两刀，然后再躲开那怪物猎人那个啊那个就是这样，那以前的忍龙呢，以前的忍没规律，什么 boss 呃也有规律。但是就是你能你能你能感觉到真是手心出汗那种感觉，, Start Time: 2307210
Text: 就是你感觉自己在玩儿个武打片儿似的，嗯，就是你必须抓他他那个就哪怕只有半秒钟，那机会你就得把那刀给补上，否则就是他继续剃里嘟噜一套把你砍了。就这种感觉就是特快的，是你很明显。对，很明显，就像惹龙二打换新那几场，嗯，就是它中间空一下，你就能补上刀。你你那下没抓住你那刀，, Start Time: 2330270
Text: 只要挥出去，人就给你弹开哦。哎，现在那个三友，那原来放鞭炮那些东西，放鞭炮上就是那个就是那个那个那爆炸枪。对对对，爆炸手底线就是敌人，那个我就玩了一遍，普通难度我就给扔了。没没没有人啊啊，一百分通了没通啊，我就玩玩了一段，说错了，玩了一段，然后包括它里边招儿也变了啊，, Start Time: 2353310
Text: 对，它那个泛刚洛都可以直接铲一下，就给人抱下来。就是简单化了的发展吗？就是让你觉得特别不理解，你感觉就跟一玩 FC 游戏没什么区别，就这几招你会了就行了。知嗯就是你想打的好看也好，看不到哪儿去，因为它的表演都是固定的，对，武器也没那么丰富，反正就是就就这么回事儿，, Start Time: 2376100
Text: 那真太没劲了，特别没劲。嗯，然后再看看你这你这账还有什么没有写，我这上恶魔城算吗？暗黑领主还可以呃，暗影之王暗影之王啊，这个好像还行，那个我儿里觉得就完全不一样，完全不适合魔成。对对对对，觉得这种游戏就是惯了一个名字而已，要改就彻底改。对，反正恶魔城市这样，, Start Time: 2397655
Text: 嗯，这一座呃从人一上手开始，就感觉这不太对劲。因为首先战神化，战神对啊战神化。其次，这个故事让觉让你觉得特别狗血，嗯，就是贝尔蒙特家族最后变成了德拉古拉两个 DLC，而且故事也没讲全，这不是要初二了吗？嗯，但是我更期待三 DS 那个，那感觉是真正意义上的续作。, Start Time: 2424900
Text: 嗯，悬是吗？悬也悬啊，别别抱太期期望。嗯，正经的我觉得二 d 版的王发声从三 NDS 那时代就已经结束了，就已经没了。从三 DS 开始，三 DS 还没有啊，我知道啊，你是从 DS 开始 DS 结束了，就就就结束了。嗯，看这上还有什么，其实我觉得名不副实，也不一定是垃圾游戏。, Start Time: 2452580
Text: 对啊对对啊，友好，比如说刺客信条四个线，四个线条二对，跟一点合一比，但是他没有名不副实啊啊。对这他名特副实，名不副实确实是续作，而且且有提高，这是一款非常好的续作。嗯，非常二对，拯救了整个一个系列的一个续作，可以说它拯救了。因为一代的卖点完全不在游戏上。对制作作上。, Start Time: 2483440
Text: 嗯，对，但是我从二开始我也玩不下去，是吗？我也玩不下去，我玩的下去为什么？但是也是硬着头皮玩的，这得我喜欢它的设定，它里面那些中世纪那种就是意大利的罗马那种城镇啊，那些风景啊什么的，看画儿对，跟玩儿大表哥一样，就看画儿是吗？哎，完全找不着名副副实的去做了，, Start Time: 2508270
Text: 没有了那么多呢， DF 三算不算啊？别说了，亚 o 三不算啊，不算啊，它真的是二的续作，对不对？还真是二的续作，他这个真是一模一样。嗯，其实一模一样，有时候也挺难受的，不就就是玩家特别难伺候你。那那对就是其实就是你十多年没出了十多年之后还那些对，还是这些样西。, Start Time: 2532430
Text: 对，还真是的。嗯，怎么着都不行，就跟有一朋友有一朋友你变了，嗯，见着面了，十年没见。哎，你怎么变了？嗯，你怎么还那样啊，这都怎么办啊，就是没办法，就是那个我那帮同事嘛，不是好多都是那个就是暴雪这些四中的。嗯，他们是特别奇怪，就是不玩黑三去玩火炬之光啊，好多这些人有有好多这样火之光，, Start Time: 2561210
Text: 好像评价特别高啊，是吧？你不是说火炬之光，就是那些人嘛做对，就是好像就是大菠萝二那些人，原班人马座大菠萝二帮帮人。对， w 二二一本本就玩玩哎， flug shift 呀，旗舰那帮人以前不知道，这这你问我，我也不懂哪些人不知道，但是是这么说是吗？啊，而且火炬之光二，, Start Time: 2587660
Text: 他的那个不是就挺挺会搞的嘛，跟三 DM 合作官方汉化。嗯，对，我知道这个嗯上次咱新闻里说过这事。对对，反正就是玩家难伺候，你离得近了，出去做吧，你说他妈改变太大了，超过五年以上，十多年那种啊，没变化，你要做特别复古吧，人家还不愿意了。那你看因为时代变了嘛，, Start Time: 2609319
Text: 完全都变了。对，就是那你看丧失威城二二和二一点儿区别没有。对，就是大 DLC 嘛嗯就然后他自己竟然还触 DLC。对哎，其实要说这个那所有体育游戏都是打 DLC。对，二 k 是一就是骗钱游戏，我觉得那你还买好玩啊。今天就是看一个微博说还是微博二 a 九，说那个飞二十三，, Start Time: 2630180
Text: 就是那个 vp SV 版的飞吧。十三啊，其实跟上一代纸换了一个 p 啊，是吗？啊，别的东西都一样， vivo 十三对，就是 PSV 版， PSV 版。对哦，粉丝容忍度还真高啊。对，就是说那个好游戏确实好游戏，但是跟上一家一模一样。嗯嗯，其实名不副实的去作，, Start Time: 2653850
Text: 我想起拳皇来啊。对嗯，前方变不太大了。对我最二吧还是是是是是我不知道我最爱的拳皇永远是九七九八，还有啊两千或者两千零二，其实也不错，其实是挺不错。但是哦对，就是十二十二就是一个半成品，那就是你买的这个就我买这个。对，就是特别韩国的那个是吗？呃，后来都是韩国的了，, Start Time: 2673580
Text: 不是说特别韩国，我觉韩国就是不管说就主要还是在系统上没做完全给发，让人感觉就是没做完全给发了。好像好像当时最有意思的，就是不是那个可以玩盗版吗？不是这个可能荡出来就几百兆啊，对，游戏实体经验啊挺小的。对，嗯，因为这种游戏也不用太大吧，因为关键是他每他后来这些再加了好多系统，, Start Time: 2697580
Text: 让人特别难以倒不是说系统你说人物也偏少，场景就那几个，而且玩的也没什么太大意思。对对对对，没什么太大提高，全方一直都是二 d 游戏嘛。好在十三评价特别高级，就是相比较而言，嗯，高了一大截儿。说就最起码说他把一个游戏该有的都有了，也完善了。那要求真低，该有的格格斗游戏嘛。, Start Time: 2720940
Text: 格斗游戏其实要求很低，你只要把系统做好了，就很知足了。对我觉得关于名不副实游戏其实主要是聚集在几个大的系列上。因为这几个大的系列之前做的太成功了。对，比如说鬼比，比如说龙龙鬼泣，其实也是升化。在四的时候也有很多人骂它名不副实。嗯，因为没有，但丁不是因为没有，, Start Time: 2741405
Text: 但丁主要是因为就感觉在系统和操作上不那么舒服，而且主角直接换了。我觉得是他他这路线是正着走一遍，是泥路，嗯，反着走一遍是，但丁对，就是你你要想用，但丁只能玩后半段特别少。嗯，倒也不是说少，而且再有就是可能重复度太高了吧，打 boss 也是一样。不过卡普通好像最近惯有的剂量都是重复，, Start Time: 2762590
Text: 嗯，都是这样。对其他的还有什么辐射，其实也是一个风口浪尖上的。对于老辐射贩子来说，新辐射就是垃圾。很多人说嗯对，因为毕竟整个时代变了，整个游戏方式都不一样了嘛，变成一款第一人称的一个呃角色扮演游戏了。嗯嗯，但我觉得并不是名不副实实，觉得得辐射新辐射做的很好。, Start Time: 2786010
Text: 可以听听微信的微信，可以听听微信的。我还想着一个那个前线任务啊，前线任务算一个。嗯，对对对对对对，就是最新的那个对新的那个叫什么革命嘛，真是革了命人，有路人。嗯，嗯，真歪了是吗？嗯，真是歪了，就是说完全不是一个概念的东西，其实有时候就是没魂了，哎，不没换，, Start Time: 2809970
Text: 这就是时间跨度太大。它以前是一款战旗游戏。对，以前是战旗，现在是一哎射击游戏。对，是一射击游戏了。还有人说天珠越做越没魂呢，天珠现在有吗？也没龙零早期有一个嗯对，早教有初期，有一个叫天珠什么忘了 zero，好像是就变成一个纯打任务，然后好像还有多人合作什么那种了，, Start Time: 2833470
Text: 嗯，反正感觉起来也没那味儿这么一说，就是那个红包公转七那个哎对那这真是名不副实那个那怎么样啊？不是黄沙空战，为什么你不好？这作没你想想它躲避子弹的话，它可以原地三百零一还是八呀七七七，它可以原地转一圈儿。七是哪年的游戏啊？就去年哦，去年那个是七是吧？对，燃烧地平线是吗？, Start Time: 2856070
Text: 燃烧地明显是六，燃烧地方不是六六是解放的战火哦，那七是燃烧地平线。对对，七哦，怎么三百六十度，对怪兽猎人嘛，在水里头一样的嘛，三百六十度就是对方那导弹过来了。然后你这你这飞机原地就是转直机嘛，原地盘旋不是转一圈儿躲开了，直升机是直升机吧，直升机直升机转圈。, Start Time: 2880505
Text: 我记得是那不坠毁了吗？直接反正反正那游戏绕的特不靠谱，那游戏让让玩儿的特特糊涂，不是，但是但是那些战机三百六十度翻腾是有这动作的呀。躲导弹的时候，那原地呢，原地原地静止啊，在空中静止状态翻一个。我记得是因为我当初玩 demo 来着，不可能，这个不可能。那我记错了，, Start Time: 2903330
Text: 没有没有那么高级飞机吧，但是翻滚这个动作是很正常的。但是反正当时我忘了是我玩的，我就是摁了一下 RB，好像就是它闪，但是给我吓一跳，我说这飞机竟然可以这样。因为 AACACE 六的时候不是也是做这个动作躲避导弹嘛，但是可能翻滚幅度可能是没那么大了。真真说那个确实挺夸张的，, Start Time: 2929430
Text: 听着是夸夸张的那有可能是我记错，反正那游戏上你玩的就感觉这真不是黄包横炸，然后那个瞄准放大瞄准，嗯，放大瞄准都厉害啊，是吗？里边不是还能操作机枪手吗？我记得是吗？我没玩，但是看这些东西我觉得挺挺奇怪，我觉得 ACE 是一款挺好的游戏。以前我们还经常连呢，我觉得那空战的感觉它是简化的。, Start Time: 2949870
Text: 其实旁拍六挺好的，对拍都真挺很多，操作简化了，变成一款特别刺激的一款游戏。嗯，你就说到之前那事儿了，什么迎客市场嘛？啊，对，还有什么呀？这期话题找的如此的尴尬是吗？对，就是想的挺好，但是说不出来对你怎么回事儿？想一个呀，我想了热熔塞啊，嗯哎，你说那极品飞车它没在变，, Start Time: 2974190
Text: 那算算 shift 算，就是从从 shift 开始，其实这个是几啊？七啊十二真不是十几了，极品我觉得人们对他期待越来越低了啊。对，是已经到现在已经嗯已经沦为那种开胃的了。对，但是今我早就不玩了了，但是这代巨期待是吗？最高通缉啊，上一单就聚鸡单，上一代我没期待啊，, Start Time: 3002570
Text: 不是，就是那个不是上一代上上一代 shift 二前面那个是有的呀啊不是就壮壮壮，我不知道 wrong，你这不知道吗？哦， the run 是吗？哦，对，内饰挺期待的，但是结果就是凑合凑合到合，这次你还是想买，因为它是最高通缉的巡逻择。高通讯是九，我对 info speed 已经早已忘怀了。, Start Time: 3028490
Text: 当时我喜欢玩二二是我玩的最多的极品飞车。那时候在网吧在网吧狂连巨好玩儿，就不知道，你还以为你五十多岁呢，明目腐蚀的细作 BO 算了，哪个比较 black hop？对啊，我反正我挺不喜欢 t 速的那你今年那个岂不是我不买啊？对我根本就不买，决定不买我不买，把开景转向黑道这块我不不玩，, Start Time: 3054140
Text: 就是玩生化等刺客。然后今年就过去了。我觉得今年那个可能是最名不副实的一做，有可能看看预告的来看未来了。对，太未来，反正好多人都接受不了。我身边就是那些 COD 般，有一些人接受不了，但是没办法。你说的就是军事游戏，其实那个 GRAW 也一样。对，令人无法接受，, Start Time: 3082450
Text: 因为 GRAW 我曾经说过是一款最重视战略英雄。哎，这不也是一一个吗？哪个呀？ GRAW 啊，对 GRAW 嗯，对，这就这也是一个就是他这是一个特别注重战略战术的一款游戏。你必须要调控你小队里每一个成员了，我觉得还什么这些东西结果变成战争机器了，结果变成他们战争机器了。, Start Time: 3103490
Text: 新的这个嗯然后把所有东西全简化，简化到最简简的都不行了。那种你也可以控制他们，但是太简单，太 easy 了，我觉得还没有。兄弟连你们过过吗？玩过，我觉得还没有，兄弟连那个有意思，兄兄弟成战小战术有有时候对，其实还有点小战术。嗯，但是 GRAW 它的精髓就是在你是队长，, Start Time: 3123990
Text: 你要用一个战术图，然后你来分分布你的这些兵力，包括他们那些战术动作、掩护啊，还是冲锋啊等等等等等，现在都没有了。所以现在新的玩家是怎么着？他们觉得新玩家都是那么容易，好糊弄的好糊弄还是怎么着着也不不好说，反正去做这事儿吧，你改太太大了，这挺冒险的。你改好了，, Start Time: 3144610
Text: 人家都夸的可能会比较多，嗯，但是改不好，肯定百分之百都是骂。对啊，挺难办。失落星球二名不副实，哎，赤裸星球三，我我我觉得腐蚀，我觉得腐蚀对我也觉得为什么呀？比如说一二三，我觉得一脉相承下来的对对，嗯，也是这个那那就是北海道的游游击队。嗯嗯，那那真真挺失望的，, Start Time: 3171320
Text: 就是他能带给你的兴奋，只有一个礼拜知道吗吗？呃，那个波斯王子算一个吧，波斯王子我觉得一二三四四三四和一二三是分开的，就是一二四是新的最新最近的那个就是双人的那个一二一二三是波斯王子绝对的神作。对我跟你说十之鲨，对，然后什么又开始了武者之心，武者之心啊，者者之心，, Start Time: 3197030
Text: 王者归来，王者不是王者归来吗吗？差不多是归来那个意思吧。啊，对对对，但是四呢啊择日在死是吗？嗯嗯，绑架赌场。对，四，我总觉得四的画面都没有三好，你你相信这个个没法比比比画面了。其实这个但我在我心里完全不一样，在我心里二三的画面没有一好，是为什么不知道？那胡扯不是风格不一样啊？, Start Time: 3227090
Text: 对，就是风格。我觉得二三的画面特别一的多边形是这个一的多变模见呲了。你知道就是他这头发这样一的风格，有点迪士尼对他他卡通喜喜欢。对二，你喜欢那种卡通一点儿，不是我我喜欢一二三，我都没玩完，就是一个幼齿玩不下去，你一看是跟阿拉丁似的。对阿拉丁，对阿拉拉丁，对阿拉拉拉拉阿拉丁 FC 的那个就是感对更像。, Start Time: 3258120
Text: 对对对对对对，但是二三它做成了一款成人极偏黑暗的战神级别的一款游戏。在我心里我现在就是别激动，因为很多年没看过那个画面了。但是在我心里，当时那画面给我留下的震撼程度，其实就跟战神三一样。哦，你知道吗？我觉得我当时玩的就是现在战神三，我现在都觉得这两个游戏画面是一样的，, Start Time: 3285300
Text: 而且他动作动作流畅程度和那个打打斗的爽快感绝对无与伦比。哎，你说打斗，其实我我我的感觉啊就是我我其实我没玩完二三的一大原因，就是因为动作一代其实没多少那个打斗这行了。对对对对，然后很多人说不好怎么样，后来加了加了很我觉得我觉得加完以后反而不纯粹了。因为其实对打斗其实在波斯王子里是一个很弱的一部分，, Start Time: 3306370
Text: 其实重要的是如何跳跃，对对吧？去飞如何不这么跳跃。对，结果现在变成了刺客线条。马里奥是一个好游戏，我要说一下马里奥是一个好游戏，对，永远是名副其实的虚弱。对对，永永远是名副其实的虚弱。我们这样车其实不好的确好啊，真好。这是我心里的话，就是你永远都可以跳掏心掏肺啊。, Start Time: 3332350
Text: 这会这话任天堂那边我觉得相对靠谱一点，他第一方面对对对对对，一直在没有什么特由，你可以说他没有变化。嗯，就是他一直保持一个比较好的质量水平，我我觉得他们非常好保保保持的包就戏，就就当承承可有创新。嗯，你看马里奥银河做多完美啊，对，这款游戏。对，真是真的把马三的的这种这东东做做马马奥奥融融合太天衣物。, Start Time: 3358250
Text: 那我觉得当时最好的是六十四，就是马里奥六十四，谁都没见过马里奥奥以那么玩儿。对，没见过他那鼻子真是当时真是精了。嗯，就是你就不瞪鼻子，什么都不说了。嗯，就是其他的那些想法，以前马里奥是恒，从来没见过横版的对游戏嘛，就到那儿变成找星星，就是一关一关那么过嗯，, Start Time: 3382830
Text: 精了真行，嗯，开副本嗯，副本还行，那你进了嗯，因为不就是副本。对对，那那么多副本嗯，干这么车又说起来暴雪了，熊猫人算什么呀？熊猫人算国粹吗？小号呗， BLC 嘛，就是人家问，那是一出来问玩了吗？刚见一小孩，嗯，那只能这样呗，那你说能怎么办？不能说大众群体，, Start Time: 3406530
Text: 不能说对大众群体就别说了，那个挺好的，这那个挺挺好的。对，那大家那个都玩，想玩就玩，不想玩就玩，就是那个国服上线线以后嘛，然后公司人好多都病了哦，是吗？好多都病了是吗？对，头疼肚子疼，乱七八糟疼，都病了，天性不可多。嗯，你刚才说的波斯王勇者斗恶龙啊，这是哎勇勇者斗恶龙算不算是那是绝对的。, Start Time: 3432810
Text: 嗯嗯，他他也不是名不副实吧，我看那个现在的那个那个在线的用户还挺多的。对，但是完完全不一样了嘛，这只能按完全不一样。那么说嘛没有什么好坏的东西在里头。对对对对，其实现在有好多游戏，咱们都这么说，就是你别把它当什么什么的系统。对，然后是一好，但修出来是一个好游戏就好。, Start Time: 3458650
Text: 从最终幻想十二开始，一路好多游戏都这样。其实哪怕咱们说回生化危机什么的，一二三咱们咱们把把把四五六抛开，一二三也完全的不一样，嗯，就是可能一二一二更先近一点。但是那二他有新点子在里头，比如说那个两张盘双线、双线嗯等等这些东西到三的时候，可能虽然说流程短一点，, Start Time: 3478430
Text: 它加了好多的回避等等这些东西。那个我我觉得就是这样，每一个游戏就是我觉得是大家现在嘴太叼了，你知道吗？逛坏了，吃吃好东西吃太多了，而且选择可以选选择多了，貌似可以选择的东西太多了，对貌貌似貌似可以选择的东西太多了，你可以吃川菜，你可以吃粤菜，你你可以吃大酸石英嗯的快餐。, Start Time: 3506100
Text: 完了那个西餐日日本料理什么什么都有了的，吃的没没有花了，你就完全就花了，但是回家还是得吃方便。面对那个时候想想着，比如说我吃一川菜，哎，这怎么这么辣呀？为什么没有日本菜那么清淡？我吃吃一日本菜的时候，为什么这这么清清淡？没有那个找找那那没没那香香啊，就你你不能这么去比的好多东西，, Start Time: 3534650
Text: 但是你要说句生话来，我还真是挺一般的，舞是挺一般的。嗯，五是挺一般的，是五挺好玩的，就是就是俩坐一块儿玩还行，儿童三辨为什么呀？因为那个时候能一起合作的游戏不多，嗯，可能还是一线大作里能一块合作的游戏不多，战争机器我觉得生生化。五、当时还有一个强，就是他画面真棒。, Start Time: 3563235
Text: 对，就是生化六画面也棒。对，真是棒。嗯，当是生化五的时候，最精的是他那 demo 只有六百多兆，就我们全疯了，就是一张普通的 CD，你刻下来你能开到那种画面。对，其实我觉得六从某种意义上呃意义上说，还是在回归他他想找那种劲儿。嗯，对，他想把那个二和三的那个影子带回来。, Start Time: 3587950
Text: 对，尤其是里昂和海伦的那块儿，对，也带回点来说实话带回点来的确是就是你那么看见那个就是整个这个游戏的环境和他他营造的那个氛围的话，你会觉得亲切，我觉得还是会觉得亲切的。他不是说那特别虎逼的那种嗯，听听微信吧，想不出来了，微信没几个是吗？嗯嗯，想想不出来了，, Start Time: 3610610
Text: 真想不出来了。对，聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊还没说到核心问题呢，为什么呀？这样什么为什么这样？就是说为什么是现在就是说为什么变成这样的一个局面？就是说为什么你会有觉着就是说比如说出了一个那个续作，你觉着哎这个续作就是现在制作人太头疼了，就是太难伺候。不是，是因为市场大了完蛋了，, Start Time: 3635400
Text: 要这这个盘子，我觉得是这个盘子太大了。嗯，它有这么多的玩家在里头，而且这这么多的玩家是一代一代积累起来的。这些玩家从哪怕从呃那个 FC 或者更早也亚拉利或者怎么样的，他一代一代积累起来，每个人的成长的阶段，就是说你接触到游戏的那个时间点不一样。嗯，所以就是你脑子里的那个概念，, Start Time: 3658910
Text: 就是呃游戏应该是什么样的，生化危机应该是什么样？马里奥应该是什么样的？那么每个人都不一样。对，其实他们脑子里的应该就是自己第一次接触这个游戏，那个感觉就是是是个游戏游戏，最早他们想找回那个感觉，但是殊不知没有人找得回来的，就跟初恋一样，那是一种心境。对，那其实是放在当时历史阶段里的一种心境。, Start Time: 3689150
Text: 对其实另一方面制作无法帮助。你找回来来，他只能在吸吸引新玩玩家。另一一方面就说说那个，因为之前的这个 ans 就这么点，嗯，他要发展的话，肯定是要去找新新玩家进来。但是新玩家你说怎么找，你要按原来的模式肯定是很难。嗯，然后你必须变变一变的话，老玩家又不高兴，, Start Time: 3711490
Text: 其实就跟街霸似的。而且游戏的这个东西，我我觉得传承性是比较小的一个东西。你新玩家你永远都不会去玩那些特别老的游戏，你你把它翻出来再再找。第一，硬件不容易费时费力，对，而且费钱等等等的这些东西，看跟跟音乐、跟画，跟书书么么都不一样不一样。对对对，那些东西你拿过来看的时候啊，, Start Time: 3734180
Text: 因为游戏这东西又是架空的，但好多的东西全都是架空的。你你要拿一本书回来的话，哦，那个时时代是这样的，你你有这么一个想法，嗯，你不会说啊那个时代的游戏是这样的，那这整个东西全都是架空的吗？而且他而且它是一个有感官刺激的东西。对对，你回去你看十年前的游戏，你就是觉得画面不是嚯和马赛克玩，, Start Time: 3760180
Text: 都都是都是都是那跟技术挂钩太太太太重太重了。就当初人家说放浪冒险谈是特别好的一个。但是你现在拿着现在玩，没法法，没法法玩，玩不下去了嘛，就是因为哎这这是什么呀？这是就是他他他他年代感就是很明显，对年代感太明显了，你就说痕迹太重了。就即使说合金装备，一是神作，, Start Time: 3782620
Text: 你得回去玩的，你也是对装装卫衣，我觉得还行。十分钟卫衣五十分装卫衣是这样，你不是现在现现在玩还可能还挺好。嗯，他不是说这游戏好不好，就是看那个画面什么的那也还行，还能接受，还能接受。但是马赛克太大了，我看不见眼，现在你玩一斗神传，你肯定玩不下去。嗯，那天看人家那个电脑弄了一个，, Start Time: 3802460
Text: 就是最新出那个 FF 七复刻啊，嗯也不行，就是就好像没没什么狗牙啊。对，但是确实大方块。嗯，那你说现在厂商他特别聪明，你看他现在这一条线啊，他老游戏搁搁那儿吧，他要出去做。除了去做不符合老游老玩家的口味，但是他吸引了很多新玩家，对这个时候产生两个需求，老玩家需要找回以前的口觉。, Start Time: 3826180
Text: 新玩家想知道这个系列以前的作品什么样？八、除以高清 HD 合集满足双方要求，又卖一大堆钱。对，有多合适啊，但是他做好了也行，他万一做不好呢，那也有人买啊，没有了就很辣啊，没关系，有人买就行。对，这个比如说我很少，就是刚才呃下面那个表情是很严肃的。比比如说我对，, Start Time: 3852940
Text: 比如说是，但是我们仨全笑了。对啊，就是真的是这样，比如 MGS 我玩的四，我作为一个不了解他之前系列作品，我必须要知道的故事怎么办？我没有 PS 二，没有 PS 一，你怎么办？是你买了，但是你通了吗？只能高清 HD 合集八百一个搁那了。对对，你不通啊，你不玩啊，, Start Time: 3880340
Text: 说的特别的爆发，你知道吗？八百搁那儿了。对啊，所以厂商多聪明，多么会赚钱啊，其实高精程，所以一切厂商都是以利益趋势为导向往前往前走的。他们做的那个没点办法，他们要活着嘛，所以黑导好想你黑导啊，其实你就像高清重置这事儿吧，就像咱们还是聊聊生化，为什么靠普通那个时候会赚钱？, Start Time: 3898040
Text: 就是他知道高清重置，有的时候可能不能糊弄，所以他做了一个 NGC 上的那个复刻计划，但是那太成功了呀，那太成功了。对呀， rebel 那个不过你你你返回，现在你在看这些厂商没有，就是包括哈工自己在内已经不上心了，嗯，他不会再好好做一个重置了。为什么？也是可能大家觉得要么就赶紧出，, Start Time: 3920660
Text: 要么就给我做一个好的。嗯，他选择赶紧出，嗯，还是怎么赚钱，怎么来，就是效率率快了。嗯嗯，这以咱们的生活的节奏已经太实在是太快了，嗯，已经慢不下来了。其实对，就是你也许这一个月以后，你就把这事儿给忘了。你还记得住一个月以前的多少事儿，记不住了。以前好几天干一件事，, Start Time: 3943840
Text: 现在一天干好几件事。对，嗯，真怀念小的时候，下 AV 的时间都没有了。嗯，真的，好久没给我种子了，你真看今天回家又得十点多了。嗯，是啊，所以说咱们听听观众们怎么说的吧，观众们啊还有继续要说的吗？没有了，来听听先听听观众已经说了。嗯，打开打开啊，不鲁吧，先收弹那里的吧。, Start Time: 3964960
Text: 对啊，听说坛子里的吧，打开呀，嗯我没找着西蒙策哦，你说论坛是吗？啊，这个这个这个不太会用 ipad，我先念一条吧。嗯，我已经打开了，这是这是狼，一九八九叉，这个狼和叉这个啊怎么着？他说不知道这次是不是沙发，是沙发，恭喜你。然后他说说到徐奏，你说的这特别缺，, Start Time: 3997185
Text: 我觉得恭喜你。就是说到续作，他觉得最垃圾的就是暗黑三，各种圈圈各种无聊。各位主持人都玩过，不用多说了吧，我没玩过。呃，那就，他告诉你了，这个就就是这样。然后再有就是没有硫酸脸的忍龙感觉也有点差距。嗯，然后是血液，这是什么呀？风铃啊，雪，你等会儿啊，我我缩回去雪雪风林嗯，, Start Time: 4027810
Text: 永远的毁灭公爵呃，开发周期之长就不说了，系列这个是渣作渣作对系列的一贯的幽默搞笑在这一代的传承很不像样的。作为一个 LPS，手感也不尽如人意，下边逼逼熊猫说想到优灵战士。然后前几座最大特色就是独特的小队指挥系统，然后传统射击增添了非常有趣的策略。就结果到了这一代，, Start Time: 4060900
Text: 指挥系统几乎被完全取消时了。整个游戏丧尸的系列特色非常之平庸。另外就是前些任务革命，然后个经经典作作。哎，你一会儿说一正宗宗好茶茶后，那那个可以。那时很多时候呃，当然恐游戏戏游戏场商也是为了迎合目前的市场趋向，相对小众的老玩家也顾不得了，就好比把生化危机做成战争机器，, Start Time: 4085860
Text: 那就是好卖。喜欢恐怖气氛的老玩家也没辙。所以想起 MGS 系列的坚持小岛这些业界良心，你看他说的跟咱们几乎是一样的。对他这整个套路跟咱刚刚说的那是差不多的。然后这底下还一的油侠说红警二挺好，红警三就迷茫了，什么跟什么呀？船上可以上岸四十脚走路，这这这太虎逼了。, Start Time: 4103260
Text: 没有各种国家，只有三个阵营，画风也不喜欢，也就是不喜欢这种风格吧。不过里边小电影挺好看的，红景一直就小电影好看。对对对对，人物的演演出特别精彩红点 CNC 了吗？不是，后来就嗯 CNC 和红警不是一回事， CNCN 和红警不是一个东西，但是红警三不就是 CNC 吗？, Start Time: 4122240
Text: 不是红警，都是 CNC 的，一个算是支线是吧？对，也不支线嘛，就是算附带那么一名名。对对对，我念一长的啊，这长的你能不能精简一点？这哥们儿第一次留言特激动，你这头像挺好看的。第一次留言就咱咱就念了啊，念了念了用腐实的去做这样的戏戏，但是感觉念太快，大哥那个个慢点慢点的让让人有感情朗读。, Start Time: 4139575
Text: 但我后面说这么多话，就是因为看到本期话题，既然有生化六做题突作为生化系列的第尔粉丝，丝际是是实实在是替生化名感平的感真，场场着也重情。我觉得六比原来有了很大的提升技能，相对于五更加丰富，有了多线剧情，而且重新加入类似浣熊镇的夜晚。城镇场景技能，重新体验老板的感技能，, Start Time: 4163210
Text: 重新体验老板的感觉，同时还能兼顾了痛快杀僵尸的射击感。特别是像我这种上班族，现在玩游戏的机会越来越少。我就很喜欢通过这样一个游戏体验更多种游戏的类型的乐趣画面和手感不足，确实让这个系列新作检测不少，但我们更应该看到一个游戏为了发展而做出努力。最后我想说，游戏存在的目的是为了取悦大众，, Start Time: 4183130
Text: 吸引越来越多的玩家，而不是只为了讨好核心玩家做出不重新颠覆的变化。那怎么能取悦核心的突破呢？怎么能取得啊？当然可能可能会有画足天蛇的可能，但是最重要的还是要敢于突破啊。如果总是千篇一律，完全又要诟病炒冷饭了。我很欣生卡硕，敢于摆脱日记厂商的故事。小美靠靠我对不起。, Start Time: 4201470
Text: 第一次留言失控了。你们要是不念我的留言，也可以理解，听积分已一年多了，是还是第一次留言，处女帖的话还是念吧，我帮他破除了是吗？他念了念了念了，你看他肯定没想到一点是咱们这期节目根本就没有黑生化，而是捧生活。主要是因为咱俩在。对对对，嗯，其实我觉得他他说的挺对的，, Start Time: 4219900
Text: 就是有你看他这样就梗哽咽了，喜喜欢东东西什么呀？全嗯就是我最好能从一个里头体验到所有的东西，嗯，看他觉得这样是好的，有的也许有的问题原还是就是说纯纯粹就纯纯粹的东西是好的。所以这东西没有办法说谁更怎么样啊，我觉得就是没法教，就是每个人的那个脑子里想的东西现在越来越多元化。, Start Time: 4238080
Text: 对对对对对，嗯，就是没有像以前是冲压式的东西出来的，都是一个模子里出来的东西，我觉得挺好的，挺好的对，挺好的。以前东西太好评定好坏了，下一个谁来我来我来我来来，下边是谁？鬼教师鬼教师嗯鬼教师嗯名不副实的续作，自然想到的是 PS 上的魂斗罗 ISS 上的忍这些。, Start Time: 4266270
Text: 嗯，那可都是给我们从 FCMD 玩到现在呃玩家的精神打击。呃，其实要说名不副实， PS 二上由财宝代工的宇宙巡巡洋机五也算嗯，财宝在剧情上的设计加入了他们拿手的轮回的概念，让故事提升了一个新的层次，那算是个让人高兴的名不副实，这游戏太难了。嗯，上帝者下，当时我记得使着秘技合着做都通不了。, Start Time: 4290210
Text: 刘继明说，可能会被拍砖吧。仙剑二其实单论单论游戏，在当时国内厂商都是算不错，但无奈仙一的胜命太大，任谁都扛不住。嗯，那要是这样的话，轩辕剑也算吧啊，仙剑五散吗？轩辕剑都要七了，出出到七了，都要七了。前两天那个刚公布的那个啊住家代理下一个鸟在树林里边，这是尔 berin。, Start Time: 4322195
Text: 他说，上海发的的墓墓很有可能能是一个目副实的的作说都名不副实，不是不看好游戏性，是因为我一直认为古墓猎影应该一个探索解谜的动作，冒险游戏，这样发售的星作好像变成了追求感官刺激的动作游戏。当然只看过一次宣传片，没有看过其他介绍，也许保留了其他传统要素吧。然后同一楼上千千二，, Start Time: 4351550
Text: 我说一个吧，我说一短的 forrel QL 九秒八百。他说忍龙三不如前两座运动类游戏，每年都出没有什么大的变化，极品飞车一座不如一座，其实也不一定极品飞车，我觉得是一个呃锯齿桩的一个发展曲线。对，但是它本身也没必要说继承前作真正继承，它就有一次继地地下，而且且挨着的吧。, Start Time: 4369435
Text: 对对，我说一长长的鬼鬼儿。对，哎呦，我这名儿真真是少先队员，少先队员鬼泣二嗯没了。嗯，后边是什么？后边后边鱼子鱼子嗯命令与征服四让人嗯不能忍了。简直且不说，作为传统的 RTS 系列到了这一代，连游戏方式都改变了，连系列招牌的高素质，真人过场都渣了。提起这 CC 四来，, Start Time: 4396790
Text: 我我我们几个朋友至今都不都承认他是 CC 系列的续作啊。银龙黎明说，暗黑三妥妥的名目腐蚀就是江河日下的 COD 系啊，还有就是江河日下的 COD 系列。个人感觉现在变成一之后都有些名目腐实，还有风光不再的寂静。柳切二代做的特别好，以至于后续作品，让人不能企及最名不副实的算是鬼泣。, Start Time: 4427840
Text: 系列一代之后再无鬼泣，帅气酷毙的，但丁五都变成小流明了。其实现在小流明了，其实那个一汽那个还不太小，两菜好一点，这一代极径领三不是还行吗？现在不前不行还行，现在模式不行，没那么玩过，太太吓人了，不玩。然后狂路障说将军二命旅征服，将军二刚公布的时候，觉得非常期待。, Start Time: 4450140
Text: 其实那个东西刚看时候都挺好，一一的时候看着也挺好的，那玩了以后觉得还是没什么意思，然后说看到是寒霜二打造的消息，甚至打算为他换一台电脑。哎，怎么突然来电话了？嗯，突然后来 EA 宣布这将是一款免费在线游戏的时候，心都两了， EA 又毁了，游戏，又毁游戏了。, Start Time: 4475940
Text: 还有就是智能炫耀三玩起来跟 d 三零零射击游戏一样，完全没有了。前两座的感觉。三、发热之前为了继承存档，还专门重新通关了。前两座玩十三的时候太失望了。哎，你说说这事儿吧，不是这怎么能失望呢？我觉得质能像他最关键的最吸引人的一点，就是他能把现在最主流的东西跟以前传统 IPP 结合的特别好。, Start Time: 4497190
Text: 他不像龙腾世纪二一样，是给毁了。你别跟我说我没玩，但但我觉得质量相机三是是一款很成功的。虽然二我觉得是最最出色，但是三我觉得还是非常值得肯定的的。他也是做了简化。其实就我就玩了一下那个三的 demo，然后我就觉得他打枪手感特别炸。当然他这个 RPG 游戏你不能这么想，, Start Time: 4517250
Text: 但是但是他把这个东西做成特别主要的一个部分，然后做成那样，我就他会觉得不渣，我会觉得他手感一点都不渣。我就只能像你做一款 RPG 游戏，它里面的打斗系统，战斗系统做的非常成功，非常非常的成功。包括他的掩体系统，包括队友指令之类的，他做到了很多游戏里无法做到的东西。, Start Time: 4538250
Text: 哎，那你说这事儿会不会就是这样？比如说嗯咱俩认识嗯，你是我一同事，嗯，你人特别好，但是工作能力特别差。嗯，就是，但是这个时候呢，就我我就这么说啊，你工作能力特别强，有可能我喜欢你，是因为你人特别好，有可能我特别讨厌你。是因为你工作能力，他你到底喜欢我还是讨厌我呀？, Start Time: 4558150
Text: 就是说不不一定啊，就是说不不一定啊，就是说不同的人的话，看你问题的角度会不一样。嗯，但是总有某一个方面在你心里占据的位置更对更多一点。就是说这个人也许从这个角度上看，你去去的时候，就是说他认为工作能力是重要的，或者是他认为人人品好是更重要的。但你工作时候真生气，, Start Time: 4579840
Text: 你怎么办啊？对，就是那真着急私下聊呗。所以这个这个质量的效应就是说 RPG 里头射击做最好的射击。游戏里头剧情做最好，其实就这样了，互相互相捧着一些对互相火。焰山说，暗黑三搜了点 RX 说暗黑三算是最名目副实的剧头，怎么说呢？向来漫不出一会的抱怨，似乎忘记了如今群体的变化、, Start Time: 4602380
Text: 更替变化，四个章节还真抵御不上暗黑的内容。剧情有点想早早收场的意味，更没有更多没有更多元、没有更多元化的游戏模式。即使是刷到最强装备，也毫无意义。必啊耐耐玩性并不只是单纯用四个难度，把矩形通四变那么简单，或许明年报雪推出的资料片估计也不会挽回多少玩家。毕竟星期二虫群之新河魔兽世界熊猫人之谜的康庄大刀在等着他们，, Start Time: 4623120
Text: 最后不搭调的一季生化六，果然棒生化六是挺棒的。对呀，而且暗黑三是最名名副其实的续作。对，你要是先把暗黑三搁到暗黑二的一一年以或者两年以后，你你再看它的话，狂买就不会是这样。嗯，对呀，就是时间太长了，是在一个错误的时间出了一个嗯刷不出来。刚才刷新来着，年代已经变了，, Start Time: 4648370
Text: 但是生化六我要喷一点，就是它摔倒太难受，它它挺膈应的啊，特别难受，而且不理解为什么它要这么设计。嗯，其实嗯总体看来，双方六到现在大家想见到的东西都见到了，只是或多或少的问题。嗯，对，是或多或少的问题。的确是这样，他其实还是很用心的在把以前的东西和现在的东西做融合。, Start Time: 4674545
Text: 对你说想找恐怖元素也找着点儿。对你说想起码那东西那个勒了，歪鞋子就过来了四根线嘛，你说想想玩解谜 AA，找钥匙比较多。嗯，你说想想想玩枪战多克里斯，那就是纯秃突，遇秃突到底都挺好的。而且也就我觉得游戏这个东西既然把它买了或者怎么样的这这玩玩通吧，至少玩通吧，, Start Time: 4699110
Text: 别别飞盘了。对对，都是自己的钱。所以下载的话，你也站着往三百多块钱的好几顿盖饭进去了。那不止那不止好几顿了，说说这微信啊来吧。嗯，其实就一个就杀神，这个那也得说说无双五改变特别大。那这单田锋啊，这是无双四难度低就不说，无双五改的，简直是乱七八糟，连五系统简直就没一点新移动狂按键，, Start Time: 4725100
Text: 然后把道具改成一个特无聊的技能术，一路往上升就行。不说，我简直就变成了一个刷娃的游游戏。而且每个人物建模很多人相同，绝无成立，感动之作，还还是后来 PS 二出那个特别大的，还真是沙神，别往心里去啊。刚才说的那句话，但真是沈您吗？这个听着感觉无双五确实是这样，, Start Time: 4758395
Text: 对，到最后全变成刷马。然后那个貂蝉和甄姬一模一样，但是我觉得其实无双系列的就是说把无双系列啊，我说的是无双系列，高达无双也算是在无双，无双也算这个是一个特别名副系列时的续作。对，就是说大其实哎你说要是所有无双变成了一个那个交叉领域呢，都都都都跑到一块儿去。, Start Time: 4785220
Text: 那那个最终 boss 是阿莫罗，最终 boss 是阿莫罗，就是关公大战。阿莫罗对关公连着吕布打阿莫罗去关公战金雄，对无无化的 boss 对路飞大战扎古也也行。嗯，其实还行。对啊，然后这边还有特洛伊的人，嗯，虎逼无双，对，虎逼无双。我洛奇我搂起来一什么差不多了吧，, Start Time: 4808300
Text: 差不多了，我都饿了是吧？那我做一下广告吧，每期都不做广告啊嗯这期要做正宗好凉茶，正宗好声音。对，正宗好凉茶，正宗好声音，您现在收听的是佳教的游戏广播节目，我们的网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们在新浪的微博的名字叫做鸡核网，这这怎么这俩名地址都得看着对呢？, Start Time: 4838560
Text: 然后我们的微信公众平台，请大家记住是 JAMECORES，也就是 game cross。你也可以来我们网站扫描一下我们的二维码，加入我们的微信公众平台。我们每天主持人都可以与大家互动啊。然后我们的 QQ 群号是幺幺二八幺六八零八吧，你看看我连我自己 QQ 号都记不太清楚。, Start Time: 4860440
Text: 我记成糖蒜那个什么五九二五什么玩意儿的那他那特好记，但是咱这也一样好记。对，好记好记，自己看一眼啊，是幺幺二八幺六八零八。请大家记住，我们的 QQ 群是幺幺付一遍，二幺幺二八幺六八零八。好，我们这期节目就到这儿，我们下期节目再见。好，再见，再见，再见。吃什么呀？, Start Time: 4883550
Text: 马哥，我算来，对对对，嗯，哼嗯。, Start Time: 4905795
