Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。对对对，嗯，大家好，欢迎收听最新期加的六 story 节目，我是四十二嗨，我是威美旅行的 g 我是昵称已被忠诚。好，我们继续我们的这个战锤 IG 的这个装甲部队的介绍啊。, Start Time: 4090
Text: 上期我们这个把常规的都说了一圈，但是还有很多一部分啊，没讲稀奇古怪的，还有那个最猛的都没讲了。对对，呃，像刚才就讲在炮兵这一期的时候，不是提到了还有很多功臣载具拖车的炮啊。对啊，就除了我们大家就是经常能够在这个故事里面看到的这个呃奇美拉作为拖车拖车就就这个怎么讲呢？, Start Time: 79540
Text: 这工程工程用拉车炮以外，它其实还有一种拉车炮，叫这个半人马呃，运输车。就是这些东西。其实在帝国装甲里，他们都有自己的设定，而且这个东西都填充上。对对啊，这半人马用车也是拉炮的，它就是一个小型车辆，专门用来拖小型炮的。是啊，它其实也没有特别细节的设定，但除了这种以外，, Start Time: 106090
Text: 就是拖车炮以外。因为我们知道这个拖车炮的东西，本来就不是帝国卫队一个常见划分啊，说实话当然其实还有很多很常见，但是叫古怪的东西。哎啊这古怪的东西，就比如说嗯哨兵机甲这一类，哎，对，这些都是我们这个在上期也没来得及计定。所以我们就这期先从这儿开始给大家仔细讲讲一些其实也很重要，, Start Time: 126670
Text: 但是没有那么常见，也比较怪的东西。他这样有关讲的 IG 就必须要提一件事，就是有关说 IG 的这个划分。嗯，我们一般的讲到 IG 划分的时候，我们会说这个 IG 的划分是一战。嗯，但这个其实其实他这个并不并不准确，并不准确。就是你要是说像阿提拉人那个嗯那个直接就是你说把他们的激光枪全给卸了，, Start Time: 150190
Text: 然后扔到中古的模型里边一点问题没有啊。对，玩骑兵骑马的这个他们的划分实际上是一战二战一定技术是有二战的，甚至一些现代元素的冷战冷战时期的段子的集合体。甚至还有一些常见的，就是我们现在一般来说，很多人都觉得这个哨兵机甲这个造型有点捏发，哎，就是新星球大战的这这都不是重点。, Start Time: 172690
Text: 就重点是说它其实是有很多就是很现代元素的东西在里面的。就是并不是大家想象时候弄了就是死板和愚蠢。是的，尤其是能从他的这种特种车辆能够看出来。嗯，行，那我们这就这个正式开始啊，给大家挨个都详细的讲一下啊，特殊车辆，分很多种特殊的侦察车辆。嗯，啊还有一些特种车辆，, Start Time: 194970
Text: 我们其实侦察车辆就是大家都熟悉的哨兵。嗯，呃哨兵是什么呢？哨兵是他不是车呃，他是双足机甲。对，就是大家想要星战里边那个两两脚的那个对对呃，哨兵的战场定位是什么？哨兵的战场定位是呃步步兵班组的火力快速火力支援啊，并且是侦察单位，装甲侦察单位，这是他的战场定位。, Start Time: 215290
Text: 跑的很快，然后有点火力。呃，你说他跑的很快呢，他主要是什么？就是说他全地形他有两条脚，他不是靠履带的，所以他能翻山越岭啊，是他是一个单人驾驶的机甲啊，但是你不要看这个又脆又又又小的机甲，他的火力还挺吓人的。他上上带带，就是咱们刚说说的那个多管激光光哦哦，对，, Start Time: 241050
Text: 然后我多管激光，更更过分换门热容啊，可以换啊。对我还可以换人，我还可以换门激光炮啊，或者装一装一门垫浆。对，这都可以换。对他实际上是一种侦察单位，嗯，就是我快速跑过去，如果发现对方有时候我打一炮就跑啊，同时他有一个很重要责任，就是说他要他，因为他的更灵敏是他的整个机动性更强，, Start Time: 261570
Text: 他会代替一些。比如说我现在一个步兵班的受袭了一个步兵班组受袭，我需要一个火力支援啊，快速就会有一台哨兵，哐咚哐咚往跑跑过来。比基本达要对要灵活，它要灵活，主要是灵活。他不需要通，他可以翻山越岭。他很多奇美拉过不去的。比如说你这儿这儿一堆那个乱石头，奇美拉嘎嘎嘎嘎爬半天，, Start Time: 282990
Text: 稍稍微蹦一下，上去一下就上去了。他两腿这个两腿的这个画风呢，应该是在这个队阵面辑高位队员是独一个。对啊，但是实际上后来两条腿的东西在四 GK 里面越来越多啊，是吗？呃，你要这么想机甲都是两条腿的。对对，就像他这种两条腿呢，其实活机械教啊非常的多。像那个比如说领族有那个就是战行者啊，, Start Time: 301600
Text: 战行者，然后机械教有那个龙骑啊，都是这个两腿机甲骑士啊，各种各样的骑士啊，也是这是一个叫做是一种侦察单位啊。嗯那还有什么呢？其实还有很多，我们在桌面上完全看不到，但背景里有的我们可以离就是提一下什么呢？比如说摩托车啊，这个帝国卫队是有摩托车的，大家不用不用怀疑啊，, Start Time: 323370
Text: 是真的有摩托车，只是我们在背景和规则里面都看不到。嗯，他一直有在小说里也有，就摩托车它就是摩托车，我觉得这个没有什么好说的，是带个斗是吧？对，然后他有很多什么，他有很多工程车辆哦，明白这个工程车辆一般装备就是说每个帝国位队都会多多少少有一些这工程车辆叫战地抢修组。, Start Time: 343950
Text: 对，但是这工程车辆其实他们大多会装备给什么装备？我刚才说的这个装甲集群嗯，装甲集团军你要搭配一下。对，因为装甲集团军它的载具的数量可能要比他的这个就是他的步兵班组的数量可能还要多一些。然后就是这些车长什么样？大家就想想象一下，林万鲁斯齐美拉把顶顶盖一掀装一个吊臂。, Start Time: 363300
Text: 对他有那个哨兵，前面装一那个大钳子，这样。对他是叫什么呃，阿特拉斯台吊车啊，还有什么这个呃木马型维修车，明白还有什么工业用哨兵就是哨兵前武器，换换一个起重机啊啊，就台热组工业用哨兵这些统一，我们都把它叫做这个工程车辆、后勤勤工程、后勤工程车辆这种工程车辆被普遍装备在帝国的后勤部门和装甲集群的后勤部门，, Start Time: 381780
Text: 要快速的拖把打毁，打烂的车拖回来维修再送上战场。对，他会专门有一个部门叫做帝国，他帝国工程就是战场上会有一个叫做野战维修组。哦，以前还有模型，那现在这个模型也下架，我会不可以找一个组？就是两个猛男骑着各种维修工具，会跟着这种这种班组走，叫野战维修组。那这种车上它是特种这样，, Start Time: 409140
Text: 它也没有什么特别明显明确的设定在里面啊，你可以理解成是补充世界观的一部分啊，是哎它是补充世界观一部分。那最后还有一些特别奇怪的车辆，比如说有一种叫做什么？叫做哈迪斯爵，就是挖掘机，它是个什么玩意儿？它是个很玄学的东西啊，它是工程战，用了它是一个长得特别像盾构机。, Start Time: 429730
Text: 哦，当然跟盾构机可能还有点区别。比如说我走上边不行，那我走下边哦，它就是那个打洞的。对，它是这样的，我呃我攻城之前，我哗哗一个大隧道挖到距离地面可能只有四到四米到五米的这个距离啊，我就不挖了，我停在这儿，然后这个地道人就占满了 IG 步兵哦，然后等到时间一到工程站开始，, Start Time: 448930
Text: 咵这个车就冲了出去，是吧？一群挨着士兵从隧道里爬出来了。并且这个车前面这个这个挖掘机啊，它是个玄学挖掘机，就它跟我们理解上那种盾构街不一样，它是怎么它上面油门热熔炮啊，他嗷嗷过去把地层烧化，然后再拿这个钻头咵把它钻开。说到向上通的这一下子，这个热熔会噗砰一下。, Start Time: 469100
Text: 如果要这一下，不小心顶到了什么步兵啊、坦克呀，那这一下上去就跟坦克顶穿了哦，所以说它是属于怎么讲特种作战。用车辆骑袭骑袭车辆，骑袭车辆。所以整体大家可以看出来， IG 个这个载具的繁杂度，就普通载具的繁杂度可见一斑啊，真是可见一斑。呃，但是这些东西我们讲的就属于是你在这个故事背景里比较常见的帝国卫队的载具了。, Start Time: 489380
Text: 嗯，那是还有还有吗？还有其实还有还有很多，只是今天我们不打算讲它为什么有很多已经不提了啊，你比如说像什么这个叫尼米修斯装甲运兵车，有什么叫做诸神黄昏重型坦克？这种都属于是很古老，很古老，很偏文的设定。这个东西呢就是现在我们都在不再提它了，多多少少你可以把它理解成吃书利种啊，, Start Time: 511990
Text: 或者说这种东西。你拿给那种机械教的人看，人家把你当异端给轰出来啊。呃，包括还有就是什么单兵武器，我们之前讲过了，这种什么自走雷啊，这个东西你说它算载具吗？也可以算，也可以算，就是是我们会再详细讲它。嗯，但是我们最后一个部分要讲的什么呢？就是大家都很喜欢的超大坦克，, Start Time: 535730
Text: 哎呦呵就是帝王独刃，哎呦呵哎呀，最喜欢的对有关帝王独刃这个东西非常有意思，就是帝王独刃的设定在目前其实还在改，它还在变还在变。但是我们可以先讲一下现在我们大家公认的一个设定什么呢？就是帝王独刃，一直以来就是帝国军队。注意不是 IG 啊，是帝国军队最重要的重型坦克啊，, Start Time: 557420
Text: 他曾经甚至被星际战士拿来用啊，就曾曾在这个故事背景呢设定说在三十 k 的时期，曾经有一军团制的帝王主任被服役于这个帝国军队之中。但是实际上这个设定呢，我们现在把它就是它细化了当年服役的那些给 space 托人用的，不一定是独帝王独任了，它是一个车型。我们先来讲帝王独任啊，, Start Time: 578510
Text: 帝王独任是就是巨型坦克，就是一个移动碉堡。大家可以这么理解啊，我觉得它里边有宿舍，然后还有好几层夹板。那这个我在这个战争零零一里第一次把这个坦克造出来的时候就震惊了。它好像比一些建筑上大两圈是是它是多宝争刚的一个完美体现，是也是可以说是怎么讲呢？很多人入坑 IG 的一个契机。, Start Time: 601450
Text: 没错，就是因为帝王独人长得实在是太过太过彪悍了。就像这个而且帝王独刃，它这种东西啊，本身它也就是它本身呢也十分的这种就是稀有嗯，就是那种富有的团才有。是就是包括像咱们就是刚才说的 DOW 一里边，嗯，你造普通坦克，你只用造一个那个公园中心就行了。对，然后你造帝王独刃，, Start Time: 625250
Text: 你得专门造一个那个大圆饼。对，不然的话就是造不出来。对，然后你还抢遗迹，是这个帝王独人的造型。我觉得我可以推荐大家想回忆一下老式的这个造墓射击，游戏里经常会有这种经常超大超大 boss。对，然后打完之后还能分出来好多个那种那种感觉，就是震惊了是吧？帝王独任可以说是在四十 k 这个设背景里面讲到有关人类黄金年代的强大程度的一个缩影。, Start Time: 646690
Text: 就是说当年这种坦克它是作为主战坦克来用。就是他是当年的里邦鲁斯啊，是大有很多炮塔。他的上面这个帝王独任这个这门主炮呢嗯的威力有多大，他有各种各样的想法，说是一炮炮去，甚至连泰坦甲甲板都能打开啊，他本身其实就是一种泰坦级的战争战争机甲，也就是像独任这种武器，, Start Time: 672240
Text: 它主炮塔的这个火力啊，就是相当于这种狗犬的一个胳膊啊，狗泰就是战犬级，战犬级泰坦啊，这已经是非常非常大型的常见的一种泰坦了。对呃，这种坦克他的就是部署在战场，就代表是帝国的军队力量实力的象征。嗯，大家可能觉得说这个啊他这种多毛真刚看着特别落后。但是你要这么想，, Start Time: 691400
Text: 这个泰坦人啊啊觉得就是第一次面对帝王独任的时，觉得几乎无法解决，这种打不过想都不要想怎么打，拿什么打。就是对于很多外星种族来说，它是没有技术去造这种大型坦克。而且就是你换个换个思路想，就是我的科技已经高到了，说我可以把坦克做成随便的样子。嗯，对对吧？就是我我造一个大方的东西，, Start Time: 713640
Text: 你也打不死我。对，并且这就是帝王独任。作为一个超重型坦克，它在帝国的历史是这样的，就说有这种坦克，它是帝国军队最古老的设计之一。嗯，就是他并不是所谓被遗失了或者怎么样说这种技术一直以来都能够追溯到源头。曾经啊就是黑暗年代，黄金年代怎么样怎么样都有了。对对对，, Start Time: 736640
Text: 他的他就是特别强力坦克被发掘，那他制造很困难，只有火星等几个大的铸造世界，能够完整的制造出这种坦克。嗯，所以这种坦克的订单一直是就络绎不绝的。一直想我们我们也要给我们装备这么一台，但是这个难度是很大，因为它的制造周期很长，是呃那制造周期很长，就代表它不是给谁都能分配到。, Start Time: 756840
Text: 对，并且因为这种坦克战斗力很强，一台坦克我们知道在这个老的背景设定里面，当年一还帝王不认就解决了。一次虫群战争。对，是应该是马库，就是 u 团打虫子。那场战争嗯帝王毒症起到了一个决定性的作用。它上面有大量的炮台机枪，它的炮台甚指说它的炮台的武器威力都是泰坦级别的。, Start Time: 777680
Text: 然后它有各样各种各样的副炮，每一门副炮都相当是一门坦克。上面主炮的名式就是它随随便便装一个双联激光炮作一个副炮啊，是就是说对于他来说就没有自己打不了的东西。同时他的装甲之硬度跟这个我们说这个尼曼鲁斯是完全没得比的。嗯，并且他和尼曼鲁斯更是他的技术含量极高。, Start Time: 799540
Text: 他坐在里面的人事人员里面开个会。对，而且就是像独任这种坦克，它里边是有微生系统。比如说我被击毁之后，我会想办法这个盔魂来调配里边的东西，来保证成员的生存哦。而且像咱们说激光炮反甲，咱们都说这么一炮过去，那个盔甲就变成气了，对吧？是，然后独任的盔甲设定，说的是可以抵御激光炮，, Start Time: 818720
Text: 直接射击几秒钟。哦，对，这就就是他威力就是这么大啊，并且他还有无数个机魂设备在里面运作，支持他的各种模式的运作。从发动机到主炮炮火控全部都有哦，而且载具的成员名专门会有火星机械教的负责人员来操作里面的很多重要设备是，而且这些成员都得是这个就是机械教说了，你可以上我们这辆车陪培训要培训。, Start Time: 841060
Text: 那对于帝国卫队的士兵来说，能开独刃是个什么概念？难道就是我觉得可能就是说是真的是打了无数场战争都活下来，那种超级强者才能够上去开这种坦克。是哦，而且像咱们刚才说那个就是帝国坦克兵都有点神神叨叨的哈。对，毒人的这个就更神呢是就是他们在开坦克之前会把坦克里面抹圣油，, Start Time: 869190
Text: 嗯，然后在开开一瞬间这个圣油预热，他会变成气体嘛。对，大家一起吸这个气，然后他就这个坦克共同呼吸的。对啊，就一吸完他就神志不是特别正常。对呃有关这种坦克他到底有多厉害呢？其实这里可以举一个早期的兽人小说的例子，早期兽人当这个说稍微有点早的三百时期的是就是说这个恶劣的一个挖 boss 啊。, Start Time: 890770
Text: 第一次看到他这辈子，第一次看到帝王毒刃的时候，当时心想是可以给给给给人整一个，但是他就派了自己的手下，很多人过去打，就说让他所有他手下所有的反甲武器打到这个坦克身上，除发生了坦光和升响以外，候把没有发生生然后就随后或者一阵炮火袭来，他人就没了。然后这后六八洛就很震惊，, Start Time: 916970
Text: 非常震惊，最终他决定开着自己的大堡垒冲出去。嗯，然后这个独刃一较高低，然然后哐一声撞了上去，然后整个车撞烂了啊啊，也死死了。敌人什么没有就碾过去了啊，这就是一个在三版时期的背景故事里面提到的段子啊，就说是你可以想象对于技术相对而言，有就是比较落后的外星族。, Start Time: 939220
Text: 当然兽人他的技术不上线，这种是的令讲。但是在大部分情况下，帝王独人所拥有的装甲和他的火力已经完全碾压了帝国卫队所，然后需要能打的炼狱了。所以你也能想象，这种坦克只会部署在真正需要他的战场上，是那种战场。就但是这种战间炼狱的一般就是人间炼狱了。所以说你能看到很多说帝王独人所击毁的记录了。, Start Time: 960600
Text: 所以你那种战场上你觉得他被击毁很很很奇怪嘛，一点都不奇怪不对，就是那种情况，你可能说我这边有那么两三辆泰刃，然后后边还有那么一两台泰坦，然后对面有那么三四台泰坦坦，然后一堆混沌经济战士。是，就是虽然说这几年你们们说 shop 为了卖他其他新模型，就是非常黑这个坦克。, Start Time: 981440
Text: 但是你春秋笔法这个事情我们要另讲，对吧？但是这个坦克它在背景故事里面的设定一定是非常强的，他也是帝国卫队能够拿出来的终极武器之一。嗯，因为我们知道刚才讲很多超级型的的，不是是国国队队调配的的骑士，我归骑士家族的或者是机械教的，泰泰坦也是机械教的。对，就是你要调配这个泰坦的话，, Start Time: 1002530
Text: 你得去这个找人家说这个球或这个你把泰坦军常给我们调过来的是，然后呢，骑士这个事儿，其实骑士他比较好调。嗯，因为骑士们这个怎么说呢？他士力量狭义就是他们生活比较无聊啊，他们打打仗时放假哦，但是你要考虑到他们来的路上，这这段时间你要怎么办？是啊，那帝国主任属于是 IG 帝王主任是就是帝国，, Start Time: 1022450
Text: 是帝国卫队可以调配的军力力量之一。然后对于帝国卫队的士兵来说，独人代表是什么呢？就是假如我在一个战场上嗯，我背后出现了一台主任，对吧？我可以说是现场这些士兵觉得可能这辈西都值了，死了都都都可以了。就见到了帝皇的力量，就在我背后了，就就就这么个个概念，就是帝皇站在我背后了，, Start Time: 1046470
Text: 我都我已经就就无欲无求，我要山寨场活充了，就是这种心态在里面。所以独刃的重要性对于每个军官来说是相当较劲。就哪怕毒人可能在这个战场上它起到作用没有那么大。嗯，比如说对方是一群以虫群，就是散小虫子为主的这种大规模的清洗。你一台帝王独刃可能解决不了的问题。但是你调配过来之后，, Start Time: 1066340
Text: 我整个星球守军的事迹都会翻一番啊，也是。所以说帝王独刃它的这个重要性是非常它是非常重要的。没错，当然也就另一句话说，它不是谁都能调配到，嗯，山的产量，产量也很少。是，但是产量少了，他就有这个山寨型号，山寨型号。我们接下来再说。我们先说独刃毒刃跟帝国的其他车型一样，, Start Time: 1088820
Text: 都是有改进型的。嗯，这个时候我回头会给大家贴一个九宫格，就是它是各种名字的拼凑吧。啊，就是像这个毒，然后后风暴，然后什么呃剑呃，不是，就是 blade 和 sot，一个是刃，一个是剑，是九宫格，有一行是写着什么毒啊？对，然后 doom 啊 doom 末日，, Start Time: 1108060
Text: 对，然后那个剑风炮，然后炮，然后另外一另外竖着那一列写着这个剑锤刃。对，然后就它组成就是风暴之锤，帝王之锤，独锤就是就就是呱呱这种可以往下组，它有很多个排列组，合型号都是哪些呢？那首先一帝王独刃最基础型号的上面有那门炮，叫就是叫独刃加农炮。独刃加农炮是一个非常稀有，, Start Time: 1128150
Text: 不是谁都能造的版本。然后它还有一些改进型，比如说一个叫做山东 sot 的引剑影剑影剑嗯，影剑它是这样的影剑的，它的主要目的不是它就是为了反泰坦哦，它上面装了一门专门用来反泰坦的炮。对，就是它是一门那个火山炮炮，就哦这个火山炮其实是泰坦的主战武器哦，明白了就是激光炮的就是超大炮激光炮超大号激光炮。, Start Time: 1150810
Text: 它是专门用于反各种就是启示录或者超巨型的。对，一般会被帝国拿来打古巨基啊，打这种卤煮啊，就是就鲁鲁之王啊，鲁谷之王这种这种级别的东西明白，如果在像帝国卫队遇到对方的泰坦军团或者类似的单位的时候，那么第一反应肯定不是调集我方泰坦军团，因为我是调集不了的那我第一反应是肯定给我开中国整形台这个这个山车炮的的，, Start Time: 1178720
Text: 让他隐刃来，我才能打对方。明白，所以隐刃呢他的他的整体的反步兵能力会下降非常多。但他在反载具反超重型这个方面就会非常强。有时候说也能做到一击击毁一台超重型载具都是很很正常的，非常正常。只就是这个炮的问题，就是他需要停车充电它才能用哦，就是我我这个这个车主要还是打伏击明白，, Start Time: 1201340
Text: 比如说我藏在这个城市里边，然后充充电。对对，个先充电啊，对，面泰坦从前面一过，我开一炮啊，明白。当然大家不要问说这么大一玩意儿怎么藏啊？狗狗泰这种东西在城市战里都藏得住。哦，对，怎么着呢？就是这个怎么说呢？嗯，就是四零 k 的城市啊，就是咱你要这么想，嗯，, Start Time: 1223120
Text: 就是人在这个城市面前是连一粒灰尘都不如的啊，巨型的那种都市啊。对，就是朝都之类的东西。然后那现在讲了这么多，那我们先说，那你说都是假如我在战场上我这个炮不小心坏了怎么办？对，或者我我的引箭战战上我的炮坏了怎么办啊？于是他就有了改进版本。嗯，这是改进版本。最早呢其实是完全就是战地改进版。, Start Time: 1243360
Text: 嗯，这个战地改进版的其实是没有经过机械教育同意的啊。是，但是你说我说这个指挥官对吧？嗯，我开着这个车出来了，你现在告诉我炮坏了，我车不能用了，我怎么想是不好意思，这仗我要打赢，打不赢一波，要被枪毙是吧？那你就那你回头再枪毙我吧，是我先把坦克改了。于是就有了这个影刃和独刃的很多个战地改装版本，, Start Time: 1266390
Text: 就是有一种跟毒刃长得特别特别像的，叫这个地狱锤。嗯，这是专门做这个巷战车用的哦，就是他装上面装了一门，这个就是这个炮长得就是很难。难怪黎曼鲁斯说那个新星炮哦，然后他这个用途也差不多，都是这个就是通过震撼杀伤掩体。对，在在巷战里边打掩体什么的用的哦，但是这个改装最早是战地改装，, Start Time: 1288410
Text: 嗯，但是后来不知道怎么样，机械教就挖挖哦，原来它是有这个类的，你呀可以这样改的行吧？但实际上这个事情我们现在公开的说它是这样，当年这种坦克它的改进型号之多是你想象不到的。嗯，你是战地指挥官，想象不知道东西黄金年代黑暗山炮换了，当然也也是层工程师，就是有人类工程师，, Start Time: 1312890
Text: 能想不到吗？是啊，说你能想到人也能想到，当年肯定是这种改进型号的，只是你机械教没挖到啊，啊，也是就莫矫情啊，反正肯定是有的。是于是除了这种版本改进型号，它还有就是刚才说的独任的改进型号，就是硬也也是改改型型号。对，比如说引剑的火炮炮换了，然后你换一门震撼炮。, Start Time: 1332220
Text: 对，只是一实弹的一种这个射程，很远的实弹炮哦，就是这种装完之后，它一般就是用来说反一些，就是建筑物，就是当工程炮来用拆这些些一些设备，当成它是一个超大号石化蜥蜴。哦，对，它也是可以拿来用的。当然这也是战地改进型，但是后来又被发现，哎，它果然是有这种东西。好，, Start Time: 1349920
Text: 然后或者说我还可以，就是说我我不装那种射程特别特别长的炮，我装一门，这个特别特别大，那种旧炮我直接这个就是攻击对方的步兵集群，比如说对边一堆射人，小子冲我这边冲啊，我一炮过去，然后那小子都炸成那个都炸飞了，然然后那个地面也都炸松了，或者炸化了。哇，这是能能用毒刃搭载的旧炮。, Start Time: 1371665
Text: 在什么德行？就是他它能把这个地面给炸成那种就是特别松动，让步兵在上面无法行动，或者说甚至是给炸成那种炸化，炸成泥潭那种。哇，对，太可怕了，就这种坦克就要叫什么呢？叫 bean hammer 啊，叫毒锤，毒锤啊，对，叫毒锤。然后它其实还有各种各样的改进项，除了这个开没玩意，, Start Time: 1396700
Text: 还有什么这个叫呃末日锤。嗯，它是什么？它也是反泰坦武器，但它是什么呢？我的火山炮坏了，嗯，但是我有其他炮可以用啊。哎，我换了一门炮上去，换了一种什么？换了一门叫做岩浆，岩岩炮炮个门有开的啊，这就是这是跟火炮炮有么区别？就这个射程更短短，对它的射程更短一些，, Start Time: 1417540
Text: 就是我开近能去打，但这个个情是很危危，显得很容易，你这个炮就被干掉了。是啊，但是如果对方真的有泰坦，那我作为指挥官，我做谁？可能我这仗打完，我这是就算主任被干掉，我要被处分，那背就背嘛，是输了，我也要被处分上上上上去明明白。但是后来发现这种坦克呢，其实除了打这个就是拿来打这个在就是对方泰坦以外，, Start Time: 1438220
Text: 他还可以起到其他作用。比如说在近距离攻城的时候提供火力掩护，嗯，所以也被拿来就利用在各种其他的环境里。所以说一就是很多指挥官说他其实挺好用的，你知道吧？那这个版本呢后来会传到机械教，机械教又行，可以也可以改，改也也扔了。行对，然后还有像风暴领主这种，就是他前面装的是这个就是巨型炮弹。, Start Time: 1459350
Text: 对，就两个巨型爆弹炮，这个巨型爆弹炮呢就是想狗泰的一只手，这是哦他直接把那个泰坦的一只手装在这上面。嗯，他是他叫火山爆弹炮，是像加特林一样的，多管爆弹炮两门，每一个子弹大小都跟就是宿射炮的炮弹一样啊。这个东西一轮扫射过去，基本上就是 space 人这种程度的这种人都被一枪打碎了。, Start Time: 1480970
Text: 好，不是你看见对面一堆人，然后你摁链开火箭箭，看对面是一堆血物。对他其实是不是作为为轮都是备作为工程时期的强袭载具用的。就是说我打出一个缺口，让我需要拉一群人进去。然后于是就让一群士兵坐在这个后面的座舱上。这个坦克咵的冲进去，近距离利用炮弹扫射，所有有生力量士兵跳下来。, Start Time: 1504360
Text: 对，是这样的作用。突击用的对，突击用的，但是这种型号数量很少，因为它更危险了，你要冲在最前面，但样打爆就太亏了。是，所以除非在特殊场合，一般不会有什么战地指挥官去部署这种型号哦。所以讲到这儿，大家发现原来独刃也是一个多模块号改造了。对，然后这个瑞扎的疯子们又出来了，, Start Time: 1525160
Text: 哎呦，还是说这个火山炮竟然这个俺们玩的那么不利落。那我们直接这个寻思一下，装一门电枪炮开始了啊，对这个瑞扎这个星球很有意思。我之前讲过这个星球的机械教跟这个兽人打仗，嗯，打的打魔怔，打的有点魔怔啊。就是他们在这个坦克上装了一门巨大的巨大的离子炮，并且这个离子炮跟这个黎曼鲁斯的版本还有区别。, Start Time: 1545620
Text: 因为独任很珍贵，并且空间很大，他的散热机构就可以做的很大哦，所以他反而缓解了很多这个散热的问题。就他比独任他比那个有黎曼鲁斯的版本要稳定哦。然后他们最初设计这个坦克的目的也是打泰坦，因为我没有我没有火山炮，我火箭炮玩不转嘛。是，但是其实这个离子这个东西呢，, Start Time: 1568610
Text: 因为射程问题嗯和他的这个各种各样的问题，他不是特别适合。哎，是打泰坦，但指挥官拿到这个坦克克之后呢，心可可稍微微有意见见，说明明明想要个这个打坦坦。对，但是真的上到这样发现，因为它是离子，它什么都能打哦。从重装甲到步兵，到重步兵到工程，它其实它都可以做到这个耐用型坦克了哦，, Start Time: 1587710
Text: 其实也挺好用的，但这个型号慢慢也被传播开来哦。但是最早这个瑞扎造这个坦克型号的时候，火星还发生了一点争执。那肯定就是火星说我我觉得你们他妈都是弊端，你们竟敢这么造坦克，你们竟敢侮辱独任。呃，是啊，瑞扎说我跟你讲啊，我们 mors CC 里面有的啊，回头你拿出来我看 OK，, Start Time: 1607770
Text: 然后两个人都争吵了半天，最终决定还是就说是不内部进行了沟通以后，认为这种型号是可以被接受的，还造了还是造了啊？就是你可以看到在帝国的这个实际战场和火星之间的这个这种别扭吧。是的，就是你可以想象有多少人因为自己私自改装，坦克座就被被毙毙。对，是，其实很多人死的非常冤的。, Start Time: 1628600
Text: 是，而且像就是像瑞扎这些铸造税，他本身他自己是有足够强的这个手段的。对，就是他。所以他敢跟火星叫板，是你就是说你真的就是一一个什么星界军的一个连长，那可就对，然后我说我给这车上面换个武器吧，那完了。对，好，然后那那就基本上再见了啊。是，所以说我就最喜欢跟大家说这个就是战锤这个多卯真刚的独特性，, Start Time: 1649510
Text: 就是说它的多卯真刚和现在军事思想的模块化合在一起，拼在一起，搞成他自己很有他自己画风的一个玩意儿。是的，那你还记得刚才我们说了，这个独任是有这个山寨型号的。对，山寨型号独任分两种啊，它的整真的是山寨独任啊啊，他就是山寨的啊。另一种就是后来由机械教和就是鲁修斯的机械教嗯挖掘出来一个特殊的型号车辆叫什么呢？, Start Time: 1674090
Text: 他叫做马卡里布斯。嗯，这个型号其实是一种不怎么样的坦克。对，就是虽然叫独任二型啊，但是很多人都觉得你这这这玩意儿呢也是可非叫独任呢啊，它的整体体积比独刃小了有三分之一。它的武系威力、火炮整体不管是它的科技含量火的整粒体积、火控系统、机魂系统都比独任差差不止是一节哦，, Start Time: 1698570
Text: 但是便便宜哦。它很便宜在尤其是克里格死亡军团，特别喜欢用这种坦克。为什么？因为克里格死亡军团的阵亡率非常高，他们是一个高阵亡率的这个战团。所以他们的很多战术也都是建立在一个尸山，是海之上的，所以给他们配备独刃，这个事是很很亏的。是的，所以他们只打没没他们指挥官也会考虑相对廉价一点的型号。, Start Time: 1723530
Text: 于是马卡里乌斯在克里格死亡，军团的配备量是非常多的。并且马卡里乌斯还有一个很特别的点是什么呢？它也是一个底盘，可以进行大量加工和改装的型号哦，并且它的改装型号全部是储存在 STC 模板里哦，它还不像是说这个独任 c 模板里，对不对？是战场改进型号。后来被机械教授承认的马卡里乌斯的改进型号，, Start Time: 1746530
Text: 大量直接就被记录在 STC 模板里哦，并且到有很多就是被挖掘出来的成品车，就是各种各样奇怪的改型哦。明白马卡里乌斯本身是什么？就是小一点的毒刃，它上面两门炮你可以理解成就是这个这里曼鲁斯炮的放大和加强版，他的威力比毒的那个角数多了。他为了弥补自己威力不足，, Start Time: 1767850
Text: 他甚至放了两门炮上去。哦，就是说这真的是就是技术不够数量来凑了，是明白，那他有很多有趣的改进性。那比如说格尔宫装甲运兵车，他也是马卡里乌斯的车底盘。嗯，但是他把上面所有东西都拆了，留了一个巨大的空间。它里面是什么？就是他长相跟二战时期，诺曼底登陆美军的那个两栖登陆船，, Start Time: 1788860
Text: 差不多是一模一样的机会。就是你可以想象克里俄打仗是把那个整个大兵瑞恩的那个开头，把那个水全撤了啊，换成路面。然后就是这么一个大车，里面装着五到六个步兵班，哐哐哐开过去，然后撞开对面的城墙咵百分之一跑跑出来几十个士兵冲出去啊，这就是他就是克里格死亡军团，大量利用这种战术来进行攻坚明白。, Start Time: 1811580
Text: 而这种车战术其实比较傻的就是他。对啊，但基本上只有克里格这种，他有一种特殊兵员补给制。就是是你一般人就是说你要是真让那个谁钢特的幽灵这么干，那疯了。对对，肯定不会那么打是对，然后他这个车的改进型号还有什么呢？还有专门的这种导弹型号，它也是上面装了一个类似于就是卡秋莎那种的并联导弹来对来弥补它的这种远距离火力不足，, Start Time: 1835760
Text: 它的射程也非常的长。但是这种车辆非常难造，因为车本身技术含量很低是吧？但是他的车上面这个导弹的技术含量很高哦。像这种车仅在帝国的几个老的，就是说或者偏离战区的新区才会被装备。因为重型载具加重型导弹，这个东西是它的局限性的。嗯，你不如装备在小车上，是的，和这种车辆其实应用应用实力是非常少的。, Start Time: 1862650
Text: 嗯，那么马卡里欧还有其他改进型，比如说他有装两门。这个刚才说了火神爆弹炮的版本就跟之前的风暴领主一样。但是因为他车型小，他装了一个爆弹炮，他没地要运兵了啊，是只能装个爆弹炮，拿上去当这个反复兵大型坦克来用。对，但是你说了这么多，实际上对于这个帝国卫队的这个指挥官来说，, Start Time: 1887660
Text: 我能分配到这两辆坦克，我也很高兴。那当然了，不是就我至少比对面大一圈儿，至少比对面大一圈，对，这个也很重要。那在这样的他的车型改改进型号之后呢，瑞扎的分子又跳出来啊。嗯好好，这我们当年也挖出来一个叫做什么呢？叫做马卡里乌斯的命名啊，上面油门巨型李子浩就请参照刚才所有的就就第这的李子浩拉满。, Start Time: 1906630
Text: 对，我也要装啊。所以说刚才讲到这儿时候，你现在就知道这个就是四十 k 达帝国卫队所有的超重型载具。这个设计理念就是一个车型分配不同的炮，它就能办弹。不同的战术定位和它的主战坦克基本上都是这样有个逻辑。嗯，那最后还有几个很冷门的车型，就大概大家提一下一个叫什么马卡多嗯嗯，, Start Time: 1929530
Text: 就是一听的马卡斯的，知道就是福文马卡多帝国宰相是不是啊？这样这个名字跟他也就稍微有点关系。因为当时被发现的时候，这个车型就比他的名字命名啊，包括之前的马卡里乌斯的命名，是根据马卡多太阳领主、太阳领主马卡里乌斯命名的。但是这个马卡多就不是什么好东西了，它其实是个挺废物的坦克。, Start Time: 1950390
Text: 对，就是这个坦克说，甚至这个冷门到连这有些机械教的人都觉得说你们是不是拿着这个对，你们是不是拿你们本地什么破车攒的攒的忽悠我们呢？对，因为这车它太冷，它太老了。然后就是后来经过机械教的学者研究，他们发现这个车实际上是黎曼了。鲁斯的前置型号，就是问题玩这个坦克是界，, Start Time: 1968460
Text: 你动模是明白吗？他最早研制出来这个坦克之后呢，发现坦克问题巨多，嗯，然后改进改进改进。说林曼鲁斯马卡多长得就真的跟这个一战时期的这个英国坦克太像了，他就是完全就是那个恶搞，就是那一肯梗也是梗，他他有什么毛病？因机械机功率不足，这坦克跑的慢还容易过热。明白说吧，, Start Time: 1990920
Text: 就说了很多问题。然后但是当年这种坦克，其实他在就是据说在黎曼鲁斯被造出来之前，但这都是很上古年代的故事，也没有人知道到底怎么回事。大家就就就那个就是炎黄战蚩那那么强啊，就是他其实当时他也有很多型号被挖掘出来的型号，里面有这个专门用来反载具装了中子炮的型号。, Start Time: 2011300
Text: 这个中子炮型号的挖掘，让机械教很吃吃惊惊。因为机械教一开始觉得这是一个特别废特别土的坦克。对啊，但中子炮技术是一个在机械教来说，是一个很很可可思的的高科技技术。为什么会在这种废物坦克装？因为中子炮来作为这个是啊作为反载这具武器呢，所以说可以明明种坦坦克当年肯定是有大装备备的，, Start Time: 2033060
Text: 说或句说这是一个实验型号的。没有人知道这种在四七 k 的上古挖掘挖掘出来的东西，谁都说不清楚，是因为已经没有可以考这种历史。只有机械教那些挖掘历史的学者会告诉你这件事情，这样这件事这样的还是这些学者很多时候还会被当做异端，直接就给枪毙了。对，就或者大家这么想，, Start Time: 2052410
Text: 就是咱们现在说五千年之前的事儿都很多，说不清了，对吧？都是各种传说机械教考古，它考的是上万年之前的事儿，就是已经不知道当年到底是怎么回事的啊，然后包括这种坦克还要挂一个油箱的喷火版本，说这个喷火器的就射程的威力也是帝国很少见的啊，但是这个坦克一看就有巨大问题。, Start Time: 2070450
Text: 那后面挂了一个巨型油箱，不是一炮油箱，打爆车都没了。是啊，所以说很多机械教说这个坦克简直是匪夷所思，当年造出来干嘛使的？但是后来出了很好玩的事情，怎么回事呢？在弗拉克斯攻城战的时候啊，弗拉克斯本身是个军武库世界啊，它里面存了大量帝国淘汰用不到的军备。哦，结果在叛军来了之后，, Start Time: 2090190
Text: 把能开东西都开出来了。所以就在战场上看见各种各样稀奇古怪的东西啊，有点像那独角兽那集是吧？对对对，然后这还没完，这个马卡多，还有一个更奇怪的改进型号叫米诺桃。嗯，这个米诺桃呢跟前两前几个那种废物型号都不太一样，它反而还挺好用的。嗯，它是用马卡多的底盘，倒着开，, Start Time: 2109750
Text: 嗯，倒着把炮两门，大型石化系阵地炮装在上面，倒着装哦，能装两门。对，然后它的发动机在前面哦，因为它是一门炮，它是一个它是个炮，它是门炮兵自走炮是吧？所以他不太在乎发动机装前面门是炮这件事儿。然后他的屁股硬的不得了，反而可以防御别人从后面进攻他。所以这个坦克的造型已经成了一个让人觉得就是你说说啊还有这样的东西。, Start Time: 2129030
Text: 对，就是就是大家知道有什么东西就好，不要尝试用这个你的思维去理解这个就是这些是当年 fout word 在为了拓展帝国载具史的时候，做出来的很多稀奇古怪的东西，它挖掘它的本身的历史就充斥着谜团。毕且这些东西并不是在战场上被面积使用过。他仅在几个少数记载的战场上使用过，, Start Time: 2155100
Text: 并且效果可能都不一定很好。嗯，尤其是刚才说的马卡多马卡多积具战役结果报告，这个坦克几乎没起到什么作用。然后它有一个特点什么它还特别重，它重量可以达到这个超重型的东西哦，火力还不如林曼罗斯。那那完了那就是说这个就一无失处的东西，明白它这种东西存在于背景和故事里的目的。, Start Time: 2174840
Text: 就是告诉他有这样的东西的，告诉你这个世界的合理性，它也是坦克的演进，对坦克的演进是了当当为了让整整四四 forwk 的故事合理理化的一举举措。但后来我们大家知道这种举措不是非常成功。因为一旦你要把这个故事像合理化的边上，靠你之前故事里面玄学的东西，你就必须要自圆其说。, Start Time: 2197160
Text: 嗯，那实际上你要知道四十 k 的故事，你想要自圆其说这个是超难的，超难的非常难做到。嗯，有时候你你你要圆的话，其实你要说原因好圆，就是说啊因为这是四零 KK。对对，呃，最后我们要说一点是什么呢？就是说那我们要聊一下很多就是我们讲了很多期，但是这期要一定要着重提一点，, Start Time: 2215020
Text: 就是有关故事版本变动这件事。嗯，对对，我们们讲的这个故事里面，其实有很多东西都跟太空矮人有关。哦，对，我们在没有讲里面其实有一个叫什么呢？一个叫做呃毕维坦嗯巨型运输车嗯，这个东西至今为止，在 IG 的故事里面，偶尔还会提到哦，但它实际上是太空矮人造出来的巨型载载具。, Start Time: 2234460
Text: 对，这个玩意儿就是大家想要把一个这个楼装上轮子，它就真的是我我可能大家想象一下，就我把这个银河 sosoo o 就不是北京人，可能不知道长啥样。嗯，我把 soho 那个大楼上面装个履带开书了，就基本上就长那样明白，就是大规模大规模模为什么要说这个？就是因为在刚才讲的这些故事里面呢，, Start Time: 2259450
Text: 其实帝国卫队他还有很多很多在远古版本里面存在，但现在都不怎么提，嗯，或者说在帝国装甲这本书里存在。但现在的就是 for game sop shop 自己的 codicps 不太提的东西。嗯，但我们现在都不会再去多讲它，那为什么不去讲它呢？是因为我之前讲过，, Start Time: 2280170
Text: 如果 game shop shop 想要吃书，大概第一个举措就是我不再提它了。嗯嗯，对，所所以说这些 cocondix 没有再重点去细讲，或者背景非常少的这一期我们就不会再去主动的去讲它。嗯，挖掘他可以通过以后可以思考，用文章小的文章来去挖掘它。嗯，但是就不是我们这一期节目主要要讲的东西是这样的啊，, Start Time: 2297710
Text: 那整个这个帝国卫队的武库部分，嗯，就算是嗯我们两期下来讲了之前讲的常规的我们然后我们这期着重讲了最大的对对，其中中还有一个很有思思点是什么呢？就是说有很多东西连背景都没提到，但但的规规则有有是怎么回事儿呢？这个事就跟规则没关系了，跟背景没关系。是是 fordworld d 这家公司后来想卖自己的产品，, Start Time: 2317600
Text: 强新出了一本书，把这东西都塞塞 IG 了哦，还有这样的情况。是是这样的情况，那这个他没有也没有什么背景，知识，背景也从来不提它。像所以这种事情我们也是就是一般就不去讲了。呃，有兴趣的话可以去就是找本书来聊一聊。像还有更多的什么就是说民间用产品啊，或者说当然我们说是说说飞机的时候，, Start Time: 2340760
Text: 其实而且他也有飞机啊，有其实有自己只是这个饭停这个团呢。对咱这个就是怎么说呢？就是全银河系和不们就他一家人这么干啊，太特殊太特殊，我们也可能有机会讲到泛平的时候再去说。但是这个团的故事本身是比较少，相对还是比较少的这是一方面。另一方面就是说我们知道这个在呃有一个很有意思的点，, Start Time: 2361020
Text: 就是团帝国卫队有一种飞行器，运输飞行就是运输飞行器。嗯，这个运输飞行器它是个什么东西呢？它是你可以理解成朝都的运输船哦，货船货船哎，在这个帝国卫队打过来，就是帝国卫队来驻守的时候，他没有空军支援，没有运输支援，怎么还得来？你就是把这个整个飞行上停，所有货船全部给我招来哦，, Start Time: 2386440
Text: 全个招来给我停，这给我把里面能拆，全全拆了，给我焊几个枪架在上面哦，就样，然后就开着就是能能怎么用，能怎么用，就是能拉十个人，现场运营也能用啊。然后这个这飞机基本上没有什么安全设施，是开了也基本上因为你改回来改改了武器，他本来不代表没有任何武器挂载能力。对，, Start Time: 2408140
Text: 瞎给他装的东西飞得也很不平稳啊，就基本上可以说是一去不复返飞行棺材。但是对于这个帝国卫队士兵来说，那我能要用的时候必须得用，我得想办法用。像这种情我们也不在，就是细讲，这也属于是帝国卫队的日常了。是这样啊，那这一期就嗯我们把征型载具给大家，这个大致的讲了一下。, Start Time: 2427280
Text: 然后我们接下来可能就可以讲讲这个具体的各各团团的事，全团的事，对团历史之类的。行，那我们这期就先到这儿，我们下期再见。好的，拜拜拜拜。, Start Time: 2447720
