Text: 嗯嗯嗯嗯，问电话问你，哎，听众朋友大家好啊，欢迎收听这个激核网游戏频道的这算什么？就是如果按老分类的话来讲的话，应该是条 charlife，就是生活里边的闲聊。那么坐在我对面呢是介绍的老朋友，也是国内著名的作家班羽。听众朋友们，大家好，我是小说作者班羽。哎，, Start Time: 830
Text: 那今天我们哥俩啊，沈沈阳在沈阳对那久别重逢啊，相聚一堂是聊这个就是怎么讲呢？就是生活的过往啊，这样的一个聊闲片，聊闲片啊，没有什么正经的，就谈谈过去几年里边的这样一些生活经历啊，还有就是说可能是我们自己互相关心的，或者说是大家关心的一些事事。对哎嗯，那正好这个今天早上我看你发条微博是说说那个东勇在版啊，, Start Time: 60090
Text: 东勇做了一个新版啊，这个东勇第一次出版是二零一八年的九月十月班右啊。对，然后他应该上架应该是在十月份十月底。然后这是五年之后，呃，我跟编辑做了一个新版的动用，就整个视觉封面都更新了一下来调整，跟以前不太一样。那内容其实篇目差别不大，还是跟以前相同个别字词有一点新的调整。, Start Time: 91970
Text: 因为我们在出版之前又把它重新编教了一下，嗯嗯嗯，稍作修改，这样对，稍作一点点修改啊。嗯，然后这本书哎呀是我的第一本书，所以聊起来还挺感慨的。对，就是东勇这本书书在一八年出版之后，其实我个人没有在完整的读过其中的任何一篇小说，你自己我自己我自己没有看过。因为我我始终秉承着这样的一个理念，, Start Time: 124960
Text: 就是说那个呃小说在未完成的阶段，在在没结成书里面的阶段，我可以无限的进行修改。我可能会改很多稿，然后可能在写新的一篇，然后调整篇目的次序等等。但一旦它完成了之后，我认为它就是一个完成的形态，就是一个呃打着引号的作品嘛。摆在那里，我就几乎不太去回望那段小说，, Start Time: 158810
Text: 就好像人出娘胎定型了。对对对对，就就是看起来就就想起自己在看自己以前的小说，感觉有点奇怪，有点太沉溺在其中了啊，还是想写一点新的东西，有一点新的表达出来。同时呢其实也也自己也没有一个想法，就是说我要延续之前的表达，或者我要驳斥之前的表达。嗯，我只是想把我接下来那个阶段的想法，, Start Time: 184410
Text: 然后在一点点的付诸于文字吧。所以呃将近五年的时间没太看其中的表目，次次也是编跟我沟通通其中的几个小的修改的细节。嗯，然后我把那些东西就又看了一下，我觉得我特别不想说的一句话，就是啊我当年写的那些东西，可能我今天写不出来来，我觉得不是这样，我觉得我当时的写作和今天的写作吧，, Start Time: 210120
Text: 我自自己来说各有各的价值和意义。是啊嗯啊，所以我想这把我自己也个当时说要延续续下来的情况下，其其实是存在着一作个不太样样想想达对自自来来说啊，就是你自己在回看这些东回看这本书的时候，那么在当时我可能觉得它是呃不管是东北呀，还是就是寒冷啊，等这些命题还没有被呃更多的人所广泛的感知到，, Start Time: 236040
Text: 是包括过去那个时代还没有被大家那么深情的回望过去。哎，然后我我可我这本书可能是一个小小的一个引子吧。在当时可能是呃想要提醒大家来看看，我们走过的是一经过的是一个什么样的时光。是，那么在今天我又过了五年，这五年发生了太多的事情。嗯，对，不管是这个世界还是我个人来说，, Start Time: 268810
Text: 那我觉得呃这五年之后，这本书能再出一个新版，我希望他能达到的对我自己和对读者朋友们的一个目的，就是呃提醒大家这个东西还一直陪伴着我们身边。哎，还就是他是我们生活里的步，是我们生活里的一部分啊，难以磨灭的生命印记。对啊，就是当时我们看可能是很多，比如说南方读者啊，, Start Time: 296030
Text: 他们他们也会跟我反馈说，哎，没有经历过那样的气候，没有经历过那样的时代，看了觉得很感慨。那么我想今天在这个夏天再去看这本书的话，也许大家的感触也会跟五年前不太一样来想。嗯，是的，那之前其实在一九年、二零年，嗯，咱们在金活录过，就对于这个冬泳还错逍遥游。没错没错，, Start Time: 321780
Text: 这个这些这个体验嗯，可以说就是这几年过去之后，其实呃大家都有所变化，都有所变化。包括你也出了这个新的做缓步步。对嗯，就其实可以看作是像自我这样的一个不断的挖掘，或者说是不断前进的这种不断的迭代。哎哎，二点零二点一版本。好家伙，咱们反队产品经理，你再接下来抓手什么就都对对对对对，, Start Time: 348820
Text: 真可怕。互联网互联网真可怕。但是就是我们过去这一年的话，主要是在跟互联网打交道。嗯，说是嗯嗯，所以说那个无论是创作者还是阅读者，其实他的心态啊、体验啊、境遇啊什么的，都会有一些就是或或微妙或剧烈的变化。是的是的是的，嗯，我觉得可能当时比如说初读冬影的时候，, Start Time: 378730
Text: 很多人想到的是，哎，我那之前的那个生命里面，十年十五年前是怎么样度过来的？我可能很很很怀念那个时候的气候和怀念那个时候的氛围。嗯，那么在今天可能在读这本书，有的时候我也会跟编辑探讨。我们可能更想念书中出现的那些人，那些影子，那些呃可能对大家来说会有一点点熟悉的感觉。, Start Time: 403070
Text: 比如说亲人。嗯嗯，所以我在这个这次是的新版的呃写的一篇文章里面也引用了契诃夫的一封信。面信里面的话就说到我的梦里来吧，我的亲人，我觉得在今天五年之后，确实过去显得更加遥远的同时，我们好像也在梦里把那些东西看得更加清晰了。是的对，是的，就你引用的契诃夫的这段话，, Start Time: 430290
Text: 对于于我来说嗯是特别心有戚戚的。是的对，因为今年啊咱们不说这个冬泳在版，嗯，嗯，今年给我最大的一个震动，或者说是心灵上的就创伤。嗯，是这个你作为文学策划的漫长的季节，漫长的季节，哎，这个就是真是给我伤着了。我觉得必须得说他给不同的观众啊带来的这样一个就是认知是嗯不太一样的。, Start Time: 459180
Text: 嗯，包括说那个其实漫长季节我也看过原著。但那个其实在这个影视的左边那个封面，他他把就是使这个题材拉到了一个新的高度。因为今年来讲的话，其实国产影视剧的几部作品都非常的闪光，包括说像狂飙狂飙年初始平原上的摩西。对对，然后接下来就是这个漫长季节，他能给人们带来就是不同的震动。, Start Time: 487600
Text: 其实就是我想问问这个嗯里边的一些具体的来龙去脉啊，作作为这个始作者者，但那个焦油底说说这些事儿是怎么发生的？就首先那个呃他是获得了一个怎样契机，然后被改名成这个剧本啊，这个大概是这样的情况，可能是在二一年的夏天的时候，哎，然后我之前就认识这个呃导演新爽和制片人卢静也是他们之前一起做的。, Start Time: 514410
Text: 那个我刚认识他们的时候，他们刚做完隐秘的角落，但是那个时候隐秘的角落还没播，还还在进行后期。对，然后那时候那个新欣爽觉得我的小说挺意意思。然后有一个机会我就认识了一下，辛爽本身也是东北人，是就我小说里可能讲的一些场景啊，一些人啊他还特别熟悉啊，啊，然后就聊的挺开心，, Start Time: 545110
Text: 但之后接触不算太多。那么直到二一年的时候，卢静制片人卢静联系我说有这样一个项目上，让我来故北京跟他们聊一聊，一起看一看这样项目。嗯，啊然后我就去了趟北京，我北北京了。一一时间间后后接触触到了这故故事。那那么这故事在最开始的时候和最后的呈现，其实无论是情节上还是整个呃呃整个营造的氛围和情感上，, Start Time: 569860
Text: 我觉得还是跟我想象中的那样不太一样，就差别比较大。整体对对，嗯，当时最初的可能还是一个挺挺呃挺酷的，挺冷血的那样的一个故事。嗯，就讲述的这个沈默的，我觉得那他的那个那种复仇的那个比重会相对于大一点，就是那个女主角。嗯，那么后来就完全被导演辛爽改成了一个时代剧。, Start Time: 598980
Text: 嗯嗯，是的对，但必须得呃爽门高度推崇。导演辛爽。确实是他把那些文字上的东西转换成了一种特别新的试听。哎，这一点可能跟我们聊文学节目的时候又有点像，就是哎他不是在用一套老的标准和方式来老老实实的讲，这个不是复数，不是复庶。对他是有一种新的讲法，就是呃等于说是借鉴了很多新的呃，, Start Time: 626750
Text: 不能说是借鉴，等于说是使用了很多在此刻才能老一步步生成出来的那种视听的方式。对，新做了这样的一部剧，所以大家看起来也不会觉得陈旧。虽然他讲的是一个从九七年开始的这样的一个故事。是的，但是还是用今天的视听语言来表述出来的。那么我加入了这个项目之后呢，因为我对个项目很感兴趣，, Start Time: 659230
Text: 是因为看见了原作里就有很多呃生活场景，就是跟这个案子本身没有关系的情境啊啊。然后当时导演辛爽也跟我聊过，就是想把这个剧我们做到最后的时候，想给大家一个感觉，就是让大家忘了那个案子嗯啊就是那个案子是怎么回事，已经不重要了。或者很多观众大部分观众在剧集播到一半的时候就已经能猜出来那个结果是什么样子。, Start Time: 687040
Text: 嗯嗯，所以那个案子本身不重要啊，不重要。那么也忘了这可能是发生在一个东北的剧，而只看见那些人和那些人的命运。这样的一个一个效果，我觉得导演辛爽，最后是达成了他做到了对对，达成了这样的一个目的。是那么继续说回来，就是我当时加入了之后，首先是因为那个辛爽导演对故事这方面还是有一点苛求，, Start Time: 720620
Text: 有一点苛求。哎，对，所以我就帮他做了新作了一版大纲啊，当然这一版大纲因为当时时间原因并没有完全实现。我们经过呃很多次的很长时间的讨论，然后又根根据原作和原剧本，然后一点一点一点一点就是会弄出来了一个新的剧本，包括后于是整个剧剧潘潘然老师的加入等等。哎，对，, Start Time: 748180
Text: 等于是整个剧本的嗯把创作作间非常漫长。嗯啊那么后来我在片场的时候，假如说第二天要拍那几场戏，头一天我看辛爽导演还是会把这几场演戏什么对话怎么说，再重新都会过。对，都会重重新过一遍，有的时候会改到很晚很晚。对，所以他是这个这个我觉得创作有时剧的创作就是这样，, Start Time: 772380
Text: 就是不到零开拍的那一时刻，或者不到拍摄现场。你永远不知道这场戏到底你自己想要呈现出来一个大什么样的精确的状态，可能大致的大范围内的知道，但是具体的细节一种感觉。对对，比如说两个人对话在什么时候会形成一个高点，然后那个呃让那个高点并不让他往下那么落，那我觉得就是还是需要现场的这种调教，, Start Time: 799600
Text: 不断调教跟每个演员的呃说话方式跟他们的表演也都有关系。嗯嗯，那总体来讲的话，其实这个剧本结构照原著来说是嗯可以说是一个颠覆性改动。嗯，对，包括说你刚才但是他延续了原作的就三条时间限制的一个概念。对对对，只是让在其中让人物的角色呀，让这个时代的背景丰满，更鲜活一点。, Start Time: 825650
Text: 嗯，包括括更各的的细节错错错错没错，那包括说各个角色的塑造。那么你在这个剧里边，就是对哪一个角色的塑造的印象是最深的，或者说你最满意的。呃，我这个塑造不肯定不是我一个人的塑造，是导演导演和那个原著者，还有编剧老师一起来做的。嗯，那我我讲一个我讲一个瞬间，就是呃因为这个剧是在昆明拍的，, Start Time: 850930
Text: 是，然后因为后期也要有剧本的改动，所以我当时就去了剧组。在在二二年的春节前夕，嗯，啊呃可能是一月底那个时候吧去了剧组之后，然后他们当时已经拍摄了一段时间了，就有很多素材，呃，他们就没进行剧本工作之前，他们就给我看了一下拍摄的那个素材。嗯，我看第一个镜头的时候，, Start Time: 879470
Text: 我就非常的惊讶，因为我之前不太了解各个演员的造型。嗯，第一个镜头就是我们现在剧里面看到第一集的场景，就是范伟饰演的王想这个角色。嗯，哎，去那个快餐店吃盒饭，哎，大概是这样。然后我一看到那个造型，我的心当时就要碎了，因为我觉得抽搐起来了。对他那个发型啊和他的整个装扮，, Start Time: 905590
Text: 他的那个走路的神态那个步态完全就跟我家的某个亲戚是一模一样的。嗯，甚至说他那个说话的姿态可能这个一服，但他那个发型跟我爸多年来保持的那个发型是一模一样的。然后你就能完全的想到，哇，这个人好像就是从你身边这么说，当然也也也也是身边非常庸俗的话啊，就是你身边的人。, Start Time: 932190
Text: 但是你又觉得这个人你好像通过这种方式就可以大部分的理解。这个人他要说什么话，他是一个什么样的，他是谁？他是谁？对他是一个在什么事情，呃，遇见什么事情时会表现出一种什么样的形态，然后你对他会有所了解。对，就那那一个镜头下来，我就觉得我我就开始伤心伤心的原因。, Start Time: 958260
Text: 因为是这个形象，也是只存在在我的印象里，现在我的长辈也都老了。对，嗯嗯，是这样的，就包括说你刚才提到的这样一些细节，嗯，嗯，就是他的发型像谁啊，他走路姿态像嗯他的整个气质像谁？嗯，但是我们呃这里边不是有说地域指向的意思啊，但是就是经历过辽宁的那个时代的，然后就是一个工人城市嗯呃工业社会的这样一个状态的。, Start Time: 984420
Text: 每个家庭都有一个这样的男人。对，包括宫彪，就是秦昊老师饰演这个角色。对对对，彪子彪哥叫彪哥啊，叫彪哥，彪哥是你叫的吗？哎，确实对不对？对，包括彪哥这个形象就是绝对是每个家庭里面的那个形象是都有一个这样的人，也会有对这样的一个人，给人感觉就是很像。呃，我在小说盘锦报子里面写的那个角色啊，, Start Time: 1015700
Text: 或者说是他很像呃宝石唱的野狼 disco 里面那个老旧的那个酒。对对我仿佛在社会上的事儿，我都能拿捏。对，啥人我都认识，你家里要不然有这这样的旧，要不然有这样的衣服。对，要不是叔叔什么的，哎，啥人我都认识，我都能帮你摆平。但是我能说对啥话，我我也都敢说。但是事实上我是一个没什么太大能耐的这样的一个人，, Start Time: 1048070
Text: 是也也是在维持着自己一个很低的生活水平线上的。是的对对，但是面子不能不能少，不能丢。对哎，这些事儿市面上的事我全知道，我全了解，我全明白，哎，你们别想靠这个蒙我是。但事实上这些年我是一直靠这个来蒙我自己。对对对对，就是这样。嗯，就是所以说这个里边对于演员的这样一个要求，, Start Time: 1075190
Text: 其实还是对对对高的。对你像就是范伟老师、范伟老师、范浩老师他们都是沈阳人，所以我觉得都是东北人，所以我觉得他们耳濡目染。对，这种形象就是掌握的特别精准。哎哎，对，就比如说呃有一场戏是那个王想范伟老师饰演那个角色，跟做了一桌子菜，然后给他那个死掉的儿子王洋王洋。, Start Time: 1099080
Text: 哎，然后他喝这时候都喝了一口白酒，喝了一口白酒，然后就扎了一下水。嗯，你就发现那绝对是那个时代的人过来喝一口白酒，再扎一下。对对，那个感觉，然后包括他去找往北去便利店那场戏，他就斗王北嘛。对对对，给他找麻烦嘛，找一百块钱那个对，给他找麻烦嘛。然后出来之后，, Start Time: 1128199
Text: 他有一个小小的动作，就是哎手像像是打个响指那样小小小动作就示哎，这些都是在我掌控之内，我是一个挺酷的这样的小狡猾。对对对对对对，就是这种细节，我觉得嗯一定是从生活和他们平时在日常所见里面得到的，而不是说想象的这样的一个表演里面表演出来的东西啊，就是那个其实就是生活的一部分，, Start Time: 1149150
Text: 就是生活的一部分，这种形式还原了。对，没。就像你最开始的时候谈到就是第一个镜头打动你，或者说是让你的情感嗯有所共鸣的时候，其实对于我来说也是这样。嗯嗯嗯，就我看这个剧的时候，就是第一个让我感到就难受的不能自已的这样一个镜头，就是这个妄想去那个司机之家嗯快餐店的吃饭，, Start Time: 1178010
Text: 嗯，然后在这个就是打饭的地方徘徊了一下，稍微犹豫了一下，嗯，嗯，然后说两个素的嗯嗯嗯两素的啊，天天天天坐着不动弹，不动弹是肉肉。嗯嗯嗯，就是我这一个微小的场景过来，我就受不了。嗯，对，因为我从他身上看到了太多父辈的影子，而这种东西其实它是就是怎么说它是浸透在骨髓里的东西。, Start Time: 1204130
Text: 没错没错，就是这个司机之家这个场景啊，我会想到呃，我在沈阳就有很多这种饭店嘛，是专门都是出租车，出租车师傅去吃的这种非馆子。对对对对，然后就有个馆子，我也有时候会去啊呃你一去他家呢，你就会发现这一家门口停全是出租车。对，然后在春秋的时候，他们全都穿的统一的那个蓝色的制服嘛，, Start Time: 1232790
Text: 哎里边全是这样吃饭的人。这家最有意思是没有菜，没有菜单，没有菜单。对，他不是那种司机盒饭，他也不是盒饭。对他相当于做一种小炒，就每个司机师傅点一个菜，然后点一碗饭在那吃完。对他炒菜也很快。好几个大师傅在后厨，对对对，吃完之后，然后迅速的就再去工作。嗯，这家饭店没有菜单，, Start Time: 1264070
Text: 对，没有菜单。他说呃然后我就会问他们，我打车的时候会问他们说师傅，那你们去里面点个菜单，你们吃什么点什么呀？他告诉你，他家啥都能做鸡蛋炒一切。对，就比如说你可以要点个鸡蛋，炒炒圆葱，炒青椒啥都能对，炒西红柿啊，炒韭菜都可以。对啊，就是不需要菜单，你只要说出你想吃的，, Start Time: 1287930
Text: 他们就会有一个大致的定价。对，嗯嗯嗯，就是这样的一个地方，然后你会看见那些呃出租车司机都在那边，他们几乎之间也不怎么交谈，就真的是一个挺孤独的一个状态啊，是每个人在那儿吃完，然后就就走啊，继续去工作，继续去工作。嗯嗯嗯，这个其就就是来于劳动人人的生活活景，, Start Time: 1314950
Text: 是包括说这个时代的转换里边是包括我们可以看的非常多的是这样的一些场景。而这些场景是那些没有经历过这个时代的人学难想象的，很难想象的，就是凭空捏造。好像你都觉得哎，我这个是不是有点太太虚构了这些东西，但其实不是啊，嗯嗯，就是这个像刚才我们谈到的，就是这个王想开出租，, Start Time: 1339890
Text: 这个已经是在就是现在这个时代的。对，是在一六年这条一个时间线里面的这个时间线里边的。但是在就是还原的时间线，就是九十年代那个时间线里边那个场景里所呈现的细节，还有就是它的丰富程度是更让我惊讶。嗯嗯，对嗯，嗯，包括说就是他还在那个就是他还在刚刚开火车开火车的时候。, Start Time: 1367310
Text: 对，包括说那个就是当时的一个特别典型的，就是厂矿企业。嗯，因为当时是企业办一切嘛。嗯，对，就是企业里边的企业就像鸡蛋一样，什么事都都干。嗯嗯嗯，包括这个就是包括说教育，包括说那个就是职工的生活。对对对啊，社会关系，所有所有一切其实都在那个厂里边发生就可以完成了。, Start Time: 1391740
Text: 就可就是对一个人，一个自然人在那个厂里边就是生老病死。对，都可以找到相应的场所，其实就是厂就是他的家。对，就是他的一切。嗯，因为在当时东北那些大厂的人数，工人数量实在是非常庞大。对，比如王斌老师拍的那个铁西区，他拍了冶炼厂的倒掉。是的，那冶炼厂最人数最多的时候要十几二十万人，, Start Time: 1417000
Text: 嗯，就是一个非常可怕的数字。对，那比如说我家我家人之前的那个沈阳变压器厂，也是呃最最鼎盛的时期，也可能有十万人以上啊。嗯嗯，就这个厂的人，你是不可能认全的，你怎么能把一个小城市的人都认全呢？就是这样的一个状态。对对，十万人，然后有自己的医院，有自己的呃托儿所，, Start Time: 1446540
Text: 幼儿园是有自己的，就是呃他们社交的场所，多功能厅、舞厅、故宫啊、文化宫啊。对对对对对，然后几乎你的一切的生活需求，精神需求，有自己的图书馆什么的。对对，可以在在这里得到部分满足。对哎，那么当时就是除去这个封闭的内循环之外，大家对于社会上其他事情的认知是很难打开的，, Start Time: 1471260
Text: 就也很有限，也很有限。顶多是什么呢？我记得我家人当时讲，就比如说这个这个他们班组里面有六七个人，嗯，有六七个人，就有一个人脑子活络就出去做了点生意啊啊，然后他就会给大家讲这个生意是怎么做的。我为什么要做这生意？那已经是他们能接触到这个是关于这个社会其他部分的一个极限了。, Start Time: 1501020
Text: 嗯，就在九十年代，九零年到九五年这个这个时刻大概是这样。然后大家会都觉得这个事儿好像不那么靠谱。虽然我每个月在工厂里赚的钱有限，但这是一个稳定的东西。这个东西其实用一个词儿来形容，就是这个词儿其实里边封装了非常非常复杂的东西，但是这个词特别简简单，叫正经工作，, Start Time: 1522990
Text: 正经工作。对对对，什么是怎么正经的呢？什么叫正经呢？对，就是我觉得现在这个大家都想考公什么的，是不是也在想要这样的一份了？正经工作是真的很正经啊，确实对对对对，包括说这种就是思潮延续，其实在东北一直都是这样。对我觉得这里面其实是有一个历史背景的存在的。为什么你想要一份正经和稳定的工作？, Start Time: 1545670
Text: 是因为呃这呃可能你的父辈或者说是更老的家里的祖辈，他们过得实在是有一点像像过山车一样嗯跌宕起伏的那个状态。比如四九年之前，东北是一个什么样的姿态？是那么四九年之后，东北到六零年又开始这个呃把重工业哎呃这些厂矿什么都放在东北，那就是一个欣欣向荣的一番景象。共和国对对，, Start Time: 1572170
Text: 其实从下又往上走，往上走到八十年代末，九十年代初的开始，这些东西又开始不太行了，就又在往下走，就是是人不断的被颠来倒去，然后折了好几个个，那你就很可能不太想被折腾了。那些高光的时刻我也不想领略，就是因为我不想再经历那些痛苦的低谷，那我就想求得一份安稳。所以我觉得呃这个基因可能是这样形成下来，, Start Time: 1600660
Text: 哎，有这个可能确实。而且我们在这个剧里边其实也看嗯就是人物的角色啊，他们的命运其实都是在这个时代的狂潮里面对，颠来倒去颠来倒去啊，然后你自己你方发现你是不由自主无法控制，甚至有的时候，对那比如说呃这里面王想那个形象，但对他的儿子王洋的时候，王想一直是我根着正苗，, Start Time: 1630140
Text: 对对吧？然后那你得进场啊，我儿子得进场，这是一份稳定工作。对，虽然风声已经传过来说这个港商跑了，厂子要不行了，场着。对对对，然后那边已经好几天不开炉了，那化钢厂怎么可能倒闭呢？这不是天方夜谭嘛。对他来说，这个东西其实是一种信仰，一种信仰，一种信仰。对，所以在他们那个阶段，, Start Time: 1657650
Text: 你让他们一下一一下子扭转这个信仰的坍塌是非常恐怖的一件事情，是完全不能接受的这样的一件事情。嗯嗯，而且就是这个东西它相当于一种怎么说呢？是一种就是思想上的烙印。对啊，就等于说我的生活秩序嗯从来都是这样。嗯，怎来会有一个完全不能理解的力量，导致这种秩序崩塌是嗯，, Start Time: 1683510
Text: 然后这就是你看当时剧里面导演也表现的很好，就是两种扭结的力量。那王洋就是我要出去，我就是不想去厂里上班，是我去夜总会打工，或者我要我要去北京，我要出去看一看。嗯，那王翔就说你得在我的这个厂子里边，那花王厂低消土，是你爷爷挖的对吧？啊，是我爸挖的，你得在这里边中终老哎，, Start Time: 1710290
Text: 哎哎，那么，他也形成一个很强烈的变化，就在他呃对待他的另一个儿子。他养子往北的时候，就是说就说人说叶落归根，我肯定得死在话林了。但是你还还有你的生活，你的命运他已经接受了这种改变。对，因为现实就是非常非常残酷的现实。我们知道就是他在把我养子往北抚养成人的这个过程里面，, Start Time: 1735710
Text: 他困经经历了这个生命路程里边极大的起伏，就是最残酷的残酷的一次。嗯，是嗯所以说他的那个变化，其实我们在这种就是时代的对比上可以看出来就是一个矍铄的，然后是充满干劲的，或者说是在自己的正当壮年正还还还拼劲劲的那个时代，正何何步步步步就就是他的精神被磨灭。对，, Start Time: 1761220
Text: 然后他的整个人的锐气和朝气随着年龄增长也不断消失，就是困在那个季节里面了。对困在过去的老父亲，困在困在过去的父亲是就是有这样的一个状态。我觉得人的生命或者命运就很奇怪，对你说不到走到哪一说不定，走到哪一个点上之后，你会发现哦你的时间就真的不是线性的了。对你已经进入了一个真空或者虚空，, Start Time: 1790560
Text: 这个东西就是混沌的。但后你进入之后，你不知道这套真空这条路，这这个混沌的这一团雾气到底要走多远，你甚至后来感觉不到你在里边行走，你就是一直困在一个思绪里面。我觉得这个这个东西可能呃可能会在一个人二十几岁的时候出现，但是也可能在一个人四五十四五十岁的时候出现，, Start Time: 1819430
Text: 这个都是说不定的事，就是他可能会出现很早，但是它形成一种现象，形成了一种现象，大会给成一种之后比不是现在的我。对对对对对，就是他会给你带来一种就是亦真亦幻的感觉。没错没错，你就是你仿佛在生活，但你要如何确定你不是在原地踏步走呢？对，嗯，这是一个。另外一个，, Start Time: 1845990
Text: 你怎么确定你哪个阶段的生活才是真实的对那对于王想来说，从王洋去世，他不接受这个事情开始，那他的他就进入了另一种生命时间啊。对，就是你可以看到啊在整个的这样一个漫长的过程里边，嗯，他其实把自己的思绪和知觉闭锁了闭锁了。对，但是另一方面无法闭锁的，就是实际上物理的时间还在往前走，, Start Time: 1868910
Text: 他也确实老了。而且现实啊他就是这样，嗯，他就是这样，包括说你看彪哥是吧？没错，他的这样一个变化，我们会为他的呃生命的历程里边的一些事情感到唏嘘。但嗯这就是现实啊朋友。嗯，你看他在中年的时候还在强调的，我是分配过来的大学生。哎哎，对，他还在强调这一点。那他我觉得他有可能他的漫长季节的开始是从呃职工大会打完架之后，, Start Time: 1898060
Text: 对，那他就开始进入了他的这样的一个漫长的漫长的时间里面。对，嗯，就像我们看到的每个人其实都会有这个就是自己的这样一个闭锁的这样一个阶段，或者过程也没错没错，标志性的事件。没错没错，队长也是是吧？是是是这里边所有无论男女嗯所有出现的角色都在这样一个过程里边，, Start Time: 1930110
Text: 或者说是时代的考验，或者说是命运的捉弄嗯里边。然后经历了这样一个时段，因此他们的生命才显得如此的漫长。嗯，对那这种漫长我想有的时候也不完全是一个呃消极的负面的词语。对对我觉得有的时候这种漫长反而是这些人对于自我的一种保护。是的嗯嗯，是的，那么这种保护其实是一种非常强烈的，, Start Time: 1954840
Text: 对于外界时代变迁的一种抵抗。对，那不管你怎么变，你可以把我变老。但我的心还记在二十年前，我儿子是怎么死的。这件事上上的的，他们有一场很精彩的戏，就三个人在烧烤店里。哎，对，那场戏。然后马德胜就说啊，我九七九八年，我二十年前就告诉你了，他是自杀的。然后王想就说我儿子不可能自杀我了解我儿子，, Start Time: 1983080
Text: 那是我儿子。对对对，就是我觉得这个状态立常非常非常激烈，非常激烈，但是又非常克制的矛盾的爆发。是是是就是其实就是两个人对于真实对于事实的认定不同，而导致他们对于自我关于未来的时间的想象是不一致，完全不一致，完全不一致的。对，嗯，包括说呃如果说呃系统的看过这个剧的朋友，, Start Time: 2011730
Text: 你其实可以我没有特别系统的看，因为我不敢深看。对，就你可以看到就是王想这个人，他在不同时代的这样一个角色变化是嗯就角色形象还有特征是非常复杂。嗯嗯嗯，然后他在不同的时候，他呈现的状态是不一样。嗯，如果你看过这个就是第一集，他就是这个时间线的嗯，王想就开出租的王想和他在华冈开火车的梦想。, Start Time: 2039470
Text: 那其实就是中年和老年的中年和老完全的对比。对对，完全对比你可以看到就是中年人的妄想，身上仍然保留着一些就是锐气没错。然后呢，他知道即将到来的可能的局面，嗯嗯，但是他不愿意承认，嗯嗯，他不接受不接受。对他面临着恐慌，他竭力说服自己，嗯嗯，他面临着生命中不可承受的东西，, Start Time: 2065000
Text: 嗯嗯，他想办法要让自己明白，就是这就是生活的一部分。嗯嗯，但是到了年年的妄想，你会看到就是他其实并不是把这些东西完全忘。嗯嗯，对，他不是把这些东西完全忘了，他只是不想让其他人知道。我还记着这些嗯，嗯就是呃还是我觉得这也是他对于自我的一种保护保护。对我看这个剧的时候，, Start Time: 2089840
Text: 我没有跟导演聊过，但是我会觉得拍妄想。九七九八年那条线的时候啊，就是呃那是一个王翔眼中，或者说是青年公彪眼中时的的黄金时代。是的，那是他们一生最好的部分之一。哎啊他们然后可以去工作，可以有一个信仰，然后有一个新的生活，新的方向在不断的在向他们招手。他们至少自己心里会这样认为包是在老年老年的时候可能对此放弃的同时，, Start Time: 2116640
Text: 他们又对年轻时候的那些坚持和憧憬，依然保持着信心。不然三个人为什么要去追凶呢？对对对，这是这实状，也是为了给年轻的自己这样的一个一个交代，一个答复。对对，包括说人在不同的时代，或者说是不同的生命时期，他会都会有不同的追求。嗯，但有些东西他是根植于心底不会改变的。, Start Time: 2151630
Text: 对对对，就是有的时候我觉得是这样，就是可能一个事件在当时发生的时候，也许我们觉得没有妄想，丧失儿子那样激烈。对，但是你会发现你在过后也在不断的反锄的一样的回味这个事情来思考反思这件事情就反复拒嚼反复咀嚼这个事情你会发现这个事情情也可是你生命命的那小小小的一季季节变成了。, Start Time: 2178690
Text: 对对，就是我在看这个剧的时候啊，因因为我还是那句话，就我不敢细看这个里边呃，后了太多，我那时候的就是生活片段生活碎片，因为我的家里也是铁路嘛，嗯然后就是呃我的父辈也经历了就是那段动荡的时期。然后如果我算王洋，如果活到现在的话，他应该是我这个年纪还差不多，差不多差不多九七九八年的时候十七八岁差不多。, Start Time: 2205640
Text: 是的，所所以就是其实我的多多人生的也好，或可能就是活下来。那个王嗯嗯嗯嗯就呢我在当时的就是思想轨迹就是这样。无论说我做什么，就是我那个高考也好，然后我出去打工也好，干什么也好，总之我不会在家里待待。嗯嗯，我我也会听从我我己辈安排排在铁路找工作，接个班嗯，嗯嗯，, Start Time: 2235610
Text: 或说是其其他这样一些是是想嗯我一定要出去按照我自己的意愿来生活。对，那个时候我在挣扎，我在抗着少年的，我我在挣扎，我在抗争。嗯，然后呢我的父辈其实就像王想当时的王想一样，他们一方面为了维持家庭的生计，在破碎的秩序下奔走，嗯，努力的去求生，他真的是求生求生。, Start Time: 2259349
Text: 对，嗯，因为就是在当时整个社会秩序的这样一个变化，嗯，导致了每个人所面对的东西都非常具体。是是对，我们前面已经说到了，像那个就是厂矿企业本身的这样一个就是秩序变革。那么原本一个工人在这样一个就是企业里边嗯，对，其实受到家庭的奔走。嗯嗯嗯，是的，是就是整个社会的一切可以与他没有关系。, Start Time: 2284830
Text: 但忽然之间就是因为秩序的变迁，他要被迫面对所有的东西。嗯，这个时候你家里再有一个闹秘法的儿子啊。对对对，所以我很多那个观众朋友说这个这个王想这人一听实话没好气儿，确实没好气儿，换你在那也没好也没好气儿。就是我爹当时跟我说话也是这样。嗯，对对，这个没好气，就是就我和老白看了就特别能理解，, Start Time: 2311370
Text: 就是这这不说话则已，说话就是跟你呛呛着来不呛就无法说话啊，啊啊，那都不是说呛腔的问题。嗯，就很多时候父辈的这样一个教导逻辑就是什么呢？你别说话，你闭嘴嗯，别说话嗯啊你但凡多说一句话，我就要爆炸，就是这样一个情况是是，但是少年人他其实不懂得这些东西。嗯，没错没错，, Start Time: 2338500
Text: 他没有明确的就是面对生活真正的压力。还有一点是什么呢？他的生命力是旺盛的，嗯嗯，是蓬勃的，是始终往上走的。虽然说时代在下滑，嗯嗯，但是真正不承认时代崩溃的，恰恰是这个时候的少年人。没错没错。而且我觉得在我的想象里啊，王洋其实他是有一套自己的价值标准和判断办法的。, Start Time: 2363080
Text: 是的，那么他知道这个厂子肯定是要不行了，世界已经变了，所以我就想多玩两年，我就不去这个厂子里面上班。对对对，不管怎么说，我就是想干我自己的事儿，那么这个是他对这个世界未来的一个预判。对对对对，那就是像这个时代变迁的这样一个剧烈动荡里边其他人。还有就是你像比如说像港商嗯嗯，, Start Time: 2389880
Text: 是吧嗯，比如说像这个邢三，嗯，嗯啊，比如说其他的像神哥就都做出了各自的选择。嗯嗯，对，而处于整个这个剧的中心的几个人，就是包括说像王想像彪哥、嗯马队嗯，这些人就是我们说烧烤店里边这这这几个老头子，他们恰恰是在其中被伤的最深。但是又无力抽身的那种。嗯嗯嗯，没错没错呃，, Start Time: 2416510
Text: 我会觉得就是我们的长辈这一波人，就比如说王翔马德胜这样年龄，这波人好像他们整个可能经历比因为经历比我们的的精力要多，所以好像生命力即便到了老老力，也是保持一个十分旺盛的状态。哎，是的，你看现在很多老年人，不管是他们去旅游啊、跳广场舞啊，或者做什么事儿，说什么事情的话，, Start Time: 2446440
Text: 他们要比很多年轻人，就我的观察啊要更有充沛的活力和精力，他可太有活力了。对对对对，就是就比如说你可能每天下午还得睡个午觉，他们完全不需要这个，他们晚上晚晚上睡的也很少。对，然后对于每件事情接受信息也都非常广阔。对，而且很敏锐很敏锐。我觉得这个是他们经历过那个时代被训练出来被锻炼出来的这样一种状态。, Start Time: 2475600
Text: 所以我觉得这一代人呃呃虽然经历了很多动荡，但他但是他们确实所有的幸存者都有着自己旺盛的生命活力。嗯，就是你说的时代的幸存者。嗯，这个东西其实就特别有感触。因为同样的形象其实在很多类型的这样一个影视剧里边都有出现。但是呢我觉得就是像漫长季节里边这种描述啊，他是比较直给的。, Start Time: 2505400
Text: 同样的，你看像之前啊钢德琴啊、钢琴琴、张猛导演。对对对对，里边也出现了就是嗯类似这样的一个形象，他可以被认为是一个时代留下的这个人文遗产吧。对对，可以这么说。嗯，呃我觉得钢琴琴，我看钢子琴的时候有有两场戏，我特别激动。嗯，一场是那个工程师在规划给他讲那个烟囱要倒掉那个事情。, Start Time: 2535450
Text: 因为我从小在沈阳生活那种高高的烟囱以及他们的倒掉，我见了太多了。是那个时候呃，很多楼上面都会写那种小广告，就被人用那个油漆图上的的就四个大字定向爆破。哎，你今天在看这个四个字儿，如果出现在这个楼里边，会觉得非常的奇怪，非常的起鬼。是的，怎么要要要爆破什么？, Start Time: 2562050
Text: 然后在当时就是所有的楼啊、建筑啊、烟囱啊，其实他们都需要嗯等到弃用的时候要进行一个这样的一个处理。对对对，那么确实这些定向爆破的声音在不断的在这个城市里面想起啊，不分白天昼夜，而且很多时候他们是无声的那种无声爆破，然后你就会看见这个沉默的巨大的建筑物，一点点的倒掉，, Start Time: 2589320
Text: 那是一场我觉得很心痛的这样一场戏。再有一场让我觉得很心很，就是那个其实是一场葬礼，一场葬礼。对对对，就是一场葬礼。再有一场就是那个工厂里面的老哥几个还在一起干一个事儿，这事儿让我永远觉得冲动啊，让我永远觉得有有热情，有热血。是，那这个漫长里面也是老哥仨在这个年龄了啊，, Start Time: 2617620
Text: 为了一个墓背了一个目标，这个目标。那对马德胜和公彪来说，他们的作用不像王想那么显著。但是如果你仔细思考的话，这跟他们的过去也都有着非常非常紧密的联系，就是他们愿意投身，愿意投身于此。那可能彪哥觉得我不帮我姐夫解决了这个事儿，我也过不好，因为那天晚上我没去。, Start Time: 2644210
Text: 对我跟例如在一起我没去，这是我的责任。对，马德胜可能他有很多想法，可能其中之一就是我必须把你这个掰过来。当年我是对的，你是错的，你怎么能质疑我呢？这这是一种表层的表层的想法。但是对于呃对于更深层的想法来说，他们都是很好的朋友，很近的亲戚。那如果王想遭遇了这样的事情，, Start Time: 2670160
Text: 他想探个究竟的话，我们义不容辞啊，这是一种义务。对，这是一种义务。对，包括说是怎么讲呢？就是在这个大工业生产时代，嗯，就是同为工人阶级留下的一种就是很赤诚的情感。对对，就是这种阶级情谊，在今天可能相对比较少见。对，或者说是你用其他的形式去描述他的话，难以为现在的年轻人理解。, Start Time: 2695490
Text: 是的是的是的，所以有的时候我看那个剧手也会想，有一天跟朋友是这样聊的。就是说呃我们当前的矛盾可能其实不是男性和女性，也不是阶级之间的矛盾，而是青年和老年之间的这样的一个矛盾。对嗯啊我们到底能不能站在另一方的一个立场上去重新理解、谅解以及相互扶持协助起来。那我觉得这是一个很尖锐的，, Start Time: 2721930
Text: 并且大家好像都没有办法说出口的这样的一个事情。对，其实我认为就是大家都能意识到对这样一个事情。因为我们知道啊，每个时代每每个时代的人就打个比方说，像你这个剧里边漫长期节，这个剧里边就是王洋不理解王想的一些想法。同样就反过来，王想也不也不理解，王洋也不理解王洋就是每个时代的青年、, Start Time: 2757600
Text: 中年、老年，彼此之间都会有一些绝难理解。是的是的是的，但是能不能在这个基础上谅解一下？对对对，那那那王想可能在这个家里觉得我得说了算，哎，完的这个我是你爹，我肯定是为你好，我能害你吗？最后寄出这个绝杀，我是爹。对你早晨吃水疗饭，你多大火呀？是啊，这炸一果子多好啊，, Start Time: 2781340
Text: 就是这样的一个他是这样的一个逻辑。那你说他这个逻辑错吗？没有错，你也不能说错，这也不能说错。那那去看这王的空间啊，还还想指导两句啊，吹起小喇叭打滴打滴的。嗯，就是是他这个时代我尽力了我这个时代的审美。那我觉得这样的菏泽押韵的才这才叫诗。对对对对对对，那这个这个矛盾点其实冲突点其实是无数的在两代人之间。, Start Time: 2803570
Text: 对，嗯，但是呢就是时代的压力，又促使两代人之间没有这个谅解的空间，没有谅解的空间，这是我觉得这个是王想的一个心结。对对啊，呃你看他最后还在说你那个躺在那个冬天的河水里面，呃，深秋的那个小梁河桥下，这多冷啊。嗯，这是一个父亲非常伤痛的时刻啊，对，就是你可以感受到那种痛切痛切痛切。, Start Time: 2831950
Text: 这个是植入骨髓，可以说是植入骨髓，没错，包括说是我在怎么讲呢？呃，这个剧啊就是看到最后我难以自已，或者说是无法深切的去看的时候，我会感觉到就是这个剧里边的每一个人物的伤痛都在我身上。嗯，就是呃我我可以跟他们共情，我可以跟他们共情，就是说感同身受的这样一种状态。, Start Time: 2864680
Text: 尤其是我从少年到中年嗯这样一个身份角色变化，从这个就是就不听话。儿子啊就是叛逆者，然后就变成一个呃为自己的生活负责，然后变成父亲。然后呢，这样一个过程我再去回看这个就是两代人之间的冲突，包括时代对人的嘲弄嗯的这样一个命题的时候，就很多东西是怎么讲呢？就是此中有深意欲辨已忘言是是是对这样一个情况，, Start Time: 2890630
Text: 就是太多的东西不足为外人道矣。嗯，没错没错，我们总说一句话就是呃时代融合从一个人的身上驶过碾压过去，我觉得这个还是太抽象了，不够具体你要看见就是时代把我撞飞了。对每个具体的人，他身上的疤痕是不同的。对，在同一个时代里面带过来。比如说我前两天给朋友讲一个事情，, Start Time: 2923880
Text: 你看彪哥彪子也爱养鸽子。哎，对，那我有一个小的时候，有一个朋友，我那个时候应该在读小学，然后我他家住在一个平房里面，我就去他家里面玩。嗯，他家他有一个叔叔啊，就是他父亲的弟弟啊，是一个美术学院的高材生。嗯，然后我就去他叔叔的屋子里面，看他叔叔画的那些非常古典的油画，, Start Time: 2948360
Text: 画的非常非常好，很厉害。嗯，然后他叔叔当时就对我们就是表达的是不屑一顾，说你们看这些东西干什么，你们又不懂这些东西，嗯，啊你们只是小屁孩而已这样的一个状态，他是一个很高傲的这样一个青年艺术家的这样的一个形象。嗯，那么等再过了几年之后，你就会发现这个人呃，那也就大概是两千年左右。, Start Time: 2977250
Text: 九九八九九年的时候嗯，这个人已经完全颓下来了。具体原因你也不知道为什么呀，这个人也不画画了，他也不用去深究，对他也不用去深究。但他有了一个新的爱好，跟彪鸽一样，就是养鸽子鸽子。对，然后他们家那个小院子里面和外面就是弄了一堆鸽笼，然后每天都在喂鸽子，然后你就会很感慨，, Start Time: 3000460
Text: 他还是跟谁都不怎么说话。他叔叔。对，然后每天就伺候那些鸽子，让他们去打比赛赛鸽，什么赛鸽啊。对，然后等到就是大概两千年、九九年两千年的时候，有一去有一次我去他家的时候，他家出了一个事儿，就是他的这个叔叔跟他院子里面另一个小地痞这样的一个形象打了一架哦，而且还没打过人家打输了打输了那个小地痞。, Start Time: 3021500
Text: 就在我们心里是一个什么样的形象呢？就比我和我同学可能就大个三四岁，但是早就不上学了。他说在街上混，但他又不是混的很好的那一类人啊，又不是说大哥二哥这种角色。就我们那个那时候话来讲，小弟赖的小弟赖的就是完全不入流的一个角色。也不知道为什么，就跟他叔叔就是一个以前是一个青年艺术家的形象发生了起了冲突，, Start Time: 3048460
Text: 然后打的很惨。我们当时就想我和我同学，我和我那朋友都没有说话，就是真的是搞不懂这些年，就这三四年，既然到底发生了什么，在他身上嗯，他说说又不不不了，也不知道。嗯嗯嗯嗯，所以说他就是生活里边，你连连浪花都算不上，对，连浪花都算不上。对，他只是就是这么这么一点点这样一个事情。, Start Time: 3073220
Text: 但是这种事情在剧里边，或者说是在我们曾经经历过的这样一个生活里边，他腐食皆是。没错没错没错，是不是在我们的此刻也能看见他的各种印记和影响。对，比如说那个就我之前也讲过，就是沈阳两个六十岁左右的老人老同事。嗯，见面之后，然后问的第一句话都是你退休没啊，你啥时候退休啊？, Start Time: 3099290
Text: 对，就是退休是他们人生的一个重大的节点。哎，就是退休之后，我到达这个年龄了，然后我又交了足够的这样的保险养老保险社保，我就可以每个月有一份退休金，我可以自己嗯不再去做相别辛苦，特别低一位的那些工作养活自己，然后可以享受一个相对安逸的老年清静的安逸。对对对，, Start Time: 3129290
Text: 这个是他们人生的一大目标，也还是那句话，我觉得是有有点被折腾的，有点怕了啊，折腾够了折腾够了。嗯，对，就像你刚才说的，就是很多时候啊，人们甘愿去在一个可能贫瘠啊，或者说是非常有限的生活环境。嗯嗯，只是因为他们希望寻求一份生活的境静，是是是不愿意就是为了追求高光跌入生活的地步。, Start Time: 3155990
Text: 是因为他们始终会觉得呃，就我从我父母那个角度来看，他们始终会觉得自己的生活是岌岌可危的。在九十年代的时候是这样非常危险啊。对，非常危险。就是呃因为你是一个工厂的职位，哎，比如说你是一个车工，或者说你说你说你是一个油漆工什么的，你并不具备太多了。除了你本职工作之外的社会生活技巧，, Start Time: 3183420
Text: 社会社会技能。对，或者说是呃再就是离开工厂这样的一个能让你的技能有价值的地方之后，这个人相当于赤身裸体的面对所有。对，比如说我我是在变压器厂里给大型变压器缠线圈的。对，那请你告诉我，如果我这份工作丢掉了之后，我在社会上能干什么呢？除了出卖我的体力之外，对我真的有一份专属于我的技术工作可以做吗？, Start Time: 3207900
Text: 其实是不存在的对嗯对，一个是这个东西不存在。另外一个就是当时的这样一个时代状况，也导致了就是大量的优质的劳动力。嗯，他其实在就是赤身裸体的面对时代浪潮的时候，嗯，他也无法找到自己的定位，他是没有自己的底牌的。对，没有牌啊，所以说他就只能这样。嗯，这就像那个第一集里边就是那个彪哥说啊，, Start Time: 3236830
Text: 对，姐夫以前开火车的。对对对对，你你以为你拿了一手很大的牌牌面很好。对，但其实等到接体的时候，你发现你在最初已经熬印了，你就把自己都推进去了。对，或者说是已经没有牌跟人再再继续打了，或者说你以为自己是棋手，但其实你连棋棋儿都算不上。是是的是的是的对，嗯嗯，, Start Time: 3264470
Text: 这个就是时代给生活在每里边的每一个普通人的这样一个嘲弄吧。嗯，可以错没错。对那当然也可以说在这样的时代里面，有很多人得到了新的机遇。对对对对，有很多人得到了呃他们自己属于他们自己，重新寻找到了自己的价值。对，这也是一定的。嗯，是，但是这个过程会非常的就是包括了很多试错，, Start Time: 3285500
Text: 没错啊，会付出很多成本。也许就是说有些的过程的成本，对于一个个体来讲，他是难以承受的嗯，他是无法承受。是的是的，比如说王洋他就付出了过高的成本。对，没错没错，对，王洋就是这样的一个形象。就是呃好像我觉得所有人可能看王洋，我觉得看一些评论呢，也说他什么恋爱脑什么什么这个那个那我觉得不是我觉得不是我这个必须得说。, Start Time: 3311820
Text: 嗯，就是说你说恋爱脑啊是用这个时代的观点，没错，耗他没错没错没错。那其实我们再回头看来，他有一种混沌的纯真在里面。是的，这个是很动人的。我觉得这个也是他能打动什默的一点，就这个人真的是纯真到几乎透明。对啊，而且就是他的那种情绪的表达，或者说是传递啊，其实他只有就是他的生命里只有两个东西，, Start Time: 3341760
Text: 就是黑和白，是是他没有灰，是没有中间段。他因为他的纯真，所以他会被行三耍。对对对，所以他会就是遭遇一系列的这样的一些问题。嗯嗯嗯，那么就是他对于生活的认知，他不像他的父辈那样复杂，或者说是你像王想他还会强撑，嗯，他还会维持自己这样一个面子，他还会有计算，有自己小聪明，, Start Time: 3367060
Text: 嗯，嗯，只不过是为了在现有的秩序下维持这样一种平衡。是，但是对于王洋来说的话，就是如果不让我获得希望，我的生命里就只有绝望。嗯，就包括他被抓的那一场戏，在厂里被抓的那场戏。嗯，我觉得场场王洋洋对对想很失失望的。因为你明知道三三在给我下了个套套，唉，然后你在所有人面前，, Start Time: 3390710
Text: 为了维持你自己，或者维持整个所谓的虚假的大的秩序，对你要我道歉。是的，而这对于王洋来说是不能理解和接受的。对对，但他在他那个年纪，他也不需要去不需要去接受。对，不需要去接受受他是年轻人，他有勇气或者说是有他认为自己有足够的力量去追求他自己想要的。没错没错，, Start Time: 3413890
Text: 这才会导致他的悲剧。是是是嗯，这就是他在这个时代里边我们说的啊，他付出了更多的成本，嗯，以至于就是用最珍贵的东西。然后怎么说呢？把这个剧串起来了吧。是的是的是的，那那同时还有一个形象就是护卫军。哎，护卫军这个形象大家很多人都喜欢，就是纯爱战神。我看网上管他叫确确实是当时那个五五很多。, Start Time: 3440710
Text: 我觉得呃我们年轻的时候都会喜欢古惑仔，很很酷，然后很能打。哎，然后这种这样的形象，但是你要仔细想的话，除了好几点啊。对对对，就是那个首要能打小帝都啊。对对对，但是你要能想想象的话，就他也是一个时代悲剧下的这样的一个产物。是的，他是完全游离在整个那个这个呃学校体制之外的这样家庭体制之外的这样的一个人，, Start Time: 3469515
Text: 他是在福利院长大。哎，对，也没有被人领养什么的。对他的其实世界上的唯一的亲人，就是他的姐姐身，他的就是家庭关系，或者说社会认同。嗯，其实是就是缺失了非常大的一块儿。没错，如果不是当时的这样一个秩序，就是我们说在那个就是工业社会的秩序还在运转的时候，他是在里边绝难找到自己的位置。, Start Time: 3499710
Text: 是的是的对，当这个秩序崩塌之后，他去想尽办法去维护，甚至位置献身的，其实是为了他自己缺失那个部分。对对对，这就是为什么傅卫军到最后会吃顿饺子，然后决定自己被抓来送什么走的这样的一个重要的动机和原因。是的，就是就像那个恋爱脑那个话题。嗯，其实从总体来讲的话，, Start Time: 3522650
Text: 我们理解就是现在的很多观众嗯用自身的观点去那个套那个就是剧中人物的表现。这个东西其实无可厚非。嗯，但是呢他的动机，然后他的理解事情的成因，或者说看到的现象往往就不是这样，嗯，往往不是这样。对我觉得这个大家还是呃这个真的无可厚非，就每个人会有一套理解这里面人物的逻辑。, Start Time: 3550520
Text: 哎，但是在这个逻辑的背后，我还想说的是，其实这些角色也是活的，他们也有逻辑的逻辑。对对啊，他嗯要不然为什么呃公标会去这么多年，一直跟姐夫来来往往对他是有自己的情谊追求和自己的想要为之献身付出的东西的存在。是的啊，这是一方面。另一方面来讲的话，就是每个人的动机呢，, Start Time: 3580260
Text: 其实我们除了他个人的这样一个性格，然后他的成长环境，他的特之外外，不不忽忽视与与时的这样样个特别简接的关联。包括说你像沈默的选择，嗯，沈默的一些选择，嗯，他做出了一些决定，可能就像那个辛爽导演，他那个想那样，就是在整个剧里边啊，到了这个中间啊，观众认为这个案子其实已经不是很重要了。, Start Time: 3608380
Text: 嗯，对对对对，但是就是沈墨在其中其实还是起到了非常非常重要的作用，决定性的作用。对我觉得呃沈墨这个形象就是我好像能说的不是很多。因为我对这样的一个跟我不是同一性别，而且又有这样经历的一个女性形象。我觉得我无论怎么说，好像也都很冒犯。是嗯嗯，对，但是我觉得什么的形象在我这依然是很动人的。, Start Time: 3634800
Text: 对动人的不在于他的外表和长相，而在于他也为自己跟王洋的感情这么多年付出了很多东西。对，也为呃自己和弟弟之间的这种情谊，以及他的那种反抗。对他也真正做到了这一些，这些是就是他也是一个在不断的挣扎，不断的反抗。而且他面对的这样一些困难，或者说是那个就是生命里边的这样的一些障碍会更大更沉重、, Start Time: 3663810
Text: 更残酷。是的，嗯嗯，所以就是本身来讲的话，你像那个漫长的季节啊，其实我们最开始看到这个剧的标题的时候啊，嗯就是第一反应就是雷蒙德钱德勒啊，啊。对，就是她就是漫长的告别。对，就是就是嗯这样的一个想法，但是这个名字是怎么来呢？是来自于我当时写的一个小说的名字啊，, Start Time: 3693360
Text: 那个小说的名字从哪来的呢？就是我我在写那个小说的时候，一直在听日本有一个队叫 fishman，嗯， fishman 有一张全长唱片叫 long season。我觉得翻译过来应该就是叫漫长的季节。嗯，所以我就把我的那个小说的名字定为漫长的季节。那个小说讲的呢跟这个剧有一点相似的地方，, Start Time: 3716160
Text: 就是讲一个女孩照顾她生命生病的母亲。嗯嗯，你这个母亲是得了一个绝症，是没有办法告题的。然后生就跟他说说这个病可能能维持一到三年，最多三年。嗯，然后他就他就他医生的意思意思是说三年之后你就可以解脱了啊，然后他就想这三年到底对自己意味着什么？是就如同一个漫长季季，, Start Time: 3739300
Text: 一般般冬冬还是夏天，我这这三年我要如何定义生命里面母亲和我同时被困住的这三年。对对，所以我觉得这是我那篇小说和这个剧里面呃一些暗合之处吧。嗯，有一个共同点，但是我体味和共同点啊，这个属于说是读者，或者说是那个观众啊自作多情了，就是漫长季节和漫长的告别嗯之间的一个关联。, Start Time: 3765390
Text: 嗯，啊，告别就是死去一点点。嗯，对，告别就死去一点点啊。这个雷蒙德钱德勒写的就是告别就是死去一点点。是。那么我们在漫长季节里边看到的是一个死去的过程，是对一个慢慢死掉的一个慢慢死掉一个过程。但是在人在死之前啊嗯他总是不甘心的。嗯嗯嗯，没错，他总会是不甘心的，, Start Time: 3794500
Text: 就是这样的一种情愫，让这个剧本身所蕴含的就是时代的悲剧情节被拉升到一个非常高的高度。是对，那个里边那个漫长的告别里边那个主角马修吧，好像他还有另一句话，他说我是一个没有家的人。对，然后你会发现这点好像我们在看这个剧也是这样，这几个人都是变成了慢慢活成了一个没有家的人。, Start Time: 3818020
Text: 是啊，龚彪也从他的家庭里面离开了，跟黄丽茹就出产这么多年。那马德胜他的妻不如说彪哥是一直没有家，对他他和丽如在一起，那也不叫家，也不叫家，可能也不叫家。对，那马德胜养了条狗叫小李。对对，我当时那什么就是我跟我媳妇一起看这个剧嘛，嗯就是马队管那狗叫小李。嗯，, Start Time: 3845040
Text: 然后我当时第一反应就是他肯定有个下属叫小李。对，这个这个这个没错，完全没错，反应就是我当时第一反应就是他当时肯定有个下属叫小李。对对，那那王想也是他渐渐活成了一个没有家的人，他的家是他后来又自己新建出来的，他是王北的关系，而这几个人同时又都失去了华冈和华林，, Start Time: 3868170
Text: 一点点，失去了这个家园。对，就是包括说你像王想的，就是之前的家庭关系啊，后来的关系，后来的关系，那是他粘贴出来的。嗯，对，那个不是说是形成了稳固的家庭关系，那是他为了为让自己活下去，嗯，嗯，他粘给自己粘贴出来这样一个关系。没错，包括说他和外语，就是那个就是他妻子去世之后，, Start Time: 3892790
Text: 然后就是他的一些就是说外边这样一些故事。你可以看到就是他内心里边儿就是一到一到就是说情感触及到最深处的时候，他会提前非常迅速的，非常快的就把自己的情感封闭起来，封闭起来。对对，那往北确实是也是他后来之所以能活下来的这样的唯一的一个窒息剂和支撑啊。对，那就包括说他如果说一个家庭里边一个人的存在，, Start Time: 3916230
Text: 只是为了另一个人能活下去，嗯，能起到就是这样只起到这样一个工具性的作用。这个事儿其实对于双方来讲都还挺难受的，挺难受的。就是所以大家在一直在看那个前面，呃，如多永想和往想之间的戏的时候，都会有这种别别扭扭的感觉。对，很有这种别别扭扭。感觉你感觉这个王北这个孩子好苦啊，, Start Time: 3947380
Text: 好像永远在王想的心目里也无法取代汪洋哥哥王洋的那个位置。对，但其实他是很乖的一个孩子，他是好孩子。对，是很能理解他父亲的这样的这样一个人。但是他就会有有有有磋伤的时刻。比如说哎说那个呃吃吃饭的时候，我明天要去北京先收拾一下东西，然后又掏出了他给王想买的一件红毛衣的时刻。, Start Time: 3971560
Text: 我觉得观众肯定呃至亲是对我来说，那是也是一个很很难受的这样的一个地方。你说这个孩还这么乖，但是就是他爸怎么回事？就是为了这个执念完全无法进入到，其实是无法进入到他们重新构建起来的。虽然是王想自己构建起来这样的一个家庭情境里面去啊，他这个情情到到后后那场那场嗯嗯我我意里里面的血下来，, Start Time: 3997180
Text: 来时候，他能有最后后最样的一幕啊。嗯，像这个彪哥，彪哥是从始到终，他都没有家庭，没有家，从头到尾都没有家庭，他他最好的家人就是哥了。嗯嗯，我觉得他最接近于家的概念的一个感受。对我来说是职工大会之后，然后黄丽如流产了。在医院里，他去医院里探望他的时候，对他说我我我还是对你有感情啊，, Start Time: 4024810
Text: 咱以后该怎么过还怎么过？那个时候我觉得是最大的这样的一个憧憬吧。是的，我这种憧憬就是其实也是他支持了就是彪哥活过这么多年。对对对对对，但直到最后就是那一刻嗯才意识到就是可能对于他来讲就是真正的解脱还是其他的东西。嗯，是是是对，嗯，那我觉得嗯公彪这个角色到最后可能他寻求的也或者说他寻求的也不是一种解脱啊那种感受，, Start Time: 4054390
Text: 他就是我只是想愈发率真的去生活啊。对对对，呃，我觉得他是一个嗯真正的保持，嗯，是是是对，且且有太被心的这样没有太被外界所改变的这样的一个形象。对，嗯，就是说他是大会这样一个就决定性的这样的一个嗯命运的转折。嗯，就是对于妄想来说，这个命运在职工大会之前就已经注定了。, Start Time: 4086590
Text: 对对，但是对于外哥来说，不是不是不是实不是，但是他做出了他的选择是嗯嗯，那么呢他这个样的选择，也就是导致了他后面的生活，他也承受这些年的生活是如何如何度过的。而且他也接受了这种生活，是是是嗯嗯就是在整就是是经历了他的一整个生命历程之后，再回过头去看，就是彪哥之前的这样而些表达啊，, Start Time: 4113510
Text: 嗯其实我认为他还是挺享受的，是是他还挺享受他。我我觉得对他来说就没什么问题，没什么问题，什么就是他是很乐呵的在里面，嗯，然后就是呃马队就比较执念了。嗯嗯，对，他会有很，其实他也是他的某些境遇，在和彪哥嗯有一些类似之处。但是呢同时又又与这个时代轨迹嗯不可分割啊，, Start Time: 4141040
Text: 所以说这是最后老哥仨是会一起做一件事儿的一个动因吧。可以这么说，我觉得马队这个形象有几场戏，我觉得是很被触动的。他好像他内在的矛盾要呃比别人更丰富，更多一点，更复杂一点。对对对对对，比觉得他去追打沈栋梁，在大棚里面那场戏。对他明知道我是个警察，我不能打他，, Start Time: 4167840
Text: 我不我也知道他都干了些什么恶心的事儿。哎，我没忍住，我打了他。然后我知道我从是我要犯了错误，那我到底能不能打？他很纠结这些问题的呃之中的时候，然后他在那个朱局的那个那个茶几的办公室的茶几上看见自己的脸。我觉得那一刻他是他在想的也句是我还能不能认识我自己，我到底是一个什么样的人？, Start Time: 4193360
Text: 我自己的职务到底赋予了我什么？什么是我超过这个职务的什么？又是我内心里想要的，而且而这个职务没有赋予我的那些部分。对，所以他最后决定把这些衣服这身这身儿警服脱掉啊，穿着一身秋衣走，我觉得那真的是一个复杂而决绝的时刻，逼的的高光时刻是什么？对，特别牛逼的时刻。, Start Time: 4218350
Text: 因为这个里边啊就是有一句有有一个就是怎么讲呢？可能说地方文化嗯嗯就是两千年前后嗯，呃对于公职人员就尤其是对于警察说最狠的一句话就是说你你再惹祸，我信信不信把你这身衣服扒了。对，我们说把扒这身皮，把你那身皮扒了，平不是皮扒了。对对对对，这个其实就意味着什么呢？, Start Time: 4243630
Text: 他作为一个公职人员，或者说作为就是国家的执法人员，嗯，他的权威受到极大挑战。他说面对就是生活的特别剧烈的变动。对，就是那个比如说城管，当年城管或者说是警察在跟这个百姓发生冲突的时候，百姓很激动的时候，他们会说一句话，你敢不敢把皮扒了，把皮脱了再跟我打一架，, Start Time: 4267870
Text: 他会这么说。对，然后可想而知，就是当时的所有人对这个权利，对这个这个这个权权力权力这个东西还是有一定的敬畏的。对嗯，对，他觉得你不存在那个身份了，我们才能够你才能跟我的够平等的对话啊，所以马队把衣服脱了，就是就是我不要这个东西，对，不要这个东西了，非常决绝。, Start Time: 4291850
Text: 对对对对，看了这一段，当时真是心情激动，情难自已。是是所所以他的这个动因整个我觉得是最复杂的。在逻辑上面来说，那么其他几个王想当然就会儿子就这么不明不白的死掉。那我一定要去，你在这里边追追个清楚，看着老哥仨的这样一个就是人物形成啊，其实就我我反反而是被被动的，, Start Time: 4315760
Text: 是被动的。对对，他是最被动的一个，他是被颠颠来倒去，然后被那个在浪潮里边就是上下翻滚的一个。对，但是王想有他自己就是打个引号，说狡猾或者狡诈的一面，他就永远忘不了这个事儿。对我永远在追寻的这个事的蛛丝马迹的原因是我对我我我的子子对我来说是另一种信仰。我知道他是什么样的人，, Start Time: 4339400
Text: 是对我知道他会做出什么样的事。我儿子不会自杀，我儿子不就会不会自杀，并且我能想象出来他做事情的极限。所以那天晚上我要去找救他，对我要去救我儿子，不要去跟那些人走，不要去再跟那些人，把这些事情都搅在一起。对对对，但是在整个戏的最后就是这个十二集过后啊，我们可能看到就是无论是以什么样的形式，, Start Time: 4362460
Text: 或者说是呃得到一个什么样的结果。这个戏里边的人们几乎是所有人吧，都还是与自己形成了和解。嗯，对，我觉得算是或者说是一部分人的和解。对对对对，样对，就是我觉觉得我当然自己己看来啊，就是作为一个观众的角度看来嗯，这种和解是一很很难难达达，非非常痛苦，非痛痛苦。, Start Time: 4390490
Text: 就原因之一就是我们除了和解之外，没有任何办法，我们要去你这话，你这话说的也太残酷了。对，就我除了和解之外，没有任何办法，就是我们要去呵斥谁呢？我们要去再去攻击什么呢？你发现那些都是虚空，都是都是倒空的历史，你甚至都不，你甚至都没法自己打自己。对，都是逝去的时间。, Start Time: 4415890
Text: 对我我除了接受和和解之外，嗯，那也是我们当然接受和解，也是我们的一种承认和抗争啊，但是确实好像是没有更多的方法来嗯表达出来那个时刻的心情和状态。对，就是它其实是一种，就是要不然怎么办呢？有点这个意思，不然还能咋地，还能咋地的人说还能咋的啊，也不能说是一个完全的无可奈何。, Start Time: 4438610
Text: 对对，他不是一个就是完全被动接受，那不是不是不是不是，而是经历了就是寻求抗争，嗯，然后不断的努力去尝试。但在最后就是我们所有人必须屈从于这样一个嗯就是自然的进程。人会老，人会老，人会老。那但即便如此，我觉得导演欣赏还是给了一个非常让人呃扭结的这样的一个心理。, Start Time: 4468280
Text: 就是一边最后一幕，一边喊向前看，别回头，一边想起的背景音乐是再回首哎无限的这种拉扯，还是仍然存在于每一个左角色的心中生存在那一那个时代，或者说是嗯他也是最就我认为最后那一幕，其实他一方面来讲，他给剧里的人准备的。另一方面来讲的话，也是给每个在那个观看这个嗯作品的观众嗯嗯，, Start Time: 4498730
Text: 准备的就是向前看，别回头他是我们在时代里生存的人嗯嗯，所必须具备的这样一个能力。对对，而且我觉得这个形象你细想一下，就是跟白亚明他描述过柯利那幅画那个历史天使的形象，他是一个反过来的东西。首先只是风暴吹向我，我好像那个天使好像在做一个迈克尔杰克逊那个太空布一样。, Start Time: 4528420
Text: 嗯，我看似在朝前走，其实我是在不断的被吹在后面。嗯，但是我们这个剧里面我觉得不是这样，这个剧里面是我们不是看似在朝前走，我们是无可奈何的被风暴吹着朝前走。但是我们一直想要回头看一看，嗯，我们的来路是否是一种确凿的存象，我们能不能一步一步的认识到自己是如何是为今天的自己的。, Start Time: 4551560
Text: 是的对，嗯嗯，所以就是有句老话嘛，讲说忘记历史就意味着背叛。是嗯就如果说我们连自己从哪里来经历过什么嗯，都被忘记了的话，或者说是不想去面对的话，那其实也就没啥意思了。这确实对，而只有能回头看，然后记起过去发生了什么，你才能够往前走。没错没错没错。嗯，所以说是这个剧啊，, Start Time: 4579320
Text: 其实还是辛爽导演，然后包括说是那个编剧老师。对对对对，没错没错。对，也包括你我贡献微乎其微啊，我主要是是站在一个观众的视角，还有就是那个剧里的演员，嗯，范伟老师、秦昊老师等等等等等等。对，就是说大量陈明浩老师，陈明昊老师。对对对于这个就是角色的把握，以及就是动人的演绎，, Start Time: 4609470
Text: 极其动人的演绎。嗯，对，这个就是功不可没，真的是功不可没。就是范伟老师一塑造那个形象。就是我看那个剧的时候，嗯，我看这个剧的时候，我看范伟老师出场。嗯，啊我转头看一眼，我爸爸嗯，啊就真的是真的是就是就两个人的身影就重叠了。嗯，就是好像从那个时代里边走过来的人，, Start Time: 4634610
Text: 都拥有了同一种的基因。对我父亲今年就快七十了嘛啊，他是那个五五年生人，然后快七十了。然后就是那你跟这个剧里面描述的那个年龄其实是差不太多的。对，我就是跟王洋的年龄基本上都是一样。我就是说嘛就是不要脸说一句，就是说我就是汪洋，你知道吧？我就是汪洋，就是喜欢写诗，, Start Time: 4658170
Text: 喜欢打响纸，喜欢打打响。哎，对对对对对对，确实就是这样。但是就是我他的生命停在那个时候，就是我就我很不要脸的活到现在啊，类似于这样一个情况。然后包括说呃更多的我们前面也谈到了非常非常多的关于父辈的影子，然后他们这个时代里边所面对的抉择。但是就我老爹不喜欢看这个，, Start Time: 4679230
Text: 嗯，看不了，是他看不了，他比我还看不了，我都没法细看，他比我们看不了。就是他看了这个，他看到我在看这个剧嘛，然后他从旁边经过，然后说看啥呢？我说看一个戏，然后朋友写的，然后那个就是新出现在挺火的。嗯，我老爹看一眼那个就是那个剧的氛围。嗯，还有就是那个范伟老师啊，, Start Time: 4705460
Text: 秦昊老师那个塑造那个形象，他就看了几秒钟，马上他就进屋里了，说我不看这个，我看不了这个嗯，他都没说，我看不了这个，就是不看我不看这个嗯，嗯，他就进屋了。嗯，我我也完全全能理解您父亲，就是对于这样的一次回望，是一种如何不想面对这样的心情，就是一种精神上的口打。, Start Time: 4726000
Text: 所以说是这个东西，其实我后来跟别人形容过这样一个事儿，就是咱们俩在录今天这个节目之前啊，我很少，嗯，我几乎没有跟其他人嗯就过就是说我这个剧我对这个剧的感受嗯嗯，对嗯嗯，因为这个剧对于我来讲啊，什么样的，就是你看到打比方说一些战场实录。嗯嗯，你看战壕里的就是士兵，, Start Time: 4750150
Text: 他们会去就是想尽办法取悦自己啊，取悦同豪嗯，嗯啊，整点活搞点怪嗯，嗯，唱唱歌唱歌嘲讽一下谁，哎，戏弄一下谁。对对对对，有那种就是苦中作乐的那样一个情绪。然后呢作为旁观者来讲，讲你看的那些东西啊，你会觉得哎还挺好。但是呢从战场上下来的人，他都不愿意去回忆那段情况，, Start Time: 4774830
Text: 就是会有我们说的 PDSD 的那样一个完全明白，完全明白。对，就是有也有读者朋友在读我这本冬泳的时候，哎，又说了回来啊。嗯，在冬泳的时候也跟我表述过这样的一个感受，就是又想看又不想看。嗯，想看是因为这些东西好像能一点一点勾连起来。他的记忆让他想起来更多自己来时的路径。, Start Time: 4800010
Text: 不想看，是因为这些东西给他带来的大部分的感受是很透彻的，痛彻的、负面的。对对对，就是对于心理或者对于精神来讲的话，他乍一看真的不太好承受。对，就是这样。但无论如何，无论如何作为就是仍然生存在这个时代的我们嗯回不回头啊，这个取决于个人，取决于个人，我们还是得向前走，, Start Time: 4825520
Text: 嗯，我们还是向前走。无论是创作也好，或者说是生活也好，还是其他也好，就好像就是说你也不可能就是说写完冬泳逍遥有缓步，你就再也不写了。不会的。对，除非你完全不想写了，现在好像还没有，现在还没有，对不对？对对，就你得往前是你得往前走。就是说我们做这个就是电台节目啊，, Start Time: 4853390
Text: 做播客节目啊这样的东西就是我们希望表达，我们希望能够让内容创作者有更多的发生的空间。我们希望能让更多人认识到呃文学电影音乐下去这样一些就是人类的文化产品。然后能让人感受到美好的东西，你我们有责任，也有义务把这些东西传递下去，我们就会继续做。是除非说是那个有一些什么其他力量，, Start Time: 4875230
Text: 然后再就再说了。对对，但是在完全不想做或者完全不能做，那一天到来之前，我们还是会继续做。嗯，没错嗯，对，好像我们就得得靠这点事活着。那可不人家人总得依靠点什么活着，要不然就养鸽子吧，也是个招啊，养鸽子肯定也是个招儿。对对对，或者说是你像那个什么中年人七他爱好啊。, Start Time: 4904630
Text: 对对，喝茶喝这什么什么的，总得靠点什么活着。呃，对，补充一点就是我觉得辛爽辛爽导演有特别厉害的一面，就是他在我们一起工作，对待这个剧本的时候，他不会特意想说我这个去就是为了讲哪一个角色，哎，而是他对每一个角色都付诸了很多的感情和耐心。包括李巧云这样的角色，, Start Time: 4925720
Text: 包括行三儿这样的配角吧。啊其实他的表现也都大家都看见了，都非常精彩。那就是那个时代里面的另一个人或者另几个人的这样的一个结合。对对对对，就是所以说对于这个剧来讲的话，就是我们还是希望呃喜欢的朋友呢就是尽情欣赏啊，尽情欣赏。就即使二刷一遍，二刷一遍或者 n 刷，, Start Time: 4954260
Text: 这都没问题啊。因为它是我们所经历过那个时代人能看到的最真实的反映过那个时代的记录那个时代的这样的一部作品。嗯，是，然后呢，就是也希望就是呃我们这期节目的这样一个听众啊，嗯带着就是批判眼光啊，看待我们的这个哥俩人俩闲聊，真是闲聊啊。对对，并没有什么就是什么特别的这样意图，, Start Time: 4979490
Text: 完全是哥俩俩这个这个节目没有稿的。对对，没有这节目。对对，就是我希望大家能感受到。虽然我俩身为东北人，可能有的时候聊天会不自觉的沉溺在当时的那个情境里面。说起来，但是我们绝不是把那个过去的苦难作为这个对谈的养料。对对对，这个绝对不是嗯嗯嗯，就我们也没有这样的意愿，, Start Time: 5008020
Text: 把过去生活里边经历的东西拿出来，作为就是奇奇观或或者说是对，就怎么说呢？就是博君一笑的这样一个没错目的。如果说那个就是我们还是希望大家能够去审视这部作品，对我们尽量去不做一个受了一点打击，就蹲在地上哭嚎半天，满地打滚儿的。这样的人觉得对我们还是站起身来，哎，, Start Time: 5032220
Text: 拍拍裤子上的土，然后往前走，向前看，往前走，别回头。嗯嗯嗯，就就老话讲哭哭啼啼没有出息。对，是吧？是是，然后呢，就是在这些节目临近尾声的时候啊，再做一个广告。对，除了就是在版的冬泳呃之外，然后呢班宇老师啊还会在我们这儿啊推出一系列的系列 spike 节目，, Start Time: 5058570
Text: 就是会员专属的班宇的文学秘籍系列节目啊跟也是一种闲谈。但可能讲小说和讲文学的部分，讲创作的部分吧，哎稍微多一点是都是切身体会，谈不上什么特别的脉络等等等等。但是确实是从自己的经验出发，它不是一个提纲切岭的，很宏大的这样一个东西，是也不是一个特别沉重的，特别有压力的啊，, Start Time: 5084770
Text: 汗牛充栋啊，罄竹难书的这样的一个一个东西，它是纯粹的一个文学创作者在于某些作品发生共鸣，试图从中发掘到更多的体悟的这样的一个感受。对对，所以说呃我们把它命名为这个班宇的文学秘籍。对，也希望朋友们能喜欢。对，希望大家不要太失望吧。啊，对，如果失望的话，别说啊，, Start Time: 5111500
Text: 忍住忍住啊，一定要忍开玩笑，开玩笑。行，嗯，好吧？好，那就是之后再见。这期期期节目到这里跟大家拜拜。再一回首，电影已远走，再回首，泪眼朦胧，留下你的祝福。寒夜温暖。我不管明天要面对多少伤痛，和你离。我曾经在幽幽暗暗反反复复中追问，才知道，平平淡淡，从从容容才是真。, Start Time: 5139950
Text: 再回首，恍然如梦。再回首，我心依旧，只有那无尽的长路。看着我曾经在幽幽暗暗反反复复中追问才知道，平平淡淡，从从容容才是真。再回首，恍然如梦。再回首，我依旧只有那无尽的长路伴着我。再回首，恍然如梦。再回首我心旧，只有那无无尽的沉默班。这如果啊哈啦啦百部电影串联百年荧频故事，, Start Time: 5200545
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5293140
