Text:  go my friad 爸爸，您好，请问您是张先生吗？哎，我是您哪位？您好，我这边是机合网，恭喜您获得核聚变，北京站门票核聚变。我以前去过呀。这次的核聚变引入了新的游戏和新的玩法，会带给您不同的体验和不同的快乐。哎，得嘞，您要不直接跟我说有什么奖品吧？我们除了有四 k 电视 PS 四 pro 叉、, Start Time: 380
Text:  box one 叉以及 NS 外，还会再送您十二块您喜欢的游戏，还有这样的好事儿，您不会是骗子吧？哎，会儿是不是该让我交钱了？您放心，只要您是第一个通过所有地域挑战的玩家，这些奖品我们将免费送给您。哦，那您得和我具体说说噔噔噔噔噔噔嗯等合集片。二零一九北京站将在五月十一日、, Start Time: 27440
Text: 十二日在北京一创国际会展中心举办全场多个过关的项目与精心设计的第一挑战，等待每一位玩家的参与，海外的神秘嘉宾与现场丰富的舞台活动，也绝对值得你来。现场一看，淘宝搜索店铺集合部即日购票国集片，二零一九龙虎争霸，等你来玩，看到了满在大家好，欢迎收听最新一期的加利六 pro 专题节目。, Start Time: 57090
Text: 西蒙，我是四十二这期节目，大家看标题知道了，这是我们这个航天工程节目的系列节目的第二期节目。对，然后那个作为们对面的还有徐老师，请请打招呼。 hello，大家好。哎，上期我们这个讲了一个航天工程程，大概概一个个算是梗概吧。然后我们介绍了一下这这个航天工程里面大概分为哪几个系统。, Start Time: 136570
Text: 对，然后这期节目呢其实就按照我们上次说的，哎，对，我们上期其实也提到了，我们请来另外一位在天地运输领域，哎，从业的从业的一个专业的嘉宾。哎，但是嘉宾有个代号啊，我们叫他七十二呃七十二老师，七十二老师请请打个招呼。哎，大家好，我是七十二。哎，对，四十二和七十二之有数字打招了啊。, Start Time: 159110
Text: 对，然后这个天地运输系统那个我们上期节目哈是这个航天工程里面最为基础的一个根部分。对，基地部部分没错，它所有的一切都基于这个是的天地运输系统，然后才能有更多的这个应用的可能。嗯，对，然后这一期我们大概再了解一下，天地运输系统里面都分为什么？然后并且它是什么这个这个天地运输系统怎么来定义等等。, Start Time: 182850
Text: 这些概念我来解释一下这个什么叫航天天地运输系统吧。天地运输系统实际上就是把呃需要上天的载荷，从地面用到天上，嗯，用到地球、月球或者火星的轨道上。嗯，天地运输系统。我们一般说到天地运输系统，其实最常见的就是咱们的火箭。嗯，运载火箭，比如像咱们长征系列的，呃，, Start Time: 210620
Text: 实际上呢呃还有已经退役的航天飞机。嗯，还有就是说处在概念阶段际上上九十年代初到呃两千年左右特别火的这空天飞机、空天飞空天飞机实际上是单机入轨的，也可以算作一种天地运输系统。嗯，还有一种咱们现在其实用的最多的呃飞船相当于是比如不给那个空间站补给货物，嗯，或者是载人的叫飞船啊，, Start Time: 238250
Text: 就只叫飞船啊。对对，叫飞船主要分这么几类吧。哦，这个过去实际上分的在马斯克之前啊，就是咱可重复使用火箭之前，一般认为火箭是一次性的，那个不可重复使用的。嗯，所以说从另外一个角度也可以分类啊，就是说一次性的还有多次重复使用的哦，对航天飞机算是可以多次的。对，, Start Time: 271390
Text: 航天飞机、空天飞机实际上都是可以多次使用的。那其实我们这期既然是说天地运输系统，我们就按这个设计一次，就是给大家聊一聊。可能最重头的就是这期我们得航天火箭。对对对对，嗯呃因为航天飞机已经退役了，是对二零一一年美国航天飞机已经退役了。嗯，所以说全世界范围内最主流的天气运输机应该还是火箭，, Start Time: 296970
Text: 对，最主流的就是火箭了。其实火箭航天飞机最早是也是从导弹来的，实际上二战也是确实推动了整个人类科技的进步啊。嗯，呃呃，最早 VR 火箭呢可能就是是整个咱们体可以认为是呃整个咱们航天运输系统的一个鼻祖吧。因为大家火箭都是呃只不过它是军事用途嘛，它最早是当做武器用的，, Start Time: 321090
Text: 最早把它用作。呃，实际上是俄罗斯，就苏联当成苏联把它作为一个运载器，嗯，把卫星用到了轨道里。这个是咱们相当于最早的航天运输系统啊，实际上是从苏联开始的。嗯，呃在这个发展过程中呢，当然最有名的大家觉得呃包括现在现在最有名就是土星五，美国人土星五。嗯，啊当然就是土星五的总设计师跟 v 二总设计师是一个人是中国人，, Start Time: 349620
Text: 那就是冯布劳恩是他们的。所以现在提起这个火箭来，其实最有名的还是就是土星五，土星五最有名。嗯，所以火箭呢比如说现在的比较成熟的一些呃技术啊等等，是还是源自于 v 二火箭当时的那一套基础的科学理论啊，对对对对对，这跟咱们航空是航空发动机一样的，从德国开始。嗯，, Start Time: 382775
Text: 就是实际上当时呃钱学森跟他的老师一起去德国的有个秘密任务，他们当时要去审问那个冯布劳恩，冯布劳恩战犯嘛，哦后来就是相当于是他们 GL 就是喷气动力实验室。嗯，这帮创始人嘛也是从冯布劳恩那儿获得了不少的技术，这个也是相当于美国航天的一个一帮惦记人们。嗯嗯，所以说为这个祖师爷对，, Start Time: 410150
Text: 一直都往前字找找，就是 VR 的。对对对对，呃，包括就俄罗斯呃，就苏联吧，苏联实际上他也有他大师级别人物，比如说也是咱们呃航天里非常有名的克罗缪夫，但是也是一个可以比肩那个冯布罗恩的一个大师组是一个人物哦。嗯，对，那刚才是这个关于火箭的历史啊，其实都是从二战时候导弹来的对，, Start Time: 441220
Text: 到从导弹来的那其实现在的是这个运载火箭就它的一些基础的一些工作原理，或者是一些结构，大概是什么样，能不能给我们介绍介绍啊？可以呃，其实火箭呢这个原理呃呃跟咱们二踢脚是一样的。就是实际上是根据咱们那个呃冲量定理，就咱咱咱写高中物理学的一个或者冲浪物理可能都会涉及到不用冲量定理，, Start Time: 468770
Text: 相当于喷出去的物体乘以它速度，然后 FT 等于德耳塔 MV 嗯，这个基本的原理来的。所以说这是火箭发动机，就是推力这么大的一个最根本的原因吧。嗯，实际上就是它的燃烧出来物质的速度非常快，这个就是嗯所以说它分了这么现在分了这么几类吧，最简单的可能就是一级呃就星级只有一个星级，, Start Time: 496370
Text: 像一根铅笔一样。嗯，呃后边呢为了增加这个推力呢，又加个助推，相当于两边各绑各绑一个比较矮一点助推。嗯，有的是绑两个的，或者绑四个的比较多。嗯，我们印象当中的火箭好像就是那个都会有都会有那个星级啊。对对对对，那是咱们现在公认评的最漂亮的就是长安 f 嘛，长安 f 时间是绑的四个。, Start Time: 524220
Text: 嗯，还有一个就是咱们实际上火箭里边有分一级的火箭，二级的火箭，三级的火箭。嗯，这是什么意思？这个意思就是说实际上因为我们呃这个实际上是为了提高这个用载效率，运输效率。嗯，提的这个因为它呃分级有个好处，我一级燃烧完可以扔掉。嗯嗯，然后二级完事燃烧完可以把二级扔掉。, Start Time: 551010
Text: 然后三级再工作实际上是提高了它的整个呃运输的效率，呃，整个运输的效率做的这么一个工作分级。好，如果我看那个直播的时候都会说一级火箭分离。然后这底下那个大屁股就等于掉下来了。对，然后二级火箭在这点火燃烧，然后再继续的前进。对，嗯，其实就是火火箭里边关键的，比如说一二级分离呀呃助推分离呃，, Start Time: 576670
Text: 或者二三级分离，这都是一些比较关键的事件。嗯，这些事件因为它是呃涉及到这种分离造成的一些冲击，就它这个分离的环境比较复杂，而且推力有个突变，所以这对对对对，它没了嗯，没了，它推力有个突变，嗯，这对呃整个整个这个火箭失物发射成功也比较关键。然后嗯同时呢再说一下，, Start Time: 605330
Text: 咱们比较关注的，刚才说了一二节，还还有一个就是前面整流罩，嗯，咱们的卫星的载荷有效载荷也好啊，或者是非船有效载荷也好，都在包在那个罩子里边。嗯，对，说一下有效载荷，就是那个火箭尖儿上，中间那边最关键的要发到天上的那个东西。对，整流罩就是火箭顶部的那个一圈儿那个罩子。, Start Time: 631570
Text: 嗯，那个你可以认为就是火箭是这个小汽车的，火箭是这个车，有效载荷是里边人或者里边的货发动机啊。对对，有效载荷里边人和货货物。对对对，运输的对象嗯有效载载，有效载荷。它是包在罩子里的，罩子的，主要目的还是为了减小呃火箭上升过程中空气阻力嗯嗯，跟汽车跟汽车一样的对，, Start Time: 654160
Text: 然后同时呢它还可以提供一个隔热的效果，因为它飞行速度特别快的时候，空气会对这个咱火箭进行加热，这个温度有时候比较高，需要这个罩子隔一下啊。对，然后也是这个发射到最后的时候，这个整流罩会抛掉啊。对，呃，其实不是最后后它是在飞行，就是说通过了呃过了那个大气层密度比较呃比较高的那一段啊，, Start Time: 680820
Text: 它就抛掉了啊，就就气很稀薄，摩摩擦力啊。对对对对对对，空气很稀薄，它就抛掉了。其实咱们还有一个现象，其实能在地面也可以看到的，或者咱大家在看直播也可以看到的。呃，火箭实际上在一开始飞的特别慢，嗯，就是因为它的重量比较重来对它比较多。虽然推力比较大，但是它加速比较慢，, Start Time: 707880
Text: 你看很火缓慢了起来。但是到后边后边的话，它的速度会增加的非常快，增加的非常快。有一段时间叫跨科跨音速，呃，跨音速的跨跨音速，就是那个跟飞机那个一样，飞机要突破一章。但那跨音速它的呃跨音素那一块会使空气中的水汽凝结。你就像那个呃在那个头锥的部分都会有非常明显，, Start Time: 730840
Text: 你像拉出来想雾，对对对，个雾对对对对对对对对，效果要突破阴胀的时候的一个情况。对，所以整流流罩在这个时候也是要起到这个保用啊。对对对对，往后的效果，那它破了阴胀，再飞一段，就是跨音速过了以后再飞一段时间。嗯，呃进入空气比较稀薄的时候，它就要把整流罩抛掉了。, Start Time: 757380
Text: 嗯，对，让它更轻一点儿，让它更轻一点。对，找一切机会把重量降下来啊，对对对对对，其实实是这么过程。对，嗯，其实我特好奇，那突破阴胀那个那个原理就为什么超过一定速度的时候会产生这样的一个物理反应啊？因为我在突破声音的速度以后啊，它会压缩这个空气，形成激波嗯，, Start Time: 779120
Text: 压缩空气呃，压缩空气形成激波。在在激波附近呢，激波以后呢，它这个呃空气又迅速膨胀，嗯，迅速膨胀，然后膨胀呢迅速膨胀呢会使这个空气中变冷，膨胀以后会变冷膨胀胀膨胀了，空空气中的水气凝凝结出来，你就感觉到形成一个然后雾气的雾气屏胀感感觉。对对对对对，它太神奇了。, Start Time: 802450
Text: 对对，速速必必要那个什么感觉？对对对，其实嗯在突破膨胀以后呢，呃会经历一个比较大的一个震动环境。嗯，这种震动环境如果跟那个呃就结构的震动跟发动机发动机的推力耦合起来呢呃会造成非常严重的影响。耦合是偶然的那个呕吗？啊，不是耦合，你被认为是共振共振共振。对对对，, Start Time: 830770
Text: 就是整火箭这个纵向的一个频率，跟我发动机本身推力的频率一致一致了一致放大放大这个震动啊，放大这个震动，呃，这会造成非常严酷的一个震动环境。咱们载人航天的时候，杨利伟是是第一个。咱们航天员嘛其实就接受了这种抛狗震动的环境啊，这个环境是呃非常大。以至于像咱们航天员这么好的身体都出现了短暂的昏迷哦，, Start Time: 857800
Text: 嗯，它叫抛狗震动的抛震震动。嗯嗯，对，是个缩缩是吧？对， POGOO 抛抛抛嗯，抛 go，那是这么一个咱们比较专业的翻译，应该叫翘震。嗯，对，就跷跷板那个翘嗯震动叫撬震。嗯，所以杨利伟当时第一次也不知道会有这种情况发生，也不知道会有这种情况发生。嗯嗯，然后第一次经历了这个环境，, Start Time: 884800
Text: 本来以为是高 g 对个，但是他这个不是高级昏迷是吧？啊，对，这个不是不是过去的高过载就就相当当高高高级值的昏迷。它是确实由于是因为震动震动导致的，就是相当于我心脏的这个频率，心脏震动的频率。嗯，跟我本身这个刚才说抛狗震动的频率非常接近哦，对人体特别大。对对对，, Start Time: 913600
Text: 给心脏特别大的压力，这个是这个受不了这个。实际上人本身的并没有受多大症，但是心脏本身这这个分支的，所以他受不了这个哦，好，太可怕了。所以这些都是实际上是是我们很难提前能知道会出现这种事情。对对对对对，实际上那个火箭的发动机和舰体本身的这种共振，在其他的火箭里面也是有的哦，, Start Time: 936215
Text: 只是说为为没有人人，所以就没有产生别的影响哦，但是因为有这件事就成为了一个议题啊。对对，呃，这个是后来是解决了是吧啊，对这个后来嗯通过呃各种努力吧，其实抛果问题非常复杂，可以称为是火箭。整个呃整个系统里边最复杂的一个耦合问题。对呃最终把这个问题得到了一个，, Start Time: 961760
Text: 实际上没有完全抑制，但是确实把它缓解了，缓解到这个可以正常的人可以接受的范围内，对哇，很是很出人意料的一个问题。这可能今天之前我又不不太知道。是的，对，说两个就是影响咱们这个天呃天气运输系统吧，或者影响咱们火箭的一个用载能力的一个关键的一个因素。呃，实际上有两个，, Start Time: 989820
Text: 第一个推力要大，第二个本身结构要轻啊，结构要轻。当然因为推力大嘛，结构要强，它本身是矛盾的，所以说要要不然就散架了。对对对对对对，所以说对结构的呃使用的材料，还有结构本身设计要求比较高。呃，因为这块结构构料料块儿这块呢东西相对少。我先说一下这个嗯结构材料呢，, Start Time: 1014570
Text: 实际上咱们用的最多的现在是铝合金，当然不是咱们常规的铝合金。嗯，比如说是用的一些铝铝合金啊，哦，铝跟铝铝铝合金。对，现在也用铝铝镁合金。嗯，因为它本身呃它我们我们专业叫比强度，比钢度比较好，就特别是比强对比强度比比较就就说它本身轻，但一个非常常实素，嗯，这强强度是评估铝合金啊结构。, Start Time: 1037130
Text: 对对对，就它的实际上是它的强度跟重量的比，我们那个叫比强度是一种材料的一种性强度和重量的比强强度重重量的比这种核心是它的韧性好，还是它足够坚固。呃，实际上嗯这个强度的概念就是它足够坚固啊，你它可以承受承受很大的利益，它不坏。嗯，啊对您说那个韧性实际上更多的是它跟它是另外一个概念了啊，, Start Time: 1064330
Text: 就软硬硬的硬硬性量钢钢的概念了。就是我说的刚才比比度度，比钢度评估估这个事啊。对对哦，呃这反正是简单的说一下，这个实际上不专业韧性。实际上专门专门有很多的其他的材料啊，比如锻炼韧性啊，或者其他的一些去衡量韧性是一个专专用的一个名词。但韧性对对，韧性咱们一般说钢度咱就说软硬嘛啊因为我刚才想到是不是某些地方和某些位置可能需要那种弹性，, Start Time: 1090720
Text: 我不知道啊，就是那种我们理解的韧性稍微好一点，它能承受一定硬硬的对那种那种那种材料。对呃比如不锈钢嗯，对吧？而且这个嗯其实嗯航天里边对材料的要求非常高。嗯，因为它现在比如说咱们用的液氢液氢液氧有二十 k 一个五十 k 二十 k 就是零下的二百五十三度。哇，, Start Time: 1118460
Text: 这是液氢的温度燃料吗？对燃料的温度，燃料温度、液氧的温度，比如说五十 k 五十 k 就是零下二百二十三度。哇，这个是个单位开尔开尔温度绝对对对对对，它这个呃实际上对我们的这个结构要求非常高，嗯，嗯，要耐低温，因为要耐低温，这个是呃保前如此的冰冰冷，这个嗯嗯这是如此冰冷，, Start Time: 1142690
Text: 但是火箭发动机又如此火热。对嗯呃两重天的对，嗯，接下来就咱们讲到另外一个因素啊，影响咱们这个运输的运输能力的一个另外一个因素就是发动机的推推。嗯嗯，世界上最大的发发动实实际是原来也是推力最大的发动机是固体的。咱就不说了，就是航天飞机那个固体发发动固体的发动机，, Start Time: 1172630
Text: 但是固体发动机本身的推力的调节能力相对差一些。所以主力还是用液体的液体灵活啊，对，它就是推力大，推力小，它调节比较方便。嗯，然后液体火箭发动机呢实际上最大的是俄罗斯的嗯嗯 RS 幺七零。嗯，咱个推力到了七百九十吨，就是它的推力是七百七百九十吨。对，然后咱们说的前面说到最有名的火箭土星五，, Start Time: 1196830
Text: 它是 f 一，它叫也是液，是就是这两个都是液氧煤油的嗯，液氧做氧化剂，煤油做燃烧剂。哦，他俩一点就掌握的这这种，然后这个是六六百九十吨，嗯，就像土星五是有五个六百九十吨的发动机推上天的啊。啊，对对对对，五个五个五个个对，然后五个五个推上天的这是呃发动机，呃，, Start Time: 1225790
Text: 跟咱们国家其他行业一样啊，咱们航天发动机相对来说起步也比较晚。嗯嗯呃液体火箭发动机过去还是向俄罗斯学习的比较多。现在但是最近几年因为国家的投入比较大，呃，在火箭发动机上，我们也确实有了自己的特色，特别是液体火箭发动机。因为咱是从苏联是从俄罗斯，俄罗斯嗯，所以是从它液体火箭发动机，, Start Time: 1256730
Text: 它能力比较强。对于美国来说，美国的液体发动机呃主要好在它的氢氧发动机就氢气跟氧氢液氢跟液氧嗯嗯对混合的氧液氧还是做氧化剂，液氢做燃烧剂。嗯，这是氢氧发动机，它的比冲比较大，我们一般用比冲来衡量这个比冲是什么意思？比冲就是呃呃比冲这个这个一时半会不太好解释啊。, Start Time: 1284280
Text: 比冲是一个，比如说是一个秒多少多少秒的一个单位啊，我觉得后边我就不提这个比冲，这个比冲越解释半天的太复杂了。对你可认为就是它比冲越高，它单位质量的燃料产生的这个推力力推力越大哦，描述效率对描述效率的一个跟质量和它的推力都有关系。啊，对，跟实际上跟它的化学反应就燃烧反应的效率有关系。, Start Time: 1314540
Text: 嗯，对，呃，所以说液氢液氧的这个比冲是最高的，但是它的推力可不一定是最大的。这个就是说这还是很复杂。对对，很复杂。它你看就是美国走的是固体火箭发动机，嗯，加液氢液氧，它液氧煤油。呃，实际上除过 f 一啊，那 f 一的土星五，当时 f 一比较成功以外，后边实际上没有特别好的发动机。, Start Time: 1339780
Text: 他后边原来宇宙神武吧，就是原来美国的火箭应该是宇宙神武，我记得还是买的那个俄罗斯的液体发动机哦， RD 幺八零非常好的一款发动机，可靠性非常高，推力也大哦。呃呃，讲个额外的故事啊，大家想清楚故事这个当时就是说它里边呃就是我这个燃烧让是喷出这些气体的温度，呃，, Start Time: 1366945
Text: 速度越高，推力越大。嗯，然后我实际上要在火箭发动机的燃烧室里边是这个液氧，就是燃烧剂跟氧化剂混合的，越充分也越好。对呃，美国呢为什么液氧没有没发展起来，它一直解决不好一个问题就是煤油燃烧会结焦。这个大家可以简单理解一下，就是它在燃烧室里燃烧，如果它混合的比例不够，, Start Time: 1394770
Text: 那么充分的它就结焦结焦在这个燃烧。但是呼燃燃烧还有个喷注器，呼在喷注器的周围哦，就是喷注机。你可以认为很多个小的那容嗯喷喷这种喷管喷喷儿对小喷管往外喷这种堵了以后一结胶它容易爆炸哦，这个问题它解决的一直不好啊。但是呢俄罗斯没这问题啊，就为什么俄罗斯没这问题啊？, Start Time: 1423230
Text: 呃，因为原来那个里海里海在呃里海实际上里海的东边东里里海的的海岸，嗯，有一个大家看地图能看到有个小角。对对，角那个小角叫巴库，有个地方叫巴库，属于阿塞拜疆的一个点，过去都是属于苏联的，是啊，那个地方产的煤油特别好哦，原料好啊，对，俄罗斯就纯度特别高。就俄罗斯过去的传说啊，, Start Time: 1448505
Text: 俄罗斯过去火箭发动机燃料都是从那个哦里海突出来一个角，那个地方叫巴库巴库那个地方产的煤油特别好，不会结掉。对，不不会结掉，这是是传啊，并不是技术问题，不是原料问题啊。对对对，当然技术技术这是这这后来船龙嘛，嗯但是技术也是一方面的问题，就是俄罗斯在那个技术方面确实有它的非常独到的地方。, Start Time: 1478410
Text: 嗯，比如它的喷喷管冷却呀，因为它燃烧起来呃温度非常高，嗯，嗯，就相当于是我一个喷管。你看咱们平常看到那个喷管，实际上里边都空心的。嗯，里边有二三百条，这种特别细的是二三百条特别细，这种管焊起来的哦，那管里边都通了那个液氢嗯，或者呃或者煤油哦，用来冷却的冷却，, Start Time: 1502690
Text: 这个管不然那个喷管很快就被烧化了。是是对，就是说实际上火箭发动机呃决定了这个咱们用输系统的性能啊，但是也确实非常复杂，嗯，确实非常复杂。就是这些部分其实特别金贵啊，特别是核心技术。核心技术就是说它的泵这边泵实际上一边是隔这端。对对对，是对，就是涡龙就跟咱那个增压涡龙一样的啊。, Start Time: 1529710
Text: 它是它里，当然温度特别高，温度比咱们高很多，是温度可能有一千三四度。涡龙这边哦，同时另一边是或者液氢液氧的温度是零下二三百对，二百多度，零下二百多度啊。我们说都说它中间只隔了非常薄的一部分哦，不出来隔着两端的对对对对对对，温度两端的温度隔的非常薄薄，最薄的地方可能也就两三毫米啊，, Start Time: 1558850
Text: 所以说这个东西都是我们都说一边是海水，真是的，一边是火焰。对，就是它就是说为什么它部个比较复杂了？嗯嗯，我们国家现在那个推力最大的应该就是长征五号火箭了。嗯，那我们长五的发动机用的是什么呢？长五的发动机星级是用的液氢液氧的，一发七七星级是中间那个中间那个中间那个用的是一发七七，, Start Time: 1585270
Text: 推力是五十吨。但是这个推力来说，呃，因为这个也是咱们国家第一款液氢液氧发动机。嗯，呃性能水平来说呢，确实跟国外还有差距。呃，因为国外国外最大的液氢液氧的发动机应该将近三百吨嘛，三百吨的推动。嗯，对，液氢氧有个环保，嗯，它烧出来的水嘛嗯比较环保，比较环保。嗯，, Start Time: 1611460
Text: 也就是咱们说的新一代的一个原因，我们用的都是环保环保的燃料，嗯，跟过去不一样。过去比如说我用的四氧化氮、偏二甲碱，这是常温的燃料。它不是低温的，但是它都是有毒的，都是有剧毒的。再拿新载火箭，从这个环保的角度啊都用了。对对，都用的环保的燃料。嗯，但是这个就给技术带来更大的挑战。, Start Time: 1635680
Text: 对，嗯，这个是就是液氢液氧的，然后呃助推呢用的是一发呃，一发一百，一发一百是液氧。煤油的发动机推力是一百二十度哦，相当于长五，实际上是用了每个助推上有两个，一发一百，再加两个，一呃一发七七，总共将近一千多栋。什么叫一发一百啊，它就是编号嘛哦一一液发液体发动机 YYF 是吧？, Start Time: 1661430
Text:  YF 一百和 YF 七七哦，所以叫液体发动机啊，对液体发动机这样啊，原来原来如此，液体好像是对液，对啊，还挺会记住的啊。对呃，而且其实我还有一个问题是好聊到发动机，就是呃因为这个发动机，那这么多发动机嘛，什么时候点火？然后哪个先点哪个后点火，就是这个整个的控制机制其实听起来特别复杂的是怎么实现的。, Start Time: 1693740
Text: 对，因为这个概念里感觉那火箭点火一瞬间之后不就腾空而起了。对，怎怎控制？然后但是飞行的时候，它有角度有姿态什么的。我我总感觉这一根棍儿靠着底下那几个喷嘴，似乎好像也不不太能调整自己的方向什么的，它也没有机翼之类的。呃，这个嗯这就说到咱们的第二个就火箭里边，, Start Time: 1721300
Text: 第二个核心是咱们的控制系统。嗯，第一个是发动机系统。第二，控制系统控制系统是整个火箭的大脑，嗯，它要控制。比如说我各个发动机推力的大小，甚至我推力的角度。嗯，在不同的时间段，比如起飞的时候，我这个推力都是朝下的，嗯，然后过一段我要转弯。对啊，转弯的时候，那我要调整喷管的角度啊，, Start Time: 1744680
Text: 这角度是能调的啊。对对，可调的啊嗯就看不出来，但是一直在动啊。对对对，大部分液体液体火箭的喷管，通过调整喷管的角度来调整推力的方向。哦，就是它喷出来那么高的温度下去啊，这个东西其实是可以动，可以动的，可以动的啊不可动。那你就这种细场体是很难控制的。嗯，呃就是，, Start Time: 1770460
Text: 这是咱们的第二个就是细统，是咱们的控制系统控制系统。实际上管业控制系统里边，包括跟咱手机一样，它里边有它的姿态、传感器啊、嗯嗯、速度、传感器啊、啊、加速度、传感器啊，这些角度、传感器一系列的一些传感器，呃，这都属于控制系统里边。实际上咱们的控制系统，比如这个我我要知道你这个在相对地球这个位置嗯，, Start Time: 1793530
Text: 对吧？位置，嗯，然后还要知道你本身这个脚步，嗯，那才能实现真人的功能。这里边都是非常非常精密的仪器，是咱们这个手机里边比比如这个比如说陀螺嘛，陀螺是陀螺不是测。实际上是通过测角度角速度来测角度的，嗯，这个可能就是成本可能就二三十块钱。嗯，但是火箭那一一个它就是主要的确保它这个姿态的这个敏感，, Start Time: 1821570
Text: 它姿态的这个传感器，姿态跟位置传感器可能都是上千万的哦，非常非常昂贵。对对对，这个也就是核心。因为我每次就是玩那坎巴拉太空计划的时候，它那个火箭入轨之前，你不是需要调整它的姿态吗？对，然后以确保你的飞行角度是是正确的，或者对地的相对位置正确。对，然后你就可以转那个火箭，, Start Time: 1853560
Text: 然后每次就特别好奇说是只能转，是为什么能转就没想明白。因为飞机它有机翼之类，它有那个空气动力的角度，它有那机翼变化，它可以调整方向。是啊对，所以火箭这个是靠喷管对的，这个细微的动态来调整的，是吧？它它有实际上有有大脑嘛，就是它的计算机嗯控制的计算机哦，它有它的作动器，, Start Time: 1877470
Text: 就是它里边有那个私服作动系统，就推它的推力是吧？同时呢它还有它的传感器，就敏感我的姿态的位置。这些参数很智能，是现在反馈控制的哦，整个闭环反馈控制这个事儿正好我还反控。然后火箭的发射流程是说我我要预先写好一套程序，然后它启动起来，它自己根据这个传感器自己计算，, Start Time: 1904510
Text: 还是说要地面的发射中心，再及时的去去手动控制的。嗯，它是程序控制的啊，就是像完全程序控制，对，完全程序控制。但是但是人有一些指令，他会发一些指令，它的级别比较高哦，当然大部分还是相当于事先要灌注到计算机里边。哦，明白。对对对等是。所以其实呃火箭发射这个过程中，, Start Time: 1928160
Text: 对信号传输会有一些压力吗？还是说这个需要解决。嗯，对，那个会有一些压力。就是说它你看火箭发射过程中整个环境都很复杂，是嗯电磁环境不像咱们对啊那个常规的这么稳定。所以说实际上对它的参数，这些火箭的遥测，这些参数实际上有带带宽限制还是比较大的。哦，对，不能像比如说咱们卫星上看着那个微信电视啊，, Start Time: 1954160
Text: 哦不可能是那样。对对对对，而且它所有弹是就是咱火箭上的这种呃火箭上的这种各种存储的嗯，嗯，或者上传，或者下下达的这种器件，都是有呃特殊的要求的。嗯，对他为了满足它在复杂环境下能可靠的使用，嗯，它实际上是可靠性跟稳定性，是有时候是第一位的性性能啊是往后放。嗯，, Start Time: 1983250
Text: 而且正好说到这里，我正好就想特别请老师聊一聊这个事儿。就是呃火箭发射的时候有一个发射的过程，对吧？所以倒计时啊什么的特别想聊聊，就是火箭在天上飞，然后它地面上是什么情况，或者说在那之前吧，从来我们就从那之前说过，就是火箭从发射之前我们站在地上的人和组织在干什么？, Start Time: 2011540
Text: 对，都需要干什么的，火箭在天上飞。大家实际上那就在在他的飞控中心，那大屏徐老师我特别好奇，就是就比如说我们看了一个大屏幕，然后就在地上看对，到底是到底那个时候在监控些哪些事，然后或者做了哪些准备。对我们这个火箭的测发系统都是从火箭上去接收箭遥，然后那个向火箭发送这个遥控指令，, Start Time: 2033060
Text: 对吧？嗯，呃遥控指令当然是高级别情况下，我们才需要用到。对，正常都是程序控制。嗯，那个我我我现在比较好奇的是，他那个测发系统在火箭的哪一部分应该是放在上面级，对吗？测发系统一般都在它在哪？仪器舱，就是仪器舱，那就是最后分离的那个控制。对，测发系统是遥测发射的。, Start Time: 2058560
Text: 对，就叫叫测量测呃测量和发射系统。嗯，你刚才还说了一个箭遥测，就是那那个火箭的遥测啊，火箭火箭遥测啊，说几个名词完全呃哦哦哦原来如是。嗯，所以就是发射过程中，比如说您这边在地面需要监控的时候呢，主要是飞行姿态是吧？呃，对，实际上我们这边接收到的接收到的火箭的数据基本上就是火箭的高度位置姿态。, Start Time: 2081820
Text: 然后火箭的各个那个呃各级的发动机的运行的情况。然后现在其实在发射火箭的过程中间，我们还能看到一些摄像机传回来的图像。对啊，现在的那个火箭的遥测的传输带宽已经有很大的提高了。所以我们是能够传输那个呃一些清晰度清晰度一般的这个视频的。啊，所以实际上我们在看火箭发射过程中，, Start Time: 2111070
Text: 以前的话，我们只能在在大屏上看到一些三维的这种影像，那就是做出来的模型。然后在这个呃大屏上看到，但是现在我们也能看到一些在火箭发射过程中间的实际的视频。嗯，但是实际上我们在工程实践当中，就是这些遥测的判别。舰舰上遥测的判别，它都会有对应的后面的应急预案哦。, Start Time: 2140510
Text: 啊，为什么我们每次发射之前都需要演练啊，演练的主要目的就是去演练。这些应急预案呢应急预案的套数可能一次发射能达到上千套。这样的应急预案案就一旦出现什么问题如何解决？对呃，其实上这个航天确实还是一个高风险的一个行业，是就是它的每一点每一个小点出问题，可能导致整个工程失败的呃这种几乎是百分之百的。, Start Time: 2164400
Text: 我感觉就是你比如说挑战者号当时出问题，嗯，它只是储箱储箱上那个密封圈儿啊泄露了。嗯，那就是你开整个就对导致失压了呀。就是漏了以后，因为它火箭，因为它烤着那个漏了以后直接流到发动机嘛，就爆炸了。然后对十三个宇航员，嗯，一直就是整个都是非常大的非常是非常大的一个损失。, Start Time: 2192950
Text: 然后很多小的细节其实做不好，都是带来这种非常惨重的代价。嗯，这种情况这个高风险呢其实对我们整个航天系统这个可靠性设计呢提高了可靠性设计和验证嗯，呃提出了非常高的要求。嗯，一个是也进行大量的这种可靠性方面的研究，嗯，呃可靠性设计的研究，这一个非常必要的研究，, Start Time: 2222165
Text: 对还有可靠性验证的方法。呃，比如说我们的呃，比如说咱们的一个设备里用的元器件儿，还还有靠设备备，都是经经过非非严严格的筛选。嗯，对，它实际上是一个你看到是一一个仪器设备，但它实际上可能有十套仪器设备，它只是从十个里边挑出来最好的一个，而且它是实际上是金字塔式的。, Start Time: 2248350
Text: 你就是相当于我这个仪器这个仪器设备有几个呃线路板，线路板，其他的各类卡嗯电源这一系列的组成。实际上可靠性是从我对这个设备提出可靠性的要求，然后分解到各个子系统的可靠性要求，是可能我这个设备的可靠度提的百分之九十九，嗯，那么我的线路板可能是百分之九十九点九。, Start Time: 2278310
Text: 那我上边的元器件，比如电源啊、嗯电容啊、电感啊这些东西，电阻啊这些东西可能就是百分之九十九点九九九，后边有好几个九这种可靠性。一一方面是提的这个要求，而且二一个你是必须做可靠性实验的嗯，去验证它需要做重数据的。对对对对，嗯，就我我嗯举个最简单的例子，我可能挑上边的一个电阻，, Start Time: 2305990
Text: 嗯，我可能需要拿一批电阻去做实验哦，反复分啊。对，让它满足这个在各种环境下，它不会出问题，确保不会出问题。就是然后才能拿这个件去组装这个系统，才能有这个就是安全的系数和数据啊。对，然后再从这批货里面对的是的，这不是一个的问题，这是造出来的那一批批次做到这样，, Start Time: 2331790
Text: 而且下一个批次也得这样。对，咱们可能就是可靠度，可能比如比如零点一，嗯，那可能这个整个火箭的成本可能得乘以呃二到五啊，举个例子还是当然不不恰当的一个比例，这就非常相当于你是系统中的每一个件儿都是经过挑选的，筛选出来的啊，就是这个个啊对，所以提高它的可靠，所以这是工程啊，, Start Time: 2353650
Text: 对这个和科科学和技术不一样，是这是工程啊。对对，实际上那个咱们的器件，宇航级的器件基本上是在千选一到万选一之间差不多。那这样的话其实是意味着一个器件的成本将会增加，将会扩大一千倍或者是一万倍的概念。嗯，所以为什么说航航是很烧钱钱一一件事？嗯，对，但是可靠性这个方面呢呃有两个，, Start Time: 2382320
Text: 实际上有两个点需要呃提供了新的思路吧。其实马斯克实际上是从通过它顶层的冗余的可靠性设计，嗯，或者通过系统的备份来实现它对系统里边单个器件可靠度的一个降低。相当于我如果容许你这个呃器件可靠度降低，但是我整个系统我有两套系统，三套系统去备份分析。对，这实际上是可靠性设计的一个新的思路。, Start Time: 2410340
Text: 嗯，呃，特别是对于航天可靠，过去一个设备非常贵，它一个可能相当于是十个工业级的一个一些这么一个设备，价价只有这一千里。呃，然后呢但是呢我要能设计成三套冗余，那我需要三套，那比你这样价格成本也是你的三分之一啊，嗯我也能实现你相同的可靠度，这就是在可靠性设计方面做的工作。, Start Time: 2438130
Text: 嗯，还有就是在可靠性验证和评估方面做的工作呢。可能现在就是说我系统设计出来还没有生产出来之前，实际上是可以做一些可靠性的评估的。结合专业一定要结合专业去做这个工作。对啊，我考虑我的载荷环境加研以后，我这个到底行不行？是一些通过一些仿真的手段来做的，这个实际上也是后边一个趋势。, Start Time: 2461090
Text: 对，所以这个也牵扯到工程中一个非常重要的概念。就是说其实工程去寻找解决方案的时候，是考虑各个因素的一个平衡点。嗯嗯，是去寻找一个平衡点的一决方案啊，在工程中间我们是没有最优的解决概念的对吧？嗯，应该是一个较优的解决方案。嗯，应该是在各个优的比较对比较比较好的，, Start Time: 2486635
Text: 或者是在不同条件下，可能我们的解决方案同样的一件事情，解决方案会不一样，是因为考虑各个因素的权重不一样。嗯，啊那它其实是在寻找平衡点的一个过程。对，咱是工程思思维吧。对，咱们国家的这个呃成功率还是非常高的，是嗯就相当于在保证可靠性这一块下的功夫非常足。但是那也不能避免失败。, Start Time: 2513490
Text: 是的对对对对，所以这火箭发射整个过程当中，因为它不是有几个阶段嘛，哪个阶段是最容易出问题的。一般最容易出问题的。就是第一个是发射阶段点火的问题，点火对发射阶段。第二个容易出问题的时候，是分离的时候，分离的阶段力产生剧烈变化的啊对力产生剧烈变化的时候。这时候实际上对发动机也是考验。, Start Time: 2538130
Text: 嗯嗯，因为你比如说一级发动机要关机了，二级发动机要点火要点火，一级发动机关机的时间要准确，二级发动机点火的时间一定要准确，不然它直接影影响对，影响到我入轨的速度，那我就不能准确入轨了，不能准确入轨。这个呃带来就是要么就是失败，然后要么就是降低了飞行器的使用寿命。, Start Time: 2567510
Text: 哦，对对对，是对，曾经出现过没有准确入轨，然后导致飞行器的这个使用寿命。我想想降低了三分之一。哇，后来进入了错误的轨道，进对没有没有真正入轨以后，需要使用飞行器上，或者是说那个航天器上它本身自己的推力器，然后去进行轨道调整哦，啊，这样就会额外的去消耗它的燃料哦。, Start Time: 2595230
Text: 所以它真的是一个非常精密的一个连贯的过程啊，对，非常精密连贯那个而且要先停机，然后然后抛抛掉，中间是有一个爆破的吧。对，把后面那东西炸掉，中间要分离。嗯，对，中间要分离分离这个过程，像咱们大部分可能是用火攻品嘛，划一下把它炸开啊，就是炸开的。对，炸开不是瞎炸的是吧？, Start Time: 2620430
Text: 必须按你预定的这个时间哦，然后预定的这个结构破结构分离这个面儿，你一定要在这个面上，你把它切开了，嗯，把它扔掉哦，要精确爆破，精确爆破，然后发动机再立刻点燃。对对，但是也有一些可能一些其他的一些新的一些分离的手段。嗯，比如说 space x 它用的是实际上是冷气分离，, Start Time: 2645350
Text: 它不用火攻瓶，它带着气瓶冷气分离，然后用冷把把它开开。对对，冷气就是把它得给锁嘛。对，相当于分离。你就一开始锁着用冷气把这个锁推开哦哦，推开就分离了，变成一个机械结构。然后啊对它里边是个机械结构得得回嘛嘛，它破破坏那结构构。那正好就是我们说完马斯克，其实这个可以说就是火箭相关的发展，, Start Time: 2673380
Text: 其实它自然也是一直在发展的，是吧？我们刚才说的其实都是一些已经比较稳定的，我们在使用的正好我们接下来我们也正好聊一聊。比如说最近最近千禧年或者千禧年的第二个十年了，然后这个火箭有什么发展了？这个其实大家反而可能会更了解，更接触更多一些。嗯，从之前的这个各国航天局对到相关各说，, Start Time: 2699670
Text: 现在这种商用航天商用航天的这个好感觉是一个很大的一个变化。嗯，对对，这个也是像实时造英雄啊，目前说马斯克的 space x 也是引领了另一个航天的热潮。实际上冷战结束以后，航天一直处于一个低谷，对世界航天一直处于一个低谷。从两千年开始吧，那现在马斯克原来作一个作为一个个低谷，, Start Time: 2721890
Text: 嗯，开始踏足航天以后，确实给航天带来了新的思路，嗯，呃，新的一个发展的一个途径。呃，这个跟跟原来传统航天的发展思路都不一样。嗯，原来嗯以美国为例吧，美国的这个航天是航天发射任务是由呃，美国的波音公司，还有洛克、希德、马丁这两大军火商垄断了，他们成立了一个发射联盟，, Start Time: 2747950
Text: 嗯，相当于定价权在他们，所以说没定多高的定做。对，所以说包括 nasa 实际上是他并不自己运营火箭发射，它只是哦研究这个技术哦，购买他们生产购买对购买发射服务。嗯，他是只购买这个发射联盟发射服务，包括军方，美国军方也是这样的。他们实际上呃 space x 能这么迅速的成长，, Start Time: 2776820
Text: 与军方，还有与美国航航空航天局的大力扶持是分不开的。他有这个需求，对对，一方面是资金的支持，对他的发射服务。另一方面是在技术上确实给予了大量的支断的。比如他的发射场，嗯，哦，比如他一些关键技术啊，他一些人才啊一些支撑，呃，这个让那个 space x 发展非常迅速。, Start Time: 2802700
Text: 嗯，呃我再回到刚才那个议题啊，就说实际上这是一个航天，这个是一个高风险的一个行业。嗯，但是确实是往往是大家都觉得航天人比较保守。但是马斯克却是个例外，他嗯那也是呃，他也是非常具有冒险精神的。嗯，那包括一开始提的火箭可以回收，嗯，呃然后到后边的重型猎鹰啊，都是确实它突破大家的一些惯有思维。, Start Time: 2828570
Text: 包括最近的新的一个飞船，嗯，就是新的新的龙飞船。嗯，可以，现在过去，比如说中国的飞船可能最多只能呃装三个人。嗯，而且那个美国的出国航天飞机装的多一点，但是飞船后来都是买的那个俄罗斯的发射服务哦，呃可能也是我记得是能装三到四个人哦。然后但是到龙飞船到载人飞船，, Start Time: 2861560
Text: 这他有货船，有有载人的船啊，他载人的船一下可以载七个人，而且非常舒适。嗯，包括他宇航服非常漂亮，但是就是对专门请的时尚界的设计师，是使用他们提供的材料设计的，非常轻便跟漂亮。嗯，过去的确实这都是一些确实未来的发展方向，也是也是现在吸引大众目光的，也是实际上是巨大的创新，, Start Time: 2891690
Text: 迈出这一步非常不容易。嗯，因为他这个也是在这种 nasa 的这种大力支持下，在一定的这种非常坚实吧，非常坚实的基础基础下才能做到。而且说到马斯特，我们肯定要说四 ace s 这个回收火箭。对，就是的回收火箭，其实它有什么难点啊？就是真正难点在呃回收火箭，实际上现在做的更多的是一级的回收，, Start Time: 2919300
Text: 还有呃助推的回收。呃，实际上我这个火箭飞回来以后，如果没有呃姿态控制系统的话，嗯，那它就像自由落体一样，或者说往哪吹掉掉哪儿。而且它是在天上飞的速度，因为非常快，那个角度稍微差一点，可能下来的距离可差很多是对吧？咱们很多时候有时候这个呃所以飞船比如说载人飞船在回来的时候，, Start Time: 2943020
Text: 有时候这落点都很难精确控制，实际上是很大的范围呢，大家需要搜救队伍。是的，但是呃像马斯克一级回收，它可以稳稳的停在它的回收船上，或者它是预定好的这个回收点上上实际其实看电视啊，网上的视频都能看到，其实回收精度非常高。嗯，实际上这个回收过程中对它的姿态控制系统要求非常高。, Start Time: 2971030
Text: 嗯，就相当于是我比如说它的一级回收，上面有山格舵，有反推的深格舵，山格舵。嗯，就像咱那苍蝇拍上一样，带很多那种方形的或者菱形的小孔。嗯，它这个调节姿态的是一个非常好的一个东西。咱们国家那个长安 f 的陶艺塔上也有这样的山格舵，嗯，也是呃减速和调姿用的。嗯，, Start Time: 2994610
Text: 然后后边儿那个后边包括他的反推火箭，还有主火箭要预留燃料去减速哦。对，然后还有他的呃回收的时候，缓冲的支腿哦，它特别要伸出来哎，伸出来那个支腿要缓缓收它的冲击嘛。嗯嗯，你想想咱们一般那个一般回收就不带燃料回收回来这个呃回来这个火箭加上发动机，但是加上剩余的燃料也有几十吨种。, Start Time: 3020205
Text: 嗯，它这么多的一个要落下来还是个细长体，它也不翻，难度挺大的。对，你看也是它前几次都失败了。是的，唉，也是不也放弃，不能把这何做成对。呃，即使破产要把这个感觉，这个确实是这个是跟我们呃这种现有的航天体制，我觉得可能还是完全不一样。环环境挺大的对，这个也是我们非常佩服马斯克的一点，, Start Time: 3053110
Text: 还是一定要把这个回收是做出来。呃，现在做出来可能就不一样了，因为火箭也由过去的一次性是输系统，变成了一个可重复使用，有运输系统可回收回收。火箭使得这个呃火箭运输的这个成本啊呃降了很多。嗯，一开始发射联盟举个例子，它可能的价格可能是会是中国的六到七倍。比如说长三火箭举个例子，, Start Time: 3082390
Text: 还能发射一次提供一次发射手务的一亿人民币。嗯，可能，美国的这发射联盟提供相同的服务，得一一亿美元就发射发射联盟可以，但是随意要这样。对，但是像马斯克呢，它可能只需要六七万人六七千万人民币，那就是相当于是原来发射联盟的十分之一。哇，这也就是说它大大的降低了降低去，, Start Time: 3109630
Text: 相当于把波波的费用几乎降了一个量级。嗯嗯，一点是更可怕的是对， nasa 会转而去试。是对，嗯，但是据我所知，就是像这个可回收火箭的技术， nasa 在八十年代末九十年代初其实是已经实验成现了。嗯，但是这个技术没有继续发展起来，而到了今天需要马斯克对对对，, Start Time: 3135820
Text: 才去来来做做个实现的。嗯嗯，我觉得这可能是一方面是一个技术的原因。另一方面一方面是一个需求，嗯，可能在呃波音跟洛马成立发射联盟，垄断这个发射服务以后呢呃相当于变成垄断的价格嘛，它急需引入一个第三方来打破这种垄断，嗯，以获得性价比更高的这种发射服务。嗯，实际上这也就是马斯克 space SSX 公司抽准了这个抽中了这个机会，, Start Time: 3162000
Text: 相像 nasa 跟军方呃都想把或者垄断打破了哦。啊，同时实际上呃过去找个比如说俄罗斯提供发射服务的载人的或者货运飞船，飞船的货运服务实实际上也非常昂贵啊，是对不是跟价格还是有关的对，跟价格它实际上更多的是一种商业行为这种所以引入一个相对公平的一个竞争以后，, Start Time: 3193990
Text: 可以大大降低这个发射成本。嗯嗯，你看后边马马克克边边重猎猎鹰，重型猎鹰也飞成了，那又是又一个我觉得确实是一个巨大的里程碑。是呃我说巨大里程碑呢是因为嗯过去呢土星五指是三千多吨的一个三千四百多吨的一个推力，把三千吨的重量推到天上去。然后现在呢但是它只有五个发动机，, Start Time: 3221620
Text: 嗯，是，但是重型列你看看有多少个发动机，重型列应该是二十七个发动机，二十七台发动机哇，相当于它的每一台发动机的可靠性要非常高。原来重型火箭呃，俄罗斯当时苏联走的有一款重型火箭，它的推力可能比土星五都要大。嗯，但是它也是走的多个小发动机并联的这种模式，嗯，但是故障不断就一直没有成功。, Start Time: 3250550
Text: 这个马斯克把这个原动解决了，就是可以想象它的它第一个采用荣誉的策略。二第二个它的发动机可靠性非常高啊，你看它现在他的技术总裁就穆勒嗯，就是做那个发动机的哦，就是有这么一个非常厉害的一个人。对，这就他一个人，他是这个穆勒，是从 TRW 公司啊，就是美国非常有名的一个公司啊出来的。, Start Time: 3279129
Text: 然后自己一个人可以在自家院子里造火箭炮，这太厉害了。对，而而且他现在已经把咱就说衡量发动机推力的一个最大的一个就是比冲前面说的比冲做的非常领先，嗯，远远领先于其他国家。哦，啊对，现在他新款的发动机可能很快很快就会出来了。不过说回到这个就是回收回收火箭，就是为什么其他国家没有？, Start Time: 3312670
Text: 就是更大力推开它是有别的地方有什么顾虑吗？这个就是咱们就说这个技术原因，技术原因还是呃因为嗯这个里边对火箭发动机呃，一个是结构的，没有呃回收啊。但是更重要的是，火箭发动机可以重复使用。嗯这对嗯这对火箭发动机的技术提出了非常高的要求。嗯，因为火箭发动机的寿命确实是有限的哦。, Start Time: 3339700
Text: 它可重复使用的话，对它的设计制造呃，更重要的是检测提出非常高的要求啊，就是我能保证它能回来，但是它下次能不能用是个问题。能可靠的使用是一个非常关键的一个问题。嗯，因个航天飞机为例吧嗯它呃，重复使用回来检测一次的费用可能将近十亿美金。这个也就是发射发射仪，相当于也是检修十亿。, Start Time: 3367270
Text: 实际上它的检修的费用是它的整个重复，使发射一个最大支出。这也是美国航天飞机为什么停停？实际的一个主要的原因太贵了，嗯，而且重复用确实有安全隐患啊。对你就是说只只有你能呃把可重复的话，可能存在的潜在的故障和缺陷检测出来，才能才可能放心的去用。但是呢这个确实是一个未来火箭的一个发展方向。, Start Time: 3395690
Text: 只不过现在能收回来是第一步啊。对，还没有那么经济是吧？啊，对，但是呃因为前段时间看到 space s 第三次使用它的回收的回收的回收的火箭了。我感觉三次就他可以盈利了，他要回收六次，是不是发射费用还可以再降一半？然后那这个就是呃我觉得未来啊呃普通人还可以真是可以呃有这个就是未未来的这个运输费用会降很多。, Start Time: 3422400
Text: 嗯，普通人也是可以去享受去太空旅行的。对，嗯，但是他是这个在后勤和这个检修商的这个隐形成本，确实是我们看到他成功的时候，很多人不一定能想得到的一个成本。是的是的是的，其其实实了这么多，差不多，我们从这火箭到底怎么样，然后更多的怎么用啊。然后这个现在的趋势啊，, Start Time: 3456720
Text: 新的趋势势我们都讲了一遍。然后其实这也算是给就是我们这期也算是请这个七十二老师给我们做的一个火箭的一个综述。其实还有很多我们呃听众听到现在也知道里面每一个部分其实都非常复杂。对对，非常精密。其实呃我们这期大致也就是讲讲火箭是怎么回事，然后可能以后有时间或者看大家有兴趣哈，, Start Time: 3474560
Text: 我们嗯挑一些火箭非常经历了不分。对，其实刚才聊到两个重要影响火箭的因素，嗯，一个发发机嗯，还有一个是控制系统，是对，如果以后有机会，七号老师有时间再来的话，我们可以再详细讲一下。对对，刚才发动机那部分，我觉得已经很有意思，听完之后有好多问题，比如中间那个几毫米的那个薄板，, Start Time: 3497040
Text: 这种材料是留开这个特别好奇，还是于火焰的这个温度是还挺有意思的。没错，对，所以这我们也留一点悬念呗。嗯，我们回头再讲以后，有机会我们再讲讲。对，然后那再到下一期天地运输，讲完我们该讲什么系统了呢？啊，那我们就该讲载轨航天器了。对对，这个航天器在呃宇宙中在真空中到底是怎么运行的？, Start Time: 3519270
Text: 嗯嗯，可能呃这块的话刚好我们之前也提到了，对于天地运输系统来说，航天器是它的有效载荷。对那么对于航天器来说，它的有效载荷又是里面的这个对对呃，这个航天器本身它也是一个平台，是能够支撑它的有效载荷在空间中运行的一个平台，那么它也存在着轨道姿态。然后还有嗯能源等等这些方面的呃一些概念或者是原理。, Start Time: 3543530
Text: 我可以火箭的工作结束之后啊，又该到他们的这个工作抛天气这方面。对，那咱们这期可以就暂时先到这。对，那感谢曲老师的分享是，然后我们下期进入到下个环节。对，嗯，好的，下期见。哎，下期见，拜拜拜拜一个。, Start Time: 3573400
