Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切极客网加丢 pro 有乐趣更有思考。嗯，你是大家好，欢迎收听最新期的嘉族 pro 专题节目。我是四十二，我是老白，哎，我们开场用了这个逆转裁判，很著名的那个有 flag 音乐。对，因为我们这期呃请来两位特别的嘉宾给我们聊一个很有趣的话题，, Start Time: 3910
Text: 而且真的跟逆转裁判这个息息相关。哎，这样大家好，我是新兴出版社，午夜文库不愿意透露姓名的某位编辑，对大家透露姓名太狠了。这样那另一位大家好，我是星星出版社的写稿人，也叫阿白哦，哇，一个有名，一个无名。哎，感觉这名是这个不愿意透露姓名，实在是太狠了，是可能就是最终的证据就指向他，, Start Time: 77730
Text: 大家可以推理一下我到底是哪一位。对好，对对，大家可能说过这个知道啊这个午夜文库是新兴出版社，一个一直这个推出推理作品的哎一个这个系列啊，这个喜欢推理作品的朋友肯定是很熟悉。那我这次把二位编辑老师啊请了来，主要是我们想聊一个很特别的推理的话题。我们这次想聊聊这个法庭推理，, Start Time: 102930
Text: 哎嗯，不过这个法庭推，所以才跟这个呃，逆转裁判有着千丝连万缕的这个联系。因为最近中文化了嘛，是吧？对对对，所以这个一说到这个，其实我个人有一个疑问啊，就是法庭推理到底指什么？就是他跟别的推理有什么不一样的地方。哎，两位老师也可以趁机来简单聊聊。这个是推理到法庭推理之间的这样一个区别嗯嗯呃，, Start Time: 130300
Text: 其实法庭推理他本质上你很明显在是他法庭他发生在一个法庭上面嗯，然后他和你平常能看到推理小说最大的一个区别就是你要证明站在台上那个被告他是无罪的嗯，或者就是他一般情况下一般推理小说你会说我呃找出凶手出凶手是谁，但是他法庭他会嗯更中在说说我证明个个不是凶凶手对他脱罪，, Start Time: 154280
Text: 这样。对，但是你看我们逆转裁判里也会有，就是说在证明的途中，哎，我就发现这个凶手是谁的。当然这个这个过程就是其实在很多嗯法庭的小说里会见到。就是啊因为小说他要给我们一读，读者一个交代，要告诉我们真凶是谁。不然我们会觉得这个故事没有讲完。但是从逻辑上来讲的话，, Start Time: 184370
Text: 发现真正的凶手只是附带的这样一个只是附带的的一个产品。它事实上它的关就是它的关键的东西是集中在这个法庭上。你怎么证明就是对方提出的这些说他啊这个证据指向他这个证人也指向，他说他都是有罪的。但我怎么说，他说的不对呢，你这个哪儿有矛盾呢？你你这个为什么说他是证人就不合逻辑了呢？, Start Time: 206390
Text: 就法庭是一种相相当于很逆向的一个推理的过程。所以说是一个在特定场景中发生的，就是反推传统推理逻辑的这样一个感。对他有一点这样的感觉，在就是法庭推理作品也有一些作品，他是并没有找出真凶是谁。嗯，因为他的目的性只是在于可能给被告人脱罪嘛。是就是刚刚编辑老师说的，, Start Time: 231200
Text: 突然卡壳突然不能说出名字，就是没有名字的后果。是这是一个反推理的一个过程，去找到推理面的一些漏洞嘛。嗯，所以说有些推理小说反映推导说也并没有出出真凶故事。然后他会反映可能会反映一个社会现实的问题。然后就说去告诉大家，就是说真所有的这个证据不一定是可靠的。嗯，, Start Time: 256540
Text: 就是因为这个法庭推理更多的时候是一个辩护的过程。然后犯人已经一个找出来了，就是说上面就会已经有一个推理的过程，是际上其实他是一个已经已经有人做过一次推理了。然后你是说我觉得这个推理不对，我来说我的推理就是这样一个推理的解释。对对对，然后然后事实上他为什么就是法庭推理，, Start Time: 277700
Text: 就是他很适合做成游戏，就是因为他真的是两方不停的在对峙了。就你不是说你一个人很孤独的，我去找一个线索，我再去找一个证人，然后我去孤独的探索。这个故事，就是提出论点和验证的过程非常的快很快。因为你有一个对手，你你你很快就能得到一个反应，人家就是你说一句什么，, Start Time: 299340
Text: 然后他说哎你这个说的不对，然后然后然后陈文堂跳下来，然后对面跳下来，对对跳来都意义。然后然后然后你就很快的能看到结果是什么样，它的节奏非常的快，所以说这个就看点很足。对对，然后就是因为他现在现在我们看到的法庭推理，主要就是说我们知道有法官、有律师、有检察官，, Start Time: 321850
Text: 有他们之间的对知是感觉是一个很现代的东西。一个现代的法庭的嗯设场景设置。对，然后我们会觉得他是一个有了现在法庭之后才有的一个产物。的确就是我们现在的现在的法庭推理小说或者说法庭呃，小说就是以此为根据的。嗯，但是事实上就是会有更早的一些东西，就是和法庭呃，相关的一些庭审记录是在中世纪的时候就已经出现了。, Start Time: 346710
Text: 哦，那么早。对，很早。但是当时的法庭不像我们现在就是这么正规的对，这么文明是是旁下所跪，何人为何状告本官？对，就就是这种感觉。然后她她会觉得呃，他们当时的法庭会有那种迷信的东西在里面。嗯，就是说哎你这个巫女女审判之类的对对对对，我们为什么说你有罪？因为我们把你绑起来之后，, Start Time: 378140
Text: 你居然扶起来了，什么扔在水里，就是一个姑娘和一和一只鸭子谁重那个问题。对，就是这种他们会有一些迷信的东西在里面，然后当时的人就会记录当那个他们的案件，这是最初的那种法庭类似法庭记录的一些东西。流传下来会有积累大量的资料。大概在呃再往后再到文艺复兴时期的时候，, Start Time: 402820
Text: 会有一些人就是作者也好，或者是作者也好，他会刻意的把这些案件整理成呃比较较流畅的文字。然后他们会说嗯他会故意的把这个东西写成一种，就是你只有翻到最后一页，你才知道这个案件的审判结果是什么。哦，就相当于悬疑，这样就很悬疑，就非常的像悬疑中世纪法制进行时。嗯，, Start Time: 426640
Text: 对对对，会有一些这种纪实的东西，就可以说是一种雏形吧。嗯，然后对，然后再有就是我们知道的艾伦坡，他的莫格街谋谋杀案。他是根据很多这种大量的资料的累积呃写出来的一个东西，包括我觉得很他的作品也受影响。就是嗯当然这是我的猜测，就是就是当时的那些有一些迷信，有一些像魔法或者是那种都市传说对的东西在里面，, Start Time: 453150
Text: 就是呃超自然的东西。他他也融入了自己的小说里，有一种那种哥特的阴森的风格在里面。不过这个在这些作品里就已经出现了我们类似法庭推理的那种结构是吗？对类类似这个辩护这种辩互关系的吗？呃，最早期的很少见到，就是我们现在见到这种形式的辩护哦，对他主要还是对案件的一个记录这种感觉的。, Start Time: 481050
Text: 嗯，但是你可以看到说这个文化源流很早就对对对对，还是能很早。但是你到这儿到了艾伦坡之后，他就完全就是我们推理小说的一个发展的过程。嗯嗯嗯嗯，就没有再说，这个时候法庭推理可能就已经有一点退居二线，就是他没有再说是或者说他其实一直都没有成为过大的主流。嗯嗯嗯，, Start Time: 505020
Text: 就是然后但是他还是有那种律师，或者是这种呃和做法律相关的人，或者是一些感兴趣的作者会去写方方的东西。嗯嗯，对，其实艾伦坡他的这个推理小说这个出现的是伴随当时的科学技术的这个发展啊，因为大家发现科学技术可以解释很多现象嘛。所以艾伦坡的小说，他很多都是把因为以前的科特小说可能都是写科特的一些事情。, Start Time: 528280
Text: 对，那艾伦坡，那比如说莫河街凶杀案，这本就是这篇被认为是一个推疑小说。鼻祖这篇小说里面，他给大家一个密室谋杀案。嗯，他那个案件非常离奇，就是他包括了有些有几个女人的惨死，还有就是凶手是仿佛就能穿墙而过，在这这个房间里面是繁琐的嘛。嗯，那他最后他设置了一个一个神探的形象，, Start Time: 553740
Text: 然后这个侦探形象非常有意思。嗯，他是一个很喜欢夜游的一个人，在白天的时候他会把他的窗户都关上享受。就是在夜夜晚的这个过程，在晚上的时候，他会出来玩出来去体验刺激的事情。嗯，然后这个最后在最后的时候，这个侦探就把科学的解释抛在读者面前，然后这是一个前所未有一个形法。, Start Time: 576230
Text: 所以他当时写出这本小说以后，大家读者都非常喜欢。然后大家都看真相，真相模仿这个阿尔文的这种写法，然才走进科学。嗯，对对对对，然后侦探过程中这么一点点发展起来，飞升了这个形态。这个文学形态吧，就是最后要给你一个合理的解释，而不是说用怪力乱神或者机械匠神这种东西对吧？, Start Time: 595030
Text: 做一个完结。对对，就非常酷酷。因为他是关注在在一个人，人就是人的这个表这个本质上去看待一些事物，不是在于就是在去怪力乱神的怪力乱神啊，一些信仰的东西。嗯，其实可以说艾伦坡塑造的这个侦探，然后从线索之中获得这个结论。那个方式其实相当于给这个法庭推理这个变了一步吧。, Start Time: 615280
Text: 因为法庭推理必须要有先有侦探，做出了那些东西，然后才能围围绕他做出变护。对，这回你再说，人能扶起来，他就不是一个理由了。对对，他就会觉得意义。对对对，是这样。然后对然后我觉得还有一点就是说呃各种各样的就是推理小说，他在不停的发展侦探小说啊，推理小说，他不停的发展各种密室啊，, Start Time: 637160
Text: 嗯不可能犯罪啊，他他都出现了。事实实上他也是在后来对后来的那个法庭的小说的一种反哺式的东西。因为你可以看到法庭的案件是他囊括的所有这些东西的。嗯，就是他可以囊括所有这些东西，对，包括你的一些呃叙述性轨迹的东西，它也可以囊括的对，因为这样一个特定的场景，它其实就包容性很强，, Start Time: 659440
Text: 包括任何的一些技巧、文字或者叙述方面都可以在里边实现。对，就也是一个很庞大的资料库了。对，相当于相当于对法庭小说本身来讲，是啊我可以反复的去解释解释释。对对对，然后再到了比如说嗯就是在发展嗯，日本那边可能是社会派的潮流引发的。然后欧美这边事实上有一个叫厄尔斯坦利加德纳的人，, Start Time: 683350
Text: 他写了一个非常有名的系列，就是这个梅森探案系列。哦，就是在在欧美那边特别有名，也拍成了各种各样的连续剧。他写这个东西，他写的得有八十多本儿，嗯，就跟我们阿加莎写的差不多，其前探案我看过其中一些，但是没看全过，嗯，那个很难看，全是太多了。嗯，就他就导致就他这个人，, Start Time: 711940
Text: 他写的这个梅森探案，就让这个法庭的系列再一次就火起来那种感觉。嗯，因为这个系列其实有大量的这种法庭辩驳的桥段嗯嗯，然后他也有他的他的主人公是一个律师这种哦，所以有大量的跟法庭对跟法庭相关的一些东西在里面。总结起来其实是因为现代的就是呃文学创作者所在的环境境科技发展了。, Start Time: 735140
Text: 然后包括说是就法庭的环境也改变了，嗯，那么人人们也更愿意接受和阅读更快节奏的这样一些小说啊，这样的文学形式。嗯嗯，就说白了是人们喜欢看杠精互怼。对对，是。所以就是法庭辩论，或者说是法庭推理才在现在获得了一个蓬勃的发展。嗯，打下一个基础，打打下基础。嗯嗯，那刚才提到了日本这边社会派的发展，, Start Time: 759620
Text: 这边对法庭推理有什么？呃，日本是这样子的吗？因为日本在一开始是把这段小说作为一种舶来品接受过来以后，是比如说在江湖川乱部这样的一种大师的笔下，开始进进入了变革派，或者说本格后来进入了本阁派的一个推理小说一个黄金时代。嗯，然后这里面有一个非常重要的一个人人物，, Start Time: 786080
Text: 叫做高木冰光。这个人他可能名气不如横沟镇史啊，江湖闯乱部啊，但他实际上是一个质量非常高的一个推特小说家。他写名他写了超过一百部作品哦，就写非常高产的一个作家，而且他笔下的作品风格也是不是很单一的。所以说他很厉害。然后他的一个贡献呢就是在于他当时也是在本格的黄金时代，, Start Time: 807030
Text: 在日本的这个本格黄金时代出生的一个作家。嗯，然后他是一个非常有传奇的一个出道经历，他本来是大学是个无业的吧。哦，然后当是在二战之后，他失业了，他成为了一个无业游民，因为他在公司解散了嘛。嗯，然后之后他街上游荡的时候，突然有一个个算命命人冲过来跟他说，我觉得就跟他搭讪。, Start Time: 831230
Text: 他说我觉得你这个鼓像看起来很像一个日本的一个传奇的时代。小说家就这个人叫对对，叫钟离界山的一个人，他这个那个作品是大菩萨岭被拍成过电影，大菩萨岭。对对对，被日本翻拍过电影，应该翻生拍过十几次，一个非常有名的一个电影嘛。对，就这个人很传奇，是，然后就这个他本来是一个就是这个钢悟宾馆，, Start Time: 852680
Text: 本来觉得自己是一个 loser 嘛，然后是一个无业游民。突然听到大家有有一个人说自己古相非常像那种很有名的成名的小说家，就是这一套套。对对，然然后他就看了写小说，因为他很厉害，他第一本小说叫做刺青杀人事件。嗯，这本书习近近有出过，也是一本非常有名的推理小说。, Start Time: 876140
Text: 是的，他这个书写完以后，他没有投稿给杂志，也没投到出版社，他直接传他直接寄给江国超乱布。嗯，然后江国创乱布看完以后非常惊喜，他觉得这个小说一定能成为一个日本的这个推理小说一个新的可能是，然后就直接把这个书寄给了当时非常有名的一个宝石，杂宝石的一个杂志。嗯，, Start Time: 894960
Text: 然后他就出道了。嗯，这就相当于就是牛逼的大学教授给你写推荐信。哦，对对对，嗯，一步就道了。哎，然后这个人跟法庭推理有何关系呢？是这样子的，就是在本格推理发展的这个过程中，慢慢的看，大家有点审美疲劳了。对，这种模式就比你说像恒公正时，这是一个很有名的推理小说家。, Start Time: 913800
Text: 对他笔下的作品特点就是气氛非常恐怖，是编制到非常华丽的一个谜团。对，然后再给你一些解释。嗯，问题在于就是这么华丽的东西，你反复的吃。对对对，因为甚至有一点不切实际似的，有些人会觉得他可能就是有点像漫派的感觉，觉是他有他自己的感觉，觉就非常有浪漫主义的一种美感。, Start Time: 934530
Text: 是的是，然后这个时候那个诞生了一个社会派的一个大师，叫做松本青章。嗯，这个人就是给日本这个推理文坛，直接失下了一个叫社会派魔咒的一个人。然就从此开始，大家就开始喜欢看社会派的小说。因因为他非常有魅力，他实际上是形成了欧美的一个自然主义文学的一个道路。是有点像硬汉派的感觉，, Start Time: 953250
Text: 是是他的小说会更加注重写实，嗯，也是一个探案故事嘛，但是他会更加有跟时代挂钩的感觉，是这种每个时代角色一些心理刻画，那大家可能就会觉得哇这个是不一样的体验嘛。对对对对，还有他会反反映一些社会现实啊嗯然后所以这个时候是社会派开是大行其道的时候，否则他开始没落了。, Start Time: 973830
Text: 是。然后这个时候呢，比如像横公正使这样的人物，他并没有选择妥协，他还是选择坚持本格的一个创作。嗯，但是已经回不到以前的辉煌时光了。对，所以过了不久，他就宣布封笔退役了。对，但是高悟兵官呢他做了一个非常非常聪明的一个事情，他是相当于像是社会派妥协的一部分，但是他并没有放弃本格的这个精髓。, Start Time: 995700
Text: 嗯，他就是想怎么把本格保持住，就是本格的这个这个精神，这个黄金精神保持住，以空间换时间，哎，换换有点像老平庄心轴，然后换对选到了欧美的一些法庭推的要素，是因为法庭特例实际上也是一个非常能反映社会现实的一个题材。对他也非常有戏剧性，就是非常好的一个题材。在日本这个题材是非常少见的哦，, Start Time: 1020040
Text: 所以他就写了一部非常有名的小说，叫做破戒审判。哦，对，这本书是一个非常就是法庭推异这个类别里面的一个超级名作吧，就非常好看的一部小说，心里也有出版过。嗯，这本小说他就是他的故事情节，大家讲的就是有一个被告人，就是他的主角叫做是他不是主角吧，就是他底下那个侦探是一个律师，, Start Time: 1041240
Text: 叫做白骨纯疑郎。嗯，然后这个人呢，他是为一个被告人辩护，然后这个被告人他是陷入一个看上去是就是证据确凿的一个案件里面。他杀他的情人呃，丈情人的丈夫。哦，那其实通过他的一个辩护的过程中嘛，然后发现其实是一个冰一个阴谋论的一个冰山一角。这背后有很庞大的阴谋之后，, Start Time: 1062440
Text: 他就成功成功的去让人意识到一些证据都是一些可能是没有那么的有逻辑的，可甚至指出一些真凶。不过这是附带的东西，就是像我们刚刚说的，就是其实法庭推理上其中指出的一个真凶是一个能能，是一个故事完整度的表现。但他并不一定要把这个人抓进去。他可能就是为了给这个被告人拖着的一种逻辑的证明方法，, Start Time: 1083170
Text: 就是指出一个一个更多的一个可能性。对，而且他很有戏剧性，就是你突然发现哇塞真凶居然就在这个法庭上面。是是是，就好像真凶，就在我们之中，是不是没有没有那个你注意的对，他自己是个律师，就觉得很牛逼的啊。对对对，并没有说哦，不对，凶手其实是那个人是，比如说是那个证人，, Start Time: 1103830
Text: 他就是凶手是实是非常常的对对，这种感觉就会给玩家就玩这这个读者是实是玩家也是。其实逆准裁判就是你出的最不接触的时候，也有这种感觉，就是会给你的情绪带来一个过山车式的惊喜。对，就所以说我们刚才聊到了这些，就是我们开场聊到了那些法庭推理的一些要素。在这本小说里其实就个非常充足的玩。, Start Time: 1123490
Text: 是的，他很像逆转裁判的那个案件的感觉。所以也有人说，就是他是逆转裁判的灵感来源之一。这样一个小卓本人很喜欢看推理小说。所以我觉得他毕定是看过法庭推理的小说，那肯定原来如此。像高过兵光，他之后也写了很多法庭推役不止这一本。比如说有本叫白昼的死角的，一本小说也挺有名的。, Start Time: 1147120
Text: 嗯，还塑造了不少的这种法庭有关系的一些就侦探角色。比如说检察官啊、哦、律师啊这样的一种角色。嗯，可能是一些在一些别的推理故事里，不一定会登场的人物。嗯，对，这类故事就要着重的去塑造。对，尤其是日本的法庭推理里边，他会刻意的设置这个就是正山派这样一个嗯对峙的这样一个情况。, Start Time: 1167220
Text: 所以说一些很具体的环境或者角色设置就非常鲜明。嗯，对对对对对，因为角色签明就会带来戏剧性冲突。是的是的是的是的。而且就是相对来讲他会更适合这种画面的表达。就在于嗯你如果有很多一连串的证人的话，他出来一大堆名字，你看小说的时候可能没有那么强的感觉，对他们的呃感受没有那么鲜明。, Start Time: 1189200
Text: 但是你看到一个例会，或者你看到电影里那个人他就长这个样子，他就是有这样的动作，你就记住了他哎哦，就是他很适合这样的表现方式，再加上他有大量的对话这样呃作为支撑。所以说就是把法庭推理这个独特题材，或者说细分的分类改变成游戏，其实是非常适合他很适合。因为当当时周周想是他是听了一一那个嗯别人说的。, Start Time: 1213970
Text: 但是那个巧周在想，就是他做这个游戏的时候，他是有想过要不要做成一个普通的那种解谜案案游戏戏收集线索，然后对解开。然后最后他又想他他改变了这个想法，他觉得法庭这个形式更更合适。因为就很明显他冲突特别鲜明，然后很快你就能让玩家进入这个当下这个场景又紧张的氛围。, Start Time: 1240710
Text: 然后又有这种呃，他的他的转折是发生在很短的时间内的。因为这个法庭本身就针锋相对对，是的，玩家也马上就进入到那个节奏里去了。没错，然然后对，然后还有一个法法，就是说逆转裁判的那个灵感来源是江湖川乱步的一个短篇小说，叫呃心理测验。嗯，就是正好我在这先提前跟听众朋友说一下，, Start Time: 1263260
Text: 我们这期之后要讲很多的作品啊，这个可能对于推理小说讲到什么程度是剧透，每个人哎有自己不同的这个判断嘛，但是我们不会剧透。对，因为不会剧透。对，接下来只是报菜名的话没错，但是我们要报蔡名。可能有些人觉得蔡明也别说那么多的情况下，大家可以这个有选择的听一下，哎，, Start Time: 1288100
Text: 为我们之后要提到大量的作品。哎，好，然后那这段大家有选择的听一下吧，来就是心理测验。他这个故事其实特别的像就是逆转裁判里面你对质证人的一个环节嗯就是说他他讲的主要就是说这个主人公嗯他认识了一个老妇人，然后就通过他的一个好朋友叫斋藤，认识了一个老妇人。这个老妇人呢他喜欢攒钱，, Start Time: 1307740
Text: 所以他攒了好多好多钱。主人公呢恰巧他有缺钱哦，所以他就想哎呀，我这么缺钱，我怎么搞到这个老妇人的钱，那我把他杀了吧。哦，然后他就去把那个老妇人杀，因为他觉得就是说与其说我偷嗯，我还冒着风险被抓，因为那个人人肯定会报警的，所以我肯定会被抓到。他就想，那我就把他杀了吧，, Start Time: 1333190
Text: 这样的就没有人能抓到我。这是从主角这个对，这是主主角是这么想的。然后主角他就他就去杀那个老妇人，他还自己想了一些巧妙个老夫招去想要骗过那个个警察或者搜查的人，他就比如说他会先是把那个老妇人给绞死了，但是他后来又补了几刀啊，然后他想混淆要视听。然后他他他偷钱的时候，, Start Time: 1353610
Text: 他还做了一个手脚，就是他只偷了一半的钱哦，然后他甚甚至把这个偷了一半钱交给警察叔叔了。他说，这是我捡到的一个心在街上的，没有人没有主人的钱包词，他是这么想的。他觉得我交给警察叔叔之后，没有人来认领这个钱，一年之后这个钱就归我了，他想的挺好的是吧？是，然后然后然后他又知道说一知道他为什么知道呢？, Start Time: 1376920
Text: 当然是因为江湖传乱，不一定要写这个心理测验的这个嗯关键他又知道就是现在很流行心理测验。心理测验是什么呢？就是说嗯其实很多推理小说家都写过这个东西，就是当时流行的一种嗯警察或者是呃审问的人说一个词，你马上凭着直觉对出来一个词，那种在电影里能看看到一些测谎，经常会有对类似测谎的那种。, Start Time: 1398580
Text: 他会通过你这种潜意识的反应。比如说我说嗯马上你说黑夜，我说男人你说就验，或者我说画画，你说屏风之类的哦，就你你在潜意识的对答里面，你会暴露一些信息。比如说你知道你去过这个场景啊之类的明白，嗯嗯，然后他就是在这样的一个场景下就不小心暴露了。哦，其实这么一个故事就是这么一个故事，, Start Time: 1423920
Text: 就很像就是你在那个逆转裁判里面找证词的时候，你就突然找到哎，你说的这个东西，当当时没有啊，你怎么知道的呢？就是他很像呃的确很像逆转裁判。可以想象到为什么会有人觉得他是呃逆转裁判的灵感来源？这个的话因为是江湖川乱步的作品，所以就是比较有时代感哈啊对对，就是当年时代的那个很有时代感。, Start Time: 1448250
Text: 对，而且他很有一种设定感在里面哦，所以他跟这个逆转裁判的那种灵感的关系，其实就是这种一来一回嗯嗯嗯嗯嗯，对峙啊，算是用各种手段的去对抗的这么一个过程。嗯，非常像是游戏戏游戏性上的一种启发。就是对侦破，就是用证物证去或者说用一些事实去打破这个人的一个说辞。他的矛盾之处就非常符合就是立网采访这个游戏性上的快感。, Start Time: 1470670
Text: 这种启发明白可以说说一下吧，也可以说一下，因为这是阿柏提出来的，就是说觉得那个竹林中式逆转裁判也是启发，因为是这样子的，就是剑川啊，那个剑川龙之剑嘛，是一个日本非常有名的一个文豪。是的，他是非常早的，就是就是写了很多很有意思的故事。是的，每个故事风格都不太一样，, Start Time: 1495700
Text: 但都很有意思。对，整德是也非常强的一个一个文豪。然后他笔下有一篇叫做竹林中的一个短片，嗯，他很有名，因为他被改编了一个叫罗射门的电影。对，是对，虽然有趣的是那个罗生门也是他的小说，当时跟这个电影没有关系。是嗯他只是他用了一个这个作者的另外一个片目的名字，可能就他他这这名字念起来更帅一点。, Start Time: 1518910
Text: 对，是的，当时黑泽明拍的时候，就是因为他很酷。对对对对，在竹林中的话没有人看是是是对对，确实挺好的。他这个做法，然后他还拿奖了嘛，这个电影就活到国外去了。是嗯这竹林中他其实就是一个叫做不可靠叙事的一种。怎么说？是用是其实伴随那个时代的一个心理学的一个比较科学性的一种发展出来的一种嗯一种变尸吧。, Start Time: 1538770
Text: 就是对他的那个情节里，就是根据一起案件一个武士的被杀案。嗯，对，就是很多证人是有自己的一种看法，是然后这个真相是非常扑朔迷离的。嗯，是对，而且里面还有一个非常有意思的，就是它里面出现了一个灵媒，嗯，就是灵媒在施法干嘛干嘛就是去。所以当当也也是找到一真相的的一途径径。, Start Time: 1563130
Text: 然后其实这个就其实当时我我就觉得这个逆转裁判里面的那种所点，像那种灵媒作为设定性上的一种存在，其实是有点像的。是，所以说这种不可靠叙事，还有就是这个临媒的这种运用。其实上我觉得跟逆转裁判可能会有有灵感上的这个来源的可能性之一有可能是这样。而且这个千人千面或者是众口一词，, Start Time: 1584820
Text: 也是法庭推理一个很重要的结构。就是因为就是有一个推理有个多面性，所以才有一个辩辩驳的空间。是的，因为每一个证人眼中发生的真相，就是事情的全貌都看起来都不一样。嗯，你要再去从他们中间还原整个事情的真相就是这样的一个过程。或者说这个结构是这个法庭推理的那个游乐场。, Start Time: 1606750
Text: 哎，传统的那个推理故事，游乐场可能是线索和证词。但是这里的话大家可能探讨了更多是不同证人的。他的侧面的那个漏洞，然后把它串起来。其实这就相当于就是我们逆转裁判，既有就是证人的证词这一边嗯也有就是说证物这一边。然后竹林中和心理测验都是属于证人证词的这一块就是他的证词会出现一些奇怪的地方。, Start Time: 1632230
Text: 嗯嗯，就你听着听着你觉得哎不对。然后呃他的这个东西，其实刚才阿柏说是跟心理学的发展有关系。因为的确当时那个时候就出现了好多，也不是说只有他一个人，就是在全世界都会有一些就是在大概在那个时间点会出现类似这样就是我突然就是写了一个这个人，是一个不可靠的证人。哦，, Start Time: 1658760
Text: 这样的小说会出现这个阿加莎也写过这样的小说，对，有这种一样的共性。对对对对对，这个其实就是叙述轨迹的一种方式。是是是是嗯，因为让不同的人在不同的角度出场，对这个这种方式在之后的游戏里边，其实用的方法也很多。就比如说你发现了甚甚至都不是证人，就是证据本身也不可靠。, Start Time: 1682360
Text: 是对对，所以说这个也是法庭推理里边引人入胜的一种重要环节吧。是的，因为他事实上谁谁也不知道真相是什么。对对的，你的真相是事实上是你虚构出来的你的一种推测。嗯，我们根据这些人的那比如说目击证言，或者是根据这些证物推测出来，还原出来一个真相。然后这个真相其实他不一定就是真正发生的事情。, Start Time: 1705440
Text: 是的，但是他可以说服你哦。对，就比如说那个就无双那个电影。嗯嗯，对，就是整个里边他的介绍就是那个就周润发那个角色，就是如何的可大风韵。对对，完全来自郭富城的这样一个陈述。嗯嗯嗯嗯，所以说就是这个他就是一个特别典型的，不可靠叙述。对对对，其实干这些事都是他对对对，, Start Time: 1730170
Text: 所以这个不可靠叙事，也算是构筑法庭推理这个舞台的一很重要的一个点。嗯，对对，就因为那个时候可能很多作品描述不可靠叙事。嗯嗯嗯，比如说介郭荣健的这部作品里面，竹林中里面他没有给他一个一个答案。嗯，但是像这种影响到欧美，他出现的推理小说推理小说是一定要有一个通过一个物证给出一个答案，, Start Time: 1753010
Text: 对嘛？对对对，但是日本这边已经开始发展起啊，比如说剑川龙剑这样的，就是非常看重心理上的一种友靠的一种对这种这种文学体型，其实也影响到后面江湖错乱部的那种就是非常奇怪的一种风格。嗯嗯，那就是日本在借鉴欧美的这种风格之后，他就是可能开始把一些不可靠叙事。嗯，就是传一个法庭推理的这种流派里面，, Start Time: 1774990
Text: 然后就等于说是每个人各执一词，但最后把它串在一起，能串成一个让常明白固定一个事实，嗯嗯，就非常酷，就反而有一种就那种收线收收收收收收快快快感哦，其实就相当于我是不是可以这么理解，就是因为之前的这些文脉上的一些这样的积累，就比如说呃各执一词的表现，然后这个不可靠，, Start Time: 1798200
Text: 叙事带来了可能对真相的不确定性。然后这些积累起来，到后来才有这个比如说法庭推理这种乐趣的一个爆发。嗯，因为可能传统的侦探的小说或者推理小说有一种对真相的执着吧，就是我一定要把它说清楚。嗯嗯嗯，但是到了这个呃法令推理，因为之前呢比如说乱步或者种种前辈的这类的描写，, Start Time: 1820660
Text: 最终导向的一个结果是我重要的是论述的过程，而不完全是说真相如何说，而是说我打破所有推理的这个过才才得有有意思。那这种作品也是有的，其实这就这类作品啊，包括就是看中这个就是每个作品的，其实倾向度也是不太一样的。比如说在欧美不是有很有名的电影叫十而怒汉嘛。嗯，, Start Time: 1842730
Text: 是他其实就是看重于就是去打破每一个人的这个打，不是打破这个证据的这个必然性。他找到其中的漏洞，他是为一个就一个人去说服所有一个陪审团去同意。就是这个证据毕竟是可靠的证据，他没有给出一个解释，对他没有给出解释。这个小男孩就是他，其中其中是一个被告人，是一个小男孩，, Start Time: 1864070
Text: 他是被就是被告谋杀他的他的父亲，对对吧？对他没有给出他是不是一个真的是有罪的无罪的身后是谁，他不在乎这些东西。嗯，他在乎的就是这种打破这反推理的这种快感，就找到漏洞。其实打破逻辑链，对，那也是用推理的方式去打破这种下了这种定性。对嗯对，就时而怒汉，过于经典典就是嗯对对那个而且就是很个国家都翻拍过，, Start Time: 1884370
Text: 中国也翻拍过，俄俄也也翻拍过。对，所以说我推荐如果对这个有兴趣的话，至少钟美娥三个版本都要看一遍。对对，就有点长。因为每个版本都是两个多小时，是他他实二上诺汉很有特点的一个地方。在于他其实没有指出真凶对他是一个这样，他非常典型的揭露的一个就是我们现在就是嗯至少就是现在法庭的一个基本的准则，, Start Time: 1910810
Text: 就是疑罪从无。就是我们要证明的，只是说他没有犯这个罪，但是我们就是真正找凶手是谁，这个这个工作其实不属于这个，不属于。对对对，不是说法庭上这些人的这个责任，对或者陪审团的责任。对，就是很有名的一个现实中发生的一个案子，是那个辛普森杀妻案。对对对，是的。对，, Start Time: 1938300
Text: 然后就是他他的民事判决和刑事判决是不一样的。是的，他的刑事判决是呃，刑事判决是无罪。好像我记得好像刑事判决是无罪，民事判决是有罪。嗯，然后呃他主要就是因为他的警察的一个政政务管理失败，对，导致他没法就是定罪这个问题。对，但是大家都觉得是他干。对，其实是他是警方呈现的证据链有问题嗯呃，, Start Time: 1960700
Text: 是遭受污染，还是被就是人为的干扰过？对，就导致这个证据链衔接不上，而且他和就是陪审团的选择也很有关系。就是呃其实这个在另一个小说里表现的特别明显，就是是有一个麦克尔康奈利写的黄黄判判决。然后他是他还是他对整整个那个庭审的程序有一个比较细致的表现，就是包括呃检方和比如说控方是如何就是辩方和检方。, Start Time: 1990630
Text: 然后他们是如何呃各自用自己的小心思去选符合自己利益的陪审团的证员。嗯，他们会在里面做很多手脚。对，就是说你会质疑，就这个他他对他整个小说，对这个司法的程序是提出了一种质疑的。嗯，就是因为你你既然做了这么多手脚，那你都就是相当于这样的一种不公平的博弈吧。对对对，, Start Time: 2021030
Text: 然后他会想你，那你的正义何在呢？对不对？对嗯，就文艺创作里边对于现实提出质疑的这种其实不少，包括游戏里边也有，就是对法庭提出这样一个观点。就最近有一个游戏叫 we 的 revolution，嗯，就是法国大革命扮演的这样一个游戏。然后他表现的是什么呢？因为大革命时代就人头滚滚。, Start Time: 2046100
Text: 啊，是啊，那么就今天你还在台上叱咤风云，明天可能就人头落地了啊，就各界的就是人，就像走马灯影，那么玩家在里面扮演就是一个法庭的法官。这里面也包括说取证，就是对陪审团征询意见嗯啊类似这样的流程，最后为这个犯人定罪，你要判那是有罪还是无罪？嗯嗯，就这这个游戏其实就是它契合性做的不是特别好啊，, Start Time: 2067960
Text: 但是总体来讲的话，它还是把那个气氛还原出来了。嗯，对，就说回来的话，其实这个法庭推理就是有刚才您提到了，还有些别的东西，就是除了侦探跟线索较劲之外，还有这些比如说陪审团或者之外的东西。所以他的这个唇枪舌剑，包括这个为呃，这个证人为这个被告或者是原告去辩护的。, Start Time: 2096110
Text: 这个过程其实有很多传统的推理，小说没有了那个东西他会有很多这样的东西。而且他有一种至少就是在欧美这边有一种一脉相承的感觉，就是他会至少从古希腊的时候就有这种我们想要探讨就是法律和道德之间的这种矛盾的。嗯嗯，就是他们的那种古希腊悲剧是有一种教化意义在里面的。, Start Time: 2120000
Text: 他们会觉得我看这个东西是想要思考我的社会现在有什么问题，然后为什么法律会和道德有冲突之类的？他有一种，而且这这也一直传承到现在的很多的欧美这边的那个法庭的小说的里面，出现哪些东西，就是人性的激烈冲突。嗯嗯嗯嗯嗯，那正好说到这儿的话，就是比如说如果对这些特别喜欢逆转裁判的朋友，, Start Time: 2142300
Text: 我们是不是可以就是推荐一些或者介绍一些更有意思的。比如说法律推理理的作品，有有介绍，介绍一下，或者是有什么由头，比如说哪些特别像逆转裁判里的什么部分可以推荐一些。对，那非常有名的一个法庭推理的小说，就是卡尔的那个犹大之窗。嗯嗯，是他他是很很典型的很燃的一个法庭的逆转，, Start Time: 2167720
Text: 而且他发生的特别密集。就事实上我们看逆转裁判也好，就是犹大之窗也好，它都是都很短的一段时间，他发生了好多次的大逆转，你就看似不可能的事情发生了。但是事实上我们就是现实生活中，感觉就是打官司是要花好久的。是是啊，就其实没有那么密集，但是我们作品会表现的更冲突更强烈一些。, Start Time: 2191650
Text: 然后然后这个犹大之窗就是呃稍微讲一下，他就是一个呃有一个男的他要结婚了。嗯，然后他去他的岳父家里，他跟岳父小酌一杯，然后他喝完这个酒呢就倒地不起，就就昏迷了哦。然后但是就是后来嗯醒来之后，发现他那个岳父就死了。哦，然后警察就说哎，然后他们这个房间变成了一个密室，, Start Time: 2214930
Text: 然后大家都觉得哎你只有你能杀他呀，对不对？其他人没有动静，也没有办法。对啊，然后嗯然后他就被告上了法庭。然后这个犹大之窗里面，我们主人公要证明的就是说这个人他其实没有杀死他的岳父哦，然后他有很多特别精彩的那种。对于证据的一些呈现对和解读。对，就是他的魅的话是一意一片蓝色的羽毛。, Start Time: 2242840
Text: 我看注意一下这个蓝色的羽毛，我也想说一下这本书。如果要我首推法庭推理里面，我觉得如果是推荐大家第一个看的作品，我肯定也是推这本尔犹犹大之窗，因为他的魅力在于不止。他不只是法庭推理中的名作，他也是在一个叫密室推理这个流派，就是推理小说中去解开一个可能是不可能犯罪，, Start Time: 2270740
Text: 就是一种矛盾体的一种嗯一种谜题的这种类型里面，他也是一个非常非常受人蓝捧的名作。明白。对对，因为其实他法密室是可以跟法庭推理非常有机的结合在一起。因为密室形成的是一个逻辑的悖论。那对如果被告人是在这个逻辑悖论被困在其中的话，那他是其实上已经是被绑上钉钉的定为一个一个罪犯了嘛。, Start Time: 2292660
Text: 是的，就是他别的证据可能是可有可无的。如果一个逻辑辨论的证据是存在的话，嗯，他理论上是只有他能杀人。因为他在这个案件里面是他是只有物理上有可能性的，就是因为他是在一个密室里醒过来。是的，然后发现旁边一个尸体，然后有人在敲门，他说开了门嘛，他也因为那个被告人也也觉得他自己也知道这个是个密室，, Start Time: 2317110
Text: 他也承认这是个密室，那只有只有他自己能杀人啊。对对，这样当事人自己也找不出脱罪的。对他他不知道道他他他只知道自己没有是无罪的。到最后可能他都怀疑自己是不是精神有问题了啊这种感觉。所以辩护的过程就是解开这个套。对对，他必须要解开这个套，而且他甚至可以通过指出这个凶手的轨迹来解开这个套。, Start Time: 2337930
Text: 他必须要做到这一步才能解开这个逻辑。对，在这个作品里面解开真凶的轨迹，就不是一个顺带的事情了。我们刚刚说的确实是有些作品他不一定要去呃定一个真凶是谁，他可以给出一些可能性，就是主要是看唇枪舌剑的过程。对对，可能对对，可能这个人并不不是那么一定是啊所有证据都那么的正确。, Start Time: 2358650
Text: 嗯，可能可能有很多人可以干这个事情，但这个小说里他必须要论证的，就是有谁可以做出这种恶魔般的这种这种不可思议的这种像魔术般的轨迹去，他也非常他那个轨迹也非常精彩，非常经典，是名权千使的一一本小说。因为他刚才也有一个疑虑虑，是是可能对于某些比如说对侦探小说有特别严格要求的读者，, Start Time: 2378040
Text: 可能会不喜欢法庭推理。因为他他可能会觉得啊这部分是诡辩，就是把真相通过诡辩的过程中把真相掩埋了。嗯，但是你看呃我觉得从您刚才推荐的这本来说，我觉得可能就很适合这样的读者。因为他毕竟最后还是解开了这个整个的谜题。卡尔的这本书，就他其实很有那种本格的风呃，风格在里面是个非常非常非常的格格。, Start Time: 2401160
Text: 对对，他很有本格的感觉在里面，同时还有很精彩的法庭对抗。是的，非常精彩。那个对峙其实上是不属于这种法庭推理那种纯粹种种法庭推理那种本质的作品，就是它是结合的非常好的，就是没有任何比例是失衡的一步。嗯，看起来非常过瘾啊，尤其是看到后面他们互相怼的那块哦，于情于理都非常爽，, Start Time: 2427460
Text: 这么一想啊啊，爽爽就好了啊。所以说法庭推理其实本身它嗯对于传统的我们用就是本格或者社会这样一个区隔来划分流派来说，它的优势就是能把双方的优点集中在一起，它也可以。因为法庭推理也会觉得说这个法庭推理更偏本格，这个法庭推理更偏社会也会有这种感觉的区别。在里面其实就看你擅长哪一边会。, Start Time: 2451660
Text: 对对对，因为你可以把它写的很社会，你甚至比如说我就写一个真实案件，它的社会是嗯然后就就其实他可以做到这一点，然后你要写的很本格的话，你就像你写一个密室的这种有密室的法庭。对，纯靠就是他事事或是逻辑来征服读者明为事。事实上法庭推理的小说，你写成小说里面他很少会出现，, Start Time: 2475880
Text: 就是具体的法律条文是它主会就是集中中在就是矛盾盾这块明白。对，大家都在那个讲逻辑，你拿出刑法来拍人，这又不是很好啊，这好像应该也算是这类小说一个特点啊，它需要是一个弱化法条的这一步。就比如说逆转裁判，实际上它是个非非非常本本的一个法庭庭推理的。是的，因为它是相当于是设定戏下的一种法庭的制度。, Start Time: 2498780
Text: 对还有一些设定系下的一些临媒的元素，嗯，都是他世界管理的一部分。是的，他是通过这个，他实际上是也是利用法庭上的一个戏剧性效果。因为他真的是一个非常有戏剧性舞台的一个空间，是去实现一种游戏性。对他的他那个故事也非常符合本格推理的一些要素，就是非常意外一些手法，, Start Time: 2524190
Text: 或者说凶手都是在一步一步推敲之中，然后确定下来。对，就我们不能把逆转裁判跟真实世界里的法庭混为一谈是是不一样的，它还是一个创作的作品。是的，是是，就像很多这个实际上律师的工作，对，还有一个这个法法条的再解释。嗯，但是我们看了这个法庭推理，更多的是对政务和证人证词的再解释。, Start Time: 2541230
Text: 可能就是一些些在拍拍一些律律电视剧里会会更多的去部分一些条文的东西。嗯，如果是比如说社会比较偏向社会派的那种法庭推理小说的话啊，他会说这些他可能会就是去用小说的这种方式去让大家引起一些思考。对比如说某个法律，某个某个法条的一些漏洞啊，或者说甚至是可能聚集到某个国家的某个刑法的问题。, Start Time: 2564450
Text: 对对，会有这样的辩论。那这样就上升到就是社会现象或者意识形态这样一个高度上啊，因为有一类法庭作品，他就专门是说这个就是他针对某一条法是否要立哦，这样进行一个辩论。嗯，就其实就是归结到我们之前所说的，就人性性德德与法律之间的这样一个平衡。是这个其实就跟社会派的影响，, Start Time: 2588100
Text: 在法定推理上的一种就是其实就是他的一种表现。嗯，就是我们要去讨论，通过一个可能以依然是思维游戏或者是虚构的东西。但是我们讨论的是很切实的。比如说某一个法条，它的合理性嗯就是执行过程中中合理性都可以通过这个作品来表达。对，这就像刚才咱们聊天聊的时候，他的就是是要给这个就是阅读或者体验这个作品的人教化的一个作用。, Start Time: 2611580
Text: 对，让他去思考现实的问题。对对，如而且如果他他可以写的很好看的一个原因是他如果是偏向社会派这种法庭推理的话，他可能是以一个人的一个力量去对抗一整个比如说体制和体质的这个比如说有这种贿赂啊，这种黑暗面啊，或者说阶级斗争这种感就是有些就有很强的戏剧冲突。对对对，, Start Time: 2634190
Text: 就非强的戏剧冲突。就像当编辑老师说的，就是有点像古希腊那种悲剧那种，就是以一个的力量去去对抗一些宿命般的那种。就是包括去在引起大家对一些人员的或者说法律司法这种制度的反思嘛。嗯嗯嗯嗯，对像我刚刚说的那个破解审判，那本小说实际上它也是一个非常注重社会问题，然后也是以这个律师一人之力去对抗整个就是非常庞大的一个阴谋的一个故事。, Start Time: 2655810
Text: 嗯，是的，非常好看的。嗯嗯，就包括像像时而怒汉各各国的编版本里面其实都非常巧妙的结合了本国的社社会环境和法律体系的这样一个问题。对对，还结合了一些，比如说关于可能关于就是一些启示上的一些对比如说你像就是中国本身来讲的话，就能够缜密分析证据的。他其实本身的身份是检察官，, Start Time: 2684740
Text: 他具备这个职业素养，所以他能注意到别人注意不到的东西。那俄国版本实际上是把这个就是俄国的这个时代悲剧车臣车臣实践入侵其中。对，就是在这里边他们为之辩护的一个这个孩子是车臣人，但是他的养父是一个俄罗斯军官啊，在这个战争之后呢，就是这个军官收养了这个孩子。但是发现有一天晚上发现就是他的养父死了。, Start Time: 2707700
Text: 对，就是现场所有的证据都指向这个小孩嗯，然后再做这个辩，然后做这个辩护。对，所以说就是嗯像这种就是带有很强烈社会因素的法庭推理，在各个环戏或者说各个国家的社会状态之下，都能焕发出自己的生命力了。可能承载很多，就是可能只是推理游戏之外的东西。对，是对对对对嗯对，, Start Time: 2733170
Text: 除此之外还有什么别的很棒的作品可以推荐给大家。有阿加莎很有名的控方证人哦，也是很精彩的一部，就是跟法庭有关的一部小说。但是这个呢不能讲的太细，因为讲的太细的话经要要破破。对对对对对，阿加莎其实是因为他很有意思，他的很多作品改编成的那种电影或者的东西。对对对，, Start Time: 2755550
Text: 你看完之后他会打一行小字说，如果你看完请你不要剧透给其他是是是对，因为如今这个阿加莎女王啊是很擅长这种叙事上的，也是很精彩的一个小手，而且他和很多就是其他的法庭的嗯，小说稍微有一点点不一样的地方。嗯嗯，大家可以自己去看一下，就可能很有名的电影的版本是是那也拍的非常好。, Start Time: 2779615
Text: 就电影拍的很好很奇特。就是你如果说把就是其他的推理小说作家的作品，嗯，比喻成就是一个构筑很精美的模型，那就是阿加莎。他的就是小说，它像就是手工艺品一样，就是刺绣。类似这样一个东西，很精很精精密。对，非常精密又精致。但是就是你总会在不经意之处发现它的巧妙的地方。, Start Time: 2806290
Text: 它是这样，他每一本小说写的都很短。对他废话很少，是他基本上出现的东西都还都是有用的。对对对，就是阿加莎克里斯特小说很难讲。对，一句话说完，就之前那个我们有听众，就是因为我们之前不是做过这个就是日推的嗯这个节目嘛，那期我没参与啊，不敢参与。对，然后有人问说能不能做一个就是阿加莎克里斯蒂这样的，, Start Time: 2828470
Text: 就是专题介绍，不对不起不改。呃，很多时候真的不知道怎么介绍。对，就是不知道怎么对，完完全无从手手。即使就是我们今天说这个法庭推理，如果说空旷中人，你要稍微多讲一点儿就就就破了。对，就你可能就我可能自己意识不到，我在剧透，但是我我可能就会带出来一些嗯偏向有这个嫌疑的东西。, Start Time: 2854090
Text: 对对对，因为他的很多小说是把那种非常炸裂性的东西是埋在最后。是是是一开始的故事，可能是非常就是那种英伦故事嘛，就是说一个三角恋啊。对，就是说很柔和的那种普通故事。对对对，很平淡的开场。那其实他也有非常惊人的开场，就是那本非常有名叫无人生，还无人生还。对对对对，, Start Time: 2880150
Text: 嗯，所以这些我们讲法庭推理就是着重我大家说一下，请大家读一下这本恐慌真人，然后感受受下下跟我们这期说的哪些不一样，但是我们们就还就是不说了啊，不可言说啊。好好这个菜名过去啊。对，就不可言说我是我们很多的小说，不是我们很多的法庭的故事里面，他那个站上法庭的人，, Start Time: 2900130
Text: 他他被判有罪，或者是被就是检方觉得他有罪。嗯，然后但其实他是无罪的，是因为嗯有很多偏见的东西在里面。嗯嗯嗯，就是比如说我们有的时候嗯会觉得呃这个人是个惯罪，是个小偷。我们对他有偏见，我觉得就一定就是他干的呀，或者是或者这个人长得很凶狠。嗯，对对，面面露那个罪加非扬逆长的判是是是是是裁判的那些训练法法来报。, Start Time: 2921500
Text: 对，逃跑的时候越供站着不动，是训练有素的月供是是就哎这个人一看就不靠谱，那肯定是他干的。就这种类似这种很很多偏见掺杂在里面，导致他站上了这个被告袭嗯。然后嗯事实上你在证明他无罪的过程中，你是在他破人们对他他的这个形象的偏见。是的是的，是是就是你不光只是说证明这一个案件无罪。, Start Time: 2950140
Text: 你事实上也是在挑战一个社会观念，是的，挑战一种观念在。嗯，对对对，就像这个十二怒汉里边，我们讲这个额外嗯就是指控这个孩子的杀人凶手，其中有一条最重要就是他是车臣人。对对对对，就是而车臣人在整个就是俄罗斯的主流的社会的民意，或者说是整体印象里边，嗯，他是一个就是分离主义的，, Start Time: 2976850
Text: 然后恐怖的凶残的这样一个概念。哦，对，所以这个辩论的过程中之所以精彩，也是因为他直接和这些和这些东西有冲突，对他对有碰撞，所以他很精彩的能呈现。就即使他可能没有刻意的想要做这个事情，他也能呈现一些就是我们社会中出现的呃各种各样的矛盾。所以说就是在这样的一个情况下，, Start Time: 2999370
Text: 就凶手嗯更本身是谁就已经不重要了。嗯，更重要的是在这个凶手背后，就是社会形成这这样一个沉默无形的概念。嗯嗯，是的，就是有很多这样的东西在里面，然后他他所以法庭推理他很精彩的地方，就在于他能无形中带出很多这样的东西在里面。即使比如说我们没有刻意的想要去挖掘什么有深度的东西，, Start Time: 3022130
Text: 但是一个乐趣，但最后就很自然的就会呈现出来，很自然的会有带出来一些。这因为他这个题材是非常容易跟当代结合的一个。是的，所以以他所以一直会有新鲜的血液，是对他在未来在未来一定也可以就是就是把他那个注意点放在别的问题上面。嗯，你他通过过这个形表表达出自己的想表达达这种对于某些啊是的所偏见的一些不满啊。, Start Time: 3048060
Text: 嗯，两位老师这么一说，我觉得就是这个表现形式真是常有常新，就比如李狗。嗨对对对对，我刚想说就是因为一直有新形式，是是是我不怎么看剧剧。而这期我觉得我们很遗憾，没有聊特别多律证剧。但是我我确实少数看过的日剧和这个就是这个李狗海，我都还是很精彩。对，因为在座的各位都是人渣，, Start Time: 3072380
Text: 就是其实我觉得这个剧真的就是最后您提到这个之后，我第一时间想到就是他的这个属性特别鲜明。是的，他真的是只当时几乎每几个利益都是直击很多。日本，就是是非常牢固的社会结构带不的一些或者者对嗯嗯啊这种就是看他的辩驳的那种畅快，可能不一定是他驳导证据。对，而是说他击溃他会对你的世界观有一种冲击的东西。, Start Time: 3094050
Text: 对，击溃那些整个社会已经如此牢固的，就没有人会去冲击的东西的那种。对他还真的是，而且反之他的这个角色塑造也非常有魅力。是的，他一个人挑战一整个偏见，或者说一整个一个像刚才说的这样的话，那这个人就是大家印象，也就会觉得他是一个硬汉，他是个不被，但就是出于你的不懒啊，, Start Time: 3122470
Text: 是在社会分析所那种恶化的一种嗯，就非常有确实感击的一个人。对对，就是正义都在我身上。大家就会把就觉得这个人是一个新这个时代的一种英雄的象征，都有可能是很多律师的这种角色。他塑造的时候就是他很有一个看点，就是这个律师角色可以塑造的很矛盾。嗯，因为他会觉得就是他有的时候就是要给有罪的人辩护的。, Start Time: 3143470
Text: 对他他自己内心会有一种挣扎的东西在里面，就是欧美的很多，包括迈克尔康乃里写的律师，都会有这样的一个心路历程在里。对他怀怀疑己，就就我我这个个证真真的值得，就是我这样为他辩护吗？嗯，对对，那也有就是渣渣律师，比如 cttcosol 这这的对，或者就是他表面上看起来很人渣，, Start Time: 3166280
Text: 但他其实有一颗善善良的心。是是是是是对，这也挺有意思，也有确实有那种人。就很多律证据里面，就不管是哪些国家东西方也好，就他他都会有一些这种法庭推理的桥段啊，或者说是对应的情节放在里面。比如刚才我们谈到就是 batcososo 他的一个就是大高潮，就是第三季结尾在法庭辩护。, Start Time: 3188940
Text: 嗯嗯，对，这个我也是推荐大家去看啊。嗯，因为在那一集就整整一集里边，就是它可以说是一个法庭推理特别完美的展现。嗯，对，就在从开始的时候的证据呈现，那么包括说是证人陈词，直到最后就得一个高潮和反转，嗯，都符合这个法庭推理各方面的这个要素嗯，嗯，推荐大家看一看。, Start Time: 3210410
Text: 嗯，所以其实总结下来，就我个人观感来说，其实这个就是整个法庭推理的魅力，既包括传统推理、小说中线索的分析和解释。然后还有分还有对这个逻辑谜团逻辑的这个结的这个大咖强调逻辑的快一下，是非常本质的一个对。然后又有唇枪舌剑的这个口舌之快吧，高强度高强度强说就是高强度的口舌之快吧。, Start Time: 3235690
Text: 强强对，现现用现在在流的话话叫兑现。对，是。然后还有呢又又有这个人性的洞察和对社会的洞察。哎，它是一个成，而且同时它又是一个舞台非常小，非常集中的戏理学象，非常强的一个很爽的一种是的感觉。是的对，其实就是这种就是法庭的论辩对抗，在国内也不先进。就是如果有条件的话，, Start Time: 3260790
Text: 其实可以申请一些就是公开审理案件的旁听，去看一看，也是挺有意思的，很有乐趣。对，很有乐趣，就是形式和民事都有公开旁听，这不就是看热闹，非常适辣的。你作为一个守法公民，对吗？你在这个关心一下，对对对对，你感受一下这个法庭氛围，看看就是控辩如何互怼。有的时候真的有高水平互怼，, Start Time: 3284630
Text: 嗯，是嗯这个也是就是挺吸引人的。所以说就巨魔是人类的本质嘛，这就是高水平平模模、高水平剧魔，就大家互相杠精啊。所以说逆转裁判这么多年，你看从一开始的时候，在大家就很惊艳嘛。嗯，因为在此之前没有人看过，就是把一个呃故事一个就是呈线的故事，以这样跌宕起伏，然后同时又伴随着高强度对抗的形式呈现出来。, Start Time: 3306080
Text: 对，其实巧合本身也是去看了很多这样的真实的庭审。在是。然后跟他团队一起看了以后，然后就做了出了很多不一样的东西。哎，嗯，其实我们就是也能知道为什么逆转裁判有这样的魅力，是就是那种非常抓人的魅力。对嗯，我记得我第一次玩逆转裁判的时候，五句台词我就已经就进去了，, Start Time: 3333000
Text: 就就开始了，其很容易进入状态。对对，其实也能也能听出来，就是这一期节目听两位老师讲完也能知道这跟这种类型有天然的关系。是嗯嗯无论是结构性的，还是说他的内容上的东西都很有关系。是是是嗯，尤其是就是两位老师关于这个法庭推这里的起源和它发展这块儿就给我们带来了非常多的就是全新的知识嘛，, Start Time: 3354420
Text: 是吧？哎，二位想做个什么样的总结呢？嗯嗯，就总的来讲吧，我觉得就是法庭推理这个东西嘛，它其实还是一个娱乐一个消遣，嗯，对吧？就是我们看他开心，这是最重要的。嗯，对，就是嗯其他的呢只能说是他附加的带来了一些东西。就是如果我们真的能从中得到一些什么的话，那当然是好的。, Start Time: 3379440
Text: 但是没有必要，特别就是真的嗯那么深的去挖它。嗯，可能就是真正作者在写的时候也没想太多多，只只是想呈现一个这样的故事，给大家嗯觉得去享受这个故事就是最好的了。哎，嗯我加一啊，加大一一可以啊，那就两位老师主要的目的还是引人向善遵纪守法呗，对吧？就就我们这一期节目的主题是我劝你善良，, Start Time: 3404440
Text: 对给大家推荐几本这个非常好看的这个推理这个法庭推理作品。哎，那么就是和这些书相关书和电影相关的部分，我们会在这个时间轴里呈现啊，嗯啊，也希望就是呃兴兴趣的朋友们可以找一找。嗯嗯，就是老师，包括新兴出版社有什么别的特别推荐的这个法庭推理的作品，我们也会在这个时间轴上一并能够奉上。, Start Time: 3433530
Text: 哎，我们也欢迎就是午夜文库的两位老师之后继续来几合做客啊，多讲讲什么的，各各式各样的。对对对对，侦探探理作品是是是是行好好，那我们这期那个嘉六 pro 就先到这里，感谢二位老师啊，感谢有名字的和没有名字的二位老师，谢谢。对，给大家分享享了。就我跟你讲，这个就是这节目录完之后，, Start Time: 3455870
Text: 这屋里变成个密室，知道吧？对，那个没有名字特别可疑。是的，我们进入到下一回可疑的那个也往往不是凶手。我们对你看这就是法定推理的魅力了，是不是开始干上了？对，干，那我们就事情发展到这一步啊，我们下期再见。哎，拜拜拜拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 3476350
