Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。计划新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，, Start Time: 27700
Text: 越来越。 i don't want to set t world long on ire。 i just want to store 啊，雷米 you 啊， in my 好莱好，大家好，别嫌我烦，我们又回来了，我们自己都给自己录像了啊。对，这是第六期节目。, Start Time: 67675
Text: 这个录音的这个故事还挺曲折的。我们这个约录音时间本来比较这个困难，然后今天本来想一期搞定文化的这个部分，结果今天已经聊到了第三期啊，对，我们还是想稍微的聊的透彻一点。哎，对，嗯，其实呃我不细细介绍一下下，不用介绍我就是老白，我就是那么么，毕竟的是我的继军。, Start Time: 115700
Text: 对，我是新王啊，那我们继续了啊，我们继续。那么实际上就是说实际上我们今天在这儿已经坐了，就是说快半天啊，就是中午过后一直就坐在这儿，然后不断的谈开始的时候，我们计划是文化一期一期七本起决定一期一个半小时节目解决掉。但对后来我发现真的是对不起自己。对，嗯，因为就是包括说是像上一期啊，, Start Time: 138940
Text: 我们谈到就是电影啊文文化、潮潮、文化文本、文学文本这一块。那么实际上还有很多很多话没有说啊非常多的内容啊，非常常流细节。嗯，其实没法说没法，就是在这个一期节目里说啊，就说说对我觉得大家要探讨的话，不妨就直接来到集合官网，我们这个节目时间轴底下评论区。对，大家喷吧，, Start Time: 160480
Text: 咱们就是一块儿在这讨论，讨论也可以，我对对对对对对对，就是也是希望能论论方便。对对对对对，从时候问题大家就问我们就跟大家聊啊。那么就是从我们这个角度来讲的话，我们也是希望能够把更多关于辐射的精髓分享给大家，分享给大家，带给大家。嗯，让大家真正知道就是说这个游戏下面潜藏了很多。, Start Time: 182510
Text: 对，因为它不是说像其他很多就是流行游戏那样，嗯，啊它就是一个快餐式的东西，吃完就完了。对，这个年货，这不是这东东西，一块儿能嚼好几年。对，没错。嗯，好，以上是扯淡啊，那么就是说我们上一言归正传，对言归正传。我那个上一期说是这一期是电影电影。那我们说啊文学文本是这个辐射文化观的骨架，, Start Time: 205870
Text: 嗯，那么浮于以上形成面容让人看到的东西嗯，啊就是其他的视觉的表现。没错，电影作为重要的一支，我们不得不用一期的时间来给大家分享。对，这是也一方面来讲呢，就是说电影的元素潜藏于就是辐射的，也是方方面面啊，另一方面来讲的话，就是啊这个它的表现形式，它的表现形式更容易唤起人们的认同感。, Start Time: 229430
Text: 对啊，那电影本身就是说作为一个就是近现代艺术形式，前段时间啊它它的历史才一百多年。对啊嗯啊，游戏游戏最年轻，最年轻的也发展最快的对第九艺术嘛。但是就是从辐射这个角度来讲的话，那我们今天经常讲一些大厂，那播片大厂对吧？对对，文玉璧之类嗯，就是把游戏做成电影，, Start Time: 255220
Text: 嗯，但是就是辐射一辐射二那个年代，它能够让游戏带来电影的感觉，嗯，啊它完全不是靠技术实现的对靠这个世界观的搭建架构。对对对，这个塑造啊，那么就是它这是也是给我们带来魅力的其中一个元素嗯，啊嗯，那么就是辐射它和电影的关联，这是与科幻对是无法分割。嗯，那么它很多就是比如说我们去追溯最早的科幻片，, Start Time: 277930
Text: 然后像一九九五的机械屠夫，嗯，就是一头猪那么早的电影。对对对，这是人类历史上就是说有有有迹可查的一部科幻片。那么就是等于说是就像那个笑话一样，就是一头猪从就是流水线这头进去了了，然后被分解了，然后从这头出是这样的情况。那么就是啊这个笑话就是当时苏联美国的笑话嗯，, Start Time: 308780
Text: 说美国说我们造出这台机器，然后猪这头进去那时候变成罐头。完了，苏联人说我们吃了之后觉得罐头不好飞过去了。这成猪传之后，对，但是这是最早期的人们一影，呃，就是你把可以把它归类在科幻片开山辟祖里边，这就像上一季季军讲的那样，就是说科幻你不能脱离他时代去评估。嗯，, Start Time: 327040
Text: 啊这就是人们对于就是自动化生产的这就是一个合理的基于科学基础的想象。嗯，对，那包括说一九零二年的月球之旅，嗯，啊这个是非常非常那个著名的梅罗斯的那就是人们通过这还是以凡尔纳的，就是说科幻为一个一个版本。对对对，凡尔纳基础是这样。对对，人间大炮发射，然后一个炮弹通打到打到月亮，, Start Time: 345940
Text: 人间大炮一炮打到天，打到月亮，引点一布。对，然后里边又加入了，就是说那个就是出那个就是蛮荒部落才子佳人这样一个情节。嗯，最后它的本质仍然是一个就是江湖冒险。嗯，但是它是以一个科幻的主调作为一个大众啊，对，当时也是那是一九零二年的大片，世界级的大片。对对对，, Start Time: 368930
Text: 现在看也觉得当时人们想象力想象力很不错啊。对，完全就是就是这爆炸。对对，到了爆炸的程度。那么实际上这说明是什么呢？只要是任何艺术存在，那么就是说人们就不可避免要把自己的想象加到加到他的身上。对，那么就是如果说一种艺术形式，它的只是用来作为写实或者是记录，嗯，, Start Time: 390290
Text: 啊，那它不能被称为艺术。对啊嗯就好比说是我们讲的史史的人类的绘画。那么里面也包括了就是说很多就是祭祀的场面。那么神将就是说天述对人们这样一个场面啊，它实际上存在于想象之中的，还有包括一种宏大的这样一种描述。对人们基于当时的文化啊生产力、文明程度，那么技术力他来做出对未来生活，, Start Time: 412690
Text: 或者说是某一场景的这样一个幻想，这就是科幻作品的魅力所在。没错，包括说我们今天所看到的啊种种科幻作品，也包括辐射本身。嗯，那么它都是基于某种立场上的一个合理想象。对啊，这种合理想象带给人的这样一个综合的这样一个认知。对啊，那么我们上期就是在那个就是文化浪潮解析里边，, Start Time: 437130
Text: 我们曾经谈到就是说啊几个影响那个辐射的这样一些文化关系。对，那么像 mad max 嗯嗯啊这个就是不用说了，很直观的一个常直观啊。如果说莱伯维斯赞歌习惯了，对，如果说莱伯维斯赞歌他是一个精神文本，对，那么就是视觉文本。对对对对， mad max 就是亨利米勒，, Start Time: 459110
Text: 他对给辐射带来就是一个视觉文本，完全的一个视觉设定上的一个参考。对对对对对，而且就是说他对于他是奠定了整个辐射的，就是说一个基调嗯啊一个基调的内容。那么今天如果说我们去看那个就是雷亚德布亚斯基，他当年的一些就是说美术设定，你可以看到留下了非常非常多有关 mad mamamax 的这样一个痕迹。, Start Time: 478280
Text: 包括对包括说当时 mad max 二的这样一些剧照。嗯，啊你可以看到就是亨利米勒这个人，他是非常非常讲究构图的。嗯，啊他的剧照拍的跟原画一样。对啊，就是沙漠上的这样一个标车的人之间的这样一个文化关系，嗯，是非非讲讲究的那就是当时布布斯基作为这个艺术总监，嗯，, Start Time: 500680
Text: 啊他吸取了非常多的这样一些灵感。对啊，包括人物设定，那么就是说世界观的这样一些设定。那我们都知道设定对于游戏是非常重要的。在我们前面讲过了，就是说那个后启示度啊，核战后的这样一个世界观之后，这个世界你怎么让它活起来，你怎么让他活起来，你是需要细节的。对，那打个比方，, Start Time: 518940
Text: 西蒙站在我身站在我前面，我讲他是一个人，嗯，啊这只是一个普通的描述，他戴眼镜他是个胖子，嗯，这是具体具体一点。对，但是我讲他是一个凶猛肥宅。对对对，这个相当于有画面。对对，这个相科科学。对对对啊，那么实际上呢就是说是在辐射形成画面感的时候啊，他从麦克 max 里吸取了非常多的养分。, Start Time: 537310
Text: 对，那么就是包括说今年四出来了，汤姆哈迪主演对汉对愤怒之怒稍微有点老了。对，但是就是说这一部其实也不错，嗯，也很不错。但是就是说我建议至少设定上非常非常精彩，对对，设定也是很精彩。那么就是说这里边情怀也是爆表。对啊，因为是第三部是一九八五年嗯，啊今年是二零一五年。, Start Time: 559990
Text: 对，亨利米说自己已经老的不行了，一定要把这个 IP 复活。对啊，这个就是情怀，而且复活的还是相当的非常的棒。对，真的是非常棒，而且游戏当科了。对对对对对，就是这个 mac max 对辐射的影响非常大。我们看到尤其那双经典这件皮夹克对吧？单肩皮夹克，对对对对，, Start Time: 582310
Text: 还有车的那个造型其实都特别的对对，非常非常相似。背包。对对对， v 八 v 八不要 v 六，就要 v 八，就要 v 八，必须 v 八。对，哎，就是说这个大家是是非常熟悉这个一个人和一条狗的一张图。对对对对对对，洛斯斯经经典那张那张那张桌面图，对他其实都是他的构图，, Start Time: 600800
Text: 都是呃也是模仿着呃 MD mamax。第三步，应该第三步，威尔吉布森那部步着是麦管现弹枪和一条狗在路公路上的一张图，完全其中其实是模仿的一个。怎么知道你知道二零一二年 e 三，我当时看了那个 MA mamax 上来演演示对一个穿着皮夹克的腿走在沙漠上，旁边出了一条狗，, Start Time: 622070
Text: 嗯，个有狗没狗，我忘了，但就是那感觉我说我操福洛斯啊出了。对，然后结果一看是是 mamamax 精精神精神。元祖对元组元组出游戏了，我操。对，这个是 MA mad max。这个影响影响深到什么程度啊，影响深到甚至到里，连 COD 连使命召唤都要模仿他的这种地步。, Start Time: 642650
Text: 所以他确实是这种，只要你涉及到后起十度，涉及到他呃战争毁灭世界里都会要提到他。对，就是他的艺术风格，一个是他的艺术风格。另外一个就是他设定的这个世界观，嗯啊就是它是一个非常成熟的设定。另外就是很多就会拿来用实命召唤之一。那个一个人和一条狗背着那个一个骑的那个爷，, Start Time: 662210
Text: 其实也是模仿他。对对对对，那包括就是说是很多的，就是那个那个比如说是像就是我是传奇，虽然我是传奇，他是一个后后半的的。对对，他有他有原作，就是说一九六一年的最后一个人，嗯，那是那就就是说翻翻拍里边还是加入一些 mad max 里边的影响元素。嗯嗯，对，就是虽然是作品那时候没有变，, Start Time: 681860
Text: 但是他变得更加现代感，更加信任。对对对，嗯，这样那那么 mamamax 本身来讲的话，他也是创造了就是就是废土流的开山祖师嗯，对，废土流，废土流。对对，那么我们今天是是不到就就是废废土类这样的一些呃表达的，绝对不能避而不太那个就是不可能避而不谈。对，这个个绕过过去，, Start Time: 700780
Text: 大哥爷爷废土爷。嗯，我们还是建议就是是如果有条件的话，可以把这四部都找来看一遍，全部看一遍，就是是部部一看。另外一个是什么呢？前三部是一个整体，嗯，第四部是一个新的开端，对新的开端你感受一下，就是说是这一几十年来的这样一个变化，包括说是嗯人们对于电影，对于文学形式，, Start Time: 722400
Text: 嗯，对于就是艺术形式的这样一个接受程度的改变。对啊，那么就是今天我们可能看到的更多是碎片化的，那么更炫技的对视觉冲击力更火爆的，更刺激的那对，但是在最开始来 my max 不是这样的。对，但是在任何时候，我们也就是说最好不要背离初衷，嗯，啊不要背离初心。那就这个 my max 来讲的话，, Start Time: 745290
Text: 认为亨利米勒是做到了。嗯，他是一个值得令人尊敬的老导演。对对，非常棒啊。那么就是这是那个我们说辐射的一个，就是说艺术最放在最开始，一定要说对对对对对，先先先跪着磕一个这半山门。对对对对对，嗯嗯，半山门拜码头拜完码头之后呢，就是它是整个的基调，它是整个基调。, Start Time: 768840
Text: 如果说是文学，是文学，是一个骨架，根据骨架，那么就是说 mam max 所带来的是一个肌肉，嗯，啊，那么更多的就是构成皮肤啊，构成其他器官的这样一些东西，还有很还有非常非常多。那么就是在基调这个层面，还有就是很著名的男孩和他狗啊，啊， a boy and his dog。, Start Time: 789330
Text: 嗯，啊，有是三个狗狗。对，那么就是说这部片子那那辐辐射的这样一个根源里边也是给了成了他的一个 DNA 了。对对对，那么就是刚才我们谈到人与狗一人一狗的这样一个设定，除了麦麦克斯之外，还来自于他。那么就是这部电影他是很特意的。嗯，那么他描述的他本身自己来讲就是一个后起他明确的把自己标为一个后启示录荒诞电影。, Start Time: 810670
Text: 嗯，或许是荒诞电影，对他就是他在分类里边明确的把自己标到这一块。就是说但是呢你无法说他是喜悦而悲剧。嗯啊他就是传递的内容，就是很多地方可能都是荒诞不惊。比如说你去看他的海报，嗯，它是一个藤井蘑菇云，上面有个笑脸，嗯，啊就是象征毁灭的蘑菇云。而上面有个笑脸，, Start Time: 835520
Text: 你是给人带来是什么呢？嗯，就是荒诞的感觉，对一个荒诞感觉它的背景设定是一个五日战争。嗯，那么经过就是也是类似于末日战争这样的那容，就五日战争的末日之战。嗯，那么就是地球上大部分国家比赛彼此都干掉了，对方同时把自己也干掉了。嗯，啊这就像那个就是辐射文本里边讲说中中国已经被我炸炸回石石器时代，, Start Time: 856980
Text: 我们也一样。对，那么就是这个实际上也是在辐射里边有反应的。那么一个男孩儿和一个狗相依为命。嗯，啊男孩要找到一个想要找到一个女孩，嗯，嗯，是为了传承种子。对对，传种种子是这一个需求。嗯，那么狗呢他有食物，因为战后的食物都是惯头食物。对啊，他需要男孩把手的撬开。, Start Time: 878480
Text: 对啊，那男孩狗狗间间会心灵交流流啊，只有男孩孩和到狗的声音音啊，那么这部片子在应该是在优酷上能找到，但是可能没有字幕，嗯，啊，就是字幕可能需要费一点劲。如果说是有那个那是直接听美那个美女的能力的话，我建议还是就是说去简样看一看。对，简单过一遍。对，感受一下他那种就是说战后的荒诞的这样一种就是说特征更多的情节就是在那个豆瓣啊，, Start Time: 903880
Text: 或者说对他的那个剧情有一些解读啊，嗯，大家也可以去看看我在这儿不赘述了。嗯，啊，但是他所综合的想反映是什么呢？是战后，就是在真正的末日的世界里呢，物资贫瘠人性会产生什么样的扭曲？嗯，啊那么每个人其实真正想要的东西是什么？我们看到的就是这部影片里边描述残酷，, Start Time: 930610
Text: 它它是无声的很多的东西。它不是说像恐怖片那样给你开膛破肚，嗯，啊把它就是说血淋淋的展现在你面前。但是呢就是说人性的冷酷与可怕，甚于这种表达。嗯，啊这是就是这部男孩和狗他的一个电影的这个精髓精髓。就像就是说我们那个玩复仇玩，今天就是有一句话就很著名啊，就是说你遇遇见人越多，, Start Time: 951860
Text: 我就越想狗。对啊，实际上是什么？狗不会背叛你，嗯，啊狗不会背叛你，狗不会用人性来算计你啊，他没有那么多冷酷残忍的部分是末日废土上最好的伙伴。对对对对，就是说关键时刻还可以回来可以吃，是不是太可怕了，这个就不说了，这也太惨了。对对对对，嗯啊就是其实也是有过一个调查，, Start Time: 976900
Text: 嗯，那就是说在福特三是时候有一个调查，就是说有多少人会真正的以杀死狗肉为论。嗯，这个结果是什么呢？非常少的人非常少，没有人几乎没有别得对对，情感上过不去。对对对对对，就是说呃你忠诚的宠物，比你的朋友、你的伙伴身，你亲人更能唤起你的内心。对，嗯，而且尔虞我诈的世界里，, Start Time: 999030
Text: 只有他是最终是。对对对对，这是又是一个，尤其是大家知道这个辐射的第一部作品就结局狗肉是为救主角死的。嗯，对对对，他撞在一张立场上死掉了。嗯，啊对，他就是这样一种设定，他是最后为了去救主角，最后呃不顾生意就死死去啊，虽然说可能呃就很多人不能接受这点，那主要也是献出一个在真正在危机时刻，, Start Time: 1024610
Text: 这种动物往往表达出来，这种真真情要比人类要可靠。对，是的，那在这狗肉这个名字有没有来历啊？狗肉这个名字就是那个雷顿伯雅斯给他在办公室里玩命的，放这个就是纳尔尔的狗。嗯，就是说他又跟那个那个 tim k 恩和泰 chrstler 讲是嗯这个这个有个狗做同伴这个事儿。, Start Time: 1048790
Text: 好啊，就是说我我我们来鼓捣鼓捣啊，然后他们又搞这在就是说定那个 dolk meat 这个名字之前，然后这个狗的名字一直叫 dodog sheet，就是狗屎，狗屎狗屎。但是就是说这个片子最后开始，他们从片子开始这个情节里提取这个名字就是 weak weak wek。, Start Time: 1070440
Text: 对，管这个就是说狗它叫就很蔑视的叫他 dog，嗯，就就是大爷一个没用的东西，这样就行，他就就取取这样的名做做哦，狗直接就提起了，直接拿来做狗个名字。那事实证明这个狗肉流芳百世。对对对对对，嗯，这个话原来如此，嗯，对，真的是一个流芳百世，那么就是这个也是一个基调。, Start Time: 1088940
Text: 那么就是如果我们讲卖 mmemax 是就是说艺术官，那么那个 boo and t stog 就是人性。嗯，那么情节方面嗯，还有就是说信就是信手拈来，或者说大量借鉴的东西也是存在于电影里的。那么就就说说军在最开始始时候，我我这个系列专题开始的时候给我们回顾过，, Start Time: 1111680
Text: 就是兄弟会是怎么建立的。对啊嗯就是在摩里巴拉军军事基地。对对对，军事上会就是说带着人，就是说离开正义之师。对对对，那么就是说有一部电影，那么 domination a 里嗯，啊这一部就是他的情节。如果你读过的话，或者不是如如你看过的话，你看过这部电影的话，, Start Time: 1132830
Text: 你会发现他和兄弟会出走几乎是如出一辙。这部对这部电影叫做小街的毁灭。嗯，啊那么这个电影情节是什么呢？就是说主角们呢他是一群在核战爆发之后仍然幸存的啊核弹呢就是核弹基地的工作人员。因为这个地方它是要发射核弹，它保护非常严密。对啊，那么就是也存在着相当于隐蔽性。, Start Time: 1152330
Text: 那么虽然他们没有攻击，但是外面世界已经彻底完蛋了。对啊，彻底都被毁灭了。那么在这个基地里边就是产生了派系的分化。那么指挥官认为我操这个事儿就是垃圾倒了之么的那完那算算算算了，那大家等死吧。然后但是呢，另另外就个他的副官程认为这个事我们就还还有商商量，知道吗？, Start Time: 1174130
Text: 就是还有戏，还有戏就是是怎么样，就是大家得活下去，那你抱着基地这边都是核弹，你也不能吃核弹活跃。对啊，所以说我们得想想想想办法，想想办办怎么么办呢？走吧，然后他他的复官长途迁徙，对他的副官把人组织起来，包括托儿他这个不中用的上司，然后就是说一个长途的迁徙跋涉。, Start Time: 1196260
Text: 那么这样一个历程，求生的过程，实际上人求生的过程。那么这里边出现了一些很关键的就是内容，那么一方面是就是迁徙求生奔波在末世里面啊寻求这个就是求生的这样一个嗯啊故事，那找到幸存有没有亲身之地？另外一个就是什么呢？变异的世界，变异的世界，这个世界就是说产生了很多变异的情况。, Start Time: 1217000
Text: 那么包括说我们经常看到的，在府里看那个 reader reader reader fein 的这些抢劫人，他们失去了就是说人类社会的基本秩序，甚至连就是别说良心了，智商都没多少。嗯，对，疯了。对对，基本上疯了了 a 了的这样一个情况。对那么另一方面呢，其他的变异的生物嗯啊就是我们最熟悉的 sared rosh 嗯，, Start Time: 1238540
Text: 嗯嗯啊变异蟑螂对巨巨大化。对，那么就是等于说是呃我们之前曾经说过，就是出埃逆境，嗯，或者说是你可以把它理解为就是说一个末日情况下的逆向朝圣。对啊，就是说朝圣是什么呢？你去你去你去看你心目中的圣绩，但是现在来讲的话，求生之路，求生之路实际上是你要活下去啊，当人类就是说文明诞生这这样一个毁灭末日的这样一个战争之后呢，, Start Time: 1260330
Text: 实际上神已经遗弃我们了。对嗯，不会不会像开辟那个红海那样，就就他不会把红海画条勾你过去吧。对嗯嗯，对，你只能自己救自己。那么就是你回去看兄弟会的历史的话，你去翻译兄弟会的历史，你会发现啊这段历史和兄弟会的历史几乎是如出一辙。那整个就借鉴长江苏嗯，对，那么就是这里边谈到的元素也是非常多，, Start Time: 1288500
Text: 包括就是变异生物啊，飞洲游荡的，就是说遗弃的仪器人啊，然后等等等等这类似这样一些内容。那么他也给辐射的就是说提供了很多灵感灵感和肌肉灵感肌肉。那么甚至他成为一个主创情节，主要的这样一个情节啊。嗯，对，这是一个，这是一部那帮大哥都够复古的，嗯，非常喜欢这些呃这些人他们喜欢的东西，, Start Time: 1313050
Text: 就是说很多集中的什么呢？五六十年代之前，实际上上更早。那么就是我们讲到怀旧派对，我们反主，这是一帮朋克这帮人。呃，就是总之也是对现行现行东西不太满意。对，因为你不是主流孩子的。对，因为你想想看，他们创造这个东西，他们是在九几年，对，九几年是什么时候 garage？, Start Time: 1337070
Text: 对，就是涅槃主流的念。然后对对对，你挖到那那那那个时代，对，就像对啊等等等等这样一些就是说那个就是青少年反叛的这样一个状态。然后大家去看这个角对对，二十世纪初期的这个对，然后就是说这帮老炮们他就喜欢就是这个年纪的东西。这其实就跟我认识一些就是听金属听很多年的人一样。, Start Time: 1356630
Text: 就是说很多人听金属听到最后是什么呢？金属完全不听了，敢去听古典嗯啊，回去听古典，去听那个去听平衡率啊，去听听克去听拉赫马丁诺夫啊，这是什么？其实就是说并不是说他们对于金属用音完全不不受受，而是就是说他们这个年龄促使他们的思考去反思。对，这个很有意思，这这帮老炮儿碰到一块儿了，, Start Time: 1379460
Text: 这这是一帮绝对不是主流的一个。对对对，就好像 whotim cain 从那个 interplay 离开的时候，他讲说是别人我不管啊，就是那个克里斯特，克里斯泰勒和那个就是雷德布亚斯基 u，这俩人必须带走。嗯，对，我们必须得一起混了，太情投意合了。对，这个其实是你仔细看着他最早期那个时候做废土的时候就能看出来。, Start Time: 1401200
Text: 他这群人呢对于文化符号的概念，就是和常人都是不太一样的。你看呃整个废图他体现的文化符号，不管是赛罗朋克还是呃所谓的呃电子朋克，他其实都并不是那个年代主流文化所推崇的东西。对对对，是的是的是的。那么就是他们所强调的，这些就是在自己的游戏里植入的，或者说标这些全是个人人喜好，, Start Time: 1425330
Text: 全是个人爱好的，非非小众的，然是牛逼的，这种人都是这样的。对，就是他们喜欢这些文化的东西，都是他们要在游戏里面疯狂的展现。对对对，就各种案例塑造这些一种特别就是又扭曲又怪异的一个观感。对，但是你必须承认它有美感。对啊，那么就是刚才我们讲的就是这个小街的毁灭里面，, Start Time: 1449170
Text: 它就是一个长途迁徙的这样一个过程啊，里面出现的变异生物，那变异生物启蒙电影嗯，这 them 对 team cin 专访中也特别强调的一个电影。这个就是实实际上也是给人们带来了一个就是游戏当中也有致敬的一个极其深刻的影响，那只能说是极其了很多次。对，致是很多多美代的。, Start Time: 1469230
Text: 就是嗯你只要看见蚂蚁，就是他知道对对对对对，变异的蚂蚁对变异大蚂蚁到这个辐射三灰渠火，蚂蚁的任务的名称聚叫邓务。对， rom rose。 rose 它是一个 coss 啊那些那些么他们然后 rose 那些也带一个感叹号。对，也带一个标题明确的致敬。只要带感叹号，, Start Time: 1489010
Text: 肯定就是跟电影致敬。对，那么就是对这部电影，它的意识超强是在于什么呢？它是 rose，它是五四年的电影。嗯，啊在一五四年想象就是说核辐射巨大生物对啊如巨大化的蚂蚁，巨大化的蚂蚁。那么如何就是对人类造成威胁啊，造成破坏，它实际上就是恐怖的成分更多一些。你像五十年代人们的观点，, Start Time: 1507330
Text: 嗯啊人们对于生活观，人们对于就是说科学世界认识。嗯，但是呢就是他的意识是非常超前，就是变异生物本身它能够给人类社会带来多大影响啊，大而恐怖，嗯，大而恐怖。我们对于蚂蚁的认知非常小。对啊，微弱你可以轻易的就是碾压的，碾压的多一的什么。但是如果他的体重，他的身长体重超过你几十倍，, Start Time: 1527860
Text: 你怎么办？对嗯啊所以说这也是一个非常非常非常经典的这样一个对对电影。那么就是我们讲说，刚才如果说是基调，那么就是故事情节，那么分母就是主导了这个变异的对这样的一个内容嗯，就是生物 FEV 等等，可能都是有这方面的。病毒变异呢就变多多。对病毒变异的话，这个电影你去基本上数不过来了。, Start Time: 1549660
Text: 那么但是就是说如果你讲到病毒变异的话，就是病毒的一个变异。那么可能就是我们最早的他严肃的讲来说，不应该是那个病毒。嗯，你往上述就是说变种人，因为 FEV 最终诞生变种人嘛。对我人我第一次看到就是玩伏特号，第一次看到变种人的时候，直观的反应就是弗兰特斯坦啊对科学怪人。, Start Time: 1576330
Text: 对科学怪人，他是一个他很很很相似。那么就是说包括绿皮肤、绿皮肤、对绿皮肤，然后就是那个大胆大情况。对对，有很大的体魄，那么就是它所有的特征都在向你展示。嗯，啊这是一个非人类的这样一个就是基于人类基础被人类拼贴出来，但是非人类的这样一个生物。嗯，那么就是如果这个东西站在你面前，, Start Time: 1600510
Text: 为什么富兰特斯坦坦就是如此的恐怖。嗯，那用我们今天理论解释它掉进的恐怖哦，对恐恐怖恐怖谷对他掉进了恐怖谷。那么就是说他所带来的给人的震撼冲击，他很像你，他很像你，但是他不是你清楚的，知道他不是你，他不是你的种群，这他妈就很吓人了。对嗯，所以说是给你塑造一种你很熟悉的东西，, Start Time: 1623000
Text: 但它又跟你所熟悉的东西完完全不一样啊。对对对，那么就是说是像那个 FEV 病毒这种东西。那么就是无论是在文学作品还是在电影上，那就是六十年代都有大量的这样一个内容出现。对对对，病毒感染，那么包括说是其他的一些啊表现形式。其实呃是那个是杰克伦敦，杰克伦敦写的那个就是说那个远征中国那个故事啊，, Start Time: 1644770
Text: 啊，最后其实就是毁灭，当时中国就是用病毒病毒嗯，啊对，那么人们对于就是说是病毒与变异的认知啊，在电影的这样一些表现形式上可能更多了啊，对，顺便就是说可以推荐大家找一部，就是这是哪一年的？我想一想这是哪一年的哦，一九七四年呃，对，是一九七四年，一九七四年有一部就是说新科学怪人嗯，, Start Time: 1670060
Text: 新科学怪人对新科学怪人这个东西就非常戏谑了。那么他是继承那个就是科学怪人的精髓啊，但是他把整个事儿变成一个非常黑色幽默的事儿啊，就是实际上是等于吐在吐槽吐槽这事。对对对，在吐槽人么？对关科学怪人的这样一个概念啊，这个是这个是很有意思的。如果有有条件的话，可以找来看一下。, Start Time: 1694650
Text: 那这是有关于就我们谈到就是说变异的这一部分。那么变异这里边还有有其他更多内容啊，我们可能就不赘述。嗯，事那么变异呢，它的原因来自于什么呢？就是核战变异呢，我们将来接入两个源头，一个是病毒，一个是 IP 病毒。另外是什么核弹核辐射？对这两个加在一起造成了很多种变异。, Start Time: 1714290
Text: 对，那么就是说我们来讲述核战核战本身啊，最牛逼的电影，那操必须对吧？来来希望你说你说习爱说是极极致这一步了。对对对，我觉得建议你说就是当时你看着就是最后那个场景，就是骑着炸弹，像像大地飞驰。对对对，就是这种癫狂发挥到无以极致。嗯，我觉得是什么呢？牛疯狂来形容还不恰当，, Start Time: 1735760
Text: 嗯，是癫狂，癫狂是什么？就是疯狂狂什么是不受控制的对，那癫狂是什么呢？你明确的知道这种事很很很很糟糕，对你还要把自己的神神态态推这样一个极极限。做是你，你目标标对牛我他我的目标就是这样。大家比如说现在就是说有一个人，那么他拿着一个东西说我要用这个东西毁灭世界啊，, Start Time: 1758900
Text: 你可以把它归类为疯狂。但是我知道这个东西有毁灭世界，我他妈还是这么干，这就是电影对，这太这电影塑造这个这种感觉太牛逼了就对，而且它是集各种各样的黑色幽默，对黑色幽默大师、大师这一部简直归理。对，是嗯嗯那就喜爱博士是一副能够登上呀呃人教版教科书的电影。你要想想。, Start Time: 1777400
Text: 对对对，是的。那个就是在那个冷战史里面，就是讲到这个故事，这也太无敌了。这对这就是说斯斯坦利库里里克，他那个这个嗯就我们这些凡人啊无法啊，你去瞎聊，这简直直聊，简直是亵渎，你知道吗？就是说因为是什么呢？除了这个之外，那么斯坦利库布里克的另一部重磅作品给辐射也带来了非常巨大的影响。, Start Time: 1799600
Text: 二零零一二零零一太空奥德赛啊这一部作品它实际上就是说你讲它就是说是我觉得这两个作品基本上是很多作品的这个灵感之源，灵感之源或者是经典代表。对对对，就是你看 MGS 小岛每一次不不遗余力的去推广这两个电影。对对对，反复人物的名字都叫喜爱国士。对对对对，以说呢对对，, Start Time: 1823520
Text: 所以你真的像小岛这样制作人也觉得类似于 t 影观或者是对对，可以样样是这样的，就世世界是有自己的很独特的审美观的。对，而且受西方这种文化文化影响深的对对，那就是说其实严肃讲啊，就是这边差距嗯严肃讲就是说能够在世界上做出屌爆的名字的日本人，嗯，他的思维观或者世界观一定受西方一个受西方影样，, Start Time: 1847060
Text: 比如说黑泽明。对啊，就是说黑色明他作一一个日本人，但他拍出的电影的选说的结构是完全一个形式的。对对对，嗯，就是说小岛本身他也是这样。对嗯，那实际上就是一个就是世界主流文化的这样一个原因。嗯，那么就是说回到制作人身上，制作人他的核心在于什么？一个制作人制作游戏的核心并不是在于就是你带的团队有多么多么强大。, Start Time: 1871900
Text: 嗯，那个公司有多少钱嗯，关键在于你有没有文化。对对对，就换句话换句话讲的，你的内心认知是不是一个闷骚装逼犯啊？如果你换个逼装的够十分一个游戏游戏，你喜欢什么？很关键，对你的爱好很关键。但是像那个 tim caare 或者小道秀夫这样的，那么他们有幸在游戏这个领域，, Start Time: 1895450
Text: 把自己的爱好做上去，那就能成一个经点。对，是这样就行了，当然也是天时地利人和的这对对对对对，嗯，虽以说回奇海博士，我觉得其实辐射整体不光是在黑色幽默上借鉴，其实很多地方上我觉得都有他的影子。对比如说阴谋论，对和捆绑之类的，就是就是在奇爱博士里，奇爱博士这部电影的世界观就完全是进驻在阴谋论上。, Start Time: 1914550
Text: 那么而且就是和捆绑和和格炸的这样的气氛被推升日高潮。实际上是一个交替的这样一个蔡依链。那么像三体里面讲过，就是蔡依链的对对对吧？那我和西蒙对面坐着，我我我不知道西蒙在想什么，西蒙不知道我在想他想什么这样一个链条，那结果最后引发了最坏的结果。嗯嗯，那么实际上他也是对人类的一个讽喻啊，, Start Time: 1937150
Text: 他是一个现代寓言啊，而且他用喜剧的方式来表现。对，就是说对严肃的这种残酷的问题，用喜剧的方式来表现。但是你面你明知道他是个喜剧，你仔细想你是笑不出来的。对啊对，嗯，这这个这个这个是笑是当时其实也笑当时能笑，但是你看完了之后就不想笑。当时你就是说看完之后就是比枯萎的时候，, Start Time: 1957870
Text: 对嗯，所以说是库布里克嘛，嗯这也是无法替代的人。对嗯，那我们说就是说那个谈及就是说核战啊，谈及就是说库布里克啊，他这个人能够就带来的就是给辐射的这样一些影响。我们刚才说了很多内容，那么辐射里边有一条是更重要的，嗯，也吸吸引非常非常非常非常多玩家的。如果没个东西，, Start Time: 1980440
Text: 就像我们今天在这说说这些事儿。如果没有一些扯淡的内容，我们自己说不去。对对，嗯，这个是什么呢？就是荒诞荒诞荒诞嗯，那么就是荒诞这一块来讲的话，对于刚才这个系列影响最大的就是 monitpatson 蒙 dey 蒙迪子。对，嗯，就是他的两部电影是非常牛逼的。, Start Time: 2003820
Text: 那么就是说我们讲是巨蟒与圣杯嗯 pabryence life 万事魔兴。嗯，那么这两部电影对那这两部电影也是就是说蒙迪佩斯这个人，他的他和他的就是说创作团队真的是就是鬼才的集合。嗯，啊这种程度一点也不亚于就是说黑岛的这样一个状态啊，就是就是这帮人啊，外财传到人。, Start Time: 2025730
Text: 对对对对，那么就是真的是怪胎团队，而且是更关键是他们聚集在一起做出这么个东西来啊，就是巨蟒与圣杯和那个万世魔星这两部片子单用语言描述完全无法描述，根本就无法表达词汇太偏繁了。然后你也是聚宝与圣杯这部电影，可能尤其是对辐射系列影响更深一些。对，就是说这种。因为你看在福顺福州二里面，, Start Time: 2045135
Text: 专门还有两个事件来致敬这部电影亚瑟王福顺二和平实亚瑟，还有谁是手榴弹？对对对对对，事情谁是手榴弹，这个这个梗实在是太棒了。对他实际上电影我看完最后的结果就是怎么说呢？我认为就是他是真正的荒诞，就应该是这样。 no fucking reason，什么原因都没有。, Start Time: 2071740
Text:  no fucking reason，就这么个，就这么个事，就是胡逼，就是就是电影，就是电影，就是荒诞的本身。而且就是说这部电影它不是给你说教，他只是展示对他告诉你真正的荒诞。他其实就他妈是这样的呀啊大概是就是前面的这部事情。你像就是说我讲基调，讲那些些 mad max 啊，, Start Time: 2092320
Text: 或者说是甚至其爱博士，我可以去描述他的故事情节，他是一个怎么样。但是只有这两部电影完全想用语言形式完全怎法讲啊，并非这两部情身确实无法帮你身杯，就是亚瑟狼主要圣杯的故事。但实际上呢，圣杯找到了巨场在哪里，你你也不要问为什么，其实都不骑马，也不要问椰子壳是怎么回事，, Start Time: 2112920
Text: 也不要问麻雀为什么其实椰子好。对对，你也不要问问这体思家怎么死的，反正这电影没有原因就是屌。对对，就是看就行了。对你也不要问为什么，就是为什么一个姑娘比鸭子重鸭，就是一个子子比子重，那个为什么你就输了。对你只要只要认真的就输输了，就是说所以这样就是一种荒诞的核心。, Start Time: 2134780
Text: 对我说，有些事情生活就是本来就是如此荒诞。如果你一定要追究荒诞的原因，那么你本人就已经太荒诞一帮怪逼。对，就是你不是用，其实他又你单纯用一帮怪逼形容，也也也不是。就是你明明知道他在喂你吃屎，嗯，但是你说不出来半个字，就是这种情况。对啊，所以说那个就是呃如果对于辐射的黑色幽默和荒诞世界结构啊，, Start Time: 2156750
Text: 有兴趣的人的话，不妨看一下这个点，不是不防，必须要看必须要看。因为什么呢？即使是在今天，即使是在就是资讯爆炸，然后人们的生活时间都碎片化的时候，阅读也碎化化。这这样个情况下下，这两部作品依然不失它的魅力。就是对，就是所以说强烈的推荐各位看一看蒙德菲的两个，, Start Time: 2183680
Text: 就是一个万世莫兴，一个个一个一个个那个个圣圣杯。对对对，这两作作品的的非常棒，剧爆的圣圣杯，个人人为为都已经变成一荒荒诞的文化符号。对对，后来征结的电影，金凯瑞的电影，他发现很多荒诞的部分都借鉴了，引用了大量的这个部分。对对对对对，最后那个法国人在城墙上拍墙做笑的那一张，, Start Time: 2203800
Text: 你像 DNF 出现已经变成一个一个，怎么说呢？变成一个梗，一个一个核心圈，对，流传于各大欧美网络文化圈。对对对，这其实就像我们今天就是暴走漫画姚明脸这个啊嗯他就是一个就是当你想表述一个东西难以名状，就是又觉得很慌，你可以用它嗯难以名状的荒诞。对，难以名状不这个事事太扯犊子吧，, Start Time: 2224940
Text: 但是怎么会这样呢？但是确实存在怎么办？那个哎对这种时候你真你真的很难形容这个电影，他究竟讲了一个什么故事，反正他他就他哎就是荒诞，你看你看你看你感觉跟我是一样的志军，对不对？就是说不是本人无能，而这个电影太屌。嗯，你你张嘴不知土何言啊，就是你完全不知道从何说起。, Start Time: 2249510
Text: 好吧，我们现在就就不知从何说起，我们就是说说说不就不说了，希望大家一看啊，那么就是说辐射里面很多对话之类的对荒诞的内核。嗯，那么就是在这里面有很多的内容，他辐射里面也吸取了这个荒诞元素，在游戏里面很经典。对话就是当你问及亚瑟骑士说啊，你知道拿亚瑟骑王先问你知道哪里有圣杯吗？, Start Time: 2270450
Text: 然后主角随便在地上随便的指了一个辐射吗？然后主角主角回头问亚瑟，王王说，你知道哪里有这个技术系，你点人创创造器嘛？瑟瑟说，我知道，然后地上随随便指什核对，我们听到这个故事，这个是特别棒的开始意思。对对，那么这是就是说服可以说是辐射荒诞精神的一个根源，或者给我们讲是无厘头，, Start Time: 2292090
Text: 他就是无厘头元素啊，那么更多的就是影响到单部作品的，影响单部作品的。那么大家比方说我们举个例子，新维加斯嗯新闻加斯斯的核心的影响是凯恩克斯纳的邮邮邮差邮差一九六八年。对，这一部的就就是邮差这个人啊，真的的是他妈的了不得。你想想看，就是说被冠以邮差绰号的人有谁嗯啊就是凯恩斯丹纳他绰号了，, Start Time: 2316940
Text: 邮差嗯，那么觉卡尔马龙嗯他绰号有邮差嗯，这个人就是说为什么叫邮差？天天上工，风雨无阻，什么事都干，然后还保证把你能把你弄得欲仙欲死。就是说这样一个情况，那么邮差这部片子呢，它就是表述的也是在世界末日之后，那么人们通过就是说邮差来联络，那么倒退了嘛。对，那就是说电信号的这联络方式已经完蛋了，, Start Time: 2343020
Text: 那无线电也不好使，那怎么办？人们就是说原始的传递信息的方法，邮差虽然效率低啊，但是他能保证能够送到这里边，就出现了就是比较强势的那种，他只是一个人。对，那这个邮差他只是一个人的，居然能把信送到，嗯，太可怕了。那么就是我们前面讲过，就是说那个向莱维维斯赞歌里呗，, Start Time: 2370280
Text: 嗯，那么修饰他去给教廷送那个就是蓝图。对那结果路上其实就死在强盗手里，但邮差的强大之处就在于前面，不管有多少强盗，一概车过去了，他死不了。对对，那么就是在在邮差这部片子里边呢，它实际上就是是一个我们前面讲到的就是说体制反体制嗯，啊它实际上是一个繁体字的这样一个片子。, Start Time: 2390480
Text: 他死诉你嗯，在末世或者说是在真实情况下，你能信赖的，或者说你能认知到的，除了就是你自己之外，你要必须要信仰，嗯，啊，你必须要足够信仰来支撑你来完成你认为神圣的，或者说你认为有必要的这样一个使命。对啊嗯那么就是我们在游戏里面看到邮差这个人其实也是屌不得了，头上吃颗子弹死不了。, Start Time: 2415080
Text: 嗯，啊那么就是如果说是你那个幸运点到十的话，那就是说医生会跟你讲说你这个真是太了不起了。就是说死神的绕肉你走大概是这个意思。嗯，那么就是嗯那么就包括说是其实这个他就是向凯克斯啊来来全盘致敬的这样一个内容。嗯，包括邮差在废土上的这样一个游历，新维加斯的整个的游戏的这样一个结构。, Start Time: 2438040
Text: 邮差在废土上游历实际上是什么？你目睹了很多人的经历。对啊，你参与了很多人的故事，你承载了很多人的责任任啊，但是最后呢你是一个邮差，你要把很多事情送，你要把你的职责完成，你把该带点的东西带到嗯啊该举是是能必得啊。对，使命必达。对对对对，发三邮差这部电影呢，我邮差这部电影。, Start Time: 2465600
Text: 我的个人认为他虽然很多人评价说邮差这部电影是一部大乱片，说他是什么呃，极帜片美利坚文美美利坚文化宣传片。但实际上我认为这部片的核心精神是你不能把它忽略掉的。就是他引人提的英雄和流氓，往往就是一念之间。对，是对，是的是的。他每一个人不是天生，就是英雄，成为英雄必需要。, Start Time: 2489210
Text: 有时候并不是一个多么浓厚的契机，只需要可能是一口气，一个信念念。他他另一步就是说说有强权的地方不愿意。有反抗而强权之所以有强权，是因为他为了掩盖他自身的软弱。在整个电影中，我们看到最牛逼的的那个反派是像以前是个卖打印机的。对对对对对，这些打印机销售员。对对，, Start Time: 2510830
Text: 他之所以用自己的这个就是用这种残忍的手段来来对待他人，实际上是为了掩盖自身的讲座。而一个英雄往往并可能他的内心并没有那么那么呃那么伟伟伟大，但他的内心必定是要很坚强，他的很多精神内涵你不能把他忽略掉。我是这么认为的。对对对，是的，就是。那么他实际上就是本身这个片片它仍然是一个就是后起出入片。, Start Time: 2532530
Text: 嗯，对，它也是一个反英雄主义的这样一个内核。对，那么键问问题是在个什么呢？它像你揭示的一个东西很浅显，但你也许没有想到英雄也是人。对啊，英雄也是人，就是说他也有自己的，就是说痛楚也有自己软弱的部分，也有就是不可告告人的东西。嗯，但是呢在这件事情里面，他是英雄。, Start Time: 2555550
Text: 对啊嗯事件里面。对，在事件里面也是也是英雄，那就好比说是你那个就是男女之间嘛漂漂的姑娘里上厕所了。当然了，对嗯，这个明星也长火尖子。对，刘禅这部电影，我反正是觉得他还还有一个观点，就是我们常的就是星星之火可以燎原。太是我的态度和原论。对，有很多这个这个精神精神文化符号在里面，, Start Time: 2576150
Text: 你不能简单的把它看作一部美丽天言文化宣传，这件事是不对的。对对，这样是不公平的，我认为这样是不公平的。对他实际上讲的是就是说人还是就是这些作品，它的共同特征仍然是强调人性里面共同的部分。对啊对对啊，那就是说像邮差这种，那么就是说说到西部片，季君来介绍几部吧啊所以因为是提到的这个辐射系列啊，, Start Time: 2603400
Text: 就不只是要提到西部片。因为要提到它的几个文化核心，就是黑帮片和西部片啊，黑帮片，还有还有黑色电影，我们之后可以谈 fime。 no 呀。对，为什么要提到黑帮片和西部片呢？因为因为呃西部片是美国文化里面英雄人物的一个文化体现。嗯，对对对，西部篇它黑帮篇是美国文化里面所谓的经经济时代的一个呃黑客缩影。, Start Time: 2627560
Text: 对对，呃，不管是在维维加斯还是在辐射，甚甚是在辐射三里面，你都能看到很多这种。比如辐射三的西部元素可能少，但辐射三的黑帮元素不会少，就包括那个奴隶犯体群体。对对我比较推荐的。对我比较推荐几个呢就是辐射系列，经常在提的一些系列。比如说啊辐射，我们在新维加斯和辐射二面呢经常看到几个梗，, Start Time: 2652480
Text: 就是黄金三镖客的梗啊。对啊，是这个克林克布跟 ugly 啊。对，好人、坏人、好人、好好人、坏人、好超人。对对对对，呃，就是克林特伊斯特伍德的这个经典电影，我是比较推荐他大家去看的这是他对于怎么讲，也是一个很关键的精神内涵。就是呃好人不一定是好人，坏人也不一定是坏人。, Start Time: 2673520
Text: 你无法永远不能从他所做的一切事情去判断一个人的对错。然后另一个观点就是你永远都就是命运对待，你永远都是荒诞和离析不清的，就这样的一种一种观点。对对对，在配合上西部西部片的内涵，它往往体现出来就是一种在这种苍凉的大地上啊，人们彼此为这个命运啊相互争斗的一种故事。, Start Time: 2695690
Text: 就是黄金三雕客，我可以推荐大家去看一下啊，另一部要推荐的西部片呢，就是有些人可能我觉得我要推荐这个克林特蒂斯五德，就是是呃意大利意大利西部片三部曲，但实际上我不会再推荐更多。因为西部片呢，黄金三三雕一部部够够了，我另一步推推荐西部片是什么呢？叫做蓝格，是个动画片。, Start Time: 2717775
Text: 对 rango go。我之所以推荐这部 rango 呢，实际上这个个是是一个是这个就是个个梗集集合，它讲述的是一个生活的大城市的蜥蜴，掉到莫哈维废土里面。莫哈维沙漠里，一群西部生活在西部废土上的昆虫动物的一个动画片。但实际上它并不是给小孩看动画片哦，他对他不是一个小孩看照片，, Start Time: 2737350
Text: 他中间是他深刻内含了很多跟人性和自我斗争有关的东西。他这部电影，如果你看了这部动画片，你再去玩什么？是新闻加四就能体会到很多呃深层次的意思在里面，你能够感受到这一点，我是比较推荐他去看的，为什么去推荐他呢？中间有一有这么一段话，就是说呃主持人后来遇到西部之魂，, Start Time: 2760430
Text: 西部之魂造型经克一测一测五德是一样的。也就主角问说，但我明明不是一个英雄，然后我也没有那个能力，是我我也我也从来没有当过英雄，然后那个西部这边搞子说呃， unno one can work roout for his own story。有没有人能够走出自己的故事？, Start Time: 2780440
Text: 如果你不是英雄，那就翻译英雄 be a hero。就它是这样的一部呃，充满着西部片，也叫西部片色彩的动画片，它也充满着这种废除文化一个荒原之上文化的一部电影。我是很推荐大家看，因为西部文化是充斥在整个辐射二尔辐射行为加斯内的这是我推荐的。嗯，另一面要推荐就是这个全民公敌约翰德出演啊，, Start Time: 2797540
Text: 全民公敌。这个在哎这个是在辐射行维加斯的人有非常深刻的记，就是拿着芝加哥打字机。呃呃，国印银保险险柜全民公迪对高米杠嗯，另一个就是邦尼和克莱德，这两部是天才雌雄大盗雌雄大盗。克莱德。对，因为在辐射里面有各种各样有关这个当年黑帮片的梗啊，尤其是辐射新维加斯里面的赌场文化，, Start Time: 2817860
Text: 黑帮文化。我是很推荐大家去看一下，你看完这些东西就能更深入的去理解文化。哪怕你回头再要去玩这个游戏的话，就能更更怎么说呢？更深入更深刻的理解的更透彻一点。对，其实就是我我第我第一次玩到就是 prime，我在玩新维维斯斯德玩玩 prime 进去，看到那个就是那个石碑，, Start Time: 2841410
Text: 就是写着磁雄大盗那个石碑，当时就喷了就是了。对，当时就喷了，他就是帮尼与克莱德像也好。对对啊，梗子就是帮尼克莱德了啊，呃，亡玩鸳洋洋道了。对，然后那个电影太棒了，关键是你在游戏里边就是游戏经过再创作嘛。进是一个生化再创作，就是解决帮尼克莱德的问题，就是他们俩藏身在新维加斯附近一个小破屋里，, Start Time: 2860530
Text: 然后你可以嘴炮了。科么德。对对对对对对对对，之所以要推荐黑帮片，就是赌场场化。实际际在些当一个社会失去了伦理和道德，失去了信仰之时候嗯，能够辨的有多糟。嗯，对对对，是的对，辐是新微加慧云。实际上已经把这些东西我们说讲雅化了，高氧化它并没有真的把它做的那么那么夸张。, Start Time: 2882770
Text: 那么灰色它并不像是福特三把，一切都真正赤裸裸血腥的时候，罪罪罪恶、罪恶直接展现出来。对对，它新维加速也一是非常细谑的方式，用非常这常吐槽和和黑色幽默的方式。现在你看，然后用一种用这种黑帮片的这种模式告诉你啊啊，当人失去了道德之后，人就会变得如同野兽一般。而它是什么样的野兽呢？, Start Time: 2905850
Text: 就用这种呃电影化和模式化的方式告告诉所，就是我推荐大家去看一下黑帮片，感受一下美国的黑帮文化，感受到上个世纪二三十年代、四十年代的这种爵士文化的蓝调文化，它究竟是用什么样的？对对对，很多人说是不能理解，说哎呀，说是辐射里面这种呃文化素材好难看啊，人都是梳着那种呃油光发亮的这种这种大背头女性都是那种波浪卷啊。, Start Time: 2928910
Text: 但是如果你看你会过这个文化，你就能理解了，这是我推荐它的原因。对，那么就是像这些人说的，我们说到就是说西部电影，黑魔电影那不可避免免说到就是黑色电影这样一个流派。嗯，那 film 啊它就是一个它实际上是电影啊，它本身就是反映一些故事。但是就是黑色电影它反映的是社会问题，, Start Time: 2953050
Text: 嗯啊社会的那些就是黑暗的可碰触的点。嗯，那我们把这些事像就是说展现出来，那么像就是说我们最熟悉的一个角色。神秘陌生人。 noimr mr stranger， mr stranger。就是说他就是他的装扮或者是的装束，就是典型典型特别黑色电影里边的就是说人物的这样一个装束，, Start Time: 2972890
Text: 那礼貌风礼貌电衣、黑色手枪。对对对对，个左轮手枪也是点点四四对顶四四，左手手这手手枪也是很一发九千多。对对对，太厉害害了。就是嗯那么就是黑色电影它本身的一个经典的特征是什么呢？城市的背景嗯，黑夜嗯啊暗淡的光源周边暗淡的光源，萤火之光。嗯，那么很多不可告人的事情在这里发生。, Start Time: 2993060
Text: 对那很多残酷的事情在这里悄然的这样一个诞生。那么就是说是对美丽但是脆弱的女性嗯啊等等，这些都是黑色电影的这样一些经典的内容。对，包括说是辐射整个辐射里边引用了非常非常多黑色电影。那么像俊俊刚才说的一些这样的内容，那么包括说是像辐射一里面辐射一里面的赌场。嗯，, Start Time: 3015200
Text: 马尔塔之鹰。对啊，马尔塔之鹰它本身呢就是说小说它就是一个硬汉之战小说。嗯，那我们知道硬汉小说这个在四五十年代风靡一时，那最后代表就是林伯德勤德勒嗯啊装逼犯极极致。那发比士海明威认为不用能在。那么就是说像这样的一些作品啊，代表当时一些社会思潮对那发生了很多事情。, Start Time: 3037350
Text: 嗯，那但是并是我我就是当是主角或者说是参与到其中的人都能够做些什么的。更多时候你是感觉到深刻的无力感。对啊，你做不到什么？那你就是说同样的游戏题材，你像黑色洛城。对对对，刚好说黑色洛成。对对对，就是它实际上就是就是黑色洛成这部片子，它实际就是不是这个游戏啊，, Start Time: 3058550
Text: 它实际上就是是片子。对，也是片子，它是给你一个电影化的一个成绩。对对，你在过他的时候，你就是一个黑帮电影，就是黑色经历也是。对对，那么他是发生在都市里的，那么我们讲就是说辐射三它没法上 film noil，就是因为它这个城市里面炸秃了，就是但是像那个西里诺是新维加斯，, Start Time: 3080270
Text: 他是非常常合。对对对，西里诺是特别典型的那一个城市，黑就是黑色电影发生的地方。那我们刚才讲到说像马尔塔之鹰，嗯，那么我们看四代那个宣传片里有一个男的走在那个霓虹灯，那就是特别典型的那种，我就感觉是那种风格，但哈里风格电影影还是熟悉的配方。对对对对对对对，把爆烟压制的底方啊要看不见。, Start Time: 3101390
Text: 里方有一种阴影，打在人的脸上，穿着一个大衣，慢慢的缓步走在灯灯光辉亮的大街上。对，很多。那么就是黑色电影这边可以推荐的也是非常多的那得打个比方说，像刚才讲的马尔塔之鹰，那么致敬的，不光是辐射一，那么就是辐三三新维加斯里边的就是杂志嗯，枪与子弹啊，上面就是那枪，, Start Time: 3121150
Text: 一个人，一个人拿着一个手枪，那一张那个那个杂志的封面是像马尔塔之鹰的海报之敬啊，完全构图完全一模一样。对啊，只是文字化嗯啊或者说抄起来也不要脸，然后当然人家就致敬，人家就致敬了，致敬超跑就致敬。对对对，那么就是包括说像猎人之夜啊，然后等等等等。就是这样的一些黑色电影，, Start Time: 3140910
Text: 那么大家也可以去读一读雷蒙德秦德勒硬汉小说，我是超喜欢的。嗯，因为就是说肥宅装逼嘛。对，嗯，就是就是那个我一个朋友，他曾经形容过雷蒙特切特勒的小说，嗯，是什么呢？硬汉，然后特别丧，又又又又嗯喝酒，然后碰上一个案子去去案子特特别丧，要不然赶回来了。然后碰见女人，, Start Time: 3163340
Text: 然后妈不个人好上了，然后把女的赶走了，然后把案子破了完了特别衰，然后回去又喝酒，就是这样就是这样个故事。那对对那所有的故事都是这样一个故事，无论是他的一些对经典是种很铁血，很孤世硬汉这种角色。对，就是说漫长的告别啊，就是说或者说是高窗小妹妹啊，那那个再见爱人啊，, Start Time: 3186920
Text: 这样一些，基本上他的基调都是一样。但是他欲罢不能。嗯，他让你欲罢不能，因为什么你感觉就是说这是我理想中的男人啊，理想男人就是一该理想中男人硬汉性。我他妈不需要什么女人，我他妈不需要什么成就，我就是我啊嗯我他妈可以喝十二杯罗丝起子一样开车，就是这样一个情况啊，, Start Time: 3208160
Text: 就是装逼犯的极致啊，那么就是这是关于黑色电影和他文学作品这一块。然那实际上说到这儿呢，这个就是我们关于电影基调已经描述的非常多了，但是呢对远远不够，因为什么呢？这里边在辐射里边还掺杂着大量的就是说其他电影所借鉴的元素，而且这帮孙子与时俱进到什么程度呢？就是说呃我游戏制作过程当中，, Start Time: 3225540
Text: 发售电影我也拿来用，做着做着直接做着做着拿就用了。对对对，就打个比方说，你像一个什么终结者啊，那者二二对对，天网天网等等等等，拿了就用了这些人，就是说相当的不要脸，就是而且他们对于电影这一块的话，还有就是特殊的偏好。打个比方，亨利米勒这个不用说了，那克林特伊斯特伍德简直就是化身。, Start Time: 3249410
Text: 嗯，那么就是粗略统计大概是引用了至少十几部克林特斯斯伍德的电影。对电影里面的这样一些情节，嗯，或者直接把人设就搬来了，嗯，他会直接把人设搬搬来，对狂致敬，对疯狂的致敬。那么就是说像恐怖的这样一个成分，因为就是末世嘛，他存在一些恐怖内容。那么是什么乔治罗梅罗嗯啊对你就是说像一些恐怖内容，, Start Time: 3268170
Text: 就是猛鬼街，或者说类似这样一些东西。那么涉及到僵尸啊，过过啊过这些，然后就是说包括说是一些场景氛围的这样一些设计。嗯，其实就是说呃很多人抱怨你像福尔森或者说什么里边地铁啊，真的比较讨厌。对对对，假人你仔细去观察他一下，你会发现他的一个不景，他营造的这样一个氛围。, Start Time: 3293070
Text: 他停留在就是乔治都宾卢那个年代点到的那个年代，就是是什么呢？狭长街道吓你跳跳是这样的的。对对对啊，他停留在这样一个就是说那个氛围里面，他如果他并不是一个真正的恐怖，你讲心理恐怖的话，这个东西没头的。嗯，啊对，如果你你要玩寂静岭嘛，对不对？对，点儿日本就做那个上来，, Start Time: 3316360
Text: 你就尿了，对不对？对对对对对，像像那种就是另一个要提到的恐怖元素，可能就是洛世文学洛夫克拉斯特系列的。对对对对，是的对，克苏鲁。因为这个备战斯达又他妈提到克苏鲁，对么什么游戏里都能提到克苏鲁这东西时髦啊，对，真是时髦时髦时髦啊。对对对，就是说克苏鲁这块的话也是在就是大家都知道在望海牙啊这个 DLC 里边提到了，, Start Time: 3338760
Text: 那么其实就是说还是挺深的。但是就是乐夫克夫夫克拉夫特他的这个作品啊，就是科苏鲁系列讲的什么未知的恐惧，对，难了名状的恐怖。你他娘就是不知道他是什么，但是非常非常恐怖啊，越想越恐怕嗯，这样非常恐怖。嗯，其实说实话，望海牙到最后烧书那儿，在那个敦位置烧书那段，, Start Time: 3362510
Text: 我是有点发毛的。我操这蹲位士就是那个罗夫克拉夫特那本。对对对，本书里那个敦未制恐怖。对对对，敦位制恐怖事件。对对对，就是那就是说所以说最后我去在柱子，而且他这个任务处理也非常强。嗯，你把那个书往柱子上一摁砰的一声，这个任务就结束了，嗯，毫无交代。嗯，不知道为什么，, Start Time: 3384750
Text: 你不知道，为什么也不知道，就是说到底是什么呀？你杀了很多人，然后抢了就是书，然后把他带回到大陆，结果这个任务就是结束了，这就是无可名状的恐怖。嗯嗯，就是尤其是他中间有一个有一个你进入恐怖恐怖楼，你会产生一个幻觉。你会发现桌子前面站着一个穿着格子毛衣的男人。, Start Time: 3405730
Text: 嗯，你回头一看，发说那个人幻觉消失了一片，又变成废墟，求你幻觉一瞬间，感觉仿佛回到了战前多少年。两百年以前，等一瞬间幻觉消失失前面站着来人一样站成一个僵尸。而当你到了望海洋之后，你会发现哎看到一个老爷子穿着很多男人一模一样的衣服，但是游戏绝对不会告诉他们有什么联系。, Start Time: 3424140
Text: 你自己回家。慢慢想慢慢琢磨磨，越想越恐怖，越越越越越越越对劲。实实际情况就是这些越越越越不对劲。那么就是这个里边就是各种流行的各种流行元素都在往里绑。那么你说如果说是早期的他这些的这些内容，他还是寻求一些就是历史文化元素。大家比如说像死前嗯死前那就是 DRC 啊，, Start Time: 3444250
Text: 就是就是马德莱赌场。嗯啊那么死前的来源就是这样一部电影，这个电影名叫做 treasure of the treasure of ceremonmodery。必须必须金杀嗯啊完完全全的这样一个内容套用啊，非常的有历史感。嗯，那么就是在其他的部分呢，也是大量的就是内容的引用。, Start Time: 3468430
Text: 有些可能不是说这样，像我们讲到碧水金沙这样的全盘的照搬。嗯，啊那么，但是他用了很多很多里边的内容，打个比方说像就是 soling green 绿色食品啊，啊，绿色食品讲的什么？是一个人吃人的故事，人的尸体被制成。对，这你的那个文章里边，我在诗里边写到的对，, Start Time: 3492280
Text: 他含着一句台词啊，就是说那个要公布这个事儿。嗯，啊这就是一个典型的这样一个借用。嗯，那么像像其他的很多，那是打个比方说像辐射二里边，辐射二里边，你去那个金球啊， golden globe 去拍毛片。然后他会跟你讲，我们这儿拍了很多屌毛片啊，比如说 top 啊啊 bfrerazy 全部都是这个里边讲的是什么呢？, Start Time: 3510160
Text: 就是说有一句话，在美国电电影界一句话就是说是什么呢？就是其实他是跟查克诺里斯这个人联系起来，但是是稍微有点远。查克诺里斯创造的世界上所有的颜色除了粉红色，粉红色是汤姆克鲁斯创造的对，那么实际上就是说讲的是什么呢？就是说汤姆克鲁斯就是这种类型的对吧？就是电影的一个始作者者。, Start Time: 3534300
Text: 对对，男就后这帅帅英牛逼，各种屌，他跟我对各种屌，各种打球总能赢。对嗯，对，就是一个典型的跟典型高富帅，那实际上就是说也不高。对对对，是是种。对对对，确实不高。那就是说那个在这里边呢，他就是因为很明显啊，辐射这帮就是说自由孙子讨厌这帮主流主流文化，他他都不喜欢。, Start Time: 3557490
Text: 对他不喜欢他，然后就是就要抨击他们。对，就是抨抨击仇，互相容易。对，是对对对，讽刺这个那就是说在那个拍毛片的地方方，如说除了就是说有什么片子吗？那我们拍很多就是著名的大片儿，比如说他会棒。对， top top top 干的，他把那个壮士凌云那个杠杠那个 g 换成 b 那么就是 top one，, Start Time: 3584570
Text: 就是大屁股嘛。对，那么就是像个阿凡哥的出道作，就一九八三年出道作，那么就是 risy y business 嗯，就乖乖也疯狂，嗯，他给改个名，就 freeky business，这样的话就是说埋汰一痛。对对对，包括山大地叫就是哈勃教。刚才我们定的哈勃教，就是之前我提次对对对，, Start Time: 3604760
Text: 之间提到过，就是说两两个男女的，就是说布道教宗，一个是一个就是汤姆普斯斯，你也也也是。对对对，就是这样一个情况，对么？他们把这个电影这个滥用也算是叹为观止啊，当然还有很多要他们的啊，他们实际上到最最怎么说呢？今天叫丧心病狂的像是新维家私，在新维家私里面，每一个任务几乎你都能找到枕像。, Start Time: 3625120
Text: 最早你在清泉镇那个叫 ghost ghost st，刚刚坏次鬼震陷斗鬼镇。对对对，一八一八八七年的一部西部片鬼震械斗斗。对，那到几乎每一个任务都能找到到啊，这些反是人到最后包括那个钉钉是一首歌，不是那个钉个是一个电影。对，太多了太多了，根本就说不了。就这些人就是简直把玩梗这个事儿就玩坏了，, Start Time: 3648700
Text: 你知道吧？就你就是你每看到一个任务，你每看到一个地名，你要小的这个东西根本就儿不了，太可怕了，玩出发来了。对对，那么就是包括说我们熟知的很多商业片，嗯，他也是大震凌云。你像就就是说虎胆龙威啊，虎胆龙威说的就是前是壮日凌云。那么就是像那个就是轻霄黎明，有的不是致敬，, Start Time: 3671360
Text: 就是纯讽直接拿来用。对他直接拿来用，你像就是说轻消黎明，然后杀窗那个对夺宝奇兵嗯啊躲在冰箱里面躲核弹，结果结果挂那么不是躲在冰箱里面躲了核爆。嗯，在辐射游戏里面有一个冰箱，里面有一个骷髅，带着那个那个那个叫印见到琼斯帽子子，极极讽刺。对对对对，死了了。对，, Start Time: 3692040
Text: 然后就是是说还有许多的就是说科幻片啊，我们就才讲啊，就是二零零一太空漫游，那更多科幻片在里边，比如说像人猿星球啊，那么就是那个星球大战、 star trick 或者那个就是 star wars 啊，这些都是在里边有一个类型的内容。但是有一个片子我们是必须要提的这也是在辐射斯的预告片里面出现出现，, Start Time: 3716760
Text: 对不对？ fuile star 嗯啊它来自于是什么的对，这个片子名字叫做原子咖啡厅嗯， item cake item cake AM。他是什么呢？他是美国政府在四五十年代向民众宣传核无害的时候的啊一个宣传片。那要跟你讲啊，这东西没什么可怕的，你知道吗？很荒诞，, Start Time: 3740140
Text: 你现在想起来，你现在想起来，我操全是骗人的，干嘛？没有一点真的呀，这是是。但是当时他为了稳定民众的情绪，因为是就是说从政府层面上来考量的话，我们之前说到核捆绑核核威慑。嗯，如果这天真的到来，我们怎么办？嗯啊防止恐慌，防止恐恐慌。你只能是通过这种方式把它威威降到最低。, Start Time: 3760170
Text: 虽然你知道你在说谎，那么问题就来了。政府明知自己在说谎，政府仍然在说谎，那这是什么？这就是一这就是临默论的理论。对对对对，所以说是我们对于就是这个辐射四里边的各种梗啊，也是超期待的。因为上来就引了一个这么屌的东西啊，他就就是这个逼格又会拔的高高的。对啊，给十分了，, Start Time: 3779410
Text: 给十分上来就给十分啊，那么毕设进步了。对对对，毕设真的进步了。那么就是可能大家不知道的是，就是在辐射的游戏里边引用过，也中国电影也有一席之地哦，是吗？对对对，比如说呢比如说是一部很著名的片子，叫什么呢？妖魔大盗唐人街对这个老片子。对对对对，这个片子就是说妖妖魔大道唐人街。, Start Time: 3800090
Text: 对，这个片子大家可以找找这个片子，名字叫做 big trouble in little china。嗯啊那么在福士三里边有个任务叫 big trouble in big china。对，就是大家致敬这个名字。对对对对，大现在就致敬这部电影，就是说妖魔大盗唐人街呢这个东西呢它是一个大杂烩，, Start Time: 3824950
Text: 嗯，大发挥到什么程度呢？就是说人们通过就是就是美国人吧，嗯对于就是说中国认知来自于什么呢？就是说传统的认识，那么另一方面谁谁小龙嗯，对啊，嗯中国的符号对，中国符号功夫，这这个东叫老。对对，然后就是那个那么就是在美国生活的啊，之前的华人们啊，他们在这儿就是说他的表现他的表征有很多东西，, Start Time: 3840670
Text: 美国人是不理解，那就是神秘的文化隔阂。嗯，对，那么就是说英国大道唐人街这个东西它是一个大杂烩，他把就是说动作喜剧、魔幻奇袍等等等等等等，元素都糅和在里边了。那么他变成了一个什么？他实际上变成一个美国人的东风想象。嗯，啊那就是说想象中国人好像好像应该是这样的，, Start Time: 3865099
Text: 嗯，啊大概就是这意思。对对对，然后就是给给你看一八八宝粥，那中国人看什么玩意啊啊，但是这是存在于他们想象中中的人。嗯嗯，那包括说是如果你说这个是美国人拍给美国人看的中国片子啊，这也无可否负。嗯，但是有一部纯正的中国电影，中国电影被借用在那个辐射桥段里面。这演这部片子的人，, Start Time: 3883440
Text: 他叫林正英，林正英啊。对对，就是僵尸先生啊，香港电影。对对对，僵尸先生。那么就是说它里面有一些有关于僵尸的这样一些设定啊，实际上就是说借鉴了中国传统僵尸的这样一个内容就是吗？对，哇塞，这个太牛逼了，是头一次听说。对，那么就是说这部片子本身就是僵尸先生，在世界影坛上也是有一定地位啊。, Start Time: 3909290
Text: 对，因为它是属于一个僵尸片路片的一个分支类型。那么中国式的僵尸片啊是是一个独独特的这样一个内容啊。 coteam cain 他本人 team can 就是这个林正英电影，就是香港当年那些老香港电影，一个忠实粉丝纪录片。看过很多，比如说港片迷，他在后续的游戏里面，, Start Time: 3935110
Text: 其实也都有他自己自己在呃做辐射的时候，中间他还是在涉及中国的时候，其实是提到了一些有关他当年看看一些香港电影的故事。嗯，他的后续的很多游戏里面，其实梗了很多香港电影。比如后来我们以后会提到他呃在奥秘这个游戏里面他梗了。这个铁拳铁拳大战、独立侠大大战啊，铁壁大战，, Start Time: 3953070
Text: 什么呃，金钟侠这些电影，他都是那个铁拳汉子那个是吗？就是说那一个一个铁匠，他安了两个铁胳膊那个是吗？呃，不不不是，是另一部电影，就是以后我们会提到啊，香港还喜欢看香港的影影，就中会提到香港的就尸会提到就是香港类型片对抗的电影。对香港的类型片。对于就是是那电电这界还有的影响力还是很巨大的。, Start Time: 3974390
Text: 那么就是尤其那那个年代，对那年代代是是个非常典型的。那么同样还有一个就是说是那个中港就是美港合拍的一个吸金师。对，香港的。 leggof seven seven old one pires。那么是把那个就是吸血鬼和中国僵尸概念杂着的杂着到一块儿，那么就是变成一个奇幻恐怖的这样一个冒险片。, Start Time: 3999110
Text: 那发生这个故事的发生情节在于就是湘西啊，中国的西西赶事啊，赶尸尸。嗯，那像辐射里边就是他大量的吸收这样一些港片和就是类似的元素，你可以看到就是 good 的那个是啊它的一些设定，有时候你看起来是矛盾的。对，没错的，没错。嗯，但是呢它实际上是就是说东西方僵尸文化的一个结合合合。, Start Time: 4018750
Text: 你看到就是是也不是僵尸，也不是丧尸，它不是僵尸，也不受丧尸。那就是中国人认为就是说中国的就是传统僵尸，文化化僵尸是可以被控制。对，是可以被控制的，但是西方不是这样。嗯，那同样的就是说西方完全不受控制，完全不受控制。对，但是西方人认为就是说那什么就是僵尸变得快一些，, Start Time: 4041840
Text: 变得敏捷一些，就是这些年在流行。对对对对对啊，它也是代表就是文化思潮这样一个接轨，或者化化文化符这这样一个融合。嗯，啊，尤其是在今天这样的年代，对对对更多的文化融合。对啊，那比方说你像战地三，战地三还是战地四里边的纪念碑，对吗？嗯，啊因为中文纪念碑这个东西是非非扯淡的。, Start Time: 4061040
Text: 对啊，那比就说电影那块儿来讲的话，实际上我们要仔细的说又是一大堆，也是非常困难。就是说今天晚上大家都别走了，但是老白有一个列表对吧？我们可以把这个列表分享在我们这网页下面。对对对，这个我可以再整，我可以再整理一下，包括 g 军也帮助我再校正一下，我们尽量多的把这个因因为电影是一个很重要的元素，, Start Time: 4082300
Text: 那么就是我们今天还没有讲到的东西非常非常多。嗯，包括就是说是就是像沙丘，那么就是伊甸园，那么就包括说是那个关于他的那个人性结构，很重要的就是无音的反派 review without 嗯，啊那么就是包括其他一些 cocodirty hondy 嗯， dirty harry 就是冷丑。, Start Time: 4105420
Text: 嗯，啊那么就是包括说很多还有色情说色情情，我我们还没有讲，包括对色情片，对色情片，但是像申猴这些我们都没有讲，但是他都在辐射的文化元素里占据一席是对对对，很重要的很重要的就是说这个列表我估计就是说全撸下的话，大概一百多部不到的人物。所以你看那个辐射文本量虽然大，, Start Time: 4124280
Text: 但其实对这个言之有物，言之有物。我们说言之对对，制作人也很聪明的把他们所喜欢的这些文化的符号概念也好，然后转换到了些西而妙的物，很巧妙，我操，让你觉得很有意思。对对对，就是说其实而同时这些东西对你来说也很熟悉。对啊，对，文化这东西这样今天在这里做这些节目呢，, Start Time: 4148460
Text: 其实有时候可能还要提一下，因为当辐射游戏，尤其是辐射三到了中国之后，很多玩家一上手就打了很多奇奇怪怪够的，然后就开始玩。他并没有真正的去体会这个游戏所体现出来。文化可能想做这些节目，主要还是让大家真感觉在玩到辐射四的时候啊，先先感受一下制作人想告诉你的东西，, Start Time: 4168580
Text: 我是这么想的啊。那么就是实际上是这样的，就是福州寺现在也是流出有中文化的这样一个对对消息嘛。那么就是对于我们来说，我们之前还曾经讨论过这个问题。那么对于我们来说，文化的隔阂首先能减轻很多。嗯，那么更多更多的就是好处是在于什么？它可以帮助你去理解这里面存在的这像一些价值啊，, Start Time: 4186710
Text: 或者说深埋在表象是之下的这样一些内容啊，包括说是电影，就是电影也好，那文学也好，它的来源对啊，就是他到底了解这些，你就更好能够剖析这个这的思趣。对，让你更了解制作人和这个游戏的思路、思路、对想法，他他到底在想什么？那打个比方说，就好比说是像那个有一部片子叫类人。, Start Time: 4208510
Text: 嗯， minderroid mandroid 是一部短片，那么它是一个科幻片片，这一部片在整个 IMDB 上只有三十个人看的啊，三十个人对， MDB 上只有三十人看过。他就是说他稀少到什么程度呢？就是说 MDB 差点没法给他评分，因为人不够，人不够啊。对，, Start Time: 4231790
Text: 但是他它是一个实验的短片科幻恐怖，但是就福射这帮孙子，就就是这个制作组，就经把这个梗拖进来了，你知道吗？就是他实际上就是 mandy 的这个，他这部片子是一九九三年的。嗯，那么在那个时候，就是说科技还没有发展到非常发达的程度。九三年我们知道九三年科技程度，, Start Time: 4249920
Text: 但是呢就是辐射四里的人造人，这个观点和 mandroid id 有千丝万缕。嗯，对， mandroid，你把前面那个 m 去掉，就是 android android 的 android 人工智能。对啊，人工智能具象为人就是 android。 android。, Start Time: 4268490
Text: 对对，那么就是在辐射三里边，那么包括在某定城，你找那个人造人嗯，他的代号就是 mandroid，嗯，又是致敬。对对，就是说这个东西它非常非常的小众，那么就是 MD 部上评分三十个人，评分低到三点八。但是这帮孙子就弄给就能拖进来，对，就能就能干这么多档子事儿。, Start Time: 4282830
Text: 所以说这是这只能是值得佩服。对，厉害厉害，真的厉害太厉害了。对，那么就是说你在这个游戏里，包括福克四发售的时候，我觉得就是说他花了差不多七年的时间来做这个游戏，真正做了大概五年到六年。对，但花七年时间做游戏，我们不能指望说七年玩儿子，这不科科学。但但是我们慢一点玩，, Start Time: 4303430
Text: 我们希望就是说每个真正喜欢辐射人可以慢一点玩，不要就是说着急轻锋枪，不要着急打那个兽机卷轴 mode。对对，别打子就求你们先别打子，求你们就是玩那个个个个玩一年，再再再再打子再打子。就是对对，你先把把本读一遍遍，就是说而这次主机也能打帽子了，很多人肯定上来就上手，, Start Time: 4327840
Text: 就开始拖，肯定是大概率千万别别太磨磨了。对，是这样，就是说那个你记得吧，就是说那个之前咱们那个辐射文章下边有人问说只有我一个人讨厌追着脸嘛。嗯那好多人讨厌打，不不是并不是。对对对对对对对，就是说对于这样的戏戏讲的话话，如我们希希就就说说呃先先们不谈谈于制作组，, Start Time: 4348320
Text: 尊重嗯，真尊重你自己付钱。嗯，你先把它原汁原味的过一遍，然后制作组也不是谈不上不尊重他们自己。现在也开始玩墨子这块啊，是就是说我我的意思是说是什么呢？就是说那个就是低射也好，或者说是那个那个黑曜石也好，或者什么也好。事实上我对于辐射的认知彻底就是发生一个质的变化。, Start Time: 4368580
Text: 是我接触到福射三的文本之后，就是我把它所有文本都过了一遍，那么发现里边信息量实在是太大了。那么这次就是说是哎 momomomog 军这次那个福射斯的文本量据说是多少啊，具体数量有很多说法。但但是呃你除下这个就主角各种就多少句风，多一句对话以外，是要比辐射三多出将近三倍。, Start Time: 4389900
Text: 对，那个就是有两种说法，一种是十一万一千行，一种说法是十七万五千行啊，那么就是这些对话不可能绝对不可能完全体验的啊，啊，这是不可能。对，那么就是在这里边包含着多少信息，那么就是 totohower 自己讲说我他妈玩儿个四百个小时，我还会产生这样的这什么东西，, Start Time: 4410435
Text: 这谁放这儿了，这这要干嘛？这是把我又带到哪儿去，它还会产生这样的疑问。而这还是没有经过再创作之后的这样一个内容。那么 mode 它本身是一个再创作过程啊，他是良好不齐的，但是就是制作比较精品。对，但是制作方他会把质量把控在一个水准上啊嗯里边包括精品。那么我们看到更好的辐射的时候，, Start Time: 4431400
Text: 我们可以带着欣赏电影的观点来欣赏他。因为这次就是说有了对话，对话有声音了。对啊，主角有声音，主角有声音了。那么就是说他会给你带来感更更强烈的互动感或者代入感。我可以就是说我的期待是什么呢？我在这一部游戏里边看到非常非常多类型片。嗯啊就是对你讲西部片也好，恐怖片也好，, Start Time: 4456500
Text: 那科幻片也好，那么黑色电影也好，他他会给你带来很多很多多样的感受，对他和使命召唤那种带着你看电影那种方式又不一样。这个电影是你你自己进去演演的。对对对对对啊对，没错。对所以说说电影文化这一块，那么就是落回到辐射四来候，我是非常非常希望看到这样的情况。嗯，啊就是对，, Start Time: 4477380
Text: 现在心里还有点虚，还是有点虚，因为没因为 b 社这帮人保密太好了。对对，嗯，但是我非常非常期待你能做到这一点。嗯啊啊快了，快快快一个月的时间，这煎熬快结束束了结束。对对大家听到这些节目的时候，也应该快玩上了。对对对对对对对对对对对对，嗯，那好吧，在安利一三期吗？, Start Time: 4496860
Text: 对对对，我们可能未来还会有三三两三期节目，你确定是两三期吗？嗯，谁知道呢？跟游戏一样，不知道什么时候才能结束啊。对，这个这个这个就是放一星是吗？对对对对对，嗯嗯，比如说我不知道白大是不是我第一次参加这个计算节目，就这么深深欲震啊。对呃，这个其实就是说对于我来就是不管是辐射这个游戏，, Start Time: 4518050
Text: 还是结合这个节目，对于我来说都是能有耐心听这人生体验。我非常高兴能做这个大伙胡扯八扯的对，挺有意思的，对感也挺感谢各位，就是能有耐心听我胡说八道的。对对，那到这儿的话就是大家能确认生存了。对，能确认生存。对对对对，我们下期可能继续带来这个关于科技，科技又是另外一个大的分类了。, Start Time: 4542140
Text: 对对对对，科技这一部分是那个至于的强项，他要大展身手。对对对，那我们期待一下下期节目，然后可能还会有音乐欣赏节目啊。哎，对，我们今天这样，我们休息休息休息休息，大家也休息休息啊。好吧，拜拜。好嘞，拜拜。哎，我说再见啦。啦。 when i'm am low with my frienans，, Start Time: 4565620
Text:  too。爱别为君， we ran roll at in my gaam， really the dreue。, Start Time: 4597250
