Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啦，因为你那啊欢迎收听这一期的家庭 pro。大家好，我是皮皮丘。行行行，, Start Time: 1620
Text: 别别闹别闹，咱们咱们声音调正常，这这声音咱都分不出来谁是谁。大家好，我是徐总波，呃，我我是皮皮球。嗯，这一期我们听到这个音乐是十分渗能，估计应应该有不少朋友是在夜里收听，对不起啊，吓着你们了。呃，介绍一下我们今天这个嘉宾是嘉宾节合网的这个一位会员，叫李逵嘉宾自我介绍一下吧。, Start Time: 55790
Text: 大家好，我是 liquid。那我们这一期的音乐听着这么毛骨悚然，那我们这一期的话题是什么？我因为我们这个大家听到的这个其实是 liquid 的我们这个会员的名字，但是都管他叫做李逵。然后李逵可能是一个比较恐怖的这样的一个形象，大胡子是吧？然后呃李逵本身也是一个就是资深的这种恐怖游戏类型的这种一个玩家。, Start Time: 77230
Text: 然后我们这一期重点就是关于这个恐怖类型的游戏和大家做一些讨论。那我们现在老说这恐怖游戏，李逵跟大家说说你心目中恐怖游戏到底是什么样的呀？恐怖游戏呢对我来说呃，要区分一下。嗯，有的有的人呢认为就是说那种画面上就是视觉上恐怖吓人，这就是恐怖。然而有的人又认为那种心理，, Start Time: 100700
Text: 比如说像那种呃灵异的东西，这叫恐怖。嗯，对，这个好像就是我觉得是从这个恐怖片那会儿的这个讨论开始，就是当时就聊这个日系的和美式美系的这种可能日系的可能更多是这种偏先偏重心理上的，比如说是营造一种恐怖的这种气氛。然后那个或者说是剧情很恐怖，很渗人。呃，美系的那边呢可能就是比如说像为主，, Start Time: 126310
Text: 对，比如说像这个异形这种就是怪兽类血淋淋类的，然后这种的流着大血流着肉这种的就是这种的恐怖这种感觉可能是但其实恐怖游戏可能更多的话，可能还是就是这个最近这这段时间的话讨论的比较多的，这个可能还是关于这个呃就是剧情氛围方面的这种的可能是可能是会那个多一些。因为纯的那种视觉刺激的这种游戏，, Start Time: 151120
Text: 可能现在怎么就感觉是不是这种游戏，就是说它已经受众面儿比较小了。嗯，就说人们就是说不不仅仅要是体验那种视觉上的刺激，更加注重那种心理上，我觉得更多的是应该是情节剧情上这方面的这种控制。嗯，其实那个不管是什么类型游戏，它都有一个发展的过程。所以咱们说这个现在它可能受众群发生变化，, Start Time: 179450
Text: 也是肯定是随着这个恐怖雷恐恐怖游戏这一类型，它的一些变化所产生的那咱们可以大概说一下，就是早早期的那种恐怖游戏，然后与现在这些恐怖游戏到底有什么不同，以及他他这一路发展过来都有什么变化？对，简单的聊一聊这个恐怖游戏的这个发展历程的话，我觉得就是目前为止公认的这个恐怖游戏的这个鼻祖，, Start Time: 203590
Text: 我觉得应该就是那个 PC 上的那个鬼屋模拟的这应该就是第一作就是那个当时出现那种恐怖鬼怪，然后同时也是营造这种恐怖气氛的这种游戏戏。对，然后那个后来的话，因为当时受制于那种，但是当时好像也也确实也也也挺恐怖的，但是就是受受制于那种机极的画面，他就在这个游戏性方面上来讲，, Start Time: 226950
Text: 做的就是不会那个特别的那种真实那种墙。对，然后那个真正的就是走入这个玩家的这个视野里面的这个第一个恐怖游戏戏，还是说话的生化危机。对，就是那个最早是在那个那个 PS 一代上玩的那个当时就是首先它的这种题材僵尸僵尸，然后封闭的这种城市封闭的环境，然后那个又是传染病，, Start Time: 247410
Text: 就是具备好几个这种恐怖的这种恐怖的这种，而且身处危险之中，使不定什么时候都会蹦出一个什么东西来吓唬你，对你生存生存这这这种的恐怖。对，然后那个当时就是得那个 PPS 一代一代那个就是那个最著名的那个僵尸，回头那个那一画面。嗯，我个回头那个当时应该是就是最经典最经典，, Start Time: 268840
Text: 嗯，我爱生存啊，然后后来那个后来的话可能就是寂静岭了，应该是后来寂静岭。对，寂静岭应该是就是那个就在在那个 PS 二时代开始那个开始那个形了。其实 PS 一代的那个寂静岭，那个可能玩的人稍相对少一点，大多数人都是从那个二二代最经典的二代。对，从二代开始玩的那再后来的话，, Start Time: 287060
Text: 我觉得是不是就是零系列了呃，零系列应该跟跟他跟那个季经理应该是前后脚可能比经理稍微稍微晚。但是这两种游戏类型是完全不一样的。对，零是绝对是那种日系的那种的日系日系那种的那种对那那种那种那种压抑的感觉场景，那种让你心里随时在保持的那种紧张的那种状态。对，然后再之后的话，, Start Time: 308730
Text: 其实我觉得发展到目前为止的话，呃，就这种是可能过去的，就是玩恐怖游戏，都是大多数都是那种 AVG 那种类型动作 AVG。但是现在就是由于这个技能呢越来越提高，而且就是游戏的这种各种类型之间的这种逐渐的这种那个那个那个那个大融合，就说就是有很累的游戏已经多多多游戏类型多元化了。, Start Time: 334220
Text: 对，就是现在有几个，比如说像这个呃从那个像是第一人称，从 dooom 开始， doom 后那个这一代那个个有一个很经典 fefear fear fear，然后就包括那个 bio shock bioshock。对，这几个也都是那个感觉到那个就是他本身是第一人称射击游戏。, Start Time: 354090
Text: 嗯，但是他做的是比较比较恐怖的那种，就是说他可以从直观从人的直接的角度来观看四周的环境，就直接面对，比如说鬼啊，以玩怪物之类，能从你的视角直接看到了。对，其实这就是代受感更强。因为如果是主视点的话，你会感觉你自己就是一个就是自己的角色嘛。我就身处这个环境之对，, Start Time: 371290
Text: 所以玩游戏的时候你会就代入感更强烈一些，可能恐惧感也会倍增。对，那咱们现在说的其实有很多，就刚才咱们提到都是几个系列嘛，所以有时候说其实也是就按照大作来说的那游戏系统上，其实咱们如果抛去这个游戏类型来说，呃，你们觉得他在这个恐怖氛围的营造上这么逐渐发展到现在。, Start Time: 391210
Text: 嗯，不是已经到了一个嗯比较尴尬的地步呢。因为你们说这个就是两位刚才说到这个玩家群是不是有一些缺失的情况，我觉得也并不是这样，就是说可能一直到目前为止都没有一个就是恐怖类型的游戏这一类只能说是这种类型这种这种呃可能就这这这种游戏确实是是挺害怕的，玩起来挺挺恐怖的。, Start Time: 411290
Text: 然后之所以就是说最近这个这个有点缺失呢，其实我觉得还是就是传统的这几个类型这几个系列呃有的是改革了。比如说像生化改革了，他现在完全不叫恐怖游戏了。然后基进岭呢是原能越做恐怖感，他就越来越做越小众。嗯，然后零的零系列也是这个那个那个它本身是一个很经典的一个系列。, Start Time: 434035
Text: 但是克们我们也知道最近这几年走的不是很顺是吧？好像怎么说呢？感觉现在就是说玩家对于恐怖系列游戏它的要求也越来越高了。像之前说这几个像什么零啊，像生化危机啊，像续作也出了不少了。如果他持续的就是说保持原来那种恐戏风格下去，就是说玩家有可能会感觉到，比如说下面会出现什么东西会有什么发生。, Start Time: 455970
Text: 根据以往就是那几代的发展下来，玩家就可以猜到。对，就是知道我知道我下面要比如说哎呀感成鬼了，你可能要出个东西下，我我我做做 tic c 三个准备了。对，就包括剧情可能也很多，也大也也是大大同小异。对，比如说是不是这个人出现了以后杀了一个人哦，这个人其实是他杀的，, Start Time: 479850
Text: 就是就是说所以说这人是其实是穿越了他已经死了，是不是就怎么又活了，就类似这样的。所以说就是说对于厂商来说，我觉得其实他们压力也挺大的。毕竟说恐怖游戏，你要说创新的话，其实比较难的。对对，确实是比较难的。对于我来说，我感觉有这么一款游戏，也是恐怖游戏嘛，就是说它的有那么一定的创新，, Start Time: 499300
Text: 你能猜到是什么吗？是哪个呀？嗯，诗人啊是诗人里边的呃，偷取敌人视线的这个设定，你应该知道吧？就是说这个游戏本身它没有任何的地图提示，你也不知道敌人方位在哪儿。你只有从敌人的视线，从敌人的视角观察四周环境，然后来判断敌人的位置和你要所去的下这个创新。哦，对我觉得这个设定就是比较创新了，, Start Time: 523200
Text: 就是系统上的这种创新。对，然后营造的更加恐怖这种的觉。其实我觉得有点类似于就是那个什么呀，就是那个那个那个当然那不算恐怖游戏啊，就是那个 lif 来 f 佛的的，来来佛代的那个那个那个打僵尸。那个游戏那个就是他是在那里面是可以扮演僵尸，然后你可以扮演僵尸去攻击，, Start Time: 551240
Text: 去攻击恐怖戏人，攻击正常人。这个就是可能也是过去的这种没有没有做到的这样这样一个创新。其实其其实刚才李奎说那个我觉得他在系统上创新是一个特别好的点。因为咱们知道现在有一些美呃美国的，就是那种那演三六的恐怖电影。呃，我记得应该是在前几年有一部特别有名的，是叫叫什么我忘了。, Start Time: 570820
Text: 但是他的拍摄拍摄题材的那种创新是很有意思的。因为他整部电影都是用那种闭路电视监控录像的那个拍摄角度，就一直一直在照一个夫妻的床。然后你说的应该是叫做我忘了是叫超自然现象。呃，不不不，就是两个字叫灵异，还是叫什么我忘了呃，中文翻译来很多，反正就是就是一个屁什么什么什么那样一个那样的一个。, Start Time: 590960
Text: 我觉得他这种就是可以说是让你感觉就时刻有第三双眼睛在盯着自己。对，这种感觉可能就是是激发人的一种保护自己的一种本能吧。所以其实咱们刚才说到这种恐怖也也想到一点，就是说他在这个恐怖类型的发展上，可能逐渐的在一些血腥的恐怖，还有这种压迫感，以及这种自我保护意识的这种刺激上。, Start Time: 612850
Text: 可能游戏的角度切入点也会逐渐的发生变化，是不是？对对对，嗯，现在感感觉就恐恐怖。因为我接触过玩过恐怖游戏的玩家，从他们我们之前交流来说嘛，他们对于那种心理上的恐怖那种感觉，他们就是比较喜欢就是这种类型的，就是远大于那种视觉上。比如说蹦出个怪物来吓你啊，这种嗯要强的多强烈的多，, Start Time: 636810
Text: 说白了就是害怕，但不是吓一跳。对，就是那种让自己的心里完全处于就是那种紧张状态。你不知道接下来会有什么发生，嗯，所以说就是说压抑那种压抑。对对，寂静岭在这上面做着你玩你玩寂静岭就是这种感觉。对，就是它那个里边那个设定就是有一个收音机嘛，然后那个出现状况了。, Start Time: 660040
Text: 这声音开始始咔啦，开始开始开始呲啦，咔开响响，这个候一下你就压抑了。对一下就压抑。可能前面并并并没有东西。可能你在大街上走半天，他一始终在那儿响，然后只有零零星星几个敌人而已。但你是始终始终持刻，就是你不知道敌上开始响。对，而且呃寂静岭是很少有那种就是那个突然眼前冒出一个东西，, Start Time: 681180
Text: 吓一下那种那种很少有。而且我觉得季静岭的成功在于他非常巧妙的避开了自己机能的弱势吧。因为咱们知道 PS 二其实技能并不是很强，所以他为了避开这个画面的这种劣势，他选择了那个雾天的效果。那么当时就是满屏噪点，外加全是雾，你也根本看不清前面是什么，只能靠着就是刚才两位说的收音机来辨别是否有敌人接近自己，, Start Time: 699200
Text: 这种感觉确实很害怕很害怕。对，而且就是说像你刚才说的这个雾天，嗯，它本身他也加重了恐怖的效果了。对呃，你的视你的视线很窄，不知道前面会有什么。如果你四处乱跑，很有可能前面就就前面就有一个敌人一怪物出来，你就看不到。对，这个另外一点同样一点就是那个就是这个另外一个老系列，, Start Time: 722360
Text: 就是说话啊，说话就是很多人甚至说现在说话不恐怖了，已经不是恐怖游戏了。那么就是老的那个神话为什么出来？就是因为他是固定视角的对，然后你经常存在着一种就是转弯，是觉得拐弯，就是就是在楼道里拐弯盲点。对，然后可能你突然拐过去以后，突然出来一个东西，也可能就是他当时确实做成那样，, Start Time: 743760
Text: 就是你一进一个屋子里面就开始乌啦乌啦，就开始响生，但你看不见他，你看不见前面有什么东西。因为就是处于那种，就是他试点试点就是这样固定的那种。所以可能过去那种老生化，你别说这在这方面可别说那种还真挺吓人的。因为小时候那种也时间也长了嘛，九点就今天我玩玩那个游戏时间也小。, Start Time: 763970
Text: 嗯，那会儿恐怖游戏玩的本身就少嘛。对，这种对，也不像现在就是免疫力这么高，其是那种你说那种转移弯过去，马上出来东西扑着，你那种真能真能吓一个。对啊，你比如那个生化生化二里边那个那个比较经典的那个那个就是警察局的一楼那个通道啊，就是突然你拐过弯以后走过去，一一伸出来一大堆手过来摸你那个就是很明显的就是那种设定。, Start Time: 782940
Text: 如果你是那个就是像现在这种第一人称者，就是追尾尸点这种神话的话，肯定不会有这种感这种感种感觉。前面就能看到了。对，就是看到其实现在生化四和生化五，它的宣传已经变了，他的宣传卖点已经不是当时的那种僵尸的题材的恐怖，而是说是一种大量敌人涌向你的这种紧迫感。我觉得就是自从生化四改革了以后，, Start Time: 805620
Text: 就生化现在已经就是它的风格变已经就是属于一种属于一个动作射击游戏，嗯，脱离了恐怖它本身的那种。对，然后你像当时玩那个 PS 一代的时候，那个生化危机，为什么你觉得恐怖啊还有很重要？一点，难度极高。对对，生化一你现在玩的难度是极高的，就是给弹药也少，补给的那个量也少，, Start Time: 829190
Text: 然后敌人还特厉害。对对，就咬你几口。然后马上就开始就开始就开始护，就开始就比如捂着这个肚子，捂着这一瘸一拐，就是在处于这种这种一种状态下，你真的就是在为生存而努力。嗯，不是说现在现在这你像生化五开始生化四生化五开始就是一弹药充足。然后敌人呢老老远就开始跑过来，, Start Time: 851255
Text: 然后你就开始哇唰一路开始打，一路开始就是一路这种杀僵尸，就肯定不可能恐怖了。这位哎你刚才说到难度问题，我突然想到就是说现在呃以往的恐怖游戏系列嘛，往往都是初代是难度最高的。嗯，对，而且就包括记忆灵，记忆灵也是初代是初代，而且是恐怖感也是最强的。对，零也是零，, Start Time: 871720
Text: 零是对对的，零刚刚要说零的对，零的初代，其实这个零题材也挺新颖的，像小女孩拿着摄像机来照鬼。之前没有这个。对，就是因为你这种那个那个那个那个那个第一人称，你拿着摄像机照这鬼，然后你看着这个摄像机镜头里边这个鬼还是冲你扑过来的。对，然后呢，往往他他那个设定就叫叫做那个 ftal fal reace fatal rme 还必须得你就是他冲过来，, Start Time: 893920
Text: 你那一瞬间，你拍这个是伤害最伤害最高。对，这这个是成一有什么感觉？就是说你看就个你必须得等这个鬼过来扑到你身边边了，跟你基本上零距离了。对，这个是这个是他的设定，是一个很大的一个突破。你像过去玩生化的时候，那就是你看见敌人赶紧就杀。对，看就是在这个敌人攻击你之前就把他打死了。, Start Time: 920070
Text: 这个是你得等，而而不是等着这个敌人过来咬你的时候，你才开始打。所以这个也恐怖感也很很强。然后那个我们这期在录制之前呢，有这个论坛上也采取也采集了一些就是那个论坛玩家玩家们的这样的一些那个，而不是等着那个那个想法。然后比如说有一位这个 SWZ 酷的这个同学，, Start Time: 939850
Text: 呃，他说呢就是玩恐怖类游戏一般没什么大的反应。就是结婚以以后，有一次在家里玩游戏，他玩零的时候，然后呢，那个他女朋友在看他玩的时候，一惊一乍给吓得半死，然后还就手脚并用。就说你玩这个游戏本身自己并不恐怖，是身边的人的反应，给你带来很恐怖的这种感觉。对，像你像你也应该有那种体验吧，, Start Time: 959310
Text: 就说你在玩恐怖游戏的时候，你很投入。对，然后忽然的时候，你环境，比如说旁边有只猫叫啊，或括有人敲你的门的时候，你往往会吓一大跳。哎，我记得就是特别印象深的，就是我当时玩那个 s box 那个一代的时候，零一代就是当时玩的。我记得就是 x box 那个零的一代好像是加入了一个那个就是那个第一人称的那个试点，, Start Time: 984030
Text: 嗯，加入了那个呃不是那个就是那个红蝶，红红蝶，红蝶加入了一个那个狄仁峰那个试点那个我觉得就特别恐怖。然后你正在玩的时候，我我当时正玩的时候突然一下就是玩到一个特别恐怖的地方。就是有一个地方是我记得从楼上掉下来，一个从楼上掉下一个女鬼，是就那就那个正玩的那块儿的时候，, Start Time: 1005985
Text: 我正好吓了一跳，突然一下我电话响，而且我电话的当时电话的铃声还是那个铃的那个那主题曲转啊哈哈，然后就开始响这个这种这种吓人的这种恐怖感真是很强烈。就这种对我我是我要多说几句的话，给你们讲一个笑话。我觉得现在气氛已经有点恐怖了。刚才那个在录音的时候，那个那个那个李逵一直在往背后看，, Start Time: 1025620
Text: 我觉得已经有点恐怖。给你讲个笑话。就是那个原来就是九十年代末那会儿有一部恐怖电影特别流行，就是叫午夜凶铃，午夜凶铃应该是都知道的。然后那个当时是有一个什么什么情况呢？就是那个我们几个哥们儿，然后听说这个电影特恐怖。然后当时是那个租那个录像带，然后去看那个片儿，, Start Time: 1051295
Text: 然后呢，就是一个人可能不敢看嘛，当时很小，十几岁的时候可能不不敢看。然后就是说咱那个那窝在窝在一块儿一块儿看看，壮壮反反对，大家应该都有都有这种都有这种感觉，都有这种经历。然后那个我我怎么变声了？行，咱先聊聊。最后那个呃就是这么看的时候也挺恐怖。然后最后它不是有一个镜头，, Start Time: 1073015
Text: 就是那个眼睛正声到睁特别大，看完了以后呢，就该都散了，都回家了。然后我就赶紧去还录像带。因为这个不承认这个不存袋，在我们家放的时间太长。然后我去还完录像带以后，回家一进门发现那个录像带的那个封面，就是那个午夜凶铃那个电影那个封面，就是那只眼睛，就在我们家这个茶几上放，, Start Time: 1097120
Text: 突然一下我们家电话响。然后当时我想都没想，赶紧把这个这个封面拿起来，我就扔到垃圾袋里了，也没有你们家电话跟你有仇，这是不是这这这这事儿真是真的。就是其实现在你要是在想的话，就是说现在我的我的感觉是已经没有什么那种完全能够说吓到我的恐怖游戏了。对，然后那个我们聊到这块儿，, Start Time: 1122795
Text: 你像那个沙尘二刀流，他也提到了，是那个印象最深就是零。然后在游戏店打工，没事就玩游戏戏，突然一一次尝尝一一下灵蝴玩玩的特别投入，开始自己玩。后来呢就是有几个围观的游戏本身挺吓人，然后呢，背后经常有人发出这种吓人的叫声音，吓一跳，就是这就是这样这种感觉。 hrensam 七三说，, Start Time: 1150390
Text: 其实他觉得最难的最恐怖的是 v 上的咒怨，然后那简直就是骂街。还有他说死亡空间自己一直没敢玩通。然后最后说希望嘉宾宾能强调一下那个最恐怖的游戏是灵里边的灯影形形，看一眼眼也忘忘了了，有没有整个人都崩溃了。呃，李逵介绍一下，他说的那个是什么东西啊？呃，就是岭里面的那个灯影人形，, Start Time: 1173380
Text: 那个我记得这应该是立上的月食，假面里面有那么一个设定，是有，就是整个游戏里面有那么六十几个还是七十几个那种娃娃，那个娃娃叫做灯形，灯影人形还是叫什么来着？嗯，然后那个东西呢就是娃娃的表情就是比较惨白。那个东西你需要拿照机拍，它见到一个拍一个呃零这个系列，每一作都能有几个比较惊喜的这种津津乐道的地方。, Start Time: 1196870
Text: 我记得那个就除了刚才说的二里边那个就是三代那个就是那个那个那个刺青之之声，四青四星、四星什么来？那个就是那个我记得那个是整个这个游戏自始自始至终不算很恐怖。嗯，因为他有那个现实中的那个就是在家里的那种场景。然后家家里挺多，就是镜子上有两个那个手道手印儿啊，, Start Time: 1226930
Text: 或者感感觉有一个人从背后过去这种就是在在他这个这个冒险的过程并不是很恐怖。但是有一个地方我印象特别深，就是这个有一个地道有个地道，你爬进去以后，就是也是第一人称那种爬进去后，突然出来一个出来一个娃娃，也是就是你类似那种出来一个女鬼，然后就是冲我面前不断的咬你，, Start Time: 1247890
Text: 不断的咬你啊啊，警长你得挣脱他是吧？对你你得挣脱他他抓住你了，就是就是那那那块儿，我我真真真是甩手柄那块。这你说到这个，我想起来了， b 尔二 b 二不知道你玩没玩儿过没有？就是里面有很多就是那种女鬼，突然之间穿到你的面前来，然后也是过来，就是像你刚才说的摇着你，, Start Time: 1266140
Text: 你赶快把它冲开来，你你得挣脱那种对那挣脱这种这个呃，我记得 b 二里面我第一次碰到这个状态的时候，我也是吓了一大跳。呃，是那会儿我还是用投影玩的的，屏幕超大的，然后没有任何预兆，这是那个游戏，就那个那那种的场景，没有任何预兆。猛的吓我一跳，真是我把手柄扔出去了，, Start Time: 1287170
Text: 我也是扔出去了。其实我觉得他的这这游游戏恐恐怖就是恐怖在角角色的那种非常弱的气质，还有就对对抗你这种特特别令人害怕的这种环境的这种反差吧。因为主角是一个小姑娘嘛。对，然后说到零，其实我还想起一个系列了，是钟楼，钟楼对，楼也也一狗。对，钟楼也是女主角特别弱，, Start Time: 1309970
Text: 对，不过特别弱，不过特有一条狗。对对，他跑的慢极慢。对，那个应该是史上最弱的主角了吧。不过钟楼我倒没玩过那个，尤其是什么类型的包，就是那个游戏其实就是就是不能开枪的生化。 AVGAVG 这个类你可以把它想象，然后它的不能开箱的生化。它的这个特点是解谜的成分极其多。, Start Time: 1330150
Text: 大量的谜题，大量的这种谜题，它的一代就是叫这个钟楼啊，然后就大量的这种利用这个钟表啊，包括这个什么的，其他的一些这种就是这解解谜类的这种解谜特别多，就是说不是简单的这种你打拿一个钥匙开门会得到一些东西。这种就是你不能够直接得到过关的道具，你得你得你得动动脑子。, Start Time: 1351970
Text: 所以可能这个也是就是日式或者美式恐怖游戏的稍稍微的一个小区别。是不是在日本人眼里，要想把它做到恐怖，就是主角一定要很弱很害怕的样子，就是第一主角要弱的。嗯，然后第二呢就是这个敌人要厉害，嗯，然后差特别大，然后不能给你什么太大太多大量的这种这种武器，然后动不动你这个人就开始坑哧坑哧坑哧。, Start Time: 1370805
Text: 你比如灵里面那个那个那个姐姐还是还是还是瘸腿，这就感觉到更那个什么了。咱这说了半天，就是主机上的恐怖游戏，你们玩没玩过，就是什么像掌机上的恐怖游戏呢？掌机那最出名的，我这几年我觉得应该就是 DS 的那个七十死了七十死，那年是最恐怖的。那个那个他也也符也也也有点符合。, Start Time: 1394410
Text: 咱们刚才说那几个，对，他是也是那个人主主角跑的极其慢。对，然后敌人动不动就跑出来，你像他是那种也是那种视觉系的突突出出一个东吓吓一一下，觉觉那个七十死里面比较恐怖。怖的是他有的游戏过程中，他不会不是会切断切切换到那种 FC 游戏那种一个像 RPG 游戏那种画面了。, Start Time: 1415400
Text: 对，那个到那种场景的时候，那画面通常是会有花屏的。嗯，而且那个恐怖怎么说呢？就是说恐怖感越强，他花屏越厉害。对，而个他做的确实是对，而且那个游戏的很还有很种很强的，就是他音效极其好，对音效极极其极，其出色正好正好。论坛 WK 也提到了，说七十死，七十死的。, Start Time: 1435280
Text: 他对他来说，他说游戏本身倒不是很恐怖，真而后很恐怖，是因为游戏没没假，花屏，是真的烧了，卡烧了，太恐怖了。然后那个贝壳哈姆同学也说没有通关过一个游戏，但是就是 DS 上七日死，七日死确实是非常恐怖，然后特别戴着耳机以后。其次，这样的是 VV 上的寂静岭冰封的记忆，, Start Time: 1457920
Text: 然后背后一群哥们儿看着还是不敢玩。我觉得就就是这个玩这个恐怖游戏，可能就是那个有的时候也要给自己营营造一种气氛。比如说那个上大学的时候看恐怖片，就是咱们看回来，然后就把所有东西全关了，关了东西全关了。然后那个李逵可能是喜欢拿这个大投影去打这个恐怖戏，然后你再配合上一个呃音响好的音响这一套，, Start Time: 1480620
Text: 你你这个效果可能会更强。对，我确实是像你刚才说的，像那种环境很重要。对，像比如说像咱这种环境，一个阴森的小屋。对，如果咱这一个如果是那个咱这屋开着灯，嗯，大白天，然后七八十来个大老爷们在一块儿，你看什么游戏，看什么片儿都不会恐怖。对，但如果你一个人把所有灯关了，, Start Time: 1505540
Text: 然后我我觉得可能就轻轻恐恐怖那种游戏嗯，都会让你感觉到比较可怖的吓人。对对，也许你总会感觉到，也许你的背后就马上会出来什么东西似的，背后总是时不时的在发凉。嗯，我确实有这种体会，其实尤其是对于宅男来说，因为很多人玩游戏都是喜欢半夜玩嘛。对对对，嗯，确确实是那样。, Start Time: 1528560
Text: 我记得我玩那个就是那个那个这一代的那个寂静里就叫木康明。那那一座那个我的当时我的感觉好像就是这样，因为那个游戏我其实是真的是想那天座。然后当时那段时间就是工作特别特别事儿特别多，都是回了家以后都是夜里八九点了。然后呢，往往到这个时候，家里家里人也开始睡觉了。, Start Time: 1548940
Text: 然后这个时候自己开始玩，其实真的是硬着头皮在玩，我并不是想这个时间在玩，这没有办法。对，然后那个有的时候为了不太恐怖呢，就是还得上赖我加到一个好友派对里，就时不时的在家跟人一块儿聊天聊天儿。然后呢，我记得当时我跟一哥们儿，就是他在玩那个玩战战争机器，然后我们俩就就我就跟他一边聊天，, Start Time: 1570970
Text: 一边玩这个游戏，后来玩到可能是十二点多。他说不行，我得睡觉。我说你再陪我一会儿，陪我一会儿搅鸡的，有没有夜里玩游戏确实是很有感觉，尤其恐怖游戏。嗯，所以说其实说到晚上咱们又想起来就是这个时代的一个大作，就是也不算大作吧，叫阿拉维克。他的整个游戏题材就全都是黑夜，, Start Time: 1591530
Text: 就是白天白白天几乎是没有。我觉得这一个游戏其实它也是很好抓住人的。这个对黑黑暗的恐惧是后就是森林。嗯，对这两个恐怖的东西结合起来，嗯，他其实你更多的是对于这种光明与黑暗的这种压抑感吧，而不仅不是说单纯的一个血腥的一个恐怖。而且那个游戏你知道我我觉得最最恐怖的是什么吗？, Start Time: 1610570
Text: 我觉得不是那些敌人，是不是？我觉得我觉觉得是乌鸦乌鸦我觉得我觉得乌鸦那我觉得是挺恐怖的。这个游戏呢就是乌鸦这个设定，我觉得挺好。成群的乌鸦冲你跑过来，然后就就是森林里那种大晚上成群的乌鸦向你来回的这种从反复的袭击。你这这个我觉得是挺是是是是挺害怕。对我来说我比较喜欢那种就是用环境来创造的那种恐惧感，, Start Time: 1631730
Text: 我觉得这种比较成功。对，咱们刚才提到阿拉维克，这个我觉得有一点就是很重要，就是这种恐怖类游戏游戏呃挺挺重要的一点，就是需要技能的这种知识。我觉得这个我觉得啊就是说游戏画面做的非常真实。对，首先一个就是视觉上确实真实，当然可能大家呃喜欢他的有更好的这种剧情，, Start Time: 1656880
Text: 嗯，或者说系统上更好玩。但是画面毕竟是直干直观带给你的，尤其像恐怖类、恐怖类型游戏戏是越真实，你越恐恐恐怖感越强嘛。对对对，感觉。对你像那个阿拉维克，为什么那个他受到那么大那个关注？就是因为他是这个宣传之前，就是画面就是放出的画面，包括视频那种效果就特别特别好。, Start Time: 1676840
Text: 就是可以说是本是在目前为止，应该就是所有类型游戏里面算上应该也算是画面比较靠前的这种这这这样一个游戏。嗯，就是说真实感嘛，真实感代入。对，然后就是我们现在比较遗憾的，就是这个刚才聊到那几个大的那种系列，就是神话进行里的，包括零到目前为为止，就是还没有一个就是真正次世代意义意义上的这样的一作。, Start Time: 1695600
Text: 其实想到这个，如果说真是放到次世代，呃，不谈阿拉维克这个独立作品的话，有一个系列，我觉得他目前有这种排头的气势，就是死亡空间。对啊，那那个是比较那个是比较比较恐怖的。我觉得那个是结合了那种就是老美的那种恐怖和视觉系都有呃啊都有。就是它里面的怪物很很阴森，很恐怖，, Start Time: 1718680
Text: 很可怕，就是看上去很吓人，同时它也是突然一下恐怖的，就觉他的剧情也非常好，就个他游戏我觉得是为什么受欢迎，为什么那么流行？我觉得是这几点很很重要，嗯，而且死亡空间有一点也非常好，它呃可以说是百分之九十九的那个场景，全都是那种封闭的那个太空舱嘛。对，所以空间非常狭小，, Start Time: 1740940
Text: 那给你自身带来的那种压抑感，也是一般游戏体验不到的场景非常非常窄窄。嗯，而且听那个 hosam 说，其实死亡空间一有一点创意非常好，就是它每一个章节不都有一个名字嘛。对，如果我们把每一个章节的开头，第一个字母连起来的话，它是一个单词，其实也是对剧情的后续的一个暗示。, Start Time: 1763230
Text: 我觉得可能这也体现出就老美做游戏的一个嗯对彩蛋的一个偏好吧。他们喜欢在很多细小的地方做一些，让人就要非要琢磨一下才能体会出的那种东西。对对对，嗯，那现在我们说这几个大系列里边还有什么我们想一想能提到的，或者说有一些独立作品。因为刚才咱们提到掌机，其实呃节目之前也跟李逵聊过，, Start Time: 1784110
Text: 就是说掌机上其实恐怖游戏也不少，但是就是把一技能所的，但是可能很多游戏他也没有充分发挥挥来，是不是在掌机上更多多流行的，是那种类似于恐怖小说的冒险游戏。我记得那个 GBA 的那个寂静岭，就是一个恐怖小说的那个就是电子小说那个小说类型。对嗯，然后之后的话呃，, Start Time: 1808010
Text: 嗯我记得就是 PS 三在刚发售初期的时候，也出过那么一款电子小说类的恐怖游戏。不知道你们还没有有没有印象叫什么呀？对，名是叫地邪草啊。对对对，地铁草这个那个那个以前他也是一个一个挺挺大的一个系列，就是有那个什么就是那那彼岸花那个就是这几个系列，但是这个游戏我没玩过，, Start Time: 1828255
Text: 你能不能稍微给介绍一下？其实就是剧情，剧情就是纯就是这种的一种纯的这种剧情的这种这种这种这这种魅力去感染你视觉上的这种包括这个这个这个系统上，其实没有什么太多。他在游戏画面里都是使用那种真实的场景。就就是说他那个剧情并不是那个单纯的恐怖，而且可能还有点那个说日本人的那种一些那种比较变态的那种那个那样一种那种那那种设定里面。, Start Time: 1853050
Text: 然后说到这儿的话，我我我还想我想想想起来一个就是有一个挺著名的一个系列，就是恐怖惊魂夜啊。那个我不知道，就是那那个你们有有没有接触过那个就是国国内接触的人可能不是很多。我听说过这个他是纯纯他对日文的那个要求特别的那个特特别特别高。他那个呃那个那个就是就是是种种多分支的这种剧情。, Start Time: 1880490
Text: 进进展方式就是在一个屋子里面，一个故事可能会衍生出好多这种剧，好多这种这个就就那那事这种剧情等于是那种树状的，然后一个一个事情引发的时候，其他一些分支。对，然后他的那个画面，就像你刚才说的那样，他画面就是那种的真实照片啊，但是主人公的那个影样子呢，全是剪影，, Start Time: 1903860
Text: 就全是蓝色的一个就是那个一个一个剪影，看不出来那个人人脸儿就你能更大。大概从这个体型上面看出来是哪个人，是哪个人，哪个那个是哪个人。这个因为它是纯日文的那个，所以说国内接触的玩家可能并不是很多。但是我其实也也不是说也也也也也玩的不是很很很透啊。就是当时看照着攻略打了几个，, Start Time: 1923740
Text: 然后觉得这剧情确实挺不错。然后他那个制作人就挺出名的，叫做那个我孙子舞吧诡异的名字，挺诡异的一个名字。 GS 家族是不是有一个游戏是专门收集日本民间鬼故事的？我记得是还有还有一些杂志，还专叫做叫做一个叫做什么什么什么什么奇奇幻异闻录。嚯这这个吓一跳，好像叫做这个什么什么奇幻奇幻录，, Start Time: 1945390
Text: 什么什么什么叫我记不记不清楚，大概这个这个名字应该是这样这样一个意思。嗯，所以说其实咱们刚才提到的很多都是大作系列，其实在房间也有很多小就是不太有名的，或者说相对来说受众面比较窄的恐怖游戏，可能玩起来也很吓人。对你说这个突然想到了一款 flash 游戏。呃，, Start Time: 1972550
Text: 我知道是密室吧吧吧室个密室也是嘛，就是我们要其其实密室我觉得感觉就跟刚才咱们提到差不多，也是那种压迫感，压迫感，嗯，或者说是那种无助，你在一个陌生的环境下在哪儿？对，嗯，我们看到其实会员里边有很多玩，有很多朋友说到的也是一些咱们那个公认的大作系列了啊。倒是呃尼克斯零九幺幺说他是那个什么鬼片电影都不敢看的人，, Start Time: 1991190
Text: 恐怖游戏就更别说了，他说感觉自己都会猝死一样。对于他来说，最恐怖的游戏就是只玩过伊莱的寂静岭，一次管够了，有没有？那上海危机虽说也害怕，但毕竟手里有武器，移动就能把子弹全打出去。他他玩的肯定是新后后出的生化，老生化是没有那么多子弹，让你打嗯打干净了不也就死了吗？, Start Time: 2018180
Text: 然后那个在这块那个光之宏领说寂静灵五五那会儿在高中的时候和同桌一起玩，两个大男生，一屋子，人全是灯。结果结果进入理世界以后呢，一开门一个无脸的护士直接冲了过来。当时差点把 phop SP 扔了啊，玩的是那个 PSP 上的那个起源，呃，他是玩的那个是起源，还是说玩的 PSP 的那个 PS 模拟器，, Start Time: 2038300
Text: 他那个那没说。但是护士每一座都是无脸的护士，我看激静没有玩的人还真不少，他真不少。比如说像那个这个 susssusan，他也说就是当年年玩记运三三的时候不能太长时间玩，每次玩的时候都是玩一会儿控制轨，控制控控制轨迹，再缓解一下压抑的情绪。由于玩玩 PGG 玩 PG 比较擅擅擅长，, Start Time: 2058690
Text: 就是控制轨迹都通关了。寂静岭还没通关。他其实是先玩的寂静岭，然后去拿玩那个 RPG 去调剂。但结果这个调剂的钱打通，还有就是钟楼和死亡空间。是我看现在还有一个人说他因为是这个第一次玩啊，他是叫 ALMIS，他说第一次玩是死亡空间，因为是第一次玩，他不知道这个游戏的套路，, Start Time: 2080790
Text: 然后他正防着僵尸或者怪物从房顶掉下来时候，他不知道脚底下有蚊章，结果中招了。嗯，对，七夜游侠也说就是寂静岭呃，胆小如鼠鬼片，什么都不敢看，就是戴着戴着耳机玩了会儿 PSP 的季精灵，好吧，吓死我了。呃，激静岭这个系列，现在这这这一时代比较悲剧，就是他的那个正统续作那一作做的。, Start Time: 2108190
Text: 其实这个游戏做的是挺好的。嗯，我觉得就是 homecoming 他剧情本身是挺好的，而且也挺压抑。但是可能就是因为像咱们刚才说的那个那样，就是他没有拿出次世代的那种感感觉，就是画面上可能没有本世代的这种感觉。人们觉得可能就是还是上世代的这个游戏。嗯，所以就是因为这个的话，, Start Time: 2137030
Text: 导致很多人就是没有去碰这个接触它。对，还有就是咱说了半天恐怖游戏了，我突然想到就说现在也有不少电影嘛，是从游戏题材来改编的，像寂静岭啊，生化危机什么的都出了电影了。对你感觉这种像这种以游戏为题材感变的电影，这种恐怖片你们觉得怎么样？其实我觉得现在公认来说，, Start Time: 2153610
Text: 最好的改编电影应该就是寂静岭。寂静啊，我说到已经变味了，彻底变味儿变成一个生化。现在已经和那个电和游戏生化，电影和游戏已经走上两阴影。嗯，对发展方向有所不同，他只是在顺应生化自己的故事吧。嗯但是已经变成一个彻底特效枪战片了。对对，不过咱们刚啊，你说哎，没事，, Start Time: 2175510
Text: 你先来啊。有一个那个你面都不说，我说了有一个就是根据电影改变的游戏，就咒怨咒怨啊，那个是先出的电影后出的游戏。嗯，我说到其实如果说嗯说到一些比较偏门，或者说不经常引起人注意的，也有一些朋友回帖。比如说 coonio 说有一个叫失忆症，黑暗后羿。他说这个游戏谁玩谁知道，, Start Time: 2195470
Text: 尤其是你有一部好耳机或者音箱，然后关着灯玩的时候，当初玩这个游戏的时候，把鼠标给扔了，至今仍然有阴影。然后后他说其实自己一直认为西蒙是那种可以把僵尸片当成喜剧看的人嗯也太高估他了。我也看到了一个会员的回帖，叫暗格版之家。这个游戏不知道。对，这是安吉兰说的暗格板之家很火。, Start Time: 2216410
Text: 这个是什么类型的游戏呢？这个我不知道，就是那个你呃那个安吉兰，你说的是一个游戏的简称，安吉兰，到时候别的名字来来吗？你可以告诉我一下这个，或者说把这个游戏简单介绍一下，还真没有听说真没听说过个个。还有是是特特说，其实说化害怕的应该是生化奇兵一了那种感觉，那种奇怪的氛围投进去就知道多可怕了。, Start Time: 2238330
Text: 深海，一个怪人在唱着歌而着跑调的老歌在你耳边萦绕，你会毛骨悚然吗？对，说到生化奇兵一，这个其实也算是恐怖游戏代表之一吧。对，在那种像在说的，他主要是房间小特压抑，而对他那个敌人就是长相确实比较怪异，长相比较怪异，而且敌人别厉害。其实生敌人都是速度特快，冲过来跑过你打你那种感觉。, Start Time: 2258750
Text: 其实生化奇兵场景确实不小，我觉得他嗯怎么说呢？我认为生化奇兵给人恐怖最好的营造点是试玩生生骑兵一的试玩儿。最后一个场景是那个你你到达那逍遥城以后，被被困在一个小小的房间里。然后就是电视上是应该是当时的城主。对你说了一些话以后，然后所有房间的灯全灭了，外边所有的敌人就全都在哭喊，, Start Time: 2282070
Text: 然后就是隔着玻璃场景冲过来。那一个场景确实当时给我留下印象很深，因为你根本就不知道下一步会有什么啊，你不知道有什么做声。对对，所以恐怖游戏其实这一点我觉得特别好。然后有的时候他会把一个很大的趋势势给你摆在面前，但你就是不知道下一秒到下一秒到底会发生什么。嗯，, Start Time: 2305010
Text: 对对，要聊到这个比较偏门的系列的话，我想说一个也是我自己比较钟爱的，就是 NGC 上的那个永恒的黑暗 einternal darkness。那个我记得我是跟跟很多人都历剑过的，你借过我玩过这个，我我觉得这个你见过你玩过这个游戏，那个是我我我我是自认为是比较比较好的一个游戏，, Start Time: 2323390
Text: 那个那个游戏它的那个特点就是说其实也是那种传统的 AVG 嗯方式去进行那种游戏。它首先一个它的剧情设定特别好，它是十几个人，每个人是一处于一个朝代，属于就是可能有在古代古罗马的，有的有有在现代，有在二战时期的每个人，每个人一小段故事。然后呢，最后这几个十几个人都汇集在一起，, Start Time: 2342955
Text: 去和最终的那个 boss 做斗做斗争。这是这是他大概的这样一个类型，呃，大概的这样一个这样一个类型。但是他的那个有几个设定，我就是他有几个设定特有意思，就是你玩到那突然一下电视雪花点了，你以为是电视坏了，因为电视坏了，或者突然一下那个电视就变成那个那个那个那个蓝屏了。, Start Time: 2366350
Text: 就是那个啊就是属于那个你在切换那个信号源的那种那种那种状态，就是感觉很就很吓一跳了，就是不是电视出了问题了。对，就这种这种小的这种细微的这种设定，感觉特别特别有意思。其实说了半天恐怖游戏了，当实我记得还是比较小的时候，对恐怖游戏就是说玩的也少，就是说心里没有那种胆子，, Start Time: 2384250
Text: 像在那么大，很多时候都是一个游戏，真是吓的是玩不下去去了，就是不敢再玩上去了。就是我不玩的话，感觉心里又总是。对，就是就是这种我跟你这个经历太像了。我当时玩那个玩零的时候，就是这样玩到一个地方特害怕，然后就不玩了，不想说我就不玩了，然后把盘放那了，其括玩玩些记忆，, Start Time: 2405950
Text: 那二也是嗯就就是这样把就就扔在那儿了。扔在那以后，我说今天不想说，我再也不想玩这个不玩了，我得我得赶紧玩会别的玩了，我我得踢会踢踢会儿足球么么的。完了刚玩的没，也就是三两分钟，刚放下觉得就是就是有一股觉得有一股东西在抓着你，对我还是想还是想去还是想去再看看到底。, Start Time: 2425910
Text: 但是一玩确实害又感觉又害怕，已经要玩个十分钟或者半个小时又不想玩了。嗯，其实恐怖游戏就是这种让你拿得起放不下，欲罢不能嘛，真是就是这种感觉。我记得当时我玩儿那个机灵二的时候，他有一段情节是那个划船，划船就是那个是的，划船。那个那个就是我当时玩这个没看攻略嘛，, Start Time: 2445650
Text: 就是自己打的。然后那个就是你说到这突然音乐停了怎么办？哎，当时划船那好像就是没音乐，当时进那个二那个划船那段候就是没音乐，然后就是划错方向了。嗯，然后划了可能得有半个多小时。当时那种就已经不是万恶像了，就就已经不是恐怖感了，是是属于是属于绝望那种感觉，就就迷失失下下一步就就迷失的那种感觉。, Start Time: 2464790
Text: 呵哼真是像那种恐怖游戏那种感觉玩，如果说玩的进去喜欢恐怖游戏那种刺激感是用我觉得是用话说不清楚的对无法解释的。其实刚才其实刚才说到这种没音乐的情景是最恐怖。那两位说说你们认为把这个恐怖氛围营造的最好的音乐，你们觉得玩过这么多恐怖游戏是哪一个？就是恐怖氛围，, Start Time: 2490245
Text: 就是音乐，对，主主要就是音效这种的吧。嗯，呃我想想啊，我我个人觉得到目前为止，我我觉得还是那个那个什么还是寂静岭，寂静岭是吗？觉得还是寂静岭。我觉得呢就是首先就是寂静岭的，就是抛开那个音效以外，且它本身它的原声，它的音乐特别好，嗯，寂静岭每一作的这个音效音，, Start Time: 2517050
Text: 这这个原声都特别特别好，同时又就是他的这个氛围，就是这种刺啦刺啦的声音，包括这个怪物爬过来的声音。嗯，这个大铁块儿举着一个大榔头在地上摩擦那种。刚啷金嘎啷嘎啷那种那种声音，就是真的是特别特别特别压抑三角头是吧？其实三角头我觉得在电影里还原的也特别好。所以当时有很多人说说为什么说就这一款，, Start Time: 2540190
Text: 就是这部电影能很重视于原著，就是说它的人物的那种设定上，非常忠实于这个原游戏的人设，还有场景的刻画也非常到位。其实这是一点吧。呃，那你们觉得就是不谈音乐的话，画面上哪一款游戏最最让你觉得特别心里不舒服呢？画面上的话我觉得还是零，我比较就是喜欢灵的那种画面那种那种风那种风格。, Start Time: 2566220
Text: 对，就是古老的那种日式的那种呃房子。对，本身本身的那种本身这个环境就是很恐怖。对，而且在这里边加入，时不时会出来个鬼魂什么的。对，就是本身那种日式的这种破旧的这种阁楼。对，上楼梯，下楼梯烛光在那晃。对，然后庭院里面那种阁森，包括就种不穴，对山洞这种。包括之前我提到的一款游戏诗人，, Start Time: 2593880
Text: 这个也是像那种老式的日本，就是那种乡土风俗那种场景，像那种梯田呀，然后日日本那种阁楼柱间儿，都是通过这种环境来衬托恐怖。我觉得比较就是那种那种感觉嘛，比较确实让人感到压抑。对，画面上的话我可能就是更那什么一些。我我现在最推崇的是就是 NGC 版的那个生化危机，, Start Time: 2617040
Text: 一重置重置就 review 那个就是就是那那一桌，我做的是我觉得是把这种传统就是这种 AVG 类型的这种恐怖游戏做到极致极致了，就是画面已经做到极强。他虽然是那种就是假三 d 但是那种就是那种光影那种效果，在洋馆里面那种环境，然后打着雷闪着光。嗯，我觉得那个是已经做到做做做做做做极极了。, Start Time: 2642760
Text: 其实说这半半天的话就是那种感，就是说说你的环境越小，你所深处的环境越小，是你会越感觉到恐怖。对对对，其实如果说到这个生化画面好，我觉得就当初跟熊聊过特别遗憾的一件事，就是生化三点五对，那个也也是特别特别遗憾的。嗯，如果说就是最早那个生化四那个开发那个本，如如果说能把它做成品的话，, Start Time: 2666210
Text: 我相相肯定有有很多 ans 会就把它推崇到一个更高的高度吧。其实那个最早那个那个版本的生化四，我觉得应该是就是三上三上真丝，他想追求的达到了一种效果，那样那样一种效果介入一下。就是因为而且那个里咱们看的过，看那个视频，就是也有比较那个设定好的一些那个。比如说就是鬼娃娃突然跑出来满地跑，, Start Time: 2688230
Text: 然后包括那个那个那个就阴阴影样的的怪物过抓抓着你。对，而且你也得挣脱他那种。而且当时在这个就是咱们现在说啊三点五是在当时三点五宣传的时候，我觉得最吸引人的。还有一点就是他的故事是给你留了很多悬念，因为当时好像都说说那个量，不知道怎么是感染了欧特里昂是要深入到那个安姆雷拉总总部。, Start Time: 2711120
Text: 对对对对，这是以前所有那个系列里面那个生化贩子最期待的，最期待的就是真正这个神秘的这个生化老师安姆雷拉总部是什么样的什么样。但是可惜游戏流产了。那我们说真正上市的游戏里边，你们认为故事上最好的又是什么呢？故事故事是吧？故事我觉得这像不像达内达内密探故事，我觉得那个灵就是红蝶那一作，, Start Time: 2732540
Text: 对，我也是和那个和那个那个那个什么和那个寂静岭二，我觉得是不分伯仲。嗯，这两个游戏对，当时评价很高。对，尤其是零，像他那种做出来那种多结局的结果，就是说怎么说呢？感觉就是他的那个设定很吸引人，就是在这个村庄里有这样一种仪式。嗯，然后呢，游戏把这个故事展开以后，, Start Time: 2757570
Text: 就是以前的这个这这几个这几个献祭的人是怎么回事？然后呢呃游戏主角在这个游戏里面还会碰到里面这样的一些这样的一些留下来的一些东西。然后那个激静灵力二里面同样也是这样，同样也是也是要展开的，说他是所有的主角，表面上看，只只是那个詹姆斯跟他妻子的一段故事。其实展开了说每一个主就是包括那个 angela，, Start Time: 2778410
Text: 还有那个那个那个胖子，叫什么艾迪，还是叫什么来着，叫什么来着？就是说就是说这每一个人都是有一个自己的一个故事事。对，然后在这个贴近领域，我觉得做的特别好的一点就是什么？就是这个游戏里面大量的这种 meo。对，就是这是这个本本，就是油油画了解磁带，对大道具进行进行补完的这种这种东西。, Start Time: 2800040
Text: 然后把这些东西加入进去以后，这个这个世界观就会变得特别完整，特别有趣。我突然呃你说吧，我突然想到就是说通常就说在恐怖游戏里面，就是游戏过程中本身就说你处一个你处你所处的环境是安全的。但是或他很有可能会在场景里会做一些就是说吓你一跳的东西。比如说一间屋子里前面有这么一个人的一个模型和道具模特。, Start Time: 2821150
Text: 然后你这本身这个场景是安全的，但是突然会转向你，你会突然感觉吓一大跳，是不是这种我觉觉得这种感觉也很好，或者可以说他会在场景里边给你安排一些带有暗示性的东西。比如说呃打个比方啊，呃不说游戏就是可能给你感觉是一间就是几几十甚甚至好几百年没有人住过的屋子。但是你进去以后，, Start Time: 2847030
Text: 你会发现有一杯热着的茶放在桌子上，你会感觉特别渗能。对对，就像那个什么那个那个那个那个进静那边也有也有这种，就是突然你前一分钟进这个屋子什么都没有。没事，后来你再进去，这个屋子里边多了什么电视开了啊，或者说沙发上有一死人。对，那你感觉哎呀，这真是是怎么官闭了，, Start Time: 2868720
Text: 这样你自己的心也会崩起来。对，然后我我这儿我想还还想说两个那个说比比较偏门的。我说我我说一个人，嗯，可能你那个你们不太清楚，但是他跟恐怖游戏是是那个那个很有渊源的渊源的，叫做那个这人叫做范野闲闲志还是范野闲什么？就是一般就是管他叫范野胖子。嗯，他在那个就是这个他是十二二十制作人，, Start Time: 2889360
Text: 他在这个土星还有 DC 上做了几个经典的这种游戏，一个叫做 enemy enemy zero。还有一个叫做那个叫做叫做叫叫叫那个叫做叫做并许的一并且嗯是是是叫冰雪吧， EEUEU 不的的。这个还还没听说过 be u 不辣的这个介绍，就这这种这种它的那个设定特别的那个什么。, Start Time: 2912680
Text: 我们我看我们那个会员里有一个那个有一个朋友叫做 rear rear 那个 q 零零七。他说就是除了这个你们提到的这个寂静岭七十词以外，就是唯一感觉恐怖的。就是那个土星上的 enemy zero 异零，就是不知道有没有人玩过这个游戏的这个主视角冒险，然后发生在一个太空舱，, Start Time: 2936270
Text: 太空舱所有敌人都是隐形不可见的，只能靠携带的发生器来辨别敌人的方向。然后如果是冰冰冰这种高音，就是表示敌人在你的前方。如果是嗯嗯中音表示敌人在你的左方或者右方，就是明明白这意思吧，就是说敌人么都看不见啊。对，就类似这样的，其实敌人你看不见，就是你完全靠声音去辨别敌人的这个这个方位方位。, Start Time: 2957140
Text: 对，这这个属是属于一个挺那个那个那个新颖，对，挺突挺有挺突破感的一个一个例子。其实现在很多恐怖游戏都在试图去找一些能够突破以往这种游戏模式的这么一个路子吧。但是我们也可以看到，其实嗯其实现在所有游戏都一样，都在面临着一个非常非常平静的时期。就是现在玩家接触的东西实在是太多了，, Start Time: 2981530
Text: 所以我要想把这个游戏做到十分创意十足，可能并不是很容易。对，而且现在就是恐怖电影本身发展的还发展的还不错。对，像刚才刚刚才 ET 谈到那个就是那个恐怖电影，就比如说像那个就你说那个电影除了那个以外，还有一个就是那个就是比较西班牙一个电影挺出名的，就是死亡录像。, Start Time: 3004520
Text: 死亡录像啊呃那那个录像就是指的那个就是那个在一个楼里发现发生了那种僵尸病毒传染事件嘛。然后呢，他是用那种那个就是那个 DV 手持 DV 那种拍摄那种方式，就是感觉就是说像那真是在对一边逃亡啊，一边一边逃亡，边一边在拍。然后面前突然出来一个什么什么东西，然后同时色调也是那种就是带有夜视，, Start Time: 3023610
Text: 打开夜视功能更恐怖，打开夜视那时候更恐怖。但就是电影电影在这方面可以做这种的这种这种改改特特效中改进。但是游戏呢可能还是需要玩家参与，但是可能就是更多可能需要从这个系系统面做一些些个改对，做一些做一些改良的对，其实接下来就是说接下来我还是比较有一款期待的恐怖游戏，, Start Time: 3043460
Text: 这是 fear 三 fear 三是对这游戏因为我是个人来说嘛，比较喜欢这个游戏。对， fear 前两作我都是追着玩的。我觉得就是那个小女孩的那个一模一小女孩的那个那个设定，觉觉得方方面是那个小女孩吧，还有就是那种感觉，真是其实那个游戏可能熊你是没玩过，我玩那游戏，, Start Time: 3066855
Text: 就是我一个游戏你玩的。因为我觉得那个游戏特爹爹，你知道玩一个小时给五分胜利。其实这个游戏 fear 里边 fear 二代，其实他做的还是比较不错的。因为后来他大多数场景也是那种废弃的城市，本身像这种环境啊那就比较压抑。然后后来还有像什么小学呀，医院里边这种都是经常会出现闹鬼的这种场景。, Start Time: 3086800
Text: 对恐怖类恐怖类电影和游戏的这个几大场景，就是医院学校。嗯，然有就是这个村庄村庄。对，而且那个游戏里有一段是身边会有闹鬼的东西，那个女鬼在在前面，但你手里没有任何武器，但是你还必须要往那个地方走。这种压迫感就想想吧，我觉得这这也是通过通过就是从系统的就是说游戏呃游戏的这个这个这个应该叫做叫叫做 game play game play 方面的这个这个这这这个努力，, Start Time: 3109370
Text: 对，让你把这个游戏做的变得更好玩更容易思。对，没错。嗯，而且现阶段来说，我们觉得就是真正能做到这电影游戏不分家的。其实我们能想到一个二流作品嘛，就是电锯惊魂，电锯惊魂对电锯惊魂，它在高清平台上出了两作，第一作好像评价还不错，但是第二作给做烂了，那比较可惜呀。, Start Time: 3140130
Text: 对，其实这个这个系列电影还是我也比较喜欢的那那那电影是确实是不错，但是那电影应该不算是恐怖电影。对，应该就属于我觉得属于就是惊悚悬疑。他应该是在东西方，就是对恐怖的界定不太一样吧。可能西方人认为就是把就是分尸或者说更多的血腥，就面就意味着恐怖。因为可能咱们以前也讨论过，, Start Time: 3159180
Text: 这个，可能在在北那那边，他们感觉老直观的东西就好刺激这种越刺激的。对，但是在东方可能认为就是那种最含蓄的，能直接让你骨子里发凉的东西，就是恐怖的。对，但个我觉得是讨论挺多的的。我记得那个就是有一个那个电影论坛上就聊，就是说把那个老美们把那个死神来了，都分为恐怖游戏，, Start Time: 3180700
Text: 呃，就是恐怖电影，都分为恐怖电影。然后西方这边的话，可能西方对这个评价就是说区分嘛确实不太一样，这个咱们也不能就是一概而论。这么说对呃游戏这方面的话，其实真的是挺期待我个人来讲，其实真的是挺期待那个寂静冷系列，能够能够出一个就是这种次时代的这种。首先就是首先就是画面一定要加强，, Start Time: 3199980
Text: 嗯，就当然就是其实画面并不是最重要的，但是毕竟就是怎么说呢？就是次世代的这种的，就那做做玻类型的这种大作，对你有这有有有这样感觉。比如比如那个寂静岭二，当时就是给人那种脱脱脱胎换骨那种感觉了。确实是那样，就是从那个你跟 PS 一代的那个那个那个一代比比起来。, Start Time: 3224580
Text: 嗯，而且其实咱们说到现在有些游戏的发展，也有一些游戏已经就是逐步的脱离这种恐怖的气氛了。尤其是呃应该是大家都看过这个生化奇兵三，就是无限的预告片。嗯，他已经把所有对已经没有那个对已经没有那种的那种感觉了。他把整个世界推在就是世界观嘛放在了天上。其实就是像我之前刚才说的一样，, Start Time: 3243915
Text: 我感觉这一点为什么？就是玩家会感觉你恐怖感越来越小了。那就是说这个游戏就是熄练以后套路都是完全一样。就说就就说其实这个游戏如果说你没有玩过前作，比如说你就比如说就比如零，就就只玩了，你只玩了四玩。第一个对对对，你会感觉哎呀这个前面会有什么我真不知道。但你如果一直顺着玩下来的话，, Start Time: 3268280
Text: 一二套路其实对已经真是在下面。比如说前面拐一弯该出轨了，我就知道做好思想准备了，这样子再玩，你感觉真是你就不会再感觉到。对。另外一个就是就是那个我觉得就是就像生化奇兵骑兵这种，就是为什么他要做这样的一个改变？改变的话，我觉得可能还是希望就从厂商来讲，可能希望扩大一下这个受众人群。, Start Time: 3290160
Text: 就毕竟就是咱说实话，毕竟就是喜欢玩这种恐怖类型的这种游戏。原来还可能还是不是不是很会，因为就是包括咱论坛上这些朋友的这些回帖，然后那个那个那个大多数的，我看朋友都不是说那种比较就是说玩的对，可能要不就没怎么玩，玩玩的比较少。对，比如说你看那个 brrun，, Start Time: 3311430
Text: 他就说就是从小就对吓人这些东西不感冒恐怖，也就也也就完整的玩过败 o 四五心灵杀杀手，其实这几个都不算恐怖游戏。对，因为生化从四代开始确实是大进化。对对，完全完全不算恐怖了，然后那个就都算惊惊。然然后一个小经历吧，说说他说两个小经理，一个小学，一个人在家玩生化。, Start Time: 3330170
Text: 二 PC 版键位不清楚，不会移动，在那里听僵听丧尸嗷嗷了半天，我幼小的心灵在那儿受到了鸡待，这属属于不玩儿。然后是还有一个是前段时间玩死亡空间二的对对，说进游戏之前还没有见到敌人被那个气氛含得够呛，直接退出游戏再也不敢进去。对我觉得就是大家谈到这个不管是恐怖电影还是恐怖游戏也好，, Start Time: 3349610
Text: 可能就是说这种经历可能经历很难忘很难忘。对，很难忘。然后那个我给你们讲个讲一个小故事吧。那个就是这不是恐怖电影，是就是原来两千年那会儿左右流行的一个特别流行的一个叫张震讲鬼故事啊。我觉得可能就是对我觉得可能就是那个有点岁数的人可能应该听过。然后他那个鬼故事，, Start Time: 3374650
Text: 其实故事本身本身不是很可怕，就是他他把那个音效把那个做的特别好，就是嗯嗯完了我那个讲讲讲故事，那个人也神神叨叨，就是突然一下一个什么东西出来，在你面前就是这样的，用这种爆破的这种这种方式去吓唬你。然后那个当时大学里面就特流行听那个嘛，当时我们也我们宿舍也买了一盘那个醋，, Start Time: 3395170
Text: 然后那个我们那个那个那个什么就是开了一个玩笑，就是今天晚上打牌，或者说今天晚上那个那个反总是干什么东西吧，别踢球什么谁输了，然后就把这盘的磁带随身听挂在谁床头，挂在谁床床头以后在在那儿放说了半天游戏了。就是你们在现实中生现实生活中碰没碰碰到过什么，你感觉是灵异的事情。, Start Time: 3416555
Text: 哎呀，我跟你说，就是那个除了咱刚才我跟你讲的那个那个那个那个那个那个午夜午夜凶灵录像带封面的那个事件以外，我听说就是我我我我有一个朋友就他听给我给我，他给他给我讲的故事。就是有一天他一个人住在家里玩恐怖游戏，可能是玩寂静精灵还是玩什么的。然后玩儿的本身过程可能确实挺恐挺恐怖的。, Start Time: 3444110
Text: 然后那个一边玩儿的外面下着大雨，他突然一下听见外面，就就是雨中有一个女的在哭啊，就是你想就是那种瓢泼大雨，瓢泼大雨下的特别大，就是外面根本就不可能站人。但是有一个女的在他在哭，而且他她住的一楼，他就感觉就是那人就在他窗户跟前窗户窗户口哭。后来他说他就当时把游戏关了，, Start Time: 3466940
Text: 然后就上上床进被窝里，然后一动不敢动，就这种感觉。我有一次呢是也是我好像是确实对刚玩完什么恐怖游戏，我有这种感觉，确实然后就是玩完了以后，本身心里那种紧张度还没有缓和过来呢。然后我电话响了要响了，然后也不是说那种突然吓人那种我接起来因为挺正常的嘛。接起来以后，, Start Time: 3489370
Text: 但接下来以后，对方那个声儿我不知道是可能是对方，就是哪个电话有什么问题，结果那个声音特别嘶哑，那个声候就就就这样是吧？对对对，就这种感觉吧，反正就是刚玩完这游戏，然后突然真是碰一个这个事情情，又没准是他刚睡醒啊，就是说身边的一些灵异的经历吧，也是挺有意思的。, Start Time: 3512940
Text: 嗯，其实说了这么多，这个就我们认为恐怖的这些东西，我觉得怎么说呢？游戏嘛毕竟是让人放松的，可能有一些玩家就是相对来说比较喜欢这种元素嘛。嗯，所以你在玩的时候也是呃刚才熊说的么特别好，就是我玩恐怖游戏要是玩多了，就是要是觉得自己不舒服，会去调剂一下，玩一些别的游戏。, Start Time: 3534160
Text: 但是我觉得可能喜欢玩恐怖游戏的人，他们的想法就是说我如果说生活上比较紧张，或者说我感觉最近这段生活比较乏味。对，就会去选择我玩，这个本身就是放松本身。对对，我玩本身就是放松，所以其实是这样，就是没必要强求自己。我没必要说我一定要玩恐怖游戏，才能证明自己是干什么工的玩家。, Start Time: 3555540
Text: 对对对对对，其实个还是个人爱好而已。对，就是喜欢这个类型的，我就是爱玩。嗯，我就是追求这个刺激。所以我们也也可以看到，其实刚才熊说到的就是现在恐怖游戏已经逐渐不恐怖了。我觉得嗯应该是在游戏的制作商上，也也在想，嗯，应该说把这个游戏游戏的过于就怎么说呢？在恐怖氛围上过于核心上的话，, Start Time: 3576420
Text: 肯定会流失掉很多这种呃普通玩家吧。就是说像那种对阵游戏，就是说本身就是说玩起来不是就是不是特别应手的这种玩家。如果你就是大众，可能对对这种类型，如果说你要做的就是说如果你做的过于困难或者过于吓人，可能就是这些就是说对这些对这种类型游戏是着玩的，不是特别感兴趣的人，, Start Time: 3598710
Text: 他们就更更加不会再接触这个类型，嗯，流失更多的用户。所以我们也我们现在听到的这个音乐是那个出自阿兰维克那 a rider stream。其实我觉得这款游游戏我们果就像刚才两位说的，他可能在恐怖氛围上并不是很好吧。但是他在整体的这种包装上，我觉得做的十分到位。, Start Time: 3621310
Text: 无论是就是这种类似于于剧的这这种这个聚集氛分割，还有这种就是很多这个场景角度拍摄，我觉得都是接近于我们现实看到的一些美剧的效果。对，嗯，所以说可能很多厂商也在找一些出路吧，只是说他在探索的过程中，可能会就稍微的不尽如人员的地方也会有。就是说他做出那种现实风格的恐怖，, Start Time: 3640510
Text: 并不是说像那种童话故事的那种恐怖。对，就是因为现在本身就是恐怖类型，这种游戏你生化它是改革了，现在是改革的改革，它已经不是恐怖游戏，他是动作游戏，动作射击、游戏射击。他现在是还还很还还还能卖个几百万份。然后寂静岭跟零这两个系列，就是因为是很执着的追求这种恐怖和恐怖的这种这种感的情况。, Start Time: 3662900
Text: 然后所以就是可能就是这个销量可能会越来越差越来越差，那就只能期望在厂商在续作上，真是你在系统上。对，其实就是像那个我不知道你们是怎么怎么样，就是包括我个人最开始玩零的时候，其实也不是说就是真正是那个那个为他恐怖怎么玩，我是觉得人设特别好，不是我是觉得里面这个是喜欢那个小姑娘。, Start Time: 3686660
Text: 我对我我我觉得这个这个这个这个主角特漂亮，所以所以我想玩这个这个是一个吸引眼球的因素吧，就可以这么说。对，就像那个刚才 ET 说的，就是包装的包装的好，嗯，其其是已经聊了一个多小时了。那我们今天就盘点了这么多恐怖游戏。两位来说，你们心目中认为最好的恐怖游戏是什么？, Start Time: 3708370
Text: 可能并不是说最吓人，就是它整体整体感觉上让让你认为是最经典的。不是呃要我说嘛，我最喜欢的是 beer beer 系列熊呢。嗯，我是我我其实真挑不出来，先后我自己的话，我觉得就是那个那个那个红蝶红蝶是红蝶，红蝶一个，还有就是那个寂静岭二，这是一个。嗯，呃我觉得就是说就是挑不出来那个哪个哪个更好，, Start Time: 3727350
Text: 哪个不分伯仲是吧？还有一个就是那个 NTC 版的那个生化危机，一就这三个，这这三个我我是是特别喜欢的，是吧？其实现在这个游戏发展到这地步，咱们还是说回到这句话，就是不管说这游戏怎么做，咱们还是只能走走看。因为毕竟厂商的想法可能也和一些玩家会有一些冲突。我们也只能期望说今后嗯在这个恐怖这种题材上吧，, Start Time: 3753140
Text: 或者说这一这一个游戏领域上能看到越来越多的好作品。嗯嗯，今天也很高兴呃，兄来主持，也请到了李逵来做我们这一期恐怖游戏的节目。那如果说你想要听我们 judio pro 和 judio 系列，更多的节目，可以来到三 w 点 JK cross 点 com 也可以在苹果的 itunes 上订阅我们的节目或者喜欢微博的话，, Start Time: 3778370
Text: 可以来新浪和腾讯微博搜索集合网与更多的朋友来互动。最后是如果说你希望支持 talsson 广播或者说支持 judio，可以来腾算 radio 点淘宝点 com 来买一些我们的 t 恤来支持我们。今天很高兴，这期节目也就做到这儿吧，聊的也差不多了，我们下期再见。, Start Time: 3800490
Text:  EET，你背后有一个人，嗯，你别吓我，不知道真是个人，我身后是墙别闹，那个人是李逵，那大家再见，大家再见，, Start Time: 3817705
