Text: 哪怕是带着村穿我的发 time searching places to 何必受伤害。各位集核网的听众朋友们，大家好。哎，这好像来集合录节目，就得这种大家哦，就是这种范儿是吧？是大来耿着脖子。哎，就是哎，大家好，我是王自健啊，是跟你们一样的有品位的集合听众。, Start Time: 18440
Text: 哎，然后坐在我对面的是西总部，然后坐在他身边的是西蒙。大家好大家好，特别荣幸能参加你们今晚的节目。对， CC 位 c 位是是啊。嗯，好，这个今天是我们集合的一期，不是今天是他们集合的一期常规节目，是呃我今天就属于误上折节目啊啊，让我来他们这聊一聊。对，然后后这一坐嗯，, Start Time: 45440
Text: 他们就把这些设设备都打开了，是录录期节目。对，是，然后大家这个跟大家汇报一目啊，就是今天我们要聊的这个话题是临时决定的。是呃呃，我前是我们跟西总总部就跟我说，能不能来来聊点。是是是嗯，然后我就想到了，最近有一件非常严重，嗯，但是并不知名的事件啊发生了。然后我就想聊这个，, Start Time: 70720
Text: 他们俩就是叫就地怂疯狂，就地对，就并不敢聊。嗯，所以我我我们想试一下我们基融网的这个听众对这件事情的接受程度啊嗯嗯啊哎，大家也放心，我们并不是想聊什么。这个冯绍刚导演跟宋元老师的这个话题也推不动啊。对那个我们想聊的一个事儿是因为最近哎你说还真是啊，咱们怎么及时录的时候，, Start Time: 95590
Text: 这句话我怎么说出来呢？就是我们这四十二这联载节目是不是不是是这个盗版后盗版游戏的问题。嗯，对，但是今天还是想我们这个触碰一下，因为刚我们在对节目的时候发现想完意，对对此啊有非常深入的见解，呃，并一下就完了，我操这个一下就挖进去了。嗯，为不是特别深入，我们就是钱，, Start Time: 124380
Text: 你一下就把我挖进去了，是挖一坑，把我扔里了，嗯，往死里埋。嗯，咱们就是也是是把我挖进来了，相相信不光是啊我对面的二位以及听我们节目的百分之八十以上的品种是应该都玩过玩过盗版游戏，嗯，个没什么可耻的。嗯，因为我们生活在那个年代，嗯嗯，那你说那会儿在我们不挣钱的时候，, Start Time: 145400
Text: 爸爸妈妈一个月挣三百块钱的那个年代，你让我花四百块钱买个游戏，我肯定是这不是就是找揍吗？是啊，这个那会儿你要买正版游戏，就跟败家没有任何区别啊。跟今天买股票是一样，嗯，那都有这个过程。那咱们今天就来聊一聊我们玩盗版游戏的年代和我们如何逐渐的走向玩正版游戏。, Start Time: 167880
Text: 对啊，以及原来的盗版游戏的或者游戏机的破解啊，是所有玩家的共襄盛举的一个盛宴。嗯，到今天变了变了变了。哎，就在刚刚过去的上个礼拜，嗯，著名的应该目前我想大家人手一台的这个任天堂 switch 游戏机被呃被破解了，嗯，并且出现了三百 g 的游戏内容。嗯，啊而且刚才我发现这个事儿有多不重要啊，, Start Time: 192170
Text: 就是像习总部这样的从业者，他还认为是只只玩玩些模拟器。对啊对，之前确实以为就是只能不是已经不再去主动了解这些。对，就是我我们也不会被视到这些内容。对啊，我也是因为为了做这集节目啊，嗯了了解了一下不已，经有三百 pug 的盗版游戏可供下载了啊。对对，但是并呼呼吁大家去下啊，, Start Time: 224240
Text: 只说一个，现在是给这事做广告告，就还是想就着这事事聊一聊。是我们看啊，只是跟大家说一下，这个事有多不重要啊。就就而且且我看看了下那个帖子的阅阅读量的载载量嗯，三位数嗯，啊啊，他给的那三百 g 的百度网盘的访问啊，三位数就是连一千都不到，这是一个挺好的一个事儿啊，, Start Time: 251700
Text: 非常好的事儿。嗯，嗯，特能证明时代变化的一个事儿。好，然后咱们现在就先嗯往回折来，不不不是不是折，并不是折，咱们就正常的这个策划好的那种几十页的策划案，咱们得按照这个台词来翻到第二页了啊。好划了啊啊，这个呃我想今天咱们三位都聊一聊啊，嗯，我们在最开始玩电子游戏的时候，, Start Time: 272950
Text: 嗯，呃是一个什么样的过程？嗯，呃包包其其我们那会会说盗版游戏戏今天的家递也不不一样，不太一样是吧？哎，我我先来抛砖引玉的说一说好嘞，在我小的时候刚接触到电子游戏的时候，呃，呃，不是就是自主的接触到电子游戏的时候，我们抛开 FC 年代吧。因为那个时候太早，呃，, Start Time: 301830
Text: 游戏就是一个私下传递物，也没有谁真的说能去小孩自己去买。当然有啊，但一定是凤毛麟角，都是家大人啊，就是大人逛商场给你买回来了，或者说谁来看看你想给你们家送点礼，又不知道送什么。听说你家一个孩子就帮你买了盘卡。对，然后在那个时候可能我们也区分不了正版跟盗版啊。, Start Time: 322670
Text: 就是反正黄壳的那个圆顶呢，一定是盗版。对，然后方卡灰的对，灰的、蓝的、黑的就是那种方的啊，它不一定是正版是对吧？对啊，而且正版一定是这样。对，是这样的。然后当时我们就记得，而且还鄙视过一阵正版卡吧。对，是因为正版卡里只有一个游戏。对，然后盗版卡六十四合一啊，, Start Time: 348090
Text: 不是六十四合一，里边游戏都太小啊。对，然后当时我们认为四合一八合一什么的对，都是优质的啊，而且在尤其在我们北京啊，坊间就是小朋友们之间说这叫强卡。对对，是吧？叫强卡，而且是啊盗版卡卖的并不便宜。是啊，尤其是那种写什么九十八合一啊，相当相当贵啊。后来都是去二手二手的地方换换嘛。, Start Time: 373100
Text: 对，自己玩过的去换，包括后来有一阵红桥那边 MD，对，也是给加钱换一个。嗯嗯，对，当时就是出现了这样的这种情况啊，这个这个这个时代咱们离开啊，啊，因为这个不是咱们自主选择玩盗版或者正版，甚至说我们那会儿想玩正版，也并没有渠道能玩到。是啊，但是在小的时候，呃，, Start Time: 399380
Text: 咱们三个人年纪相仿啊，嗯上小学到初中那个年代呃，电脑游戏对，是肯定有正版可玩的。对，不知道二位在那个年代有否买过正版电脑游戏。嗯，其实就提到盗版这个概念。嗯，你知道我小的时候从我接触 FC 开始，嗯，我小时候可能是小学二年级，三年级的时候，家里头小舅拿回来的那个 FC，, Start Time: 420870
Text: 然后就玩。然后当时真的都都是那个盗版的卡，包括我一直后来到上初中，我是九七年上初一嘛。嗯，我真的是九七年之后嗯有了电脑去了网吧。嗯，后有了中关村，我知道那个卖那个盘进小黑屋买盘。嗯，我是那个时候才知道有盗版和正版之分的，你知道吗？嗯，哦就是，后来人家告诉我说，, Start Time: 443630
Text: 你这玩的是盗版游戏，我之前都根本就周围的人也没没有聊过什么。说咱那个卡是正版，你这是盗版的，就没这概念。可能是因为我们这边远啊，我们家在海淀那个时候，但我也是住于嘛是清河那边。嗯，你想那时候巨远都是卖离中关村近啊。对呀，所以我们老去中关村，嗯，但是后来是中关村的。, Start Time: 468950
Text: 我懂电脑的朋友告诉我说，你们现在买这个盘啊，叫盗版，说什么叫盗版游戏啊？嗯，就是你即使听了这个词，你当时都没有概，甚至没有概念。什么叫盗版和正版？就是这种好多游戏给你，他就偷偷拷贝。我后来还专门查过这个词，到底什么意思，才弄明白到底什么是盗版。因为你小时候对这种出版物没有什么概念，, Start Time: 490420
Text: 嗯，就是你玩到的东西你就觉得都是正规的。而且当时的那个时代啊，对呃可能插出去说一句啊，就是光是游戏戏，就是我们印象里比如说嗯那会儿家庭有录像机。然后呢，对对对，比如说我们家有一泰坦尼克号。对，然后我买一盘白袋子，就是那个翻 VHS 的，就是上你们家翻一个，, Start Time: 515700
Text: 没有觉得有任何问题嘛。对啊，就是大人也，我们的家长，我们的父辈，甚至主管者可能都没有意识。对你发现了吗？这就是那个时候的特点，我真的是后来上初中，你可能也是，我也是初中才知道盗版，而且还知道的不确切。对这个词的概念并不是非常的了解。而且当时游戏类的媒体大软件嗯嗯，, Start Time: 536220
Text: 还有什么软件，光盘都是之后了。对，那会候还有一个家用电脑与游戏机。对，以电软嗯嗯，这三三本杂志是北京能买到的哈。对哦，在上面看到了一些游戏的广告，然后我们意识到才有正版游戏这件事儿应该是因为当时杂志挺贵的呢，杂志六块九，五块九。对对，一本吧。嗯，那五块九是什么概念？, Start Time: 559240
Text: 嗯，一个礼拜吃早饭五块钱没啊啊，一本杂志五块钱啊，啊，我是大软的，特别忠实的读者。嗯，但是我在现在的回忆里面，其实那个年代大软这个杂志也没有经常给你提买这个正版游戏啊，什么这个盗版游戏。而且当时会不会觉得有很奇怪的事儿，然后之后有好多盘带书嘛，书带带的嘛，, Start Time: 584240
Text: 然后盘里有好多试玩版游戏。对，然后你就是为啥这盘里没没有正式版游戏，然后我们房间还在探讨的时候，因为一张光盘就就这大大，然后想多给你放点儿，所以都是试玩版。嗯，当时有这个概念，对嗯反正就觉得是理所应当的。对我上学那时候就是可能对我就在这方面造成迷惑的是有一个主要原因就是我家边上有一新华书店，, Start Time: 607460
Text: 就东东单那儿有一个里边卖盗版那儿的游戏，我只能分分清楚是片儿装的和盒装的哦，还有片儿装的呢，他卖盗版其实他是卖盗版的，他他有一鞋盒。嗯，然后那个封面呢不是印好的，就是一白的纸袋儿在新华里头。对对，真的，我知道那家新华。对，就是那件呢，然后他那个盘呢是刻好很很明，, Start Time: 633890
Text: 就是现在咱们都能分清楚是刻好的。然后他在那个正面啊，他等于是打印了一个单色的纸，得粘上的。嗯，然后他们就说这个是便宜的，片装的，便宜宜五块钱钱啊一张，然后三十是两张，我还买过。就是你看现在卡布空的一些游戏啊，那时候还有然后有盒装的，然后现在又想起来盒儿装也是盗版嗯，, Start Time: 658360
Text: 四十五的，二十五的，然后一打开那个盒那个黑色那个盒空心的。对对对对，质量特别差。嗯，有那种盒的，你上初中的时候，应该是我上高中的时候，那个时候特别流行那种伪正版伪正版。对，然后我印象中我按理说应该是买过一个真正的正版盘。第一个是闪电行动和对军事呢。对，就是有了电脑之后，, Start Time: 678400
Text: 然后我觉得我因为当时是什么呀，我觉得这个这回沉啊有东西对我跟我爸说，我说我想买这个，一个是山电行动，还一个当时看游戏中心买的杀手十三哦，那个应该也是正版，是因为它里边送送钥钥链链卡通渲染。那个对我这两个游戏印象特别特别深，然后剩下的游戏当时真的分不清。嗯，, Start Time: 700180
Text: 后来是慢慢的就是同学之间聊起来，然后发现说说你看你这个盘正面的封面，这个就就是盘封印的特别差。嗯，然后说也没有说明书，也没有什么你这哪买的？哎，一对后发现他们玩的游戏内容是一样的，但是包装比我更精良，说明书什么的配套更全。说你这个还这个便宜，谁是真的，他们是真的，, Start Time: 720990
Text: 他们是真的更精美是吧？对，但你知道我上过档档更牛逼，九八年还是九九的那个抵亚波罗二出的时候。对，因为我的狂看大润，我太期待这游戏了，就是八年太牛逼了，简直直我刚配了电脑啊，就特兴奋说就是当发售当天我得去报摊，等着我还真去报脑脑，那时候买游戏都去报摊。对对吧？, Start Time: 742310
Text: 嗯，对，报摊会挂那些盒子之类的。我去我们那清河唯一那个小营路口，那有一个报刊亭，我在那等着。嗯，我说大盒子来了，我黑色倍大巨漂亮，那盒子我买了多少钱？六十八我给买回去了，然后我竟然是那是暑假的时候发售的游戏，你知道吗？我竟然是开学了之后跟同学一说，嗯，我才知道我买的是一假的，, Start Time: 763980
Text: 我这比他那正版还看着精美的哦，很么六十八，我现在都记得是一个一个就是他出了一个答案。那个正这这个事儿是真有可能那个正版是跟咱现在 PS 这种盒子是竖竖着的一个巨型的一个盒子啊，我买那是一方形的啊，就跟典藏版一样，知道啊，就觉得特棒。那后来才知道这是骗人的玩意儿啊，, Start Time: 788780
Text: 这个是真的有可能的。我就是在那个年代啊，在我们听众里，包括二位啊，如果有有收藏 DVD 的这个习惯的话，当时我们能买到很多很精良的 DVD。对对对，盗版对，没错，是真的是非常非常精良。而而且我记得后来就慢慢有正版意识之后，各大杂志，包括电视台，还还告诉过大家，, Start Time: 809320
Text: 就是怎么区别正版正版盘跟盗版盘出版物啊，是因为在光盘中间有一个数 IFPI，嗯，然后后边一个数数啊，对，这个数是能找到盘场，就是这张盘是哪个盘场出的。对，然后当时的所有盗版游戏也是盘场做的啊嗯也是这些做。对，他会把这个东西抹掉，到是拿拿一个金属的弄热。你看那块块化了，, Start Time: 830320
Text: 因为盘就是一块塑料。对嗯，对，但是当时的盗版呃，我们呃先不说游戏啊，就是你说的那种情况。为什么？我说有可能就是因为当时好多做 DVD 盗版 DVD 那种大哥啊，很有钱。我认识一个就是那个年代。对啊呃天津的一个大哥，他有自己的汉化组，或因为他 DVD 嘛，好多片子来了，, Start Time: 854100
Text: 没字幕，没字幕，他就找好多南开啊，天大的这些博士生、硕士生或者英语专业的嗯，给他听译，或者说把英文字幕弄下来，然后他给做成汉化，然后他还得想办法烧回压进 DVD 里，压进 DVD 里，再刻盘再卖。啊，对对对，这是一种还有更厉害配音的吧。配音的就是是就是我们山寨配音，, Start Time: 876520
Text: 我们当时会听买到好多那种韩剧，然后音乐不是说话的时候，环境音跟音乐会断。对对，嗯啊是中文说话。然后说完话以后，音乐跟环境音就出现了，然后一会儿又没了，又开始说话是中文，呃，是汉语在说话啊，就是是都都是版版当时干的的。你你在对比现在做盗版的人，当时这业界良心啊，, Start Time: 902830
Text: 对，也挺下本的啊，真的是那成本是很高的，成成是很你就想光找这些可能广播学院或者电影学院的学生去给他配，而且那个配音得是有配音导演的，他不是，而且这这明显是有感情的啊，不是在读啊。嗯，这个是真的挺棒，而且那那声优那会儿该哭得哭，该笑得笑嚷嚷得嚷嚷啊，真是都做的非常非常好，, Start Time: 927000
Text: 也得益于年轻人。那个时候真的有热情的是对，这都有文话的。对你得让我看一下，我得去接触这些文化，我得消费。对，尤尤其到后来都是 RM 的嘛。对，是是张张后 d 里可能能是是一一整部啊，那可能搁不下啊。嗯几张 DVD 吧，一整部韩剧，因为当时的韩剧都三百集起嘛。, Start Time: 950860
Text: 对对，所以那个年代会出现西蒙刚才说的这个啊就是我特精良的这种盗版。对，特精良。对，然后啊我正好插一句，那个时候其实还有另外一个领域，就是在模拟器。就是因为我上初中，后来初二、初三的时候有很多游戏其实就是了解的并不太多。嗯，但是就是市面上已经开始流行一些模拟器杂志了。, Start Time: 971650
Text: 哦，对，其实那个时候才逐渐的模拟地代，但是吧对对，这个才开始逐渐的意识到啊，原来这个是游戏戏，但是是通过电脑你才运行了它的游戏，我当时真的不知道。嗯，就 GB 的模拟器， GBA 的模拟器当时还是 NEO 的。对， NUGU 的 NNU 跟 NUSCPCPS，, Start Time: 994310
Text: 还有 win class。那些对模拟器慢慢的我才知道哦，这些我是拿电脑跑的。但是可能就是对这个真正说这个盗版这个这个概念到底有多大，可能当时还是并不清楚。对，说模拟器多说一句啊，时玩玩九七打大蛇一直打不过。嗯，但是模拟器能及时存档。嗯，对，是。然后就当时居然我们用 SL 大法打过格斗斗戏戏。, Start Time: 1016270
Text: 没错，无线续币嗯，不是续币，就是存盘存。对，我知道中间可以存在这种。对，就是我我在哪儿血量稍微有点优优优势势之后赶快快存。嗯，后一旦旦吃吃了蛇蛇一套招一个，他们佛光普照打了我，我死了，我就赶游游，就是这么一点一点磨过去玩那个火文的方式玩。对对 f 对对对对，, Start Time: 1042250
Text: 火文不能用 SL 大法玩啊。不是。对对对，就是这意思，就是这意思。对对对，是战旗的方式方法，用机制大战的方法。啊，对对对对，是那样。对，嗯嗯，我来说说我最早的正版印象啊，嗯我个人花钱买的游戏啊，第一个是正版游戏啊，我比自豪豪骄傲，此此时我腰腰杆挺倍倍儿，打把我们俩都坑。, Start Time: 1064580
Text: 对对对对，是正版游戏呃，印象很深，是我还是先看到的盗版。嗯，是在我同学家，他拿电脑玩那个置冠的鹿鼎记啊，也是二头身的那个。而且现在想想，那游戏做的真的还很精良啊，相当精良啊。对对对，是正版游戏嗯，十个小时八个小时流程。但是它除了战斗系统之外，还有赌博系统。, Start Time: 1086600
Text: 不不是我说赌博系统不好听啊，就是你可以通过 SL 无限刷钱的一个系统啊，然后等等等等。还有一个很丰富的剧情，而且那种喜剧 RPG 后来好像就没了。嗯，就是这类的，然后然后那种表情做的真的就是日式式 RG 在那种像像素二头身小人人上上各种的那种状态都有啊，当时觉得真的非常非常好玩。, Start Time: 1110910
Text: 再加上鹿鼎记，当时耳熟能详，梁朝伟跟刘德华版。对对，看了，然后还没有陈陈小春春还没没没没没嗯，这是第一个。然后当时我也是去中关村溜达，有一个现在已经没有了的。当时的著名连锁企业叫联邦软件，对对吧？对，一个叫联邦软件软件。对，然后里边再卖这个呃，它是最便宜的正版软件，, Start Time: 1134470
Text: 呃，不是最便宜的，是笑傲江湖。嗯，但是因为玩不明白，就是不理解什么叫 ARBG。当时而且操作方法太诡异了。那个游戏上上下右右是靠键盘盘的，上下异了。那个游戏上下左右是配置 up 配置到 and 跟 home 啊哦是在那个区域。对，它等于是那个呃九宫格地区的上下，, Start Time: 1160280
Text: 左右边上的那个是斜上斜下。对对对对，因为它对应游戏里边，你是那会会台湾人做游戏，这个脑子也是其实是有问题，因为它是一个四十五度的嘛。对，四十五度的一个游戏，在游戏画面里对应的就是斜下斜下。但是我们进去以后找半天才找着，然后空格打嗯，你想左手空格打右手控制方向的这种多么反人类的一个设计啊。, Start Time: 1181440
Text: 嗯，但是就是没做好这个游戏，如果慢慢的鼠标化成功的话，没有没有暗黑破坏神什么事儿，它就是暗黑破坏神。嗯，那种操作方法。对，这个尤其是四十九正版的啊，应该是联邦软件自己的行为，就是真卖不出去哦，降价自己降价。对，然后我买的那个鹿鼎记是六十九哦，嗯当时也很贵了，, Start Time: 1205200
Text: 其实也很贵了。呃，为什么买它呢？因为当时的盗版是四十五块钱一张啊，还没有包装盒，就是一纸袋儿，对吧？呃，那我想想我只想玩那个游戏，我就去买了，是买回家就傻了。哦，对，当时不买盗版。还有一个问题是我们家那个电脑没光驱，嗯啊，只有软驱啊。对，只有软驱那够了。对，, Start Time: 1228120
Text: 然后让你想这游戏哪年出的嘛，大概是九四九五年啊，就是几张软盘的事儿。对，就是大概四张软盘吧，应该是我买回家发现六十九的这个是光盘版。嗯，惊了嗯，惊了。对，然后反正这是我买的第一张呃正版游戏，那反反正拿回家也没玩儿嘛，然后时间慢慢的往后再过渡啊，一直到了我上初中可能也是九七九六九七年。, Start Time: 1251510
Text: 嗯，这个时候当时是斥巨资买了一个盗版，这中间我买过很多盗版游戏啊，就是因为慢慢的家里有了光驱之后，发现盗版游戏是一个新天地是对，然后就买了一个也是制作相对精良，但没有新蒙说那么精良的一个大作，这个游戏叫最终幻想。七哦，电脑版 IF 七对，然后是四张光盘还是五张四张？, Start Time: 1280230
Text: 我好像记着那个盒子什么样嗯嗯，四张光盘，然后这个游戏在国内是没有正版引进的，是不是那个白盒子也是报摊上卖的，不是我们我买的，不是报摊，我就是在中关村嗯买那个盗版盘的那个点里，那些小哥手里那时候特流行大盒。对，当时已经降价到三十块钱一张了。嗯，这个盗版盘嗯嗯一百二是我也是攒了攒钱。, Start Time: 1306060
Text: 你想跟现在买正版游戏差不多啊，嗯啊，咬了咬牙，狠了狠心，攒了一个月，嗯，天天不吃早饭啊，然后又那跟自己家长那骗了点儿，嗯，把这买回家了。国际发现印印刷呀就不能说精良，但是很漂亮。嗯，它是单色印刷呃，四色啊，每张盘一个啊，一张是黄，一张是青，一张是品红，一张是黑，, Start Time: 1334220
Text: 你知道吧？就是四色 CMIK 一张。对，就是 CMIK。但是明显它只印了就是四张盘，每张盘是一个嗯啊然后上面是一克劳德，拿着大件后头一个摩托车，嗯，然后旁边有一个赤红十三。嗯，啊然后因为单色，所以它没有印刷重影什么这些问题啊，所以看着还挺漂亮的，拿到们搬里去，, Start Time: 1363440
Text: 大家都惊了。哇，你买正版游戏，但是就最终幻想七这套游戏呃，我最后把它玩通花了，起码四百块钱，为什么呀？因为第三张盘读不过去，就是刚开始读不过去，然后就去买。然后说你不能只卖第三张，你买要买就得买一套啊，又一百二，这就两百多，太狠了啊。然后就到那儿又是读不过去。, Start Time: 1388590
Text: 然后我能理解，当时你那个急迫就特别急迫，然后然后又去换，然后等于又买了一个最后一次说因为前三次当时还是傻，就明明是一批出来的。这个游戏又贵，其实没有什么人买，我等于就是同一批的盘，我买了三套都都坏坏啊，这三百六就出去了了。到最后我说我只要这第三张，我已经买那么多张了，, Start Time: 1418470
Text: 你们不能能这么欺负小孩。嗯，啊然后因为也是半大小子，谁也不敢惹初中，我带着我们一堆同学啊，给他把你围了。那麦盗版那几个啊硬了啊，给他围了，围了以后，我说那那行吧，但是你只买这张，不能按三十卖你们啊，五十等于就前后四百一买了一个新版的第三张盘啊，堵过去了。嗯，, Start Time: 1441830
Text: 太狠了，我这游戏我才打完。嗯，对，所以当时那游戏不是正版，是就根本没有正版，不是对这个游戏是国内没有引进的。当时我在初中那个我有一个那个女女女同桌，然后她竟然买这个游戏。就是你说这个我我可以我也喜欢玩电子游戏，咱俩能成为好朋友友聊聊。然后因为我我对 FF 不是特别感兴趣，, Start Time: 1463245
Text: 她就老跟我讲那个怎么着怎么着着，那游戏什么样什么的。对，所以导致我现在都认为这个是是一个正版游戏。因为我觉得那个女孩子不会，我估计喜欢克劳德吧，应该都不懂帅嘛。那个时候那个时候 HOT 跟克劳德的外型是极其相似的。对啊，就是那时候很有可能很有可能对，所以我印象还挺深的，, Start Time: 1487390
Text: 没说在这稍微问一下二位那个 t 粉跟爱丽丝喜欢哪个呀？那个？后者啊不是前者说错，喜欢踢发是吧？我都不怎么玩，这个不怎么玩什吧的。对，其实没没等同治出了，你玩啊，可以玩一下，可以玩。等同治同智那个游戏，我喜喜欢 t 发，跟喜欢爱丽丝是截然不同的两种人。对啊，, Start Time: 1508230
Text: 两种人对我也是喜欢 t 发。嗯嗯，好，哎，我转回来了，说到哪儿了？对，说到这个游戏，而而且当时还有很多插曲啊，就是我当时第三张牌玩不过去，然后还跟同学借，然后同那会会就是不懂同学是 PS。对对对，然后我还拿他 PS 回来读，我说你这也坏了，他说不可能，我就能玩，, Start Time: 1528040
Text: 你给我怕弄坏了，你陪我，然后回家一试试好的，然后就骂我傻逼。那其实我们俩都挺傻逼的，就是根本不知道 PS 跟 PC 是不同的。对对，这个对，当时真真挺傻的，而且当时玩这个游戏对电脑基础知识还有要求。嗯，因为当时的声卡啊，就是你只使劲玩，你听到的就是原来那种三十二倍那种哒哒哒哒哒哒哒哒这个声儿。, Start Time: 1547690
Text: 对，但是如果你把你声卡里边稍微装一点插件，把那个 mini 整个那个系列的插件装全以后，那个音乐就是特好，也也不特好啊。就像手机的六十四核弦那种那种老手机那种九十四了，华丽就多了。对对对，就就就就要华丽的多了。嗯，当时都不知道，就这么愣玩下来的。对，这个是还有说到那个年代，, Start Time: 1573430
Text: 盗版盘跟大家分享一个并不光彩的事件啊。我通过这个事儿只是想跟大家说当时的正版的意识有多淡漠。嗯，呃这个善说出来会不会被追刑事责任啊，这不知道自己刻过啊，没事，后面可以给你剪了，你先说吧。好，是这样的，就是我不是带着我们同学给那些麦道版的围了吗？然后这是就跟他们等于结下了粮。, Start Time: 1598730
Text: 早嗯之后的某一天，我看到他们被警察带走哦，而我知道他们的盘藏了呢。哦，别人骗了是吧？没有，他去了就给他端了啊。哦，我就抱了一大纸盒子盗版盘，然后当然我想呃可以放置粉很多。对呃，很多重复游戏我也玩不挺大的哦，挺大的，一只粉。嗯，这么多重复游戏我也玩不了，我觉得大拉着没同学，, Start Time: 1622810
Text: 我们俩人就卖。然后在社会上卖呢，嗯警察能逮他就能逮我是吧？是我们就跑到当时中关村旁边有一个人民大学啊学校里卖的。对，我们当时上初中啊嗯跑到人大里去卖啊，生意还颇为不错，因为我们卖的很便宜嘛啊那会儿他三十一张，我们十五一张啊，大学生就过来哄抢。嗯，这会来了一个大学教授啊，, Start Time: 1652580
Text: 就过来说你们有营业执照吗？你想教授们的这这这个的问题，我们说肯定没有我们轻工讲学啊。他说你们哪学校，我们说我们就是附中，然后然后就就就是说说这样，这个地方不许摆摊儿，嗯，肯定特别好。这个地方不许摆摊儿，而且呀也无法分辨你卖的是正版还是盗版啊，人家说这话了，, Start Time: 1678090
Text: 他有意识要用正版，但他都无法分辨正版跟盗版，你明白吗？嗯，就是他是很诚恳的啊，他并不是给我们留面子，那种老学就是不给人留面子的啊，也无法分辨。你卖的是正版跟盗版，你明白走，但人家提了这个正版和盗版，然后我们就很抵人性，我们的都是盗版。我老先生就急了，他可是是己出书，, Start Time: 1701740
Text: 也被盗版的迫害吧，就跟我们急了，但是是追追我们，要抽我们，然后我们就这个狼狈而取啊，一个一个童年的小轨忆啊。对，但是通过这个事儿，我们就可以知道当时的你想人民大学的大学生也在狂买盗版，人人民大的教授也无法分辨这么人盗版，这就是当时那个年代的一个现实。嗯嗯，, Start Time: 1723560
Text: 所以好多可能九零之后出生的小朋友就没有我们这么在那个时代里面没经历过，这经历过是是那个根本没有正版概念的年代。对对，嗯，那其实我们很快就进入到了我们明知它能盗版的时候，对，原为电方的这个年代。对啊，到了这个年代，基本就是两千年以后，尤其是二零零四、二零零四零五之后之后很明显。, Start Time: 1747800
Text: 然后这个明显其实都不源于游戏，嗯，不源于游戏，它源于电视剧美剧嗯跟电影。对，因为那个时候就是原来 VCD 啊，一个是画质也不清楚。然后一个电影两张盘，其实好多人家都都就不买这个东西，还是都想带。嗯，而到了 DVD 年代，我们当时认为在隔行扫描的这个 CRT 的电视上，, Start Time: 1774590
Text: 这个就已经很清楚了。当然今天很多人理解不了啊，就是放在平板或者说平板电视或者液晶电视上。你去看一个 DVD 画质东西，你会觉得画质接受不了。那其实因为隔行扫描跟中行扫描的事儿，在隔行扫描年代，像 PSR 那个画面，我们就觉得已经很这样，确实挺好的。是对，就真的不错，, Start Time: 1796050
Text: 现在看也还挺好。还有一种特殊的感觉是是这样，尤其呃前提是你一定要在隔行扫描的电视上看，才会有那个很精细的效果。俗话说隔行如隔山这行。嗯，然后这个 DVD 的大量泛滥就出现了我刚才开场的时候说的那种制作精良盗版 DVD 的这种商人，对嗯以及大量的这种盗版的内容。, Start Time: 1815720
Text: 而且我们呃，有正版 DVD 在卖了。嗯，啊我们也知道什么是正版有音响量，那时候反正知道了。对，明白。呃，尤其是 DVD 还有 CDCD 是比较明显。对，而且很震撼。那会儿我们买的盗版 CD 十五块钱一张，十块钱一张，跟盗版卡带差不多。对哦，我以为我们卡带多少钱？, Start Time: 1841800
Text: 十块钱哎呃，十块钱，三盘正版卡带，十块钱，一盘十块。对，正版。对，就是我们说的是磁带啊，就是听歌的那个磁带，嗯，现在估计很多人也不知道了。呃，对， MSS 五上来那个。对对对对，就是听歌啊，就是当时很多的这个随身听，以倒带快为卖点。嗯，对对，当时爱华的随身听就是这个特点是它其实音质没有索尼好，, Start Time: 1862090
Text: 但是我就是倒带快。而且当然还有好多黑科技就可以自动给你倒到下边的时候歌停，并且开始播放。对，还有什么固定固定多少秒往回倒再放，就是听听英语听力，以这些为主都有。对对对对，就倒歌那个倒后后来黑科技很普遍的一个对对对，都装在这个。对对对，特牛逼就倒倒下一首。嗯，, Start Time: 1886700
Text: 对，那就是因为它中间打点了，它那个这个好像只在正版正版磁带上才有用。嗯，就是它有一段没词。对对，但到没词的地方停停。对对，但是盗版卡带尤其是翻录的，它翻录的时候会有那个杂音进去，等于它它中间没有空的时候没磁的地方。嗯，啊那对，是啊。然后这个我我刚才说我有一次被震撼到了，, Start Time: 1906900
Text: 就是有一次去了西单图书大厦，嗯，当时想买绑胶位还是枪花的 CD，嗯，吓傻了，一张 CD 四百多块钱哦，是吗？啊，就是当个别版啊，就是那不知道，应该就是我觉得就是纯正版进口的那种就是进口正版。嗯，哦，西安图书大厦买的，当时就想了想，那正版不是只有请低调啊才买的这种东西嘛。, Start Time: 1932840
Text: 你想那会儿父母一个月能挣一两千块钱，两两多块钱，四百块钱买张盘 CD 十二首歌。嗯，就是精了，那不可能的，我爸妈也不可能给我买嘛。嗯哦那千年初是吧？对，两千零二零三年嗯嗯哦那时候月薪薪哈对对，嗯，一两千。对，就是这样。对对对，嗯，就是这样。对呃，那个时候有了正版意识，, Start Time: 1964390
Text: 为什么我们还在玩盗版？哎，二位有什么想说的吗？没钱真没钱，当时有什么印象深刻的游戏吗？我我先说吧，我印象深刻的还不是游戏，是书哦，零几年的时候，这个逼装的不不不满分好吗？不看啊，但是我知道这事儿，就是他是学霸。那时候喂喂喂嗯北京也是是现现在不爱学了，现在不爱学。, Start Time: 1989530
Text: 北京那时候有一什么呀？舒适嗯，影盘对，两位应该都都去了，知道。嗯，去过吧，现在没了是没了。我说老去，哎，地兰书是不办了吗？没了，我印象中是没了，应该有几年在电视上没看见这这这事，但是还在办。还有啊还在办这玩意儿，太传统了，跟春节一样。我现在甚至都觉得这个那个时候就是家里特想让我就好好学习那种，, Start Time: 2015610
Text: 然后每年我爸都带我去，嗯，然后有那么几年去就发现那个书啊特别便宜哦，巨便宜特别厚，很多的都是那种，就是你一块两块。对，那倒不至于五块钱吧嗯五块钱或者说二十块钱，论斤腰什么这种都有。然后还有就是游戏卡带在那也出现了，嗯，就都是搓堆儿卖。嗯，然后那个时候就是因为之前经历了那段买游戏那个时代之后，, Start Time: 2038110
Text: 然后开始知道了这些东西肯定是盗版的，嗯，嗯，印刷质量也不行。对对对，而且在学校的时候，老师也说，就是比如说你买书的明显，因为那印刷质量是真不行。因为那个时候老师也开始说这事了，嗯，大家买书一定要买正版书，嗯，啊，然后再去看电影，知道这些就是肯定是盗版的了，, Start Time: 2062990
Text: 是，但是还是很惭愧，买了两盘游戏。嗯，对啊，就那个那个时候可能是如果说二零就上大学是零三年，我嗯可能零三年一直到到零零七年还是零六年。这之间的三年时间可能是我消费盗版最长的、最疯狂的最疯狂的时候。因为可能那个时候，因为你不再是高中生了，嗯，你的学业没有那么的压力太大了。, Start Time: 2080750
Text: 嗯，所以当你接触到一些，而且那个时候你可以想想，那时候是互联网刚刚开始普及的时候，对大家家里都有 AADSL，大家都已经可以上网，都有电驴了，电驴啊，对吧？嗯，就那个时候你对这些文化内容的渴求的程度就到了一个，一旦开始就不可能再收得住的时候了。新世界你从那个时候知道了日剧动画、, Start Time: 2110210
Text: 美美剧、电影，嗯，然后包包包括各种各样电电电子书、电子书，然后游戏什么的，你可以从这里面收获太多了。但是那个时候就是就是正版意识的问题，我觉得这这个真的是就是自己正版意识的问题，也是没钱的问题。而且甚至那个时候有钱的人也不可能去，嗯，也就就说不可能吧，肯定有。, Start Time: 2131750
Text: 嗯，但是我觉得就是太少了，就是几乎我身边也不认。当时我们认为能够消费正版的所有的出版物，不管是游戏还是音乐还是影视，这人都是那种种里里忽有钱，忽有钱的那种。对，因为就是他的定价和我们当时的生活消费水平是真的是无法无福消受。但是你又太想要了，正版游戏跟车当时基本上画等量奇观的一个消费水平啊，, Start Time: 2156260
Text: 所以只能这个消费年法就是就是狂去看看在这个年代有什么特别疯狂玩的游戏嘛。这个年代疯狂玩的就是比如说嗯我想想啊，我先说吧，电脑你先说，我觉得电脑不用说了嘛。嗯，就是因为就是只要回家什么的电脑上那些游戏，然后再包括后来的 lug game 是吧？那没有不爱玩那些，, Start Time: 2186540
Text: 然后包括后来就是 NDS 是特别特别多的一个 NDS 零六零七了。对， NDS 和 PSP 吧。对，是好像是那个年代的 PSP，是不是零四年啊，还是零四年的时候，零四零五？嗯，对，还有 NDS 可能都是那个时候。对，然后就那个时候真的是是因为对这些内容太想知道了，, Start Time: 2212590
Text: 包括那些电影什么的，嗯，太想看了，太想玩了。哎，你你是没有 PSR 是吗？我没有 PSR，我当时一直在玩 PC 嘛。哦，对，然后又你你又到了一个你，对吧？你已经这个慢慢成熟了，不是青春期了。嗯，你可能需要更多的东西来让自己更更充实。你知道我什学不？他没劲劲，, Start Time: 2234530
Text: 实实在是没劲劲了，大哥疯了，没劲劲了，你说我们那个学校校什么劲劲嗯干嘛呀？为什么上什么课？说当时老师的课也很有意思啊，你们是艺术类学校啊，你我那怎么学艺术的呀？学不是广告学，广告学也是艺术。对我就记得我们当时班主任说过一句特牛逼的话，嗯，他是一个朋克，你知道吗？, Start Time: 2256180
Text: 他在上课的时候，中午喝点酒，跟我们说说，你看你们们现在这样，你知道我为什么不生孩子吗？他五岁，他说，你知道我为什么不生五十岁的朋克是吗？对他说，不想让我的孩子变成跟你们一样哦，是吗？对，当时我觉得我跟老师我我跟你是一条心的，可能只是你觉得我还是一个傻逼孩子啊。, Start Time: 2277300
Text: 对，所以那个时候我们也不怎么说，可能是自己有自己难言的问题，拿这遮羞脸儿吧。没有，我现在还是我现在死成了朋克。我现在一直都觉得这个老师很牛逼。嗯，对，这真的是特别特别厉害，而且他讲课什么的也讲的挺好哦。对他就是很有个人风格的一个老师，所以当时就我们也不怎么去上课，, Start Time: 2299390
Text: 人老师也没逼着你上课呀，对吧？嗯嗯嗯，我们都完蛋了，就是那种感觉垮掉的一代人，所以我们就天天就去玩儿，然后就天天在家里头玩儿，家长也不管你了。当时就是对啊嗯就那几年是也是你现在想想也确实收获最大的时候。那个时候只要说同龄的孩子是海跑的，是联大的，基本上就是玩儿，, Start Time: 2321650
Text: 嗯，就是这种感受是吧？嗯，那个那个年代对于大学，北京孩子之间还是有有这种歧视链，有鄙视链。对，但我不知道好的学校什么样，但至少在这种我们这种差学校里面，那几年我自己的收获还是挺大。刚才不是说了嘛，拿着盗版盘到人大也一想而空啊。是啊，但个不得不说这些东西确实虽然是违法行为嘛，, Start Time: 2345210
Text: 嗯但是真的也对现在的我产生了五把默去的影响。嗯，对，这也是我想说的，我觉得是特别感谢这些东西。嗯嗯，就是我如果说零就说零六年吧，我零六年不开始始大大了吗？嗯，零六年也是 NDSPSP 有什么玩什么。而且其实很多就是如果经历了那个年代的玩家，肯定有一个概念，, Start Time: 2369170
Text: 就是他开始自己学了嗯，看论坛或者说是就真的是比如说看杂志，当时的游戏机使用技术跟电软已经是最鼎盛的时期嘛。对，最好的时期什么？就是你你想了解的国外的游戏的新闻也好，因为电软当时已经完全跟日本的电机同步了，因为封面的内容都是一模一样，它已经变成一个翻译制了。, Start Time: 2393880
Text: 就是你可能是这是通过他们去了解嗯，你眼睛看不到的那些东西。嗯，还有就是在论坛上，你发现好多大神，他教你怎么一步一步的哎去下载，去装去烧录。嗯，就是那个时代，就是因为刚一开始在大学的第一年就也确实课程比较少。嗯，什么都玩。就是只要说自己看见这个，你们第一年课程少，, Start Time: 2414720
Text: 嗯，第一年是最晦涩的一年啊，那第一年就是把几个最关键的课程考了就行。基础课程对，然后到第三年才开始封的。嗯嗯嗯嗯，就是看封面觉得感兴趣就玩，然后也不管语言懂不懂，就是只要能玩一些就行。哎，然后再到之后，比如说三六 s 到三六零那时候开始，然后就正经的说在家里能花大把的时间把一个游戏玩儿玩通。, Start Time: 2438240
Text: 嗯，然后再开始逐渐的在就开始是转正的时代了。那可能是之后咱们要聊的，但中间这个时代是最疯狂，也是最短的一个时间。我觉得就是这个算是过渡期的一个对一个时间其实挺快就变成了一个就是变成了一个玩正版的一个时时期。对，反正就是在那之间。对，很快的是我说是我那个年代啊，, Start Time: 2463990
Text: 那个年代我玩的最疯狂的两个游戏是 PS 二上的，一个是 MGS 三。啊，当时是把所有的 title，我力所能及的都打出来打一遍。对，因为是第一遍，打完了以后给了我一个 shut 的那个，我说哎这是什么？我不是应该是 focus 吗？我怎么就 shark，然后后来也是上网查看攻略，, Start Time: 2486190
Text: 说你杀人杀太多了，我说这个戏有点不让杀人了，那不讲道理。然后后来又又一个一个打，这个是一个就是狂刷的一个游戏。嗯，哎确实好玩啊，对，确实好玩啊，尤其是最后一个 boss 战，我惊了啊。对，真是惊了啊。另外一个是鬼谷者二啊啊，鬼谷者二。我还因为这个游戏戏还去找了丰田优作的各种电影，, Start Time: 2509270
Text: 来看什么什么侦探物语什么的。嗯，对，但是二位有没有注意到这么一个点？嗯，当我们买盗版游戏毫不费力的时候，嗯，就变成了对某一个单个游戏的印象。不再深刻的时候，是这样很少见了。或者说对，因为原来我们为什么刚才一聊我们说每个人都能说出一两个游戏，然后那会儿这游戏怎么怎么玩，, Start Time: 2533600
Text: 那个卡什么样，我们还得急换这个在在在这个什么红白机时代。嗯，但是到了 PS 二 PSP 嗯这个时代之后就没有这个概念了。对，除非是真的自己特喜欢，嗯，哪怕你自己特别喜欢游戏，你对这个游戏呃打通的那种热情啊，也不会比一个之前你普通喜欢的游戏更高。嗯，发现了吗？, Start Time: 2559760
Text: 是的哦，是这样的，我觉得但是我觉得跟游戏产业慢慢东西多了成熟了，那不是那会儿的大作还是非常多的吧。是啊嗯尤其是我是多呀，所以他就是小时候不多嘛，小时候也不少啊。但那个时候最从我们 PS 二时代是游戏 IP 和性格最多的。当然当然嗯但你说的是嗯就是因为太容易了，, Start Time: 2583870
Text: 嗯，而且后来慢慢的我的 PS 二就变成了实况专用机，嗯，就基本上里边不放任何一张别的卡了，呃，不不放任何一个别的盘了，对，不放任何一个别的盘了。对，这个就是既然想跟大家说的一个挺重要的一个卡了。对，不放小李老师那意思啊，这是挺重要一个个的事啊。就是当我们可以非常廉价的获得游戏的时候，, Start Time: 2608060
Text: 我们对他的重视程度就下降了。对啊呃其实对比到今天，我相信有很多呃朋友，嗯，尤其是经济相对比较独立的啊，出了大作，听了积分的节目就买了，嗯，也不会去玩。比如说我比如说我啊啊对，真的是，而且而且我是被你们安利了，不是经济肯定没你经济独立啊，但是你也很独立了，你也 CEO 了我的天呐，, Start Time: 2633090
Text: 我还打工呢，也不是那个什么么，就是确实，但这也是综合原因。嗯，对，但我是觉得在你盗版这种完全免费，我取之不尽，用之不竭的状态下，跟我们现在所说的这种感觉，也不是，现在是我们没有时间了，精力有限了，但是你又特别的爱他，想去买收收集，我想去完成这个付费的过程。, Start Time: 2658170
Text: 对我我我想拥有我想花钱啊。对，但是之前那个真不是对，嗯嗯，就包括好多我根本玩不了的游戏。我被你埋了了之后，我还是买了像第三 onner 哦，是吗？第一人称我就是吐，你晕了不？我就是晕三 d，但是你们反复说我也就买了啊。然后啊包括那个教教团啊，幺八八六呃，教团它不是第一人称啊，, Start Time: 2681930
Text: 但是我买了我也没玩儿，就是没有心情玩，但是我也买了嗯，也是被你们安利的。嗯，巫师三就是被你安利的，就连门都没有啊，就是被你安利的，然后买了以后发现嗯也玩不下去。嗯嗯啊对，就有了这样的问题。这个感觉跟当时玩 PS 二的那种感觉一样，你们觉得这种过程难受吗？买完没完呃，, Start Time: 2706950
Text: 就是午夜梦回的时候变成了习惯，很难受难，而且会出汗。说我买那么游戏，我怎么不玩，我是不傻逼啊，但是第二天你依旧还是不会去玩啊啊，而且就是可能跟跟跟跟我居住条件有关嘛。就是我想打开 PS 四 pro 打个游戏，对我来讲是一个特别形式感很强的一个事儿啊。你得把投影弄下来，, Start Time: 2731560
Text: 然后把 PS 打开，然后把手柄看有没有电。哎，然后拿过来往这儿一坐进去，稍微玩一会儿啊，后可能一电话或者什么什么叫你这说复复原吧，就就就会有这样的问题啊，啊嗯，为什么怪怪不猎人世界？我电脑版玩的那么开心，就是往那一坐，摁开就玩，对吧吧？嗯，那既说说到了这个时代，, Start Time: 2757450
Text: 无法回避的就是 PSP。嗯嗯，那我刚才说了，我们疯狂的在玩盗版，呃，呃，我相信当时我们疯止是国国情问题，嗯，啊全世界的人玩盗版也很疯狂。是啊，美国也如是啊，日本我当时印象特别深的，就是呃我有一个日本的一个朋友，现在有点失联了啊，他当时来中国玩，嗯，然后我就带着他上鼓楼了哦。, Start Time: 2779990
Text: 啊，我说你看这是中国北京秋叶园啊，你你看一看，他就哇速个一张游戏五块钱，我的天哪。然后他我买买一大书包，然后准备回去玩去。然后我就没跟他说直读芯片儿嗯嗯，估计回去也是因此失联的吧，觉得中国人怎么这样，蒙他其实并没蒙他他只是我也不知道这什么，当时买回来都是改好的嘛。, Start Time: 2802730
Text: 对我也不知道他们那儿那机器没改过呀。嗯嗯，有这个感觉。那到了那个年代之后，无法回避的就是呃游戏厂商怎么对付我们呢？对嗯怎么对付我们加密，而且这种对付啊，我觉得侧面的刺激了，我们玩盗版拿 PC 游戏来说正版游戏我玩的时候这个盘必须一直在光驱里放着。对嗯哦这简直了，, Start Time: 2829590
Text: 那光驱多少钱呢？那会儿我相信由于这东西贵啊，很多北京的那个年代的，尤其是男孩嗯，都会擦光头擦擦呀，对吧？嗯，真是稀罕啊，这是一个无法想象的技能，就是怎么可能有人你你干这个事儿，你问老外没有，不可能有人去干这个事儿。那因为一个是我们之光驱真挺贵的那会儿一个什么 CD room，, Start Time: 2857700
Text:  DVD room 先锋的。对，好一点的对，仓狗带刻录还得数你多少叉的啊。对呀，几速的那叫多少速的的后后擦光光，还有当时各各坊间间言啊，要要酒精精，百分之一定要用百分之九十以上浓度的酒精七十的不行，水就进去了。然后什么要顺着擦，不能花着擦，还有外的套装有有对，, Start Time: 2881010
Text: 然后当当我必须一直放一张盘的时候，你还听他老转。对，而且那个光军转声是很大的嘛，和我只需要这个装一个硬盘版就能玩的时候，那感受真的是不太一样。对啊，不太一样，这个是一个，还有一个就是 PSP。嗯，啊今天想跟大家可能着重说一说的一件事儿啊，一个一个一个事件嗯，, Start Time: 2904650
Text: 必须能命名为事件一个回忆吧。啊，对， PSP 当时在出的时候呢，一点零的时候很快就被北欧人破解了。嗯，啊因北欧这个地方很有趣，跟他们后来那个电子竞技嗯水平啊一度非常高，又一度很落后有关。嗯，是他的国家体制问题。嗯，就是国家我也听说啊并没有做真实调查啊，就是他们国家有一个这个这个行业 list，, Start Time: 2931040
Text: 就是说你只有从事这些工作，你才叫有工作啊。你只要从事的不是这些工作呢，就认为你没工作。而北欧都是高福利国家，你像瑞典什么这些地方，你如果是没工作，国家就发你钱，嗯，啊，发的特多啊，肯定比北京那会儿同年的上班族要多的多。嗯嗯呃举个例子，可能而而且但是它是递减的，, Start Time: 2959390
Text: 国家还一直给你找工作递减啊，递减五年。比如第一年一个月发你八千，嗯啊，第二年可能是六千，第三年五千五啊，递递年第五年可能就四千五。哎，帝国，那你还没工作，第六年八千哦，你知道哎，就变成这样了啊，所以呢当时就有很多人，尤其是那会儿北欧黑客一直非常有名，对，他们就是黑客。, Start Time: 2980210
Text: 嗯，他们就是拿着这钱没事儿干，嗯，就是黑客。所以他们当时破解 SS 破破的特别快，尤其是那会电竞竞。你想 CS 刚开始的时候，瑞典战队就是全世界的标杆，嗯，就是没有人，没有任何一个国家。今天电竞强国，什么美国、韩国、中国跟人打不可能。你说世界排名前五十全是瑞典战队，, Start Time: 3002440
Text: 就是几乎是这种感觉。嗯，那呃后来他不行了，也是因为认定你这是工作交税，然后大量人才就不干这个了。嗯，对，题外话呃，当时就是在那边破解啊，可能还比较简单啊。啊，你出了一个系统，然后呢，刚开始通过呃 ISO 破解，到后来还是通过一张最早图片啊引导。后来三千的时候是靠图片啊，, Start Time: 3023480
Text: 一张一张图片啊，两千的时候就靠过图片啊，靠一张图片怎么怎么有漏洞，破解你的这个细节。我们不懂啊，一直发展到 PSP 的新的游戏，新出的游戏，它的 UMD 里面会带新系统。嗯，啊你只要这游戏买回去，不管是插进去，还是你 ISO 一运行，你的游戏机就刷成新新系统了。, Start Time: 3050210
Text: 嗯，呃不不是说联网更新啊，你断网都不行，就是这个游戏盘里就有新系统，嗯，然后你所有盗版就都玩不了了。嗯，要不你就不玩新游戏。嗯，对啊，玩新游戏就得更新更新。对，但是你那会儿新游戏确实 PP 这个年度度度度啊，新出的游戏比老游戏真的是精彩太多了。嗯，你想就是包括后来那个山体赛车的那个画面啊，, Start Time: 3072580
Text: 对战神嗯，对，以及今天要重点说的怪物猎人嗯，嗯哦呃当时在出这个呃怪物猎人之前， PSP 的破解界就已经是我们中国人很自豪的一个时代了。在当时的俄罗斯，黑客也火过一阵儿啊，北欧黑客火过一阵，但破解速度都不成。当时是有一个叫李逵的自贡的一个子贡的这样一个它是拼音啊，, Start Time: 3097780
Text: 所以不知道他那个 ZI 什么 GON 到底是子贡啊，还是自贡啊，什么自贡啊，还是咱念子贡。哎，咱们念子贡吧，这是这个拿它当一个大儒来看待。嗨嗯哦呃，他当时制作了一个叫普罗米修欧斯的系自制系统。嗯，就是说把你升级成原版之后，我等于把操作系统给你刷成我的。嗯，, Start Time: 3125310
Text: 然后你再拿我这个系统运行盗版游戏，而且几乎是大作啊，当天破当天破解。然后一直这个事件发生的时候，就是 MP 三 GH 对 p 三 g 呃这个游戏出的时候，索尼的这个工程师啊信心满满，嗯，谁也破不了，嗯，谁都破不了，你们也许能破半年以后吧啊就是这种朗言大话就放出来了。, Start Time: 3150625
Text: 嗯，结果就导致了当时一度 PSP 降价啊，就很多这个国内的这个水货商人啊，手里砸着这个，说完了，我这卖不出去了。对，然后回笼资金啊，因为当时挺贵的啊，那个年代呃，中国呃一零年平均收入可能五六千块钱吧。那你一台游戏机呃，不不说全中国啊，就北京、上海这种城市吧，, Start Time: 3178700
Text: 白领五六千块钱肯定有了。嗯，一台游戏机，你说它成本一千五差不多吧。嗯，那你比如说呃一个大批发商过来以后，一下进了什么五千台，嗯，我这就就好好几百万，那会儿好几百万是个钱了。是，那这大几百万，中国可能也真有几个这个蹲水货的商人就花出去了，卖不出去就只能降价。, Start Time: 3201860
Text: 一度游戏机变得很便宜去，但是又没人买。嗯，因为玩不了游戏嘛，嗯然后这个大臣就出来了，说你只要出我当天就能给你破了，当天就能破了。然后当时是在 a 九论坛上，嗯，群情激愤，哇，大神了不起，我们就跟着你走。没错，然后很多的这个卖盗版的卖水货的商人也是觉得那行吧，, Start Time: 3224980
Text: 我们听你的吧。嗯，而且你说的之前每次都都是真的啊，嗯这次应该不坑我们啊，就又有囤货，又有涨价，又等等等等。结果这游戏出了出之前偷跑了那个 UMD，嗯嗯，然后就有人压缩了 SO 给了他，嗯，然后他就去破当天，那直到发售当天他那会儿其实可能已经破了四五天了啊，, Start Time: 3250910
Text: 发售当天他跟大家说呃，没没没破掉。嗯，然后这个时候居然就有人开始骂他了，这这事儿我到今天都理解不了啊，就是人家没破掉，你骂人干嘛呀？哦，而且起码有三分之一的网友在骂他他也没说话。嗯，到第二天大哥公布我破了，嗯，但是嗯不给你们家玩。嗯，为什么我破这个啊？嗯，, Start Time: 3273610
Text: 第一是证明我牛逼嗯，我聪明嗯，嗯，第二是为了做汉化，并不是为了让你们玩盗版。嗯，你们听清楚了啊，所以现在这个东西我破了，我要等这个游戏首周销量嗯公布了，如果超过两百万套我才能发。嗯哇，这底下这一堆人就又出现了，还是第一次说这种言论。呃，第一次说这种言论，对，, Start Time: 3298985
Text: 可能他之前也自省过吧。我觉得大神都有这种自省的概念，而且天才啊有的时候想法黑克真大神真的是应该是有这个应该是有这个担当的。对哎对，然后哥们儿出来说这个话说完以后，底下更骂他的人就不是少数了，就变成多数了。就有个人说你你要是没破啊，就老老实实承认自己没破掉啊，, Start Time: 3323060
Text: 别吹牛逼啊，我们他妈的还指人你了，你还真拿自己当条人当个人了，你他妈什么这种话也有啊。还有的就是说你这叫当表格立牌，放什么叫不想影响销量？你只要破解就会影响销量就难听。而且你之前干嘛去了，就是刚才西蒙的那个，你之前干嘛去了？你之前破了多少次啊，你现在改好了，, Start Time: 3348060
Text: 你并不原谅你，索尼不会原谅你了啊，什么什么就是这种脏话全出来了啊。然后大哥就说你们不要置气啊，我告诉你，我已经破了，就是已经破了，而且我已经分发给了以下六个汉化组，让他们能提前制作汉化版游戏。不逼逼了吧？嗯，等销量吧，那一堆人说你他妈做出来不给我们玩你呀，, Start Time: 3370220
Text: 操。这就是这个网上的舆论根本就无法控制不了，无法控制了。就是之前还有很多帮他说话的人嗯，说哎呀，他肯定是破了。其实这些人可能想着人家再等两天，我们还能玩，听到你真的破了，是真不给我们。嗯，这些人也急了，那是骂他的声音，在论坛上就已经覆盖了百分之八十了。嗯，, Start Time: 3394580
Text: 啊就还有一些支持者再跟他说，我们还是要玩正版啊，然后而这些人又会被那百分之八十的人喷，就是正版。你傻逼，你们家有钱，我们家就是穷，我穷，你看不起我，你们凭什么看不起？从这个世界应该开始有针锋相对的概念出现。对，真的就开始互喷了，然后互骂脏话问候家长，然后都双分别变成孤儿的这种事儿就都出现了哦，, Start Time: 3415460
Text: 然后这个事儿就过了那么几天。在首周销量公布之前，首周销量公布之前啊，这个大神李辉的自贡啊嗯又说了一句话，这个我们念一下原文啊，他发了一篇发了一篇帖子，嗯，在这个帖子上他是这样说的，真的对不起。嗯，所有支持我的玩家，当然理工男这个断句有问题，咱们可以理解啊，, Start Time: 3439350
Text: 是咱们咱们为了保证原汁原味啊啊，目前的事态，目前的事，目前事态的发展已经远远超出了我的想象。我个人的人身安全已经完全得不到保证，四处已经开始盛传，我已被捕。为此我将彻底退出 PSP 破解器，就让普罗米修斯系统永远的消失在历史的角落吧。啊，刚才忘了说他制作的这个自制系统叫普罗米修斯系统。, Start Time: 3470980
Text: 嗯，啊说了寓意很深，我们在节目里说了吗？说了说了说了一一下。好，至于怪物猎人的破解，你们可以去求外国人，嗯，他们应该在一周或数周内可以破解。各大汉化组请你们销毁所有，我分发给你们的普罗米修斯杠四固件 a 九管理员，请删除我的所有的帖子和 ID 写。写到这里，, Start Time: 3497900
Text: 不禁黯然泪下，想起以前通宵破解 MGSPW 的日子哦。据说拼多多嗯想起大家支持我破解 KHBBS 的帖子。嗯，想起无数次跟游戏公司程序员在破解上交手的日子，每一位网友的鼓励是我一生中最美好的回忆。但是这一切应该结束了。最后，天神普罗米修斯到来，火种送给人类，, Start Time: 3521045
Text: 激怒了众神之主宙斯宙斯命令威力神跟火神将普罗米修斯钉在高加索的悬崖上，暴露在雨雪封霜和烈日炙考之中，以警告他以后不要再对人类滥世同情。火神赫怀斯托斯很同情普罗米修斯，但他无力反抗宙斯的命令，在威力神的监督和督促下，将普罗米修斯牢牢的定在了悬崖上。最后是一个加粗的一句话，, Start Time: 3546550
Text: 嗯，没想到我有一个普罗米修斯式的开始，也有个普罗米修斯式的结束。嗯，完了嗯哎全文完了嗯，但是这个事件到此并没有结束。嗯，但发出这篇帖子之后呢，网上的舆论又出现了很微妙的变化啊，之前可能骂他的人说对不起，对不起，就之前骂你是我不对啊，或者开小号都是你们给人骂走了吧，, Start Time: 3576400
Text: 我们没得玩了吧，你们这帮傻逼什么什么的，就就互骂。但就在第二天，这个他破解的固件嗯就发上来了，嗯，网上又变成了另外一番景象啊，就是说啊大哥逗我们玩呢，你看人家还是关心我们的吗？这还是放出来了，但是这个一片就说哎，大哥以后别这样了啊，给我们都吓尿了啊，以后不要这么顽皮啊，, Start Time: 3602840
Text: 这个不要不要再给我们开这种玩笑啊等等等等。嗯，但是这哥们又出现了，说呃不是我放出的啊，就是之前汉化组我知道可能是汉化组，也可能是他私自给了一个 a 九的这个管理员啊，这个众说纷纭嗯放出的。因为我每给不同的人的固件里面都有不同的区别啊啊，我肯定知道是谁，没想到我已经到了这个地步，, Start Time: 3629490
Text: 还是被出卖了。嗯，好，整个事件结束嗯，从此之后中国就再也没有破解过 PSP 了。嗯，我们都是等俄罗斯人，等北欧人，嗯，慢慢的像蜗牛一样去破解，我们才能玩到后续的那些。好像说战神三吧，战神二没有没有三没有战神二，我对具体事间并不了解。但是我很想知道他在这个事事件开始的时候说那个我要等二百万销量这个事的动机嗯是什么？, Start Time: 3657530
Text: 因为我听你刚才念完那一段的时候，我觉得这个人可能还是非常享受在破解，当然为大家带来这个。当然当然盗版的这个或者他也是自诩为神的破嘛。但想但是为什么他在这个事件开始的时候说了这样的一个表了这么样一个态。嗯，我觉得就是这个事件还挺有代表性的，说说你的猜测。嗯，, Start Time: 3686910
Text: 好的，就是我刚才说的，他作为一个黑客，我觉得有些时候传播盗版嗯和让这个公司蒙受损失，并不应该是他的一个主要目标。嗯嗯，他最好的还是体现我聪明，就像刚才才说的。嗯，第二，我告诉你，你这东西就是有漏洞呢，为什么我弄这么快的破解？嗯，然后第三个就是就是他为什么要在开始的时候说这个可能就是他意识到了这些问题，, Start Time: 3706930
Text: 他觉得不应该再这样下去了。我要告诉大家，我为了滥施同情是吧？应该那也不是啊，不是不是滥施同情，就是说他有这个想法，他知道要先为人考虑一步吧。嗯，可能，但是我不清楚啊，这是我只是一猜测，我我不太了解这个事件的。呃，咱们就就事论事的说啊，就在这个事件里，我们如果拿影视剧的角度去看，, Start Time: 3736640
Text: 他能分析出几种人物。嗯，一个是这哥们，对吧？他可能就是刚才西蒙说的那样，就是我是天才同事，我有底线。嗯啊然后我对你们是俯视的，其实我们感觉到真的是啊嗯是有俯视感的啊，另外呢这里边可能会有这样一个或者几个这样的人，呃，大学毕业，然后想创业一零年创业跟今天创业的环境也不一样。, Start Time: 3759900
Text: 对，然后可能就根据自己喜好开了一家小小的游戏机电。然后游戏机电刚开始可能挣了点钱，这个时候就有一些资本的注入。但是当时可能不会有什么正规资本，嗯，啊有一些有类似于黑社会的这种。大哥说，哎，小子不错，干的不错啊，我给你投点钱，或者你这东西挣钱吗？你一台游戏机能挣多少钱？, Start Time: 3786180
Text: 他说说一天就就可能能挣五十块钱，能挣两百块钱。说哦那这东西有那么些人买嘛？嗯啊说可能没有，但是有这么一个游戏出的就来了啊，应该能卖出不少钱，但是这个呢得等一人破解。呃，这我都不懂，你就告诉我能卖能卖多能赚啊。啊。那如果能全全北全中国分发的话，我觉得能分发出十万台。, Start Time: 3807060
Text: 嗯，大哥会想啊，十万台一台能挣多少钱呀？啊，因为现在盗版的这个破解啊一直有问题。那这个现在正好从日本那边拿水货，机器还便宜，而且还有人这个手里机器就是砸手里了。嗯啊可能一千二，那咱能挣多少钱？一台能挣八百行弄两万台，嗯啊结果一拿他，但是他一旦他破解不出，哇，, Start Time: 3831555
Text: 这两千多万就砸在手里了。那所以说大哥不担这个呀，说那你给我想办法，你不是他妈说能卖出去吗？嗯，怎么办？那我我想想办法，他就找这个李辉德子贡，又找不着，开始会不会人肉，他嗯会不会说大哥，我跟你说，就找那人啊嗯找着他，这事就解决了，黑道白道嗯，会不会同时去攻击这个人啊？, Start Time: 3858420
Text: 那你想这样一个人物，吃瓜的群众啊，那黑社会的大哥等等等等。这就是我胡说八道啊，这事要是真拍一电影，是不是游戏版的药神呢？嗯，在这样的一个事件里面，嗯，今天我们从今天人的角度去看啊，其实都是我们这代人的一个共同的回忆。嗯，我们能不能总结出来我们当时是什么样的一个角色？, Start Time: 3882550
Text: 嗯，或者说我们今天去看待这件事能得到什么结果？想问二二的时候，当你身边的人问你玩盗版游戏的时候，你们有遮羞布吗？嗯，有的跟人家说嘛，我为什么玩盗版游戏，或者说你自己内心深处？因为我们应该是在就是正好这个游戏发售前后啊，奥运之后啊呃这个一零年啊零八年、零九年这个期间之内，, Start Time: 3909370
Text: 我们也意识到了盗版是不对的。对，我们怎么跟自己解释的呢？嗯，喜欢啊，就是真喜欢，然后再有就是自己能赚一点钱了。还有一个原因就是我觉得可以可以直接承认，就是逼着你去买正版，因为正版享受的东西是最全的。嗯，那个时候 PS 三和 s 八三六零时代盗版就是上不了网。, Start Time: 3934690
Text: 嗯，因为你需要联网，你需要知道正版游戏它带给你的东西是和盗版完全不一样的。你没听明白，我问的是什么，你想问什么？我说的你在那会儿知道玩盗版不对啊，你还在玩盗版的时候，你怎么跟自己和解呢？哦，那个时候不玩盗版，我还真真真真真棒，真的把这鬼给他拉了。那个时候嗯你 PSP 玩的 UMD 对所有游戏都 UMD 在那之后，, Start Time: 3957230
Text: 我不玩 PSP 了，版节拍 PM 起，对不起，对不起，那个时候还真是不玩了，一个是不玩 PSP 了。再有一个是就是就是从主机这边啊，尤其是玩微软机器这边遇见一个问题。嗯，玩盗版首先是办你的号，办你的机器连不了网。嗯，再有一个问题被制服了，相当于容易三红，嗯，, Start Time: 3987900
Text: 嗯，就是逼得你玩正版，正正爱腮红啊。就就是当时玩盗版的时候特别容易红，因为你得拆机。但的问题不是这个我知道，就是就是我就没有再玩过盗版了，就没有在上，还没有有正面回红。哎呦，真棒。来，咱们听听这个老实人怎么说是吗？啊，就当时就是不去想吗？对，因为其实我想想到，, Start Time: 4010510
Text: 后来我觉得这个从盗版变成正版这个因素啊，就是特别综合。嗯，对，一个就是刚才系统说的是一方面吧。就比如说你玩主机或者你玩电脑，你你实在盗版体验太差了，而是越来越差了。嗯，对，你已经几乎没法没法再再去，就是想联网之类，根本就不可能了。然后你你停你停不要又不不让说了，, Start Time: 4035830
Text: 不要继续装了。我就问你这个问题， PS 三跟三六零，你买的哪台主机先买三六零？嗯，这事儿我已经说过呀，对，三六零玩正版不玩啊。对呀，然后三红啊啊，然后 PS 三当时不玩 TS 三，就是因为对 TS 三没有有没有盗版。对呀，然后你听我说呀啊你说呀这是一个消费升级啊。, Start Time: 4057950
Text: 嗯嗯嗯，咱们不说升级之后的事，说升级之之前就就跟我刚才说大学时代，当你知道这盗版的这个这些这些牛逼的东西，能给你带来一些享受快感，又而且又如此的来便捷是吗？就是这么便捷，你会感受到一个特别嗯就是冲击。嗯，然后但是当你已经体验这个，就像你刚才说我们经历了一个盗版来的太容易，, Start Time: 4082500
Text: 觉得游戏太不值钱，也不会去投入。除非自己特别喜欢的以外，也不会投入太多的那个嗯就有点鸡累了。有时候玩游戏玩的都，但是突然间你体验到了正版游戏能够带给你的服务和嗯快乐和那种踏实和满足的感觉之后，这是另外一种冲击。嗯，是确实是那个年代九八年的时候，呃，不是不是不是九八年时候候，, Start Time: 4109520
Text: 八年零八零九年的时候，当我从三六零换到 PS 三的时候，嗯，当我开始买正版游戏的时候，我才感觉到这是一种多么幸福和满足的嗯感受。嗯，就这这盒盘里面当时还不是现在这种，就里面就一张破纸，那时候有说明书，我操那沉甸甸那种感觉是嗯再加上我那个时候刚刚参加工作，那一套战争机器什么感觉？, Start Time: 4134250
Text: 对啊，我刚刚参加工作，你想我零八年的时候参加的工作 MGS 四，然后有了工资，我终于不用拿自己上学的时候，零花钱去去去消消费。我娱乐乐什么只能去网吧，那时候也嗯我有钱了，这一个游戏三百多块钱，虽然说也不是说当时挣的也没那么多，但是至少我能自己去买这个东西了，, Start Time: 4158490
Text: 嗯，而且它不会占用，我就是我整个月消费里面百分之五十会给你，百分之不会给你的整个生活带来降降级。对我操这种是难以言说的一种感觉。就当你开始买正版游戏之后，嗯，而且当你的生活阶段，包括你的经济能力能够契合这个价格的时候，我觉得这就是一个有点回不去了，有点回不去，, Start Time: 4179325
Text: 就不是有点回不去了，就是没法再回了。是就是就是游戏这个嗯这是一个很很感性的一个认识啊。呃，我我是这么看啊，我我先回答一个你们都没回答的问题啊，就是怎么对跟自己怎么跟玩盗版的自己和解。嗯，当时我跟这个 liquid 磁共啊说法是一样的嗯，你没中文版，嗯，我就是想玩中文。, Start Time: 4202530
Text: 嗯，那你跟我说说逆转裁判，这么优秀的游戏怎么玩？你没有中文版，我怎么玩？嗯啊雷顿教授这么优秀的游戏，你没有中文，我怎么玩？那你为什么不去买一个正版再去玩盗版？哎，你听我说完啊，嗯包括怪物猎人，嗯，因为到了 p 三 g 的时候，它素材就已经丰富的。就是比原来二 g 的时候，, Start Time: 4229110
Text: 那个素材量大的多啊，而且丰富的多。还有测任务什么对你你里边对有任务，还有很多很多的事，你没有中文，你的体验是非常非常下降的。我当时跟自己就是这样一个，其实你刚才问我的那个问题呢，我无法回答。嗯，因为这就是一块遮羞布，嗯，这就是一块遮羞布。因为当时自己也是太宅了，, Start Time: 4250800
Text: 玩的游戏太多了，那会儿我也挣钱了。嗯，但是那么多游戏都去买正版，我是吃不消的。实话实说啊，我是吃不消的，呃，也就是这样的一个理由。但是其实我们后来就进入了正版年代，是 PS 三，不是说逼的，嗯，我觉得真是引导的，嗯，导的真是引导的。我在整个 PS 三三这个年代就不太玩游戏了啊，, Start Time: 4274220
Text: 就不太玩游戏了。呃呃，主机游戏不太玩了，因为有几个原因，一个是魔兽世界啊，这个东西出现了，那你的大量时间就耗在里面了，你哪有时间玩主机。嗯，二一个是这个东西没有那么多盗版游戏可以玩。于是我只买了当时我很想玩的几个大作啊，比如说 MGS 四啊，啊，比如说这个呃 GT 赛车，, Start Time: 4300060
Text: 嗯，嗯，但是 GT 五吧嗯嗯买买了这些，嗯，当时就是一个 MGGS 是给了我吃屎的感觉，我不爱玩，嗯，嗯，就是我接受不了老年的 snake，嗯，就是玩不下去，嗯，然后就把它退出来了。第一次有了那种，因为一个游戏不爱玩，而我又很想玩它，做成我不爱玩的样子之后那种悲愤，, Start Time: 4323380
Text: 因为它很贵，因为你花钱了，它是正版游戏。对，之前一个盗版游戏五年一张，我不可能产生任何这种感受的嗯，这个感受在当时非常不好，但不可能会想非常美妙。对，这是之前你完全不可能体会的一种玩家的那种爱之深嘛。心情啊。这个是那一刻，我我觉觉得我跟世界上很多不喜欢，这因为有很多人不喜欢。, Start Time: 4347510
Text: 这这个第四啊，就很很多老粉，对对吧？嗯，我新粉丝我也不喜欢呀，是就是啊就就有有了这种跟大家同呼吸共命运的这种感受啊，原来没有，就是你们因为一个游戏连接上。对，就是我如果不经历这个事儿，其实我无法理解，就是包括像那个什么苹果三兄弟，就是他每次开发布会这仨人啊，, Start Time: 4371230
Text: 他然后又这样的那他们那种亲情四老外理解。对啊对四老外。对对，四老外就是这种感觉，我操你说这个角度非常的牛逼，我觉得对这个是特特别棒的一个感觉。另外一个被 PS 三引导是什么？是联网对战。嗯，因为有了港服，有了中文的系统，嗯，这个真的是不一样的感受啊。这个感受就是我的 GT 赛车，, Start Time: 4395340
Text: 我很爱玩儿。对，就狂爱玩儿。而且我为他买了方向盘椅子啊，我也是。对，是是世界之路。而且我跟你说，我居然还买了赛车鞋啊，你们就是就是能开赛车，赛车手专用的那个有点像足球那拐子，但是没钉儿啊，标马马那种，还对彪马的对，买了赛车鞋啊，就是沉浸式体验。而且我当时的开心的点在于，, Start Time: 4418055
Text: 呃，它是整个这个这个呃台湾地区、香港地区、东南亚地区都叫亚服啊，对，刨开日本之外，韩国地区也在亚服里面啊，呃我某一某一个就是他当时一个活动赢那个 GTR 的那个那辆车的那个活动，你说你跑进前五千名，就是这车免费给你。我记得这个啊对这个活动，然后我当时在这活动上一遍一遍的刷，, Start Time: 4446980
Text: 然后开第一名的那个影影子啊，呃我各种的刷一遍一遍的。我当时跑进了全亚服前一千，我应该是八百九十多秒嚯，因为跟第一名的差距距是零点几几秒啊，但是是一一名，第二名是差零点零几秒，就是就是这种就是那种快乐啊，玩盗版的时候绝对没有。是，如果我这张牌是盗版的，我不可能去买那个方向盘，, Start Time: 4472120
Text: 我绝不可能买，对吧？然后我也无法体验连不上网，我也无法体验像魔兽那样的跟别人的交流。而且这种交流有一个什么？就是魔兽慢慢的刚开始魔兽兽玩它素质特高啊，慢慢素质也低了啊。但是你这个游戏你就会碰到，不没有那么直接的交流，也交流不了啊。人家打英文，然后咱们打拼音，, Start Time: 4495570
Text: 对吧？但是你就会觉得大家素质都挺高，然后一起玩游戏的这种快乐。对你是这个事是就当时给我的震撼其实也这种。但是他说这角度特别好，就是因为你第一次成为了游戏的消费者。嗯，你才第一次有了消费者应该有的情绪和感觉，可能自己意识到和和别人交流流和你平平等都消费这个东西之后后那种感受之前，, Start Time: 4517450
Text: 你说这种情绪是更不可能有的是。而且其实今天这种感觉偶尔也会有，但是更多的是没了。因为现在买个游戏不当回事儿了。对，也是人民币贬值。你说说啊啊就是对，是啊，就是但是当时给我们带来那种感受啊，就特别的奇奇妙。而咱们是那个都是那个一个时代的，所以这个感觉应该都都是很有共鸣的。, Start Time: 4540910
Text: 觉得刚才就是我特别想插一句是什么？就是我刚才说不是回不去嘛，回不去还就是联网这个事儿，就是他给你打开这门了，然后突然有间啪给你关上了，你就受不了了。对，嗯，你就一定想让这门再开开。嗯，是对，但是与此同时，我们必须承认那个年代 x box 三六零在国内的这个销量。, Start Time: 4566670
Text: 啊。狂高柔柔的，而且我一度不知道是 YY 的还是怎么样。我一度怀疑，因为因为在全世界角度啊，三六零的销量其实是一直压着 PS 三的，是在最后的阶段 PS 三绝绝反击才破去去才超过三六零的啊，我觉得前面能压住三六能压住 PS 三，就是为中国有，就是因为他能玩盗版，, Start Time: 4587940
Text: 还有因为他早卖了一年哦，三六零早卖了一年。这个是还有一个是他三红了以后，微软加大业大免费费你换。对，但是这个中国玩家就体体会到到哪怕你是正版玩家，你也体体验不到，就三红率太高了。他这个销售额里有很大一部分对替换三红的，当时不敢是因为什么呀？破解是要拆机。对，, Start Time: 4608860
Text: 有传言说，拆机破解完更容易散红。对，所以就索性玩正版了，就是这个很多是没有任何道理的。嗯嗯，反正那个年代开始，我们变了变了，对同一个时代嗯变化了。从那一天啊那一年或者那几年开始，我们呃不敢说是所有人啊嗯我们三个人吧起码或者说我们三个人代表的这一个收入水平线上的人进入了正版时代。, Start Time: 4628340
Text: 嗯，啊，但是也不能否认，不可否认我们在游戏进入正版时代的时候，我们其实还在消费着其他盗版内容。是的对，嗯嗯，比如说看美剧、电视剧。对啊，看电影那会儿蓝光盘嗯必须买吧，嗯买吗？买的少，确实买嗯，买买吧，也买。嗯，对，我到今天嗯啊其实有很多你没办法，你好多你不引进，, Start Time: 4655280
Text: 你怎么办呢？对，包括大家我觉得承认与否，电脑软件嗯等等等等。其实都会在生活的各个方面可能会接触到一些不同的出版物也好，或者说就是真的有知识产权的东西也好。但是好在咱们公司大部分软件都已经是正版了啊。对，那是因为微软开 n 那一瞬间，把你所有的 win 十都给你刷成正版了啊。, Start Time: 4684170
Text: 如果不是那次呢，那我们 office 和 windows 都是企业版必须付费。嗯，对，那你们是企业呀，你家高利，我们现在都用正版，那当然你不用正版人告你啊，你这么大买卖机，我对我们这里，但是影响力影响力大呀，我们主动享受正版服务。嗯，对，正版就是尽可能的把这个正版化。, Start Time: 4705390
Text: 对对，走下去了。对，当然不过 adobe 正版企业服务还真挺贵的。嗯，啊 office 还行嗯， office 还行， office 还行， adobe 是按月付费的嘛。对，确实挺贵啊，我也是啊，而且我有很多个人爱好，我都买了正版。我觉得可能还有一个原因，, Start Time: 4727060
Text: 就是可能就大家在工作上都接触一些，是因为自己在输出创作的内容，嗯，所以并很多是做内容的。这个也是之前很多人的一个理论。嗯，就是说你拿它创造价值的话，你理所应当用正版。对我如果并不拿它创造什么价值呢？我是不是可以呃，当然是不可以啊，但是你拿这个跟自己和解嗯这个理由也说得通吧，, Start Time: 4743850
Text: 对吧？你说那个是因为我们都作为这个是啊那个候用作具的人创作者啊，对，所以我们可能更在乎就或者能明白了这个知识产权或者这个东西，对对于价值来说它是有多么重要。嗯，因为它是赖以生存的一个一个东西，那我们产出的内容并不是游戏，但是我们平值在做，就是做节目也好，就你你在你做了东西是后你你你你这个话题特别好，, Start Time: 4771110
Text: 但是这个话题可能今天聊不完，就是变成流量年代之后，嗯，你是否希望自己的内容更多被转载呢？嗯嗯，对吧？我操。对啊，是啊啊是吧？没有授权，能不能转你一期节目，那这个话题咱们就不能开。呃，这还我的有呢，我有好多话要说。哎，对，那你你怎么说，谁是在盗版你呢？我今天听了集合一期节目不错，, Start Time: 4799430
Text: 我把这转给我哥们了了，算在盗版。你当然说当不不能说了，我要开始了啊，这个还是挺挺好说的。对，这个是就是另外一回事儿，这是软件行业的事，咱们搁一边啊，我们继续说回游戏游戏，我们就所有人都进入了正版年代。从 PS 三开始， PS 四啊叉 bobox。当然 s 说算嗯 CDS 嗯，, Start Time: 4824900
Text: 那三 DS 就是盗版年来区了，就是为什么我绕着绕绕着我。刚我然后突然想明白，对我那个 VVU 没提是为什么啊？对，这些都是只有正版可玩，嗯，都是只有正版可玩的，而三 DS 是还能玩盗版的。请问二位三 DS 玩盗版了吗？并没有并没有三 DS 完全没有玩盗版嗯嗯嗯，, Start Time: 4846980
Text: 并没有。那因为三 DS 那逆转裁判玩了吗？一转裁判后来都没玩，三 DS 上的没玩，我做巨好是我听说了，但是我懒得去弄那个那个破解什么的，嗯，嗯，我也没玩。嗯，对，就是你不你觉得你不应该再被一款游戏的盗版的，然后去让自己再回去了，你就觉得回不去了，我确实实回不去，, Start Time: 4872400
Text: 我宁愿不玩它，我确实是因为懒。对，就是因为对，确实因为懒，它不一定是因为觉悟有多高。嗯，啊但是如果是你那个三 DS 是人家商家，你的淘宝买买的时候就破解好装好游戏了，你会考虑吗？有可能玩一下。哎，对，这个就是也是人的一个依赖性问题。我觉得到了三 DS 年代，, Start Time: 4897180
Text: 我可以理直气壮的时候，我就是为了玩正版。嗯，因为我所有你知道我都干过这种事儿啊，就是那个那个那个淘宝商家都惊了。嗯，说你买这个，我给你装满游戏吧，我说不别买不起，就是不不要钱。我说不不不不是这样的。对雷顿文章艺术啊，然后逆转裁判，大逆转裁判啊，雷雷顿博士嗯，, Start Time: 4919090
Text: 给我装好，嗯，别的不要不要，然后我再想办法买这几款游戏的正版啊。因为你知道这个一旦盗版破解的非常完善之后，在某宝正版上就买不到他们的正版了。对，我还得拖人啊。对，从日本给我买那是一个非常费劲年代。但是在这里理直气壮的说，以上我说的所有我玩了的这些盗版，都是因为我买了正版，, Start Time: 4941940
Text: 但它没有中文，我又去破解了机器，这个也是留了一遍，没有办法。对，没有办法的一个事儿。嗯，我觉得这个其实也不是觉悟的问题，嗯，我觉得他就是因为为挣多了了，我跟你说我我自己承认啊，就是因为挣的多了。对我如果一个月一两万块钱，我可能也就不玩了。嗯，确实确实现在可能一个月能挣，, Start Time: 4968400
Text: 你老说咱们是一个水平线，根本就不是四人了吧。刚才是啊刚才现在到了这个年代，到了这个年代，我应该就是远远的甩甩掉你们了。对对对对，刚才那个年代应该是的。嗯，那我我们进入了正版时代。之后来我们都来聊一聊正版游戏，给我们带来了什么？来不能说优越感啊，美妙的东西就是原来在玩盗版的时候体验不到。, Start Time: 4990950
Text: 就像我刚才说了一个嗯对二位还有什么补充的？嗯，你先来，刚才其实说差不多了，嗯，我就是觉得而且看着自己的一屋子的成就感是个东西，你知道吧？这个收藏感和成就感其实也是通过购买来取得的。嗯，了在玩和体验验这事了。嗯，对，我就喜欢看这些东西，高兴特别开心。嗯，但是以后我觉得随着时代的发展，, Start Time: 5013570
Text: 以后也不会有这种情况。嗯，可能，这个就是为什么我老觉得八零后是特别特殊的一代人？哎，就是因为我们在不长的时间里面，经历了好多事情的剧烈变化。对，就是盗版正版，这就是一个而游戏的收藏，我的家里书柜上摆上这些东西，这也可能只属于我们这一代人。没错，我因为我觉得九零之后也没有机会了。, Start Time: 5039735
Text: 没有了之后，我觉得我觉得就是未来啊，就是就是咱们说收藏这个事儿，就是正版玩家在我们那个年代特别重要的一个收获感和证明。就是你看我们家里，我操你我买这么多东西，嗯，就是真的花出了说花了钱我可以去感受的一个东西。嗯，但是后面现在都是线上交易电子版了。嗯，一方面他能给开发商和发行商节省巨大的成本，, Start Time: 5062530
Text: 因为他没有任何库存和物流的压力嘛，所以这以价格就下了，对它价格的下来是必定是一个主流。嗯，而未来的玩家可能也不会 care，说到底收藏多少。你我跟你讲游戏库，我给你看截图，我们看看列表就就 OK 了。嗯，就我觉得是是另外又又是另外一个变化，就是当正版已经完全变成了一个习以为常的事儿的时候，, Start Time: 5089450
Text: 嗯，大家可能也对这个收藏珍惜感，不会像我们这代人这么的重。因为我们是从盗版变成正版，我们有一个过渡期，我们知道之前随手就能拿来的东西，现在变成我们要去主动的去花钱去买的。我需要摆在家里头有这么样的一个，而且现在反而是玩玩盗版好像有门槛。是啊，你得找你得找对，, Start Time: 5111960
Text: 你这各方面还不好找职业。对，就现在大家都有这个意识了嗯，对吧？你也不愿意在这个到处去问，现在我操哪哪哪找这个盗版元气什么的，有点费劲了，现在无非就是社交平台微博什么的之之类，你好意思问吗？好，我相信我们契合听众在听完我们这集节目之后，也不可能说啊 switch 破解了哪儿能有啊。, Start Time: 5135200
Text: 我相信我们的听众没有任何一个人会去主动的关注这件事儿。我们也是作为一个谈资来说，是那我们最后说一说谓破解的这个事情啊，首先我的态态度啊。对，就现刚说完了，你们这说了，我操啊，就迎来了结尾啊。对，就给你甩甩儿的事儿。那那那那那说说你还没说说说说啊，我就是你那说吧啊，, Start Time: 5156860
Text: 就是我有一习惯，就是日生活活习习惯，我特别喜欢规置事业。哦，我过一俩月不舍离，那倒不是那可不不得。我过一俩月可能觉得哎，我是不是这柜都乱了呀，或者怎么样，我把那些东西翻出来，重新码了一码，嗯，或者换个地儿。然后我我不是就是我现在住住新家嘛，然后我现在有时候回东单，, Start Time: 5178160
Text: 我自己归置归置以前的盘什么的。嗯，我觉得看见了之后就能突然想起以前好多就是生活呀，然后包括以前遇见的那些人，就可能现在他们都就是比如好友删了呀，人就是可能再不玩游戏来这些就能想起好多特别有意思的事儿来。一个是这个，再有一个就是就刚才说你怎么能把这个把好友删了，, Start Time: 5199650
Text: 跟谁再也不玩游戏了。当做特有意思的事儿，互删的也有，都是回忆的，就是那有什么意思？那多生气啊就能想起好多以前的事儿。但是如果说他们是盗盗游戏，戏们是以前电脑脑存的一事儿来，你根本想不起来，也有可能你都想不起来这些东西存在哪儿？我觉得他们是一个念想，嗯，就是念想这个东西很难去你特别具象的去说它的价值到底有多么的贵重。, Start Time: 5220950
Text: 但是我觉得就是对于每一个个人来说，这东西必须得有。就是我觉得可能从实体游戏或者正版游戏来说，这个是对我来说最重要的一点。嗯嗯，那当然其实关于实体游戏这个事儿，我之前还跟多哥聊过一次。嗯，然后多哥跟我说，哦，多哥就是大家都知道那个多哥啊，秃脑袋多边形。嗯嗯嗯，, Start Time: 5245820
Text: 然后他他就说他就买实体游戏啊，有一次我们俩面基嗯掏出 sswitch 互相虐虐虐，当然没没一个游游戏打过我，但是每次我就是自己摁就行了，它都换卡。嗯，我说大哥你为什么要买卡 o school 吗？不是，他说我只有买了这张卡，我才觉得我真正是拥有这个乐辑。嗯，, Start Time: 5266749
Text: 哎那句话对我没有任何触动啊，我我没没怎么看，我作为比他年轻的人，我也不怎么看。对，并并不被触动啊，对，真的太太老年了啊。对呃那其实我们呃像刚才西蒙啊、西总啊，都都说了自己对正版化的看法，他很感性很感性。我们理性的来说一说嗯正版游戏或者正版化有什么好处？第一个就是回到刚才 PSP 破解的那个事件里面去啊呃不是因为没有中文版，, Start Time: 5290940
Text: 我们才不玩，嗯，而是因为我们都不玩，他才没有中文版的。对，这个是一个非常重要的逻辑。对对对，必须转换清楚非常非常准确的逻辑，对非常客观的逻辑，而且不接受任何反驳的逻辑。对那呃今天我们可以看到各种大作的中文版。那今天原来你想想，就我听你们节目小光，因为宝可梦中文化哭了。, Start Time: 5323600
Text: 嗯，当时看发布会哭了一次，上节目又哭了一次，嗯嗯，我相信有那个情节的玩家会哭嗯，会哭的。而现在啊我们也习以为常，而才半年有吗？这个事儿嗯一年两年就就大概我们已经习以为常，一个游戏没有中文才会成为话题。是比如说专八旅人，对对吧？才可能成家。对，在社交网络上讨论这事儿也是因为没中文。, Start Time: 5347060
Text: 哎，对，然后甚至还还据说之前在上海那边，有人是以正版游戏想办法汉化，他去行骗，还骗了不少钱啊，您那个啊对对啊，居然还骗了不少钱。对，一个游戏从有中文有了中文版，让我们大宅男们这个喜极而泣到。我们觉得另没中中版版游戏成为了话题，这个过程是我们中国玩家一块钱一块钱的买出来的。, Start Time: 5373900
Text: 我在此像所有对此做出了贡献的听众朋友们、玩家们哎表示我的敬意啊，掌声送给社会人啊，咱撒丫杆都硬啊，哎真的特别硬，而且就是而且他也确实扩大了像你们游戏媒体从业者的受众权是对不对？确实是嗯哎这是一个。另外另外一点就是正版游戏，呃，或者说这些东西的正版化还会给我们带来什么改变或者什么什么好处呢？, Start Time: 5403190
Text: 就是当一个理所应当的事理所应当的时候，嗯，你有一种不别扭的舒适感。对对，是不是有这种感受？对，而且我们会为了 steam 打折而去探讨。嗯，我们会为了就是这个游戏我买贵了而懊恼，对，这都是难得的。这个体验也都是正常消费者的哎，体验和情绪，大家就是正常消费过程中该聊的事儿。, Start Time: 5432210
Text: 嗯嗯，还有一个就是特重要的一个事，嗯，人究竟如何为人？嗯，在机盒的这个西部世界的节目里，嗯，包括我们用户看西部世界得到的这个感受就是呃他不一定是对的。但是我觉得片面来讲是很棒的一个呃我们的记忆促成了我们。嗯，而我们的消失是这段记忆的消失是是吧？嗯，那我们的记忆其实就是这样的。, Start Time: 5459310
Text: 当我们在买正版游戏之后，嗯，跟我们在买盗版游戏的时候，当然都是记忆。嗯，而由于盗版游戏不被我们重视，就像习总说的，这个记忆可能很快就被删除了。嗯，啊除非是那个游戏真的特别精良，或者给你特别多的感受啊，你才会有。而一个正版游戏能带给你的那种记忆，它是多多方面的。, Start Time: 5487820
Text: 不不光是在你玩的时候等等这种层次对这种记忆促成了你也能促成你影响的之后的各种行为。你们想想你们有没有大下雪天堵着游戏店门口等盘的时候就等正版盘嗯都有啊。嗯，还有另外一件事，就是我觉觉是最重要的，还还足足够强大啊，这件事真的是啊就是我们有钱了。呃，当我们买一个手机可以花一万块钱的时候，, Start Time: 5508990
Text: 比如今晚啊啊，比如今晚啊，我们有节目这个对对，发布会之前。对对对啊对对对啊，当我们在一款什么手机应用或者给你手机游戏里面豪掷千金的时候，是我们再去享受一些正版游戏，我们并不觉得有什么问题。嗯，那而且这是有一种换算感的。就是今天我买一个塞尔达传说，嗯，正版的可能从某宝上买三百六三百多。, Start Time: 5538290
Text: 对，然后在什么日本带过来，可能三百四嗯啊就大概这种感受。然后我们换算出来以后，可能哎呦我跟朋友吃顿饭五百六百啊，也就是这样，也就这样了啊，那这个游戏我其实就拿到手里了啊，就其实也不会让你跟朋友少吃一顿饭。可能更因为你们两个人都买了这个游戏，我就急切的想找人去交流连接的更多了啊，, Start Time: 5566500
Text: 才会有这种这个这个饭局。而这几百块钱呢，对我们都不是什么障碍。那就是因为我们现在国家的经济变好了，我们每个人都能消费的起了。在这个时候我觉得再去玩盗版的话，尤其作为能消费的起的人啊，再去玩盗版的话，或许就是某种奇怪的癖好了。嗯，当然我们绝对不说，他就是在偷或者再怎么样啊，, Start Time: 5591410
Text: 因为我觉对不是啊，某些人就是某种奇怪的癖好，他就是想这样。嗯，但我觉得你说这前置条件很重要，就是当你负担的起是时候，就这件事就变得应该理所应当，嗯，或者最起码心里一直有，这是圈绷着，应该有这个我知道你或者这个事这样说，或者这个事这样样说，我我 PSV 嗯呃呃上面没有几个游戏，, Start Time: 5618330
Text: 嗯，但是唯独有的几个游戏我都没玩，嗯，是还债的。比如说最终幻想十，最终幻想十十十杠二啊，对，包括后来的机器人大战，我会在 PSV 上买，也在 PS 四上买，是因为我之前玩的都是盗版。嗯，我我会去还债。呃，包括我们在疯狂玩盗版的那个年代，每一年我相信你们两个也有啊，, Start Time: 5641890
Text: 起码会买一款正版游戏是给自己的一个交代，其实是让自己心里更舒服的，我就是这么干的。嗯，我后来的经验都是正版，就但是只通了一个哦，就就就我觉得该买了。嗯，明白。对对，所以这个就是在给今天像刚才西蒙说的啊，不管是学生大学生、高中生啊、初中生、小学生别玩游戏。那么开玩笑啊，, Start Time: 5665000
Text: 或者说就是家里确实有客观原因，然后或者嗯就是掏不出这个钱的朋友，或者说你因为每个游戏都买正版，会让你的生活水平有所下降的朋友，我们呃并不阻止或并不会用异样的眼光去看你去下载嗯游玩盗版游戏这件事儿。呃，因为我们也是这样过来的，我们也有过那个时候。而今天这个这种情况从普遍现象变成了客观现象，, Start Time: 5691340
Text: 变成了极少数之后，那极少数也是具体的人。嗯，他也有父母，也有生老病死，有自己的生活，有自己的生存压力，那么我们不阻止。呃，甚至来讲我个人啊不代表本没事，本本台和其他的任何的我个人甚至我我想鼓励你。嗯，因为这个世界很美妙，我希望你进来。但是你要记住，今天的盗版是债，, Start Time: 5722930
Text: 将来要还我们已经在电影领域为了还谁谁这一张电影票看了无数烂片儿，我们都干了这么多的事儿。而我相信所有的困难，尤其是经济上的嗯都是短暂的。总有一天你能买得起这版游戏，也总有一天你能对自己有所交代。那在今天有可能的话，每年买一个正版游戏，你最喜爱的那个游戏请买正版，, Start Time: 5752090
Text: 并且游玩正版你会感受完全不一样。对，而且在之后将当自己有了经济能力之后，呃，不用说还去买那个，可能也不好找。嗯，这个带司的续作，或者说这个游戏的续作换主之后的这个续作支持正版，或者说有余力的话，多买一套起加一是嗯我觉得都可以。而今天的这种正版化给我们带来的变化和好处显而易见。, Start Time: 5777280
Text: 不光是三人大作，对，包括如果没有 steam 这种正版平台的话，不会有那么多独立游戏。对呃，让我们又重新有了更多的可能性。这些好处不言而喻，不用再多说。而作为如果还在玩盗版的，你嗯希望嗯不要害羞啊，也不要有过多的心理压力，不要认为自己做的事情不错，只能是不对错，, Start Time: 5803200
Text: 错事不是坏事。将来说迷补的机会会嗯总结很到位了，很到位。嗯，而而讲解就是特别老地方说过，就是那个时候他已经忙的就是玩不过来游戏了，但是说他就买，因为他觉得小时候这是一缺失，嗯，其实咱都有这个感觉。对对，是就买对。嗯，所以就玩不过来，我也买啊。对，真的真的是真的是真的是我不会因为真的没时间去玩而不买了。, Start Time: 5827060
Text: 嗯，对，我没时间玩古墓丽影，那也得买，那我也买了。而而且我现在基本上杨哥送我的对时间感受，能能可以玩给传钱了吗？大镖客，你怎么你怎能白嫖人送我一个，怎么领我送一个大镖客呀？嗯他俩合够了，他俩在叉 y 上合购。嗯，你看现在有合购是吧？哎，合购也是老板折嘛。对，, Start Time: 5853690
Text: 嗯，就各种各样的方式吧，嗯就没有游戏不贵了。是是是，反正呃我希望就是刚才说的那番话啊，能给各位一些能能给各位一些感受。然后这种感受可能在今天你能有了一点心理依据，而真的到呃你真的买了自己的第一个正版游戏的时候，嗯，那个快乐感受一下。对，哎呀，我们无法传递给你是一定要自己体会。, Start Time: 5874830
Text: 嗯，好吗？好，总结特好。嗯嗯，那今天咱们就就这么着得，好吧，这里是真好，嗯，嗯，我们俩争取下回，有时间再来。嗯，行行行，有时间到北京，嗯，一定来我们机核电台坐一坐好不好？那今天的节目就是这样，我是王自健。好，感谢大家，谢谢。对我就不用说我是谁了啊，拜拜嗯，, Start Time: 5901630
Text: 拜拜是谁是谁得嘞，拜拜。, Start Time: 5923620
