Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说、饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线，连载命都是。我想来 anybody 儿。, Start Time: 37870
Text:  dg tout down in the earir barbecue。 this is he 会知道 last night， thank you。哎，大家好，欢迎收听最新一期的合适奇探常规节目。我是今天主持人安，我是老白，哎，我可想死你们了。哎呀，好久没录，, Start Time: 85980
Text: 我是啥？你是大鱼记啊，对，大鱼记差不多我都忘了啊。然后我们今天还有一位呃新来的这个合适的就是主播，请介绍一下自己。大家好，我是大家的小声音。大家好，我是小绿。对，小绿是何氏集团的设计师，哎，女工头子。对，女工头子。如果您看过我们这个流水线节目的话，就是合着应该认识他了。, Start Time: 104800
Text: 他是您现在看到所氏合氏集团的所有的商品以及呃设计美术所有的 anything。对对不对？对不起，就就对呢是流流水太哦，就是说说我们看录视频，就是就是流水线那个氛围太轻松了，就感觉来这儿稍微有点并没有没有没有，我们这比流水线还轻松哦。你可不知道这个节目抱怨到什么程度了。, Start Time: 128320
Text: 对，太好了太好了。今天因为四十二这个临时有事来不了了，所以我们就把这个女工头就请来了，然后让他让他过来监工，对过来监工了，来敢不然。好，那在这个节目开始之前呢，还是打个广告。今天我们推荐的所有的书，您都可都可以在合氏集团这个淘宝店买到。然后同时呢，您也可以在合氏集团淘宝商店购买到我们的新产品，, Start Time: 151840
Text: 就是海报流水线系列。然后这所有的系列都是今天吕老师设计的，谢谢谢。哎，再见啊，我说先说一个题外话啊，您说您因为刚才我这边的作者给我看了一个特别谐音梗的一个图，一个牛角包画了一个海报的头，叫牛角暴牛角暴牛角豹嗯，是暴暴，这个字好像特别适合谐音梗，对，暴暴毙。, Start Time: 172780
Text: 对我想说暴富您怎么来个暴暴暖取暖，暴毙、暴怒暴怒。嗯，对，还有就是今天我们推荐的所有书，哎，好像好久都没有正式推荐书了。上期我们在告解来着，早就不看书了，还看还是看。那么今天我们推荐的所有书都是跟这个吃喝有关的。今天我们是一期这个生活类书籍的推荐，所以这是一期暴雨暴食节目啊，, Start Time: 195770
Text: 对，怎么这么会说呀？刚才我想了想，我这本书确实跟吃适合暴关系啊。首先说今天我们三个就老白和小绿和我都是跟吃喝有关的。但是这个上完那一本跟吃没什么关系，他那本书是讲这个动物的性行为的，是吧？对，这么直白吗？自接挑的的是是样，他们的姓是宝盖头的他啊，但是这几本书特别能很好的串在一起。, Start Time: 219990
Text: 哎，这怎么讲？因为首先按那本书叫手工咖啡。嗯，对，然后小于老师这本叫一起品尝法国、法国、法国、法国。对，老白这本叫哎是从从此开始喝精酿。对，精酿。对，看看这一下，就就咖啡，然后发餐，然后精酿对，然后进入宝盖他性行为是吧？主要是从早上开始，早上起来，你去哎跟你的另一半去约会说，, Start Time: 247240
Text: 我们先去喝杯咖啡，然后嗯中午了有可能要么中午你没有中午吃法餐的吧，也有也有也可了，都可以。法国中午午吃吃的，我以为是那种比较正式的，大伙儿，就要看小于老师介绍发餐。对对，然后在喝宝杯的喝两杯，然后这一天下来了一个约会的 routine 不就嗯差不多了嘛，到结尾了就到了他们的。, Start Time: 272580
Text: 嗯，就是请就说白了，进入约会就是一个丧失人性的行为是吧，逐渐丧失人性，进入没有了。首先我想说没有啊，只有他这样没有，只有那个金宵这样，没没没没没没对不起痛失网名。对，也不是，主要是我才也不能叫丧失人性，人也是动物啊，什回归兽性是吧？今天因为要营造一个非常轻松的氛围，, Start Time: 295040
Text: 因为我们本来节目也都是周午播嘛，我们这节目还不够轻松是吧？所以大家可能也听到了，今天我们片头曲是这个就是明天不上班，那十 day night。嗯，行，我们营造了一个不上班氛围，所以今天在录音室，我们也就是买了杯杯杯，我买精量，然后我们今天会边吃边喝边录。感感谢安老师投喂啊假装干杯干杯假装干杯啊，, Start Time: 318390
Text: 假装干杯就是我们现在已经开始喝上了，其实哎这节目真是就是日渐的下作了。嗯，每一期都会第一个新活是吗？嗯嗯，然后就是现在大是是是可可进进第一一环环节了，每一个环节呃还是先聊环节。今天的这个闲聊也跟我们介绍的书有关。今天的主题是周五下班，你会跟同事吃点什么？嗯，, Start Time: 342090
Text: 这个话题我觉得每一个社畜都应该想聊吧，因为这上班压力大，肯定要有找机会发散一下嘛。确实嗯但周五下班的话，有的时候可能就是不和同事吃什么，和其他人。因为周五周日周末嘛，总之就是下班之后吃什么，这样吃吃喝喝就和同事吃饭，不和同事吃饭再说。实话我特别喜欢在周五之前，, Start Time: 365200
Text: 周一之后就周间这几天嗯下了班，然后去吃点啥，嗯，然后也可以。那你先说说呀，对，我就感觉就是如果是在那几天，就是一下班就出去餐馆，约上朋友和约，跟同事一块去吃的话，嗯，就感觉特别放松。因为不像周五，我今天晚上我有任务是吗？嗯，不是说有任务是说周五如果我直接回家开始休息的话，, Start Time: 388200
Text: 我就相当于把周末延长了。嗯，没有这种感觉哦，就是我提前进入周六了，而且我感觉自己转了是吧？我就是我是这么感觉的，所以说我我一般周间的时候下班班吃吃般般不会吃吃。就是我我个人认认为不会是跟那种我今天这顿顿饭就冲着饱了吃的嗯那种揣了吃，所以说跟同事一起揣了吃了也好，, Start Time: 411780
Text: 我就喜欢约着去吃一些烤串也好啊，居酒屋也好，就是菜量稍微小一点，然后种类多一点，舒舒缓一些。对，能一边吃一边聊的东西，你要说点一桌子菜，你光吃都吃不过来，怎么有时间说话呢？嗯，确实因为有的时候去到本来大家想聚餐聊天，但是去到那个餐馆太好吃。哎，对对，然后一吃吃太太吃，, Start Time: 437030
Text: 对我就遇上好几次，这种真的是狂吃。嗯，那你有什么推荐菜系吗？嗯，比如说就是最近或者最近喜欢的馆子也行。最近我倒是有一个在中秋期间去了一家感觉十分失败的一个探店经历失败是吗？对，因为我就是最近咱们和聚变不是延期了嘛，成都。然后因为我想起上次我去成都的时候，去跟我一个本地的一个大学同学去吃了火盆烤肉肉，, Start Time: 459690
Text: 火盆烤肉。对，嗯，它是那种就中间放一圈那个炭盆子，然后旁边它有一个类似于嗯火锅桌子的一个架子的一个围起来的一个铁板。然后铁板上有那个锯齿儿，你可以把签子放上去，然后他用的签子是特别长的，特别粗的那种竹子削成的那种竹签。嗯，然后上面插一大块猪肉，五花肉啊，或者说牛肉嗯就块特别大。, Start Time: 488420
Text: 然后在上面烤的时间特别长，然后慢慢烤熟的古法烘焙啊，对，差不多就挺原始的一种风格。嗯，然后主要是那家用的猪肉很好，然后他那五花肉就切的很大的方方块，然然后生的直接上来烤的话，烤时间长了，然后他那个油耗出来好吃也不会腻。嗯，但是我在回来在北京这边那天去试了一家，, Start Time: 513660
Text: 发现他家的肉全是切的薄片的，五花肉一烤就容易糊，而且那个猪的肉就是特别特别普通哦，就吃的没有那种比比较好的香味，而且它腌的特别重，嗯嗯嗯嗯，不过瘾。对，要是我推荐的话，我还是会推荐一些烧鸟或居酒屋那样的哦，而且像那种哦我特别喜欢那个很久以前那样的那个那种那种烤羊肉串什么呢？, Start Time: 534970
Text: 就是那种自己可以动的。对对对，他给你上的是生的，然后它会有一个炉子放在中间，嗯，是是吗？他自己放上去以后，它有一个小传送带，然后那个就是竹签上有那个齿轮啊啊，铁签上有齿轮，它就能跟着传送带转。就放上去以后，他慢慢在你面前烤熟，是那种一个很就是小的小炉子，在中间方方形的是那种也也不小。, Start Time: 563410
Text: 对，大概这么是一个长方形。对，相当于咱们这个桌子正中间一个长条，嗯，然后下面都是电热的，然后中间有那个你可以把这签子放上去以后，他就自己在上面转，然后慢慢烤。自己烤熟会有一种怎么讲乐趣是吗？对我反正是挺喜欢这种相当于一种烤熟的烤羊腿迷你版的。嗯，对，但是烤羊腿说实话你要跟朋友一块去的话，, Start Time: 583850
Text: 那就是往撑了吃。嗯，烤腿腿嗯劲儿太大不行，现在整不了了，已经是嗯嗯小绿最近有什么吃的可以分享的吗？嗯，上次咱们去吃那个韩餐就很好吃哦。对，我们去望京吃了一次韩餐是吗？对什么什么哪种类型的，是有点偏延边那种，嗯，是是很正统的，就是韩式炒种是感觉像是香种菜菜炒。, Start Time: 606630
Text: 嗯，因为它会有一些中式的，也有一些中式爆炒这种感觉。嗯，点了一个那个牛心管，然后就是感觉像辣炒牛心馆很好吃。那时候哎辣炒不是说是东北比较特色的一种炒的方法。嗯，嗯，是是，但是好像是用香菜炒的啊，是吗？对，是香香炒炒就是香菜。然后呃牛心管啊，就是感觉有点像有点像川菜那种回锅肉感，, Start Time: 637160
Text: 嗯，是很干的，牛心管的那种炒。但是它还有别的，就是是您后来就爆买的那个对他辣椒泡菜。我其实我倒不是说喜欢吃那些大菜，就是他不是上了很多泡菜嘛，然后有一个用辣椒小辣椒腌的泡菜哦，特别好吃，但是很辣，但是就是觉得又停不下来。所以嗯去完那次就是我们吃完之后，我又在淘宝上买了好几包。, Start Time: 664380
Text: 是他那个是就是那种韩式泡菜那种大白菜腌的，然后他放到那种小辣椒吗？不不不，它是就是等于说是辣白菜，但是把辣白菜的白菜替换成辣椒哦，就腌辣椒哈哦。或者因为我今天拿到公司两袋儿，你们谁想吃可以？哇，我巨香的，我最爱吃辣椒，您可以去冰箱拿。嗯，太嚣张了，嗯，那个还挺好吃的，, Start Time: 689950
Text: 那个挺挺适合作为下酒菜的，听着，而且特别下饭下，因为它太辣了，所以你就疯狂揣饭干干饭。人。对对，是是辣，但不咸。嗯，所以就是那还挺不错的，嗯，适合适合聚餐吧。我觉得并不是特适合跟同事聚餐，嗯，就是要狂吃，适合自己独居的时候吃，是吗？那次就是就是因为太好吃了，, Start Time: 713320
Text: 也有可能因为太饿了。对，然后就吃吃就完全没说话了。对，那次就是可能主要还是饿真好吃。那次是我们干嘛去呢？去去扑噗回收放在他店里的东西哦。对，因因为呃这个说一下情景提到就是呃合适。咱上个月八月的时候，跟北京的一间刨冰店做了一个联联名的活动。如果是集合的用户，, Start Time: 738000
Text: 然后拿着集合这个页面去店里就可以免费拿一个冰淇淋。嗯，去活动已经结束了，嗯，的所天已经过去了。对，因为呃我们那次就是去他店里回收一些店里的装饰，然我们们在他那边的那个海报商品。对，然后就是回来的路上大堵车。对，就是大家堵到十点，可能我堵到十点，嗯，堵到就是人家那个餐厅快关门了了。, Start Time: 760700
Text: 对，然后就然后巨饿巨绝望，就是到那之后已经就整个人瘫在那了。然后就是上来一个辣椒小泡菜，然后吃吃就是有相对无言的在那吃泡菜和米饭。嗯嗯哦我想起来就是那个 ABC 呃，不是伍德吃德克那回。嗯，对，就是不是三餐之后，就是咱们去吃饭嘛。嗯，到了那个就是吃饭的地方。, Start Time: 785990
Text: 哦，对对对，安老师小于老师一话不说，猛猛吃，猛喝过十分钟。再说一句话，那次是老白跟我跟小绿三个人去吃，然后我们就是又是相对无言，然后没有泪千行，抱着饭碗猛扒了了。一开始大家还有一些追求，就想去一个想就是比较想向向往的就餐餐就是第一选择第一志愿的餐厅。然后那个餐厅就是要等位，, Start Time: 811760
Text: 后来就是大家等不及了，说哪个有做的就进哪个，实在太饿了，实在太饿了，是剧逗了。对，然后老白最近有什么可以分享的？我我那个我们家最近旁边嗯嗯，我发现了就是有一个吃饭方，就是做那个汉堡尽量嗯，然后呢店里有那个北平机器，嗯，然后我有时候就因为它营业到夜里两点，然后很多时候很多时候我就就步行回家的过程之中，, Start Time: 835200
Text: 嗯，哼跟那坐一会儿，然后喝一杯，然后再喝一杯。对，就是中年男人，就是要么在车里抽烟，要么在那个就是家楼下的精尿馆里喝一杯。对不起，我再说一个经典，您别说那么凄惨好不好？一个普通的爱好，操您您别这样，因为就是我也是我家附近有那牛皮糖，然后前段时间也是就是突然在那个周二还是周三吧。, Start Time: 866940
Text: 然后就是虽然我没来公司啊，但是我在家办公也挺累，您不用解释，然后就这样就演示讲，不用解释。前两天那什么我跟那个谁呀，命还是哪这样的，我们来讨论就是那个出勤问题，就是我们到底还需不需要这个办公室？嗯，然后不是那那发布会凌晨两三点，我一整整一宿，我第二天早上再整个跑过来，, Start Time: 892320
Text: 没说您不招呼的，没说您不工作就是不急了啊。您急了，但是您先别急，让我先急啊。我我们就是讨论这个问题，最后得出结论是就是办公室可以没人来，但不能没有啊，因为就是那个当还有良心的人坐在这里来的时候啊，谈谈到这个问题。大哥呢大哥今天又没来，大哥如果来的话，他会提前跟你打招呼的啊。, Start Time: 916690
Text: 对，所以说就大哥现在的状态是上班的时候会告诉我们，你知道吧？是来公司不能叫上班。对对对啊，话说回来就是那个哎说的回来了，说的回来我有任务回来来对我叫是我女朋友，哎，他想又来了，我操隐形第五人。对，第五嗯，然后去那个牛皮糖，然后我们俩不知道吃什么嘛，然后就看了一下，, Start Time: 939070
Text: 他竟然有鸡架哦，有鸡架。对，牛逼了，然后我就就了了份份。然后他一尝真的是跟沈阳的那种鸡架很像什么调味。而且我们俩那天吃的，他还放了那种西式的那种烧烤酱，就拌在一起哦。然后结果那个味道其实真的挺好。但是后来我自己在家点点外卖的时候，他又没放那个烧烤酱子，感觉很失落是吧？, Start Time: 963040
Text: 就是感觉嗯怎么今天是不是大厨酱，是那天是突发奇想，哎，我要不试试这个吧，然后给我们放了一点，嗯，然后吃着确实不错。嗯哎呀，周五下班之后，其实就是吃还不是特别主要的就是吃只是消磨时间的一种方式。嗯，对，你不能奔着就把把自己整死那个方向去吃，还是得有就有点意思。, Start Time: 987850
Text: 其实七点之后主要是喝的时间嗯嗯，就慢慢喝啊，一点一点的就弄一杯子。是后所以呢所没有。所所以就是那个多时候就是周五的通常轨迹是这样的，就到了七点钟之后，嗯，在办公室自己先倒一杯啊，打到底热身，这算是热身，然后考虑去哪儿，然后想了半天没有地方去，嗯，然后开始加班，, Start Time: 1010480
Text: 嗯，嗯嗯，然后加了一会儿班。其实这个就是完全无效的工作啊，然后就一边加班，一边脑袋边想，哎呀，去哪儿呢？嗯，哎呀，想喝点什么呢？嗯，晚高峰也过去了，哎，晚高峰过去了，到十点钟啊，家里并没人给我打电话，今天晚上回不喝，这样就是没有啊，根本根本没人理。然后到十一点怎么办呢？, Start Time: 1036975
Text: 找个地方喝一杯吧，然后随随找一个营业到两点的地方啊，喝两口。嗯，然后家里那个什么家里家里人了一下微信睡了。嗯，行好，就这样吧。然后一两点到家不能再往下说了，太苦了，十分的凄惨。就是我们不知道怎么样接您的话了。我我其实有一个挺好奇的一个事，就是是因为我之前跟女朋友回家的时候，, Start Time: 1057740
Text: 他爸和那个就是他的叔叔舅舅那些就是典挺典型的那个沈阳人嘛，然后挺能喝的。也。嗯，然后那次第一次回去的时候，围着一桌，其他姑爸大姨，然后叔叔就有一桌，然后他们一直在那儿喝，然后喝的我都有点害怕了，喝虚了是吧？然后真的采香喝那种。嗯，然后我就想，那我一桌子时候人也多呀，, Start Time: 1080160
Text: 踩着香不过分。什么叫采香喝就踩着香啤酒箱子，嗯，而且香是二十四瓶，然后踩着箱子。对，就是那个美人脚底放一个箱子，然后踩着箱子喝。这主要是那次回去刚好是过节，嗯，聚餐也然后因为他那个就是南方这边是喝的，很多是啤酒，一次呢还有白酒，然后他那个姑那边喝的是红酒，, Start Time: 1102700
Text: 多一些，在所所说桌桌子上好几种酒都有。然后这时候我那天我们俩去那精酿那个就是吃的时候就说下次把你爸带北京来，我跟他去精酿酒吧，喝，他是不是会喝的比较着急，一次就一杯嗯那么一些我就比较好奇这一点有没有可能就是因为按照就是长辈那种喝酒方法哈，他其实并不在乎这个这个品质在乎量。, Start Time: 1126480
Text: 对，他是按量来的，就是每次他那个他估计打个，比如说平时他是三瓶或者四瓶的量，嗯，他就得按喝那么一些水那个方式走，你知道吧？对，而且他哎哦对，而且上次他们去喝的时候，一定点名要老雪。对对对，就是沈阳那个老雪不行，老雪我是有点受不了，老雪劲儿太大了，嗯，而且回味特别的悠长厚重。, Start Time: 1153190
Text: 嗯，嗯，就是特别古早的工业拉格的那那那种体验嗯，劲儿巨大，嗯，有点难受啊。嗯，安老师您呢呃其实之前周五的，其实我们之前有一个固定的周五的聚餐，周五局是吗？对，周五局。嗯，但是呢因为后来就发现，其实我们一到周五就开始就是把这个饭局延的特别长。比如说这个餐馆是十二点就打烊，, Start Time: 1177510
Text: 但是我们可能很可能就是喝到一点，喝到那个老板就说你们求求你们走吧，求求了了，觉求你们狂吧，后来就换成了在同事家里喝，然后发现在同事家里喝，就是拖的更久，同同家里喝，那不是更更怕，怕能喝。早上六点。对，就是有一次喝到看日出对我，但我绝对不是推崇喝酒这种生活方式。, Start Time: 1204380
Text: 我们还挺狂野的哦，不不不狂狂野就觉对绝对不是推崇喝酒生活方式，大家还是要健康生活。但是只不过就是压不压力很大，或者特别烦的时候，嗯，就是会有一个要发泄的出口。没错。对对对，适度的缓解嘛。嗯就是就虽然说啊喝酒这事儿不值得提倡，但我不得不说，有的时候酒精是软化情绪的，, Start Time: 1226460
Text: 很重要的催化剂。嗯，对，就是你那个很难受，然后又没有合适的场合。这时候喝一杯，喝完一杯之后，哪怕自己跟自己说话，嚯那那真的有点吓人。嗯，嚯就是那个你们都有朋友，我这种没有朋友的人，对吗？我是您的朋友吗？我不是您别我不配呀，再配我，我们不配呀，我们不配您只有女朋友，, Start Time: 1250720
Text: 您没有朋友这个好，这个好，这个好，我要笑死了是吧，对吧？嗯，再说了，您上班的话，那不是赏了天大的面子，那事儿我可以下了班以后，咱约意儿，我从家里出来图啥呢？太阴阳了，我跟你讲，特别别别别别逗我操上回看着龙马谁呀？龙马还是谁着？我忘了，已经不记得同事长什么，, Start Time: 1275880
Text: 不太记得同事长什么样，本来就脸盲，现在再加上，尤其是有同事，如果要减肥什么的，就加完之后不认识了。现在豆哥那种哇，豆哥真的是瘦好多。对，过了三个月，对面换了个人，我都怀疑把原来雪肉开了，你知道吗？太可怕了，现在人是冒雪都有名，坐在这是这个这这都很可怕啊。嗯，, Start Time: 1303680
Text: 总之就是如果有条件或者有机会的话，和同事啊或者和和朋友喝一点，嗯，稍微喝一点，哪怕不喝酒，喝点咖啡对吧？喝点别的，您说的好像是哎我特别好奇，就是晚上喝咖啡真的会会是睡会什么呀？就会就是说晚上喝咖啡会不会睡不着？会会会的会就是看你喝的亮，还有就是看人，你对这个咖咖啡很耐受。, Start Time: 1323030
Text: 对，有的人就是没事，就就喝喝茶什么的，一点点事都没有。但有的人可能就是稍稍的喝一杯，确实都不是咖啡喝一杯很淡的奶茶，然后就睡不着。也有那种人，他就是想睡不着吧。嗯，那我也不知道，但我是那种特别耐受，所以我喝咖晚上睡前喝咖啡都 OK 的人，哇，嗯没啥用。对咖啡对我来说，, Start Time: 1347330
Text: 我相信我不是我相信我同学有一些同学，他那个咖咖，那那时候高考的时候练出来哦，就喝太多了。对，喝太多了。然后最后发展到这个程度，就是高考完之后，晚上多咚咚三杯咖啡怪了，睡觉啊，我有一阵子就是咖啡都是睡前喝，但我自己都没有意识到，哎，我就是想睡前喝个甜的，但是为什么就是喝开咖啡了呢？, Start Time: 1366550
Text: 然后我就把这个事跟别人说了，人家就说哎我睡觉其实喝咖啡啊就以很不可思议的就是语气在跟我。但是你知道吧？后来我们就是我们上大学的时候分析过他这事，嗯，就是喝咖啡对于睡眠来说就好像是一种条件反射。嗯，哦你知道吗？就想就好像巴布洛夫那铃敲一下，让那狗流口水了。对，, Start Time: 1386760
Text: 然后就他想睡觉的时候，嗯，他斗鱼咖啡给他的潜意识的这样一个信号似哦，我该睡觉了，嗯，然后咕咚喝，喝完了早就睡了。嗯，也也有可能。对，嗯，所以说那个周五下班的话，饮品随遇而安，吃什么呢也都行，但是吃吃喝喝呢就是小吃怡情嘛，对不对啊？总比那个其他的各种就不健康，, Start Time: 1407860
Text: 休闲方式要强，是不是什么是不健康休闲方不健康休闲方式就大哥，那本宝贝儿，他那个休闲方式好，别说了是吧？大家嗯大家嗯嗯好，我们这个吃喝的话题就到此结束，还是聊聊书吧。哎，嗯今天既然是一个生活类书籍的专题，那么老白从你那本从此开始，贺金亮开始介绍啊，这本书其实根本就怎么说呢？, Start Time: 1433190
Text: 这书的名字叫做从此开始喝精酿啊。但是我建议你看这本书的时候配一备，嗯，所以我们今天录节目的时候都配上精酿了吗？就是再喝一遍录，就是喝精酿，不是说包你去那个就他可以简单介绍那个各种品种啊，然后就是说世陶拉格之间区别啊，单纯埃尔什么的这种就是列举式的，它后边也有。, Start Time: 1458440
Text: 嗯，但是最主要是前半部分，前半部分就是怎么么加自己酿酿酒。嗯嗯啊就是你需要什么样的东西啊？锅酵母，然后就是说小麦酒花糖或者类似于其他的东西，然后你怎么调配这个酒汁怎么煮，怎么发酵。前面几十页主要说是这个东西，嗯，他这个其实就是林林总总的把酿酒和喝酒的整个过程都说出来了。, Start Time: 1479800
Text: 前面包括说设备原料，然后你自己在加酿酒的八个步骤需要注意哪些？嗯，然后他后边关键是列举的这些酒锅酵了配方哦，是吗？对，你可以按照这个配方在家里自己试。嗯，最后他会告诉你说那个这些东西，比如说你在进阶之后看到的就是加酿酒 home、 bro。还有就是其他的就精酿，, Start Time: 1506800
Text: 可能他会有一些列举的术语，嗯，这些术语都专指什么？然后你可以根据自己的口味或者倾向来选择，筛选之后呢，你就可以从中体验到唉精酿在哪些部分，是最对你胃口的。然后往这个方向去继续糖化。嗯，这个里边就是讲那个我最喜欢还是看的就是原料啊，还有那个设备这些东西器材。, Start Time: 1532240
Text: 比如说它告诉你说你选什么样的锅啊啊，选什么样的锅，用什么样的，糊用什么样的。嗯，然后还有类似这种就是好像跟自己家加的实验室那种。嗯，你知道吧？因为就是啤酒，它身是一个发酵产产品，对它对于控制发酵，还有它原浆这个部分的就是糖化。嗯，对，很重要。这块儿呢就是你自己酿过就知道，, Start Time: 1555940
Text: 就是如果啤微这制不好的话，就爆瓶嗯，对吧？然后还有就是阴凉处的储存什么的，还有就是配方怎么给它添加各种风味。嗯，然后如果添加不好的话，这玩意儿跟泥汤似的。确实确实有人就喜欢喝混那个混浊版的。我就说有人喜欢喝泥汤，我有朋友搞精酿的，就是有人确实喜欢喝泥汤。嗯，, Start Time: 1578580
Text: 对，就口感不粗糙，他还不喝。它是它的粗糙，是指里面是什么什么东西的口感呢？就比如说那个他那个发酵物很重重那种。你像比如说那个安老师准备这瓶罗巴，嗯，它上面有一个提示，就是说那个本产品没二次发酵啤酒啊，瓶内沉淀物为酵母啊。对，有那种种 ld 不 o 就是他搞的特别的特别特别重，, Start Time: 1601100
Text: 那种就是混混浊 IPA。嗯，他那个浑浊就是变成跟粥差不多。嗯，也有人喜欢那样的，就是喜欢喝酵母培养基。对，有人真的就喜欢那种就是说特别重特别酸的那种发酵。嗯，然后就比如说咱们不是拍东西都在酒里嘛啊，老张就说工业拉格的那个精精髓在于尿尿味是吧？对，没尿味，不喝燕京啊什么的这种。, Start Time: 1626260
Text: 嗯，对，就是就这意思。所以就是这本书有意思的地方是在于他给你解读什么是好喝，但是怎么好喝是人的特别主观的定义。嗯，啊对，可能有人就喜欢喝那个清的，嗯，有口感清淡的，然后有有果香的，有麦香的，就是不在酒精方面给自己太大压力。嗯，有人就可能喜欢喝苦的，发酵重的、, Start Time: 1649620
Text: 后味深的。嗯，就是喝完就是哪怕是啤酒，喝完之后也像被人迎面来一拳那种感觉。嗯，对，所以就是怎么定义好喝，这是很主观的那看这本书它的一个比较有意思的点，就是他会把前后的这些因果都联起来。嗯，你怎么操作，然后你才能得到你想要的那种精酿。嗯，他其实本质上来讲，还是鼓励你去尝试自己酿的，, Start Time: 1677170
Text: 你让我脑子里全是星度谷物语酿酒。对他这赚钱的酿啤酒酿酒。对，它这里边边也提到了，就是那个酿酒这个事，尤其是精酿啤酒，在那个历史上有非常非常多的那个各种故的。你知道就是过去我们讲过西部的时候就禁酒令，嗯，然后人们家里会有各种私酿什么的，摸晒呀对，摸晒晒摸晒是烈酒。, Start Time: 1703170
Text: 对对，精酿啤酒其实也是经过一个类似这样的发展的。比如说有在历史上有一个阶段，在美国，只要家里酿的啤酒酒精度超百分之零点五，你就犯法啊，零点五对，水果放的时间长了都比较高吧。是呢，你整点葡萄扔瓶儿里，过一段时间你就犯法了啊。对，但是呢就它这里边也会有就精酿啤酒发展的这样一个历史的简介。, Start Time: 1726715
Text: 嗯，就人们为什么会追求这个东西呢？嗯，其实还是一个生产创造的那种快乐。嗯啊对，还是那种创造快乐。你看就是国内的就是精酿家产精酿这一点的话，其实这个文化还没有普及。你打个比方说像欧美的时候，就是如果说有人对这个东西非常非常有兴趣，那在家里简直就跟怎么说呢？反正那套工具确实能用来修车就是了啊，, Start Time: 1751240
Text: 真真的包包括就是瓶瓶啊，然后那个对罐装，连罐装这些都能。对，这里边提到的就是说灌装工具，你用什么样的工具灌装，你用什么管儿，用什么桶，用什么锅。然后最后你封瓶用什么样的东西。嗯，一般来讲就是说你的家酿评标应大概是什么样的，你可以自己发挥，也可以按照就是因为我们变成今天很多啤酒的类型，, Start Time: 1777940
Text: 实际上都是根据一些家酿配方发展来发展展良后，那么投入工业化能够使用，所以它就变成今天大家能喝到的东西。在过去它可能就是十里八村。嗯，但个比方说我们家我喜欢这个，然后酿，然后邻居哎不是喜欢到年，你扛半扇猪啊，西换一箱呗，就差不多的意思。嗯，但是现在就是发达之后，, Start Time: 1802040
Text: 那么尽量可能会有就是其他面貌普及到人们之中。但在这个时代，你如果想再追求一点，就是个性打。比方说我就想喝菠萝果香特别重的，我怎么办？那怎么办？这本书混一打啊啊，我就想喝果相重的，或者说我认为市面上的啤酒都不够苦，嗯，为了追求口感的柔和，调的太过分了，都 pucy 啊，, Start Time: 1823820
Text: 啊，我就想喝劲儿特别大的怎么办？这本书里也有答案，嗯，他会有就是各种各样的配方告诉你你怎么去得到你想追求那个口味啊，这本这是这本书比较有意思的地方，然后你就一边看一边喝，嗯，喝，就是看完一遍之后也喝了差不多了。下次呢你换一个口味再看一遍，然后再接着喝啊。这样你喝个大概。, Start Time: 1848990
Text: 因为它这里边有五十个酒厂的经典配方，嗯，所你你喝个五十瓶，然后看五十遍这本书啊，你你你也是经酿大师，对，你酿五十次嘛，你你看五十次，首先你脑内酿，首先那个脑子先学会脑子先学会啊，手手学不学会完再说啊，这都有可能。嗯，因为就是自己酿酒这个事儿，说良心话确实很麻烦，, Start Time: 1870890
Text: 确实确实很麻烦。就是它这里边介绍的是妙酒恒生，但是实际上你要酿过的话，你就知道这个里边有太多不可控的环境。那比如说有没有什么危险的？不是之前有人说自己在家酿酒，然后有杂菌什么的，然后会导致这个喝完了。这个酒有毒，杂菌很正常，杂菌是杂菌，一个是还有一个比较危险的是杂纯杂菌，, Start Time: 1896910
Text: 杂醇都很正常。但是你别把这个酒酿的太过分，就酒精度不要太高。其实啤酒加精酿啤酒就是自己酿的，啤酒的话会相对安全，相对安全。因为很多就是是会自己酿白酒，自酿红酒和白酒那个吓这这很危险了就对。因为啤酒的发酵发酵没有像他们那么发酵，发酵没有像他们那么就是反应的时间长，, Start Time: 1917940
Text: 而且产出的醛和醇要多是相对安全一些。所以相对安全。而且啤酒我觉得它如果出现发酵问题了以后，它的味道异味会比较重，你就明显能喝出来不对，那一闻就知道，那也不一定。这世上有有的是人喜欢吃臭鸡蛋的，是吗？也有可能也有可能。对对对，总之就是这本是交那个从此开始喝精酿。, Start Time: 1942190
Text: 嗯啊嗯，如果有兴趣的话，也可以配合我们好几年前卖过的。对，我们介绍过以以前介绍过一本啤酒的书。对，啤酒原来是这么回事啊，然后就还有其他的鸡尾酒，原来是这么回事儿啊，总之都是跟这个杯中物有关系。对嗯，这本从此开始喝精酿也是呃挺大开 ver 的一本精装的书，完了里头也都是彩页，, Start Time: 1965540
Text: 而且是这个中中国国家地理出的。对，就是之国家推荐了非常舒适。对我们一开始上架这本书的时候，是呃中国国家地理的一个编辑过来。来我们这里大家聊天天看你们有什么书，我们他们给我们推荐了很多就是关于地理方面的书。比如说这个非常科学的什么大猫的保护呀，中国鸟类的图鉴呀。, Start Time: 1988200
Text: 然后但是我们在他那一堆书里挑了这本喝精酿。对啊，觉得还挺好的，可能是挺合适。我我们这批人这个没有出息这个劲儿啊，是吧？嗯，好像合适历史上就卖的最好的商品也是精酿。嗯，之前我们不是做过精酿吗？对对对，就是那个对那一波嗯嗯，想想看一个书店卖的最好是酒，哎呀，嗯，, Start Time: 2008540
Text: 是吧？好，说明大家压力都很大，说明大家本质上不想看书，可是让别呀别的大还是看书吧。行，那我这本呢就是这样。嗯，如果说有兴趣的朋友们可以要多多尝试。嗯，哎，其实我可以说大家如果配合看这本书，同时自己想酿酒的话，可以买一本我大学时候学的教材，发酵工艺学。嗯，对，, Start Time: 2033360
Text: 您是学生物的嘛。对，发酵这个这门课还挺有意思的啊。你别说了，就是我们不是农大嘛，嗯嗯吧隔隔他也是，他是农大的，我们隔两个币嗯啊隔两个币是我因为你要卖酒，就是隔壁的隔壁。因为当时那个当时那个畜牧兽医学院是那个旁边是那个土丁土地学院，土地学院旁边是食品工程学院啊，, Start Time: 2055580
Text: 然后哎呦，这一帮人可缺了大德了，你知道吧？就是那个就当时农大的食品工程学院是有一个传统，就是上应季食品，应季食品实际就是他们作业，你知道吗？嗯，就到中秋节做月饼，嗯，然后平时夏天做汽水，嗯，嗯，然后就就是就那个东西就卖巨便宜，然后吃去之后，你在自己身体里发生什么化学反应，, Start Time: 2083460
Text: 你根本不知道，你知道吧？然后食食品工程自己那会儿从来不吃自己做的东西啊哎呦，气死了。然后还有一年是农学院，农学院卖什么东西来着？农学院卖葡萄卖卖卖桃来着，然后卖巨便宜，然后食品工程的人就买一大堆，然他们谈卖卖发价啊，然后他们再做成别的。对，他们在做别的，就是好像把葡萄拉回酿久了也不干嘛。, Start Time: 2108760
Text: 嗯，总之就是都是很危险的这样的一些东西非常有意思。但是农学院里面自己卖的东西，也反正我们学校里面就是种子那边他们弄的东西全是实验田里的东西，不能随便吃的那种实验田啊，那种是另外的，就是他们有那种量产的培育啊。因为那个我们学校那个时候就是农大那个时候就有意思的地方，, Start Time: 2131620
Text: 就在这儿，就是整个学校的面积百分之十是人呆的地方，然后其他百分之九十啊都是各种实验田。嗯，对实验田，然后还有果园园养动物物的。对，还有那个就是饲养场，就是那个实验场，我们宿舍就是每右两个平房，左边苍蝇农场，右边是蟑螂农场。对，蟑螂农场有点厉害。对什么叫蟑螂？, Start Time: 2154250
Text: 农场就是养蟑螂，对呀嗯蟑螂的药用价值特别康复。新业对，苍蝇新业，然后蟑螂本身高蛋白嗯，做饲料吧，做饲料。对，苍蝇也是做饲料的。然后他们在那就每每年培育新品种苍蝇啊，新品种苍蝇这么厉害。对呀，要高产嘛，嗯然后就蛋白质含量就量高一点儿。嗯，然后那就就就就反正就各种胡逼事儿，, Start Time: 2177590
Text: 然后包括说山上有果园，然后那个夜里偷山楂哎特多，真的我们那个夜里都去偷个山楂，然后偷山楂那个我坐树上看着那底下四条狗追着几个人，那都又跑了画面了。对，就这，反正那原来上学的时候就有意思的地方还挺多的。对哦，我还见过第一次就是有人好，一般人就是一人拿着一截肠子，, Start Time: 2200820
Text: 新鲜的羊的肠子，然后站着一圈，然后有另一个人去挨个儿量是干嘛呢？对，动物科学，那是我们左边我们去做化学实验的。然后呢右边他们动物科学拉了一只活的羊进去。我们下课了以后，他们站在外面养羊的场子，我以为实大家做比酒，我以我也以为灌肠了，哎呀，真是嗯可以聊聊别的。, Start Time: 2226070
Text: 嗯，我最近看了一本书，其实也是这个书，应该讲的也比较久了，好像是二零二零年的书两年了，这个书名字叫手工咖啡呃，副标题叫咖啡爱好者的完美充煮指南。呃，这是中信雅信的一本书。然后今天刚好也符合今天的主题，因为我们今天主题吃喝，所以我就把这本旧书翻出来了。呃，它其实还有一本那个它这是一个系列，, Start Time: 2247360
Text: 它这个系列里还有另外一本叫那个复古鸡尾酒，是教大家怎么调鸡尾酒的，那个也很有意思。这个书的特点就是它是一个完全的工具书，它里面涉及到的呃专业知识。有可能你呃如果你是一个初学者，一开始翻，可能觉得哎他在讲什么呀？但实际上它会讲的非常全南从怎么样去选择工具，就是器具。, Start Time: 2270840
Text: 比如说你是需要法压壶，还是需要虹西壶，还是你用什么？真的，你看跟这本书逻辑差不多。对逻，我刚才就想说跟老袁介绍那本精酿的书一样，它都是呃对于呃初学者来说，它都是从一个技术的根本的层面帮你解决。怎么样把这杯咖啡做的好喝，就好比说我在家里冲咖啡，怎么我这个咖啡就是弄的就是不好，, Start Time: 2293450
Text: 就是很难喝。那么这个原因到底是什么？你要是了解到了，为什么你这个咖啡会这么酸或者这么的这么的味道，没有香味。嗯，那么如果你知道是什么导致出现的这个问题，那你就可以克你就避免了这个问题之后，你就呃做出好喝咖啡来。其实就是这个道理很简单，我有个问题，就是咖啡的酸味不仅仅是就是咖啡豆品种的，, Start Time: 2315390
Text: 带来还有烘焙烘焙焙呃就是唉那烘焙，我自己在家也能弄的。如果我买来的那种，它不多烘焙好的吗？对啊，所以就是你要你要怎么挑豆子呢？这也是一个问题。对它这里面有讲的，比如说刚才来说怎么选择器具，然后比如说我应该怎么去买我这咖啡要怎么看产地，然后我要怎么分每一种品种的，, Start Time: 2338790
Text: 它的风味是什么？嗯，然后还有就是我怎么比如说控制水，我这个多少多少水，要放多少多少粉。对，或者我应该怎么磨我这个我的工具，比如说是一个发压壶，那么我的这个咖啡粉要磨粗颗粒的，还是细颗粒的呢？对对对，类似这种或者比如说啊这个就是时间我用，比如我现在用的是聪明杯，, Start Time: 2358500
Text: 那我这个到底要冲多少多几分钟，我才能确保我提前做出来这杯咖啡是好喝的呢？嗯，呃所有的这些问题都能解答。还有他最后一张，还包括告诉你咖啡的风风味要怎么品鉴。比如说其实这个是有点扯，你其实好喝或者好吃这个事情是特别主观的感受吧。我都是觉得它好吃，但是他会这本书里就是手工咖啡这本书里帮你分析了就是咖啡风味，, Start Time: 2380220
Text: 比如说酸甜、苦、咸和鲜，是咖啡的五种的基本的味道。然后我应该还能咸呢。嗯，我也虽然我也不知道吧，但是他这里里大家这这边送了一个海报，大家可能也看到是这个这个海报是咖啡的呀，这个这个海报的名字叫 coffee tasttes flavor view。就是一个风味味觉地图对味觉圆盘吧。, Start Time: 2407460
Text: 然后他把这个基本的味觉分了这么几种，然后每一种风味。比如说我这有一个 fruit，就是这个果味，然后这个果味味里又可以分出去三大种、四大种。然后在四大种里，又比如说 berry 就是 fruity，这个风味果味里又可以分。呃，这个 very 酶就是讲怎么讲，, Start Time: 2429220
Text: 但是莓对那么这个 bberry 的这个分类里又可以再延伸出是 blackberry，就是比如黑莓或者是 blueberry，就是蓝莓或者是 strawberry 草莓，就是他帮你呃用最直观的方式就直接了解到呃咖啡我要去怎么分这个味道，然后让你就是能在很短时间内就是假装成为特懂的人。, Start Time: 2448180
Text: 特懂懂的人其实也不是很懂，但是假装可以假装很懂，就是你至少说出一个风味标签。对啊，就喝一杯感觉哦哦是是蓝莓啊，口味啊哦是苦味，口味，假装很懂呃，假装很懂啊，破冰小技巧确实啊确实能破冰，确实能破冰，就尤其是吃吃喝喝的时候，如果看到某些就是很特殊的食材啊或者是饮品。, Start Time: 2470270
Text: 嗯，稍微说一下，就是这个来历啊，微小的卖弄一下，就是把其实能把那个不懂的人就是一下蒙住。但是会把懂的人就是懂的人，就是说什么东西懂的人吗？有人喝喝呃，对对，就像那像机轮电台啊，就是但凡你们觉得专业的时候说的都是不在你们专业。呃，但是说回来就是手工咖啡这本手工咖啡这本书其实是一个我觉得挺好的。, Start Time: 2498040
Text: 呃，如果你想特别的想去详细的了解，怎样去手中咖手冲咖啡，然后想自己操作，就跟刚才那个精酿的书一样，我就想试试自己做出一本好喝咖啡，我动手的乐趣。对，动手其实动手有很多乐趣嘛。但是我觉得就如果说落在我这身上，我我这样的人身上，就是看这本书，我操。日理沸腾买买买买对淘跑下单买一堆啊，, Start Time: 2525660
Text: 工具到工工到了，等于我已已经做了，知道吗？因为我刚刚在看这时说的时候，第一反应就是哎呀需要这么多工具啊，那我得买多少工具啊，得先买先锁上什么壶，什么秤什么这个那个的对，然后买一堆，然后开始就沉迷于挑壶和秤的品牌。对对，然后就然后就完了，差生文具多，嗯，然后就不错了，, Start Time: 2547440
Text: 很惊到了。差生文具多，嗯，但是就还是挺好。如果有兴趣的朋友，但然如你真是不喜欢喝咖啡，那就算了，也不是说非常的推崇喝咖啡。因为这书里第一章也说了，咖啡手工咖啡一开始是一个有争议的话题。因为一开始就是呃大家都觉得就咖啡嘛，就是随便在外面也都能买到。你为什么非得要费费劲白来的自己做。, Start Time: 2569130
Text: 但是这个自己做自己做的乐趣，对吧？对呀，这个其啊怎么说呢？就跟那个调酒或者说类似的这样的一些东西，其实是为了取悦自己。嗯，就是喝的过程是取悦自己，做的过程，也是取悦自己。嗯，就，好比说就是有的朋友可能乐趣，这而且不带少数就乐趣，就是回家做饭，哎，哎，我特喜欢做饭。, Start Time: 2591050
Text: 对，你看就是那个大哥这样的，还有 CT 老师， CT 老师特别喜欢自己做饭。嗯，对，就是做完饭就感觉好的吃不下了。他工就是想享受过程，对 CT 老师工作巨累的时候，他就乐趣，就是回家做道菜，然后就是包括说挑原料啊，然后下锅做菜，控制火候，然后就是怎么调味儿，, Start Time: 2615180
Text: 类似于这样的东西。然后一道菜出来之后，他对于他来说是一个解压，嗯嗯，就这种感觉。所以说我觉得手工咖啡其实也是给你一个发展爱好的方向。嗯嗯，包括说就在淘宝挑选各种工具一样是吧？哦，对，嗯，就是买买买工具什么的，也是一种乐趣，买工具也是乐趣，买了不一定用，但是得先买。, Start Time: 2636960
Text: 对，就好比说那个烘焙爱好者，烘焙爱好者就是到了极限的时候。对于那个就是比如纸杯蛋糕，用什么纸杯子嗯，是吧？这都有挑的哦，这个这个我太这个我太买了。哎，你说买了也没有用，就是最怎么讲呢？最沉迷的时候不是买各种形状吐司咖啡，但是根本就是做出来以后就是像大馒头一样，, Start Time: 2659120
Text: 然后觉是还有没有食用，还有大量的模具，对大量模具大量的就是这个那个。对，没没啥用，就好比说那个就我们家特别逗，有一段时间我媳妇儿那个沉迷沉迷烘焙。嗯，最后我发现了一个问题，就是无论她用什么样的东西做出来都是红糖发糕。对对我就想说我不是要在跟据教程做欧包吗？, Start Time: 2680880
Text: 怎么做出来？就是红糖发糕什么的对，奇怪就是纸杯蛋糕，然后那个什么就斯康或者类似，于是其他的就每次的名头不一样。然后在我眼里都是红糖发糕太奇怪了。然后我说了之后就挨顿打，嗯，挨完打之后就她再也不做了，我以得发糕。当您吃了，对我吃了，然后有的时候我还想吃发糕，, Start Time: 2704450
Text: 我问他，然后他又打我一顿，就就这样挺好。那突然想起来，我妈确实几年前也是迷恋做蛋糕嗯或者面包，她更像做面包。然后但是她买了一本烘焙的书，然后有家里刚好有面包机什么的。她看了半天以后怕不如馒。我说以后不许在外面买面包，买蛋糕，吃了太亏了啊，不是做糖太多了。糖是啊，, Start Time: 2723970
Text: 那确实的，因为我们俩就是遗传的，就是我们俩的糖代谢都特别有问题哦，然后就不能吃蛋。然后那个外面的，然后她给我做哇，她做了以后真的是几乎不放糖，就尝不出甜味的面包，然后特别拉嗓子。对，当当然我的天哪咬的倍硬，还不如馒头呢。对呀，那当然了，是这样的。嗯，对，要不然你以为列巴这个玩意儿为什么？, Start Time: 2745960
Text: 就是是它难以推广，就是因为这玩意能放放，他不放不放糖，什么列巴呀，那肯定不放，肯定不放糖啊。而且列巴黑面包它是特别粗的那种哦，就是真就是物理意义上要拉嗓子哦，哎做就是像那种像不不管是列巴，还有就是欧包那种当主食的面包，应该都是不放糖的吧。对，记得我看的教程是这样子的，, Start Time: 2768400
Text: 主制面包是不放糖的。然后包括说你看到很多精特别精细化的处理都是现代才有的。嗯，传统面包是特别粗的东西，特别粗糙的东西哦。前段时间我特别喜欢吃那个碱水面包，就德国的那个带带带咸味儿，碱水圈上面还有大盐栗子。嗯，对，那也挺好的那其实也挺好。但是就总体来讲还是一个改良产品哦，, Start Time: 2788770
Text: 就是你让面包好吃的，怎么说呢？你想让面包好吃，几乎唯一解释就是放糖，嗯嗯嗯哦，还有黄油、黄油糖和黄油很多很多。黄油。对，有那个奶油对之类的。对对对对，就是因为高糖、高热量，这高糖高油这个东西是人的生物本性趋同的。嗯，对，所以就是它会给你一个好吃信号啊就好吃了。, Start Time: 2812330
Text: 对，这和那个自己酿啤酒，或者说是自己冲咖啡，它还是有点本质区别的。嗯，这个跑题了，说回来就是我今天介绍这本书差不多就是这样的手工咖啡这本书，然后里头是会送一张这个风味的，教你怎么分辨风味的一个海报。当然这海报也也不是很大，就是这是多大 AA 三 a 三的 a 三的 a 三的海报。, Start Time: 2838830
Text: 如果大家有兴趣的话，也可以看看这本书。它是挺漂亮。对，是个装帧挺好的，还是个布的书籍的，我就很少看到中哦，那块是布啊，那是布很讲书籍的书啊。嗯，那接下来这个小刘老师来讲讲法餐吧，因为我们最近上新了一本这个法餐的书，而且我我想说一下为什么让他讲，因为他是学法语的。, Start Time: 2861020
Text: 对啊，小小学老时候学法语，法别是法语，我高端了，我操，怎么这样呢？不敢不敢不敢。但但其实这本书嗯呃我先简单说一下这个书吧，然后这本书叫一起品尝法国，然后小标题是纸上的法国美食博物馆。然后这个作作上面虽然只只写了一个人，这个弗朗索瓦瑞吉，其实这本书是很多人一起写，, Start Time: 2882880
Text: 就是里面相当于是一个很庞大的呃各种各样的这种跟美食相关的专栏组成的一个。然后这个弗朗索瓦这个这个现在书书书封面上写的这个作者，其实相当于是一个编者。然后他去把大家的这些写的文章收集起来，然后放在这个书里。然后其实这个书的来源是这个作者其自己的一个电台节目。, Start Time: 2907530
Text: 然后他一个同名的电台节目，他也就是每周都会更新，也是做了很久美食节目。嗯，对，然后其实其实这个作者跟我一样，就是他的专业其实跟吃的也没有什么关系。他是专业是法语呃，法呃，他是那个巴黎巴黎政治学院毕业的哦，是是个总统的，很有名。巴黎政治书有就是法国总统的专栏，, Start Time: 2933230
Text: 相当于是。嗯，然后我没有查到他具体是哪个专业啊，但起码跟饮食没有什么关系，应该是跟文化比较相关的。因为他前面有说到，就其实他出这本书的主要原因是想怎么说，就是他很热爱法国这个饮食文化，嗯，所以想把这个饮食文化怎么说呢？以一种更好的方式去传递给大家，放扬光大。, Start Time: 2959510
Text: 嗯，对，怎么看这个这一页有点像生煎包呢？这个其实是羊羔丸啊啊，哈哈，大哥，您实在是打的准。您这是这个，您是这个您是这个您这您这个打的太太，看，他是上面写的是内脏脏，没看看下的小字儿。我以为是内脏的包子，人写内脏，就是跟你客气，客气，你知道吗？谁没谁知道您突然问出这个触及灵魂的问题啊。, Start Time: 2983960
Text: 嗯，然后这里面供稿的人除了就是主厨啊，还有就是其实还也有他那个电台听众哦，然后也有一些呃农农业种植的这个呃弄怎么原料供应商啊，对原料供应商，然后就是相当于是集合了这个全法国各行各业对法餐非常热爱的大家所供的这个稿。然后里边除了会有食谱之外，还会有一些比较。, Start Time: 3011115
Text: 我觉得这本书比较可能会大家信大家买的点是就是豆知识，嗯，就是全都是斗知识，嗯，碰鱼小技巧嗯，全都是破鱼小技巧。对，然后还会说是，那我再说一个破冰小技巧吧，你知道英国最好的餐厅都是做什么吃的吗？那些米其林餐厅哦，都是做法餐的哦，英国人，你这个没有，是一个是一个笑话哦，, Start Time: 3044170
Text: 你这笑话还挺冷挺冷的。对我还以为我刚才就想英国人英国有饭吗？我刚想说是不是都是中餐的，然后这本书其实非常常沉。嗯，然后还有一本巨大，一共有四百多页，就是有就像一个砖头，对，四块砖头拼在一块那种。想起小时候看那种全彩的那种特别厚印的百科全书。嗯，对对对，这个书的其其可以当凶凶器，, Start Time: 3069350
Text: 确实是一个百科全书的感觉。但是不只是感觉不只是美食，它其实是从美食延伸出来，对法国的文化，甚至是是他的语言有一些小科普哦这种。然后当然也会有食谱，但是嗯我觉得就是可能我们日常在家做的就是只能做一些比如说酱料的调配之类的，太高级的。我觉得我们的这家用厨房可能也憨豆不太了，, Start Time: 3097830
Text: 但也不一定吧。我看它里边有不少就是那种家用的就是烤制啊，或者说是烘焙，或者是其他的一些嗯菜肴的样式。嗯，对，可以，我太讲究了，肯定没戏。对，作为一个参考吧。如果就是大家在家里觉得哎呀，今天做什么不知道，然后随便翻开一页看看，可以作为一个参考。嗯，那我这看着出吃的大米饭，, Start Time: 3128600
Text: 对我觉得可能就是实在不行，抽出个泡面，然后把这个书翻开也可以。嗯，然后那我就给大家出三个豆知识问答吧。我我从这环环还有问答环节呢，我从这个书里找。首先第一题嗯，全世界大蒜产量最高的国家是哪个国家？山东嗯曹县赫是哥什呃，是是是法法是吗？对，不是法国，中国中国。, Start Time: 3152075
Text: 对，那肯定是中东。对，中国，然后山东这是严重声明啊，山东是我国领土不可分割的一部分啊，包括青岛、日照烟台啊，中国的大蒜产量能占全世界产量大概百分之九十多啊。对，九十多。是的是的，嗯，之前看过一个就是美食百分比的这样一个统计的文章。嗯，就是里边有很多破除常识的东西，, Start Time: 3183320
Text: 就是很多水果蔬菜的原产都是中国，占百分之九十，甚百分之九十五哦，非常非常多。对，嗯，然后法国其实是有一个特别的品种，叫粉红大蒜。嗯，然后是会尝起来比较甜甜的啊。对，很神奇，粉红大蒜嗯，它的皮儿是粉红的，不是那种紫的，不是紫皮大蒜，不是紫皮大蒜。粉瓶是是哪哪个粉红是最比这个在前点。, Start Time: 3208610
Text: 嗯，桃桃桃的粉红桃红啊、 CEO 精神参与了本期节目啊。然后这个书里边特别好的一点是，就是他不是每页相当于是一个专题的主题的一个专栏嘛那些然后他会在底下给你列一个这个书里哪页哪页哪一页会介绍跟这个主题相关的一些其他的专栏。嗯嗯，比如说介绍蒜的那一页，他会在底下写一个什么法国的小洋葱。, Start Time: 3238260
Text: 嗯嗯，然后是第几页结节，然后你可以在根据这一页去了解。比如说跟这个调味料，跟这些葱姜蒜相关的一些其他的豆知识。哦，这样的话就是那个味大的的爱好者就可以快速找自己写。对对对对，然后其他也是，比如说他在介绍柠檬塔这个做法时候，下面会呃练一个法国的柑橘类哦，这种嗯嗯就是做的我觉得就是做的很好，, Start Time: 3265160
Text: 然后历史啊、然后做法呀、图片呀各种各样的嗯，其实都放上去了，就是很精致的精美的一本书。对，是，但所以说像法餐里面，除了我刚才一下就点到的羊羔丸以外，他们还有没有什么比较我们常很少吃到的一些食材呀？有，就我刚刚刚说法棍来着，可以当那个什么凶器敲头是吧？对头推理小说常见的是吧？, Start Time: 3293140
Text: 嗯，就拿法棍刺穿谁是吧？刚才大哥问的问题可以用下一个这个斗知识问题来回答哦。第二题，以下哪个不是法国的美食协会就是选择题 a 风味青蛙美味协会， b 黑钻石美食协会。我觉得黑蒜，然后 c 牛犊美食协会嗯 d 试调味料协会是调味料，就是像试酒师一样，是这个哦尝试的那个哈呃不是尝试，, Start Time: 3322880
Text: 是是那个试酒师的那个试试酒饰服饰的那个试哈。对对对，那么大家的选择是，首先呃等一下，首先排除青蛙，因为感觉法国人吃青蛙吃，中国人吃。嗯，我记得牛肚你肚牛肚好像也吃哈，好像是因为法法餐是会吃内脏的。因为好多人就是有个印象是西方人不吃内脏，那是错的，印象就是美国人不吃肉，, Start Time: 3354090
Text: 呃，欧洲人是吃的。对对对对，好像是这么说的，因为我觉是最近欧欧洲好多那脏脏的那种，就是好像像那个脏调味的专门菜肴。对对，像那个英国人，那些猪猪血、那个烤苹果，还有那个很著名的，就是那是哪一个国家的？就是猪胃高包苹。对啊啊，对，就是那个在杀猪之前，然后让猪吃下，, Start Time: 3382130
Text: 尽量多苹果，然后把猪胃割下来，连里边苹果一起烤。哦，我并没听说过我对有点厉害。没有。对，但是那个我记得好像是吃是苏格兰那个，因为我看那个自己做过那个苏格兰那牛肚的那对对对对对，我忘了那地地处狂有这段时间，我追的特别厉害。嗯，所以是什么？那我公公布正确答案，, Start Time: 3404650
Text: 还有哎，等一下还有 golramd 呃， c 是什么选项？ c 是牛肚， b 是黑钻石，四 d 是是调味料，黑钻石。我觉得是第一 d 不对，我觉得调味料应该也是嗯是那我公布正确答案，正确答案是四 d 是调味料，协会是日本的一个协会啊，老哦这这一说很合理理，, Start Time: 3424620
Text: 非非合理。所以以青青协会会对美味青蛙美食协会成立于一九七二年，黑钻石美食协会是黑松露的黑松露。哦哦，对对对，成立于一九八二年，然后牛肚美食协会成立于一九九九年。嗯，所以他们吃青蛙的历史可能会更早一点儿。从一九七二年开始成立协会了，是，然后我本来还有一个第三题，, Start Time: 3448470
Text: 但是第三题刚才已经被大哥那个羊羔给暴露了，对不起，说一下。第三大哥您还是挺准的。第三题是以下哪种食材现在没有在法国被广泛食用。 a 是羊羔丸， b 是昆虫， c 是猪血啊啊，昆虫现在没有广泛使用。对，以就是说以前有前有嗯，就是说也有人吃，可能吧可能吧，昆虫嗯什么烤蚂蚱。, Start Time: 3471130
Text: 对对对，昆虫现在是没有被广泛使用，只有部分的一些小地方，有当地的一些美食是会使用到昆虫。嗯，哦但是阳羔湾和猪血是有广泛使用的。现在嗯猪血膏嗯，因为猪血猪就做做成猪血糕那样的那个吗？会做成猪血肠血血灌血肠对嗯纯粹的血的食用，我觉得可能还是少一点，而且是纯粹喝血，, Start Time: 3504930
Text: 什么血就血豆腐腐过来一块一块的那鸭血对血豆腐应该是哎，血豆腐是不是国内比较比较特殊的一种吃法了？血豆腐是是国中国的特色食品吗？是传统食品啊，你看就是俗语里边，你看打比方说讲那个四大红是吧？开头就是接血的盆妙上门有关系。有啊，你杀猪的时候，猪血是不能浪费的呀啊这个倒是就是血也是食材啊。, Start Time: 3534330
Text: 还有一个我忘了是哪的菜了了，国那炒血鸭嘛，就是拿鸭的血去炒那个鸭子。嗯嗯，对，然后带着以后那个就鸭上面是那血，是糊在那炒好的鸭子上面哦，这算什么原汤化原食什么的，倒也不是原汤化学师，但是那个味道其实说是很不错的。嗯，这个里边也有血呀，这后是嘛，但是是比较残忍，, Start Time: 3565420
Text: 他是会把鸭子先这样窒息勒死勒死啊，勒死啊。对，然后让血在他身体里那个那样哦，冲血。对，嗯，就是有点残忍，我也这个有点厉害，不介绍不介绍。因为你的口味挺重的，不是我的口味，就是里面介绍一个比较猎奇法国人的口味。法国人这么猎奇的，哎，我看里边还有酒，对，有酒，, Start Time: 3587370
Text: 然后里边还有一个那个博尔多伯艮地 PK 哦，就是法国红酒产地。对，两个都是很有名，一红牛产产地嘛，然后 PK 他们俩各方面树值之类的。因为法国不是，其实他的面包文化非常的发达嘛。然然后法国除了法国还有别的面包吗？法这里面化松是法法国的面包吗？是啊是啊，不是。, Start Time: 3609630
Text: 之前有一个段子，就是抖音上有段子说呃，如果一个美用美国的发音说可颂朝着法国人说，他就会一直纠正。你对这里边有一个面包地图，但我现在找不到了，因为有四百多页太难找了。而且我看就是我看小于老师翻这个，他每一页内容都巨丰富，我就感觉对密密麻麻字感觉都像那个就是饮用，, Start Time: 3632650
Text: 有点像那那种有点像那种美食词海。对嗯，对，还有什么蜂蜜呀？哦，说实话，这个我想弄一本的，我特别喜欢看吃的，还看菜谱什么的。是个书，一开始是也是后浪的编辑给我们寄来的。当时还在奇怪，他为什么给我们寄这本书，而且它是一个大盒子装着的，嗯，巨大对巨大一个大盒子。, Start Time: 3652520
Text: 然后我们把盒子拆开，发现就是满满当当的那盒子里什么都没有，只有一本书呃，还有一个海报。对，书里呢夹着一张海报，那海报是一个法国地图，就是告诉你法国的这个地方有这种吃的之类的，我可以给大家展示一下。那前一段时间不还有一个 tiktok 上挺火的，就是全球各地挑战。, Start Time: 3672720
Text: 那个就是意大利的两个小伙，就把他们的意大利面掰了。对，看过看过看过就是如何激怒一个意大利人，激怒意大利人啊，激怒那个就主要是在披萨和意面上，对他这个就是一个书里送送的海报，是一个法国地图。然后就是哇太好看了，这个太好看了，有什么什么，还比如说海鲜或者还有鱼吗？, Start Time: 3692140
Text: 有什么菜主？那是是什么？那是个鱼上面放了个母蘑香菇吗？那右下角右下角左上面一点那个画的有点卡通，对这些吃的画都挺可看，他是个就是卡通的手绘。嗯，哎，这个我见过好多次，不知道是啥来着，这是可丽饼哦，法式可丽饼哦，就摊平的，不是日本那种卷起来的煎饼，煎饼来到煎饼，, Start Time: 3711340
Text: 日式煎饼。嗯，然后这个书的妆帧其实做的也很厚好，对后封面有这些专色印刷，还有烫金的一些工艺。嗯，书厚厚了，我的天四还多页，又厚又厚，又厚又大。而且他那个就是里面的很多一些插画，或者说是漫画，我觉得也挺好看的。对对，排版是非常法国也盛产漫画家的。对，嗯，是很法式的一些漫画。, Start Time: 3735980
Text: 是的，你们有没有看过樱桃桃丸子的？就是第一部的其容容，可是第三季还是第四四，他们第一家去吃吃饭餐哦哦哦，然后最后这个没带钱包，这还挺逗。我突然想到就是这一段时间，我在看一个法国的一个画厨，嗯，书带广毯，还是我也看是吧？他在上海就是做各种的融合菜，有一个就是鹅肝煲仔饭，, Start Time: 3760460
Text: 我看着都傻了，我天哪暗界狂喜啊，我我我特喜欢这阿福。呃，对我也一直看他，但是一个法国人，但是他就是中文说的挺溜的。虽然他音调有点奇怪，对中文说的跟河南话似的。但是但是呃就是是一个很好的法餐厨师，然后他会他经常会教一些就是法餐小知识，就是那种比如说怎么去辨别每种香料的使就使用呀，, Start Time: 3783220
Text: 怎么样去就是去理解，就是有一些就是法餐的各种小知识什么什么的，就帮他纠正一些刻板印象河南话是吧？可以来个鹅肝烩厨师挺好的。对，而且他做的很多就是融合创新菜，还挺有意思的。对，嗯，而且我感觉这首人法国人还会吃三明治吗？会当然会吃了，因为我是看那个广坛介绍啊，, Start Time: 3806970
Text: 是吗？我没看到这个，他就是介绍他是有一期就是有一人问啊，你们怎么吃法棍呢？那么硬，然后他就说我现在教你法棍的吃法，然后其中有消费吃是吧？不硬的时候刚烤出来的时候做三明治啊，硬了的话就是做汤泡的汤哦哦，泡切现在开以后，嗯，所以越南的三明治其实也是从法国的。因为所以越南法国殖民地嘛。, Start Time: 3830310
Text: 对，所以越南的三明治都是那个法包都是那个哦，我说我之前看 netflix 一个上就是一个美食的纪录片，里面有一个越南人在美国的一个他自己开那三明治的店，然后一个越的的法法棍。对，而且就是我必须负责任。说一句就是越南的法包就有某些地方法包非常好，非常好吃。咱们极度的好吃，, Start Time: 3851990
Text: 附近可以点到那个越历的外卖，是一个越南餐厅，就是我们就是每天吃是吗？对，那个三明治就是我去越南那个旅游的时候，基本上就是那个法包从头吃到尾。从那个从胡志明是一直吃到那个河内，嗯嗯，特别好吃，到处都有，而且还有越南越南的咖啡特别好。对，因为他的咖啡也是就是他的，, Start Time: 3873110
Text: 也是他妈法国制人，他是那种就是那个像三明治，就法国三明治也好，咖啡也好，都是那种就是学到了人家，但是自己改良了。像越南的咖啡，就是他一定要加炼乳，但是他加大量的炼乳就是很甜很甜，但不难喝。对，但是不难喝，就是你喝起来也不腻。今天这唯一的一本跟书呃吃的喝的没有关系的书，, Start Time: 3894990
Text: 嗯，吃饱喝足就是对您看的他们的书。哎，戴哥，这属于保准私淫欲，是属于什么？还是您会总结结说一，他并不是故意的。因为这个书其实是上个月就是给他给您看的。但是因为一直没有时，就是大家时间都错开，就没有约好录节目的时间。结果就是不知道为什么乱入了。这一期刚好了嘛，, Start Time: 3915490
Text: 大家已经喝了吃了，然后一天到晚了，您适度啊，您适度啊。我们都知道您有女朋友啊，不不不，这个其实也我觉得是不是咱们和氏奇谈第一次聊跟性有关的。没有没有我们没有啊，之前那个阿斌聊过呀，有一个海洋中的爱与性啊，对，遇海泛舟就是讲那个还有一个什么章鱼的什么的书。哎，, Start Time: 3935890
Text: 对对，章鱼对他章鱼的心灵那个书好像是是里面会提到对对对一些繁殖的东西。对对，然后但是这本书它是可以说呃这封面是啥？是鸟是吗？对，是个鸟。因为嗯这本书的作者先说一下作者吧，他笔名或者叫网名，他叫王大可。然后本名是王云科，是牛津大学动物学系德沃 egreen 鸟类研究所的博士。, Start Time: 3961480
Text: 哇，就是它是主要是通过研究鸟类，然后当然鸡要在咱们吃的那种鸡什么也是属于鸟类的嘛，是研究所有的鸟类的性行为。然后同时还有其他很多动物的一些性行为所写的这本书哦。然后而且大家不要把这个动物就是局限的理解为就是两个腿四个腿儿跑的，或者说天上飞的这种大个的哦，比如说很多的一些小的海洋生物也好啊，, Start Time: 3989310
Text: 然后昆虫也好，也都属于嘛。然后它这里面都会有提到有讲哦这么复杂。对，因为可以说嗯想要生命繁殖都会跟性有关，那也不一定我可以分裂吗？有分分裂，但是其实你稍等这个就是分裂，它也是一种 DNA 的复制和那个就是它的重组嘛。然后它这不也是属于性的一个本质嘛，繁殖的本质是吧？, Start Time: 4016750
Text: 然后所以说这里面它我可以先讲两个例子啊。因为这本书嗯讲的不仅仅是性或者说是两性，还有更多的比如说三种性别，或者说四种性别，或者说更多的。一会儿男一会儿女，一会儿公一会儿母或者说是雌雄同体这些东西，就是人类想出了这种不要什么假定我的性别，这些的都是动物界玩剩下的哦，, Start Time: 4043340
Text: 就动物界中各种的性别太丰富了，太会了是吗？对，因为就是为了繁殖，也是为了主要是生存嘛。嗯，可以先举两个例子啊，然后就是蚯蚓。倒不是蚯蚓，是叫一个海洋的一种生物软体动物是围剿扁虫，就是扁虫那种挺好看的，有点像海兔蛋跟海兔的亲缘关系差的很远啊。嗯，就一种扁扁的，, Start Time: 4066450
Text: 然后就是小小翅也不叫叫翅膀吧，飘起来的一个小云朵那样的一个东西西看着挺好看看大家可可以搜一下，或者说看我们时间轴。嗯，然后呢这个东西是雌雄同体，然后也是扁虫这一类，里面很多都是雌雄同体的。嗯，然后他们交交配时时候，因为都是雄同体的，都传东西，嗯，把我的 DNA 或者我的精子注入到你的体内传递下去，, Start Time: 4088770
Text: 对，传递下去。然后所以说它们在交配的时候就会击剑疯狂，击剑打的特别激烈。嗯，安姐的眉头越来越紧，不是我觉得我我该掐了我安姐表情凝重起来，疑惑啊。对，然后他们就是他们的生殖器官，就是从身体伸出来的一个，因为整体他们的软体动我们就伸出来一个有点尖的一个类似于柄的那种。, Start Time: 4112470
Text: 嗯，对，它本身是柄的，然后它会伸出来一个有点像那个凸起，一个是突起，一个是有点像那起就那种后面那个尖儿，就我们挂那个就是真的有攻击性的那种。对的，有攻击性。对，然后但也没有那么激劲啊，然后就开始打打的特别激烈，就物理意义上的那种。对，然后打的特别激烈，一拍挺带劲的东西，, Start Time: 4136870
Text: 我我天。对，然后他们就打的时候，就是看谁先就是输，然后呢，赢的那个吧唧一下，就把这个针给插到另一个人身体中，另一个人还行，另一个扁虫的身体洞，另一个扁虫的身体中就开始传输精子了吗？您没喝多少，您这也啊对给另一位啊，另一个身体中开始传输精子瞧。好吧，您那哎被扎的那个也不会停手啊，, Start Time: 4157470
Text: 就是他被扎了，他会反手也会蹬也扎他反击是吗？对，但是就先扎的那个，他先传输了精子，然后他传完了，他立马就跑了哦，然后就会那个就他就有一定的生殖优势了。哦，第 bug 翻的血。然后我我昨天就是在写这段的时候，刚刚好也了了一刚好好人人真录他他们就击剑的这个一段的视频。, Start Time: 4183580
Text: 这什么趣味？这是真的挺多的，而且扎那一下扎的还看着挺狠的，是吗？对，然后就扎完了以后会明显看见，就是扎完他们传完传输完精子以后走的时候，身上会留一个窟窿眼那样的东西，然后是好多白色的那种扎完留窟窿的。对，是会带眼儿的。对，因为他们没有一个呃传统意义上理解的一个通道的那样的生殖器，, Start Time: 4203720
Text: 他就是直接往身上长一点点，德德没有有，是不是啊？对，然后像那个还有一个例子，就是田园蜗呃，庭院蜗牛哦，就是我们一下雨在街边或者基建也特别常见，那种蜗牛，他们也是基建的，也是死用通体的。对对对，但是他们的基建比较平和，就是哎老白咱俩基建吧，来，然后就十分商量。, Start Time: 4228120
Text: 好，来行，那就互相捅，没商量好啊，就互相捅，没商量。好，您今儿聊这本书，您女朋友知道吗？这是。然后其实这本书我在提前做一个声明啊，这里面提了很多很多的斗知识，而且引用的特别详细，就是各种研究报告什么都有，里面的例子特别丰富。嗯，而且甚至于一些玩笑都是自出自于那个就是严肃的严肃的讨论的文献里面的一些话，, Start Time: 4254630
Text: 严肃看击腱是吧？对啊，他那个就是两个蜗牛在商量好了以后，就开始互相哎捅的时候，到底是他妈怎么商量的，就商商量好了，互互相就就你别我细节总是商量好的，是吧？互相传说精子。但这个时候因为既然有公平，有人就会去打破公屏哦，就另一个蜗牛就会偷偷伸出一个包满粘液。但是相伸出还对，, Start Time: 4282120
Text: 就是传输的时候偷偷伸出一个包满粘液。但是是就是呃是一个硬质的一个刺啊，假装几个假的刺，然后去扎那个另一个蜗牛，然后被扎到的那个蜗牛呢就会受到刺激，然后更有效的去让它接受到的精子进行精卵结合，然后进行利用它进行繁殖。因为对于蜗牛来说，这些精液都是特别高蛋白，, Start Time: 4303120
Text: 它们除了会用于生殖以外，还会直接自己消化了。所以说我这本书跟吃盐有关系，但不是咱们吃。行算算吧。这书这书是您给他发的，还是自己挑的，不是我挑的啊，我我给您弄。但因为首先是呃呃当时那个编辑是说这个作者在一席已经有一个讲座，然后就是演讲，然后反响也很好。而且他的文章在就是我们站内发了，, Start Time: 4327720
Text: 然后还做了一个抽奖，抽了五本嚯。然后我看底下评论也挺挺逗，所以非常带劲是吗？对，就觉得挺有意思的那我们不如在这个节目里说一下这本书，不是我不是故意的。我当然像我刚才说的，什么击建呢什么这些都不是我杜撰的。因为这本书他的写作方式就特别特别的平易近人，很好理解很好懂。, Start Time: 4353750
Text: 然后没有，虽然他引用了特别多详实的文献啊，大家可以往后看，就是他好好厚的一沓都是写了各种文献，然后下面都标了数字，在文章的一段里面出现过那样的都有。但是它里面的写作手法都是一个很易读的那样的的嗯写的。总之就是我听完大哥介绍之后，我有一个有比较深的这样一个想法。, Start Time: 4375690
Text: 嗯，就是您没事儿，还是别来上班了。嗯，但是说实话这些东西我呃嗯就这本书的一些知识吧，我也跟我女朋友在家聊过，他很好奇，但是他是会作为睡前助眠小故事，就是听着还会听一听，就立马睡着，就是没兴趣的意思。对，他就特别，而且他他可能应该是就是想让我给他催眠，就特别经常就说你快给我讲讲这个，, Start Time: 4398240
Text: 快给我讲讲那个，然后我就很无奈的，然后打开手机，然后看我写作这些笔记，然后就开始给他讲，然后讲没两酒，然后他就呼呼睡着。嗯，你让听那个海报时日谈嗯，那个睡的那那睡睡可香了，就是瞬间昏迷了，就啊很多奇怪的知识点真的是太奇怪了。对，但是就是我以那个就是所有的出版物的名义启示，, Start Time: 4425690
Text: 就是我今生今世不会和您想击剑这样一个话题。嗯，别琢磨这事儿啊，求求您啊，求求别说了别说了，我们这个节目是不是就先就真的垮了？对，下次我们喝酒的时候节目没了。对，喝下次喝酒之前要审慎一点儿，绿老师只能让自己沉浸在法餐世世界里。就当别说了，还在看还在看，我就当没听见我一页一页翻啊。, Start Time: 4445530
Text: 嗯那那个我们今天这节目是不是就到这儿了？对呀，酒也喝没了，这呃呃，重新重复一下书名吧。第一本书是从此开始喝精酿，哎，是老白介绍的。我这本书呢叫做手工咖啡，嗯，还有就是小绿的是一起品尝法国，还有呢最后这本书叫他们的姓。嗯，那今天这个四本书里有一本很明显就是毫无关系。, Start Time: 4469710
Text: 我哎我们要不要就是说猜一猜，这期完了之后，哪哪本卖最好，嗯，可能还是惊讶吧，我觉得是吧，真的吗？啊，我说实话，我觉得我觉得我我喜欢法餐那一本，看这个价格，对法餐那本还挺贵的。特别书二百二百五对，二百五十块钱，二百二十五。嗯，反正因为它定价也很高。嗯，但是如果说它是嗯它是两百块钱钱的话，, Start Time: 4492710
Text: 那本书实实是挺值值的，实在太值了。我以为有时候至少得四五百，它原价定的是四百五哦，就是在在咱们店里是卖二百多嗯哇哦，折扣，那相当可爱，买到就是赚到啊。确实。而且那本书就算你看完一遍以后，还可以平时拿来当一个工具书。我觉得可以看，随且翻一翻，看一些那个就是你忘掉的，, Start Time: 4517960
Text: 因为里面的知识点特别丰富嘛，嗯可以知识点就记住了。那个羊羔啊长得像圣戒，主要它上面还撒了葱花。对对对，不是葱花，是别的香料，但是确实看起来看起来很像葱花，还放在那个圆形的那种铁锅里，就像就像一锅生煎。你别说了，这句话，要真有羊羔丸生姜，我肯定会试一试的，不是这个菜可太疼了。, Start Time: 4540820
Text: 您别说了，这是那就是希望我们这个歌又想起来了，就是希望大家周五能够这个开开心心快乐生活对快乐生活快乐。周五也许有人在加班，但是希望您可以有快乐的生活。呃，我这在这提一个就就微小的建议，就是那个今天是周四是吧？对，今天录节目这天始录节目，这天光星期四啊，明天是周五，, Start Time: 4569580
Text: 唯有五十。这事事啊，我的意思就是睡前是周五，大哥，您就别来了，你知道吗？您直接我前双休日延延长完完事了，这我我要上班了，我要上班。就听您今天聊完这本书之后，我实在把这个正眼看。您是吧？完完了啊，拉了拉了拉了拉了哥。您可以把这个睡前小故事发挥的更加极致一点。, Start Time: 4589970
Text: 这就是我三十年呃，我三十岁后的第一期合适奇谈就直接给我一点。哎，是你是刚管刚好啊，那祝你生日快乐乐上上个月上个月开束，恭喜您走进中年。哎，所以说今天选了一本这么油腻的书啊，不油腻不油腻，那就祝大家周五快乐。哎哎，周五快乐拜拜吧，下期再见，拜拜。, Start Time: 4611250
