Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。大家好，, Start Time: 520
Text: 欢迎收听三月份第二期天天 CG，我是日天到他吧，大家我是小豆，我们又如期和大家见面，为大家带来这个闲侃以及一些过期的二次元资讯。哎，是就是我们仨啊，对，这次有什么电话吗？薛哥，这次没什么电话，我想问这次有没有抽奖啊？这次没有，咱们先这个暂缓一下啊，暂缓一下，, Start Time: 56520
Text: 松了一口气。对我觉得弄太太频频繁也也不太好。而且那个上一期就上一次的抽奖啊，大家应该是有信息都填了。哎，不过咱们第一次的那个摇曳露营的那位朋友，我估计他那个应该是过期了吧，就是就还是没有一个月没歇，没回复的话，那如果一月没回复就就再见了，确实没什么办法，太可惜了。, Start Time: 79370
Text: 嗯，那位一直没有填，那是留到下期奖池是吗？对，可可能留不到了吧，跟买彩票似的，还滚奖池是吧？对，和别的东西一起给发了。是哎非常可惜啊，大家之后有这种活动，哪怕是其他节目啊，视频电台大家抽完奖，如果就勤看私信，对，勤登录一下。对，别老是抱着个重在参与的心态啊，, Start Time: 104030
Text: 也得重视一下。是就这中了奖都不甜呢，他真是对，万一呢，对吧？嗯，是不是咱现在我看站内抽奖也挺多是吗？嗯，每天都点点那个分享，点点赞是么？点点小红心啊，没话找话评论一下。对，然后我觉得咱们的节目这次没有抽奖，可能就没多少人看了吧。嗯嗯，挺好，咱们回归这个初心。, Start Time: 128150
Text: 对，没有没有人要的状态，以这个内容为主，嗯，可以，我们节目也没什么用，是吧？对啊，就是一天头集合网的天头。哦，是行，那还是从大巴开始讲讲那个这一周咱们看到新闻啥的，先先说几个短的新闻。嗯，第一个是银魂的衍生恶搞作品，三年 z 班银巴老师呢确定要做动画了哦，, Start Time: 150710
Text: 银巴老师呢原本是恶搞一个日剧啊，对，叫三年 b 组。金巴老师很有名。金巴老师是一个讲这个教育的电视剧。哎，嗯，但现在呢这个动画呀也就是公布了一下消息，呃，还是期待之后再说一些更多的详细情报了。对金巴老师，他其实影响过很多日本的就是动画漫画作品。我记得这个 GTO 麻辣教师里面也是有一些致敬的，, Start Time: 175940
Text: 成分在里面很经典，但他这确实是比较早在这方面。哎，是嗯嗯，行，下面新闻是漫画作品工作细胞啊，嗯说要确定拍真人电影了。哎呦，嗯制作的阵容呢会和这个飞翔吧奇遇这个电影呢基本是相同的，真的不错。嗯，是一个看上去就会觉得比较恶搞，比较放飞的一个感觉吧。哎，这次不知道是讲谁的身体啊啊，, Start Time: 204170
Text: 不过那个飞翔吧奇遇我是看了真的是挺夸张的，就比较夸张，就好多日本人才能明白的梗啊。对，比如说黝黑群马线啊，对，说马马吧漫画电影是也是部落什么的。对对对对对，然后属然后就属于那种你对日本有点了解的话，你就能看到很多很有意思的电影。嗯，现在这个工能细胞没有什么定妆照或者这个概念图啥的。, Start Time: 231510
Text: 海报啊，没有，就公布，光说一消消哈嗯我还挺好奇，他怎么构建这个人体内部的？我估计说你要像飞翔奇域那样的话，就可能就特别夸张那种嗯，就是用一些小道具什么的，就模拟一下就行了。嗯，再搭一个场景，嗯，估计也就这样了，是看预算啊。对，那这种的其实也不需要特别多预算，, Start Time: 257140
Text: 反正就恶搞嘛，拍感觉拍恶搞片反而还挺省钱的。嗯，其实主要看演技好，下面新闻是 TV 动画暴时的。狂战士呢公布了一个预告啊嗯这个动画呢确定是在年内播出。原作啊是一个轻小说，也有漫画故事。就是说男主角一开始实力很弱，但突然呢就发现自己有一个暴食的技能啊，能够吞噬敌人的技能和能力，, Start Time: 279840
Text: 是一个打怪升级大脑放空的一个作品，这不是史莱姆吗？莱莱姆吗？啊，膳食消化吸收，大家是不是也在互相抄了，开始也不叫抄吧，就套模板啊，都是属于同一个模板了，就看具体内容有什么变化。是啊，这样感觉就是这个勇者斗龙真的很伟大啊。对，现在好多东西都是基于这 GRPG 出来的，, Start Time: 307340
Text: 挺厉害。行，我这新闻就这么几个。好，那雪雪哥来说一下，我就说一个新闻吧。哦，这个新闻啊就是三月二十日 TV 动创创盛大天使的第四季响星的大天使公开了新的信息。嗯，对，然后就放了一段这个动画，这个超声大天使大家可能都很熟悉啊，阿基西铁路那首歌。嗯嗯，他第一季是播属于二零零五年小时候都看过。, Start Time: 333085
Text: 对，然后这个动画特胡逼啊，当时真的是给我看懵了又逗又胡逼，对大家很感动，哎，是，而这句特别好听。对对，当年那个 arkino with black ford，他们来北京的时候，就现场唱的时候给我现场听泪流满面的嗯巨好听，但是那歌也特难特难学啊，嗯唱不上去嘛。, Start Time: 358610
Text: 对，然后后来他又出了两集动画，还有 OVA 啊、漫画这些衍生作品。嗯，对，反正就是就是我是第一次看到那么狐逼的机器人动画。对，就是属于那种明明明恶搞，但是恶搞还很正经，一本正经的恶搞是哎那无限权什么的嗯，级截土下作去了。对，就是确实当时也引发了一些这个网络的迷母热潮啊啊，, Start Time: 379150
Text: 不知道这次这个响星的大天使会不会有更出格，或者是这个整个氛围会不会有些改变。不是多少年了，就是多少年了，不然得复兴了哈。对，就感觉不知道发生了什么事啊。对，就突然间就就就出来了，挺好，希望这部作品的音乐还是见杨子负责。对，特别喜欢他的音乐，所以就期待一下吧。, Start Time: 402940
Text: 嗯有没有新闻？行，那我来说几个呃，首先先讲几个动画的吧。根据二零一九年发售游戏，莱莎连接工坊长安女王与秘密藏身处改变同名动画，将于今年夏季播出。动画呢是由这个 ledon 的制作监督，是叶爱玛，然后系列构成是搞墙壁七郎哦，就角色配音呢跟游戏戏一致致，然后这些声优呢也会将在本周日出席 filanlimy japan 二零二三的活动来宣传讲解一下这部动画。, Start Time: 424570
Text: 哎，这个我之前那个采访制作人戏影睡三的时候，就曾经问过，他说这个莱莎有没有动画画的想法啊？就是在第几部游戏，就第三部的时候，就是这一次他可以偷偷说了，但是让你们二零大家说了，他就上上个月吧。好，不是上个月刚采访完他啊，他回答就是要是有的话，我还挺开心的啊。, Start Time: 458130
Text: 好，小子在这偷着乐呢哈是其实早就做了，但是我不告诉你，对他角色真真是是挺好的。长安女王第一部对呃剧情不不复杂。嗯，那时候莱杀还是一个真存骨呃，最年轻的那个状态。对，就是就是懵懵懂懂啥也不懂。对，然后来到大城市看啥都很新鲜冒冒嘛。对，就挺有意思的。然后如果就是看完这部动画，, Start Time: 478830
Text: 有兴趣的话，可以去玩后两作。就是你能感觉到这个莱杀身上的发生一些变化，也是啊这个故事连上第一步跟杀画危，还就看动画就行。哎，是特快快去。对对，然后这个三月二十四号嘛，对，这个大作就出了嘛。对，跟那敢跟生化危机四抗衡，那就是来杀了就非常厉害啊。嗯，那个我记得上一上一部苏菲二是跟埃尔登法环同一天发售。, Start Time: 506390
Text: 对，这一部就敢跟生化危机四同一天发作够狠，就是牛逼。哎，就是二次元大作，说明这个玩的人群他们可能也调研过，嗯，确实没什么交集。是啊，可能有的人就会同时买，有的人我就玩莱杀，哎，是就是特别有自信啊，就反正这而且这部莱杀也是唯一一部出了三部曲的作品啊。对，就是这个系列，, Start Time: 531770
Text: 这个就是整个联功网系列。第一部有三部曲，这个就是一个主角的三部曲作作品。所以说大家就可以看一看，看看这个很有人气的角色，它是怎么成长的。嗯，对，也不错啊。我讲真的，我觉得这个人设形象是帮了这个系列列少忙对，帮了这部作品不少门。对，这个讨虑大毛龙老师嘛这部负责很部作品的人设，, Start Time: 552700
Text: 嗯嗯，他是第一次就是参与这个系列。嗯，对，然后就确实改了一个风格，然后整个游戏系统其实也有很大的改变，就是大家玩起来又很新，不大。像以前那种传统的炼金工坊那种游戏戏，以就是很吸引了很多新玩家进来比较休闲，对，比较休闲。而且他战斗还挺有趣，然后炼金系统也也比较复杂，, Start Time: 574140
Text: 也可以就琢磨好久，画面也比较好看。对，就是很符合现代人口味。如果你要现在回过头再去玩那个老炼金，可能未必真的受受不了。以前老炼金有一个时间限制，对，就是安排的比较紧凑。对，就跟过日子似的，嗯，所以说可能就玩不了。而且以前是安天梅尔嘛。对，艾泰梅尔老师画的。, Start Time: 597590
Text: 对，就是同人不一样。对，有些人很喜欢路。路亚对，喜欢艾夏，艾夏是左老师，意大利。嗯，对，就是每个画师都每个画师不同的风格。嗯，对，就是爱这个莱莎呢就是大家都看腿嘛，对吧？莱莎是靠腿出名的是吗？对啊，肉腿嘛就是那个同人创作，但大家已经都比较熟悉莱莎了嘛。对，, Start Time: 615890
Text: 就是什么十年炼金无人问一朝肉腿天下之前两天我们有个群啊，就讨论这个人设问题啊，所以你仔细看这个莱莎第一步，他这个脚啊是鞋子，嗯，他这个不是脚趾上还套铁环嘛。对对，你说套铁环还得天天外冒险特不舒服。对，还得出去走路，还得打怪。嗯嗯，我就说是不是特别容易就是磨损受伤。, Start Time: 638930
Text: 对啊，肿胀起泡铁环旁边特多死皮，欢迎坏死紫了那脚趾头。对，可能是假腿说不定。嗯嗯，然后有个群友就说，哎，我就喜欢皮多的，哎，泡茶喝可以口味重啊，服了我还真小着点。不如比如说我在看火影忍者的时候，哎，不是火影忍者，为什么每个火影忍者都会穿拖鞋啊，你这不是不利于这个作战吗？, Start Time: 663140
Text: 对吧？啊，也容易增加受伤的风险是吧？就就感觉有些时候吧这个设计穿季很懂。对对，也是他们村的文化是东南亚的，是吗？对，就穿穿拖鞋出门。想不明白啊，我觉得火影忍者世界里边，这个科技一志特有意思是他们的那个村子啊经常在水边，可能从早期就说你你个穿拖鞋以以后，你下水不方便啊。, Start Time: 688590
Text: 我觉流流传来来祖祖代就就说哎啊咱们穿拖鞋啊是一个传统的民族文化呀，哦开玩笑啊也也可以理解啊。对，穿凉鞋得穿袜子是偶土了，是下一个新闻。嗯，偶像大师沈阳色彩的动画版是对二零二四年春季播出。好呃，而且也呢本作的剧场版将会在今年十月起陆续登陆日本院线哦。呃，为什么说这个陆续呢？, Start Time: 712350
Text: 就是它剧场场啊分为三张嗯，上映日期呢分别是第一张十月二十七号、第二张、十一月二十四号，第三张是二四年的一月五号啊，啥故事？三张？对呀，人拍赤壁，拍两两部，然后偶像大师算是一个前传吧。嗯，然后拍三张，我不知道他这三张是呃，并行的安排，还是说各讲集中去讲一个团的故事。, Start Time: 743420
Text: 沈阳色彩人很多啊，也是呃对，但他其实没有那个灰姑娘那么多，因为灰姑娘她呃运营路线我感觉跟她不太一样吧啊就上来就是先弄人设，把这人弄出来之后，就是动画里看那点人哦，其实跟游戏里边不一样，游戏里边特别多啊。我姥姥戏称他为这个梁山嘛啊对，就是一百多号人，几百号人好多其实都没有去声优去给她配音啊，, Start Time: 769540
Text: 是没有歌曲，就纯是一人设在那待着着，但闪阳色彩好像就改路子了。出来人是必有这个一套东西全都是完整的，就对，就不弄那个这个有点投机心理这种。那这样的话，闪耀色彩我没有看闪耀色彩啊，我就只是浅玩过那个游戏。就是他有一个主角嘛，就是中心人物有啊嗯就是海报上那个就是各个属性都会有一个最重要的人物。, Start Time: 796570
Text: 对，有，就是那游戏里边我其实上了好像也是让你三选一吧，闪耀色彩。我这个游戏删了好几年了，他们的名儿我都忘了，是我也删了好几年了，就一开始玩不懂，但但我觉得那就是一赛马良嘛啊对他其实赛马良后来赛马良出来才反过来，这不是闪耀色彩。对对对，我当时就赛不懂嘛，是都一样都一样啊。, Start Time: 823520
Text: 我看那个动画的那个预告了，就做的还挺精致，好像用抽真了。呃，他是三 d 的对，就叫提到这个制作是 pollegal pictures 他们做的之前的辅助制作过一些游戏的三 d 啊，然后有一些剧场版 OA 的这种三 d 他们自己也做的就主要制作作品里边也是有不少三 d 东西。, Start Time: 843700
Text: 嗯，所以这一次的偶像大师是人物什么的，一眼就能看出来。哎，这不三三 d 感十足，哎，我觉得一一相相成熟的一一技术吧吧。而且他们好像从九年代开始就一直在搞这些东西。哦，那必然了，算是这个动画界里边日本动画界里算是先驱吧哦嗯就按照过场动画的标准做这个动画。对，, Start Time: 865430
Text: 也可以，可能这个乍一看有点适应不过来。因为截至上一个作品吧，还是二 d 的啊，好像那百万舞台，我记得之前是不是也公布预告也改成三 d 的了。但那个我觉得不如这个闪耀色彩做的是不是做三 d 比较省成本啊？感觉因为好像我觉得我觉得好多人可能跟我一样有这样的误区，, Start Time: 889930
Text: 嗯，就感觉三 d 你建好模术候调就是了。嗯，二 d 一张一张手绘什么的嗯，不大清楚，这一点是也或者也可能是为了跟游戏贴能做出自己特色也行。哎，对，希望这个动画播出之后，闪阳色彩是不是这音游就该起来了，然后这个就就该力推一波了。哎，是嗯因为之前那个赛马良版本的沈阳色彩吧，, Start Time: 913030
Text: 它毕竟跟音乐这关系不大。对，就还是主要那那套这个数值玩法。对，嗯，感觉这种做偶像类型的，唱歌类型的，最后不免成为音游，得得有个音游。对，行，接下来就是一堆模型新闻，我尽量快速说一下行冈普拉。对，就是基本都集中在万代这块啊嗯呃万代将推出这个冈普拉军 DX 版的搞装故型。, Start Time: 936860
Text: 这冈普拉军呢其实是万代一个商业企划出过广告片，然后出过那个影片贴片哦，一些小短剧什么的，就是一个大头的七八和红扎古，就是说话给你聊冈普拉的这么一个搞笑故事。那是不是看起来有点像 SP？呃，对，有点像 SD。但是呢这个身身材比例啊，它 SS 设设计还不一样。, Start Time: 961220
Text: 对呃，这个 s 七八都是这个系列首次推出的呃，拼装玩具。我记得之前有过一些成品的钥匙链什么的吧，一些小玩具。嗯，呃除了七八之外呢，其实这个作品里还有什么牛高达吉姆啊，什么这些角色，还有就不同颜色的扎古。好嗯，这个拼装版 DS 钢普拉军呢是八点四厘米。就拼完之后，, Start Time: 985620
Text: 嗯呃动画里边他们都是头身子，都是分成大块，直接在这个流道板件里放着的。然后自己呢咔咔咔下来再组装成一块，然后他动画是就是讲成模型似的对，他们是活的哦。然后这个玩具呢还专门附赠了一个流道，可以让你把他的头身子拆下来，腿胳膊都放在那上面，好像没有作下来拼装一样，, Start Time: 1013740
Text: 然后就像是动画里面表现的那种。对，他是给这个刘道专门设计了一个流道放着哦，可以从这个商品图里可以看到，而且呃他还是那种分开拼装的，只不过你可以拼装好头，你可以单独放在那个呃刘道那再给他上个支架，可他给你们四十五度斜着放在桌子桌上，就跟一个相框似的哦，那还挺有意思的。, Start Time: 1038340
Text: 售价价不贵贵，一千一百块元嗯，几几十块钱吧。嗯，会在四月二十九号发售哦，那它基本也不用怎么个拼法。对，就跟那个宝可梦的快快拼是一样的，是吧？比那个难一点，这个得取件用钳子可能稍微得打磨一下哦。如果你想打打我的话，呃，值得一提的是呢，这款玩具用了一个叫呃 linmax 的材质，, Start Time: 1062050
Text: 这个材质是以石灰石为主要的成分，所谓能节省碳排放什么什么的啊哇。之前这个材质啊，环保件对用在两个恐龙骨架的拼装模型上边，嗯，不过那个呢是没有颜色的这是首次有有这种澄青色的模型，用在用这个材质哦，嗯，其实用这种环保材质啊，这个好多公司就包括微软。我记得之前是不是还是谁出个鼠标啊，, Start Time: 1087840
Text: 也是有有这种材质键盘壳什么的啊。那这个材质它是主要材质，这个不影响我使用的话，我觉得大家也可以接受的啊。是它是不是偏沉啊，或者是比较脆什么的，这个还不清楚，嗯，这得上手摸一下才知道了。嗯，然后接下来呢是 RG 将推出 MSN 零四 FF 型号的沙扎比。这个沙扎比呢是对应福冈牛高达。, Start Time: 1117780
Text: 那这个巨大立项对的型号的另外一款就是它的对手嘛。把以前那个后背六个小扶油炮地儿，拿那个地儿当插孔，插两个巨大的呃号角状的辐油炮哦，这俩浮油炮呢就本身就已经够大了，结果俩还能拼到一块，然后发射光束，就是设定里边是这样的。嗯，还可以这个手持当一个斩尖刀的近展武器使用啊嗯非常酷炫和这个就是加两个配件，, Start Time: 1142140
Text: 就跟以前的沙笔有完全不一样的气场。哎，嗯这个 RG 呢是八千五百八十元嗯，就如果按这日元算下来啊，约合人民币是四百五十块钱左右，二 g 对，感觉点一比一百四十四，感觉有点偏贵。嗯，对，是偏贵。但是呢首先相比确实比这个牛还要大，然后牛比一般的高达还要大啊，是吧？, Start Time: 1171850
Text: 是，那还有就是这个件多复杂，对他有这个配件有特效件，然后他这个各种武器手型什么的，嗯，然后他还把这个之前发售过的 x 九三 FF，这个呃叫什么福福钢牛，咱管管叫福冈牛吧，这叫福冈牛啊，把福冈牛的这个单独的特效件也给算进去了一个。哦，不过呢仔细想一想，那福冈牛呢是 RG 啊，, Start Time: 1197000
Text: 是售价是四千九百五十元啊，跟这差的挺多的。是嗯，但是你这么一说感觉还行，你要是说说更大的，再加上件更多的话，我不知道他这这个有没有一些重新设计过的地方啊，就是这个莎扎比本身嗯可能没有骨架什么的啊。因为单是这么看的话，呃，莎扎比的样子跟福冈牛相对于牛来说，它跟原版的差距不大，, Start Time: 1226300
Text: 可能咱就是多点配件。哦，这个这这专业人来看，反正我我没有买过之前的那个，那你就一下子等于多了三千日元啊，嗯全是配件吧，可能是配件包，三千日元的配件包配包包。对你你自己不不了了，接下来来就快，咱快速过几个腕带。在今天我们录制的今天早上的一些消息哦啊全是拼装的啊。, Start Time: 1255290
Text: 首先是 RG 要出 IB 安啊， IB 安呢有一个高出力的光剑，嗯，还后边连线。它为了这个光键的呃摆 pose 吧，他把这个腰部啊进行了一些这个改动和加强，并且呢 IB 安可以双手握持这个高出力的光剑哦，嗯就是进一步增强可动嘛，这也是 RG 这个小比例的特点，, Start Time: 1281300
Text:  IBI 的特点就大光剑嘛。对，所以这必须这个姿势一定要帅啊，不要说什么单手握持啊，内手都紧不过来，在胸前卡着什么的是光剑一定要大。对，嗯，然后 HHG 呢要出这个龙神丸啊，龙神丸是七月份发售啊，好多人就等着这这个款的。因为之前觉得 MB 的那个太贵啊，那之前又出过一个很奇怪的企划，, Start Time: 1307040
Text: 就是把这个本来就是以浓缩呃 SD 比例为主的这个神龙斗士嗯给改成了正常比例，出了一个那种很高大的形象。那不很怪啊，这跟这原作设计初衷都不符嘛，其实大家粉丝不太爱吃那款啊，是这款可以圆梦了，大家可以去自己搞搞涂装什么的啊，金属喷涂应该会不错。嗯，呃接下来是 HG 超级机士大战，, Start Time: 1335120
Text:  OG 的大东家，哎，非常霸气。那款是八月发售，嗯嗯，接下来是 HG 一比一百的 YF 二九，永恒女武神的那乙女友人款那个可变机甲哦可变战机。嗯，我看这个叫其实我想了想想，什么叫人款嗯，还有无人款嘛？你想哦，人家名字字叫是对对，早已忘记了，早已忘记名字。你记得他叫早乙女，, Start Time: 1362780
Text: 忘记他的名儿了，早已女有人。对嗯，对，确实很奇怪。当时我看这怎么能叫这名呢？对，后来突然突然反应过来了。是是呃接下来是 FM 系列，呃， FM 比例我记得也是一比一百吧。哎，呃要推出这个系列里边，嗯，近端高达，嗯，嗯，它这个特点是镰刀的，这个刀刃有玉图装，, Start Time: 1387980
Text: 它的三面呢分别有不同的反光材质吧，就有这种感觉。然后这个镰刀头呢有一根尼龙软绳去就是特殊材质去给它点缀，感觉上还是不错的。然后他背的大龟壳呢那块也有比较合适的一些承重和旋转的这种件儿，嗯，支持在摆一些 pose 啊。之前其实这个灾厄和强夺，因为他们这三个是一个小队嘛，, Start Time: 1411810
Text: 呃非常厉害的。三架高达都被是是被拿走了，还是他们自己做的，我也就忘了，就这三个已经推出了，这之前那俩已经推出了这第三款。近段呢是在八月发售，嗯，接下来是 FRS 系列泽塔的原生形态会在八月份推出，然后 FRS 的假面骑士老司机 drive 会在九月份发售。, Start Time: 1439115
Text: 这个特点呢是涂装，就是面罩，有银色涂装，然后红色地方呢是有这种车漆的亮光。然后黑色地方呢也有这种反光皮质的玉涂装，但是呢水口怎么设计，那就再再看吧，再看了，希望不要把这扣设计在那漆漆上。然后我一下下来有一个方块是没有涂装的。嘿嘿，再来是 FRS 的游戏王艾克佐迪亚，, Start Time: 1466140
Text: 就是咱们俗称的黑暗大法师，还有这么一个拼装玩具，之前推出过七眼白龙，三月份已经发货了，感觉素质还不错。嗯嗯，这个艾克佐迪亚呢全高约二十一厘米，为保证这个肢体稳定性啊，它这个胳膊肘啊不算胳膊肘肩部吧，这个旋转采用的是齿轮关节，那手比较大嘛。如果你是那个这种球官的话，, Start Time: 1493810
Text: 是太紧或者不太紧，它都会出问题紧的话，你旋转的时候容易伤到关节是不太紧的话，你抬着抬手，然后它又掉下来。嗯，这就用齿轮关节感觉还是比较合适的。哎，这会在八月份发售图还是很好看。是对，当时还是官方一张一张放的图，把什么那个左腿、右腿什么左手右手脑袋什么的陆续放出来，, Start Time: 1519210
Text: 然后让你拼一个是吧？你还说那个再买急流钻，哎，但是这个齿轮关节我觉得掰起来挺爽的。对，咔咔那种声音，我就想要那种声音，嗯嗯，疯狂掰，然后让他疲劳，这又磨成一个圆形。对，不是。但是成功也有一个问题，就是他没法做的。就比如说像是伤口超口洞那样的更自由。比如说啊就固定在某个角度，, Start Time: 1544670
Text: 其实我觉得这个所以他他说呀是给胳膊这块，就是放了他没说腿。我觉得如果腿不是的话，可能还好。因为腿的话用齿轮关节，你的腿部运动是有限的吧。对对，就是几个角度是被定死的，相当于你没法真正的自由的去摆弄这个腿部姿势站姿什么的。不过我觉得艾克索尼亚吧也不太需要摆什么奇怪的姿势啊，, Start Time: 1568800
Text: 是他就好好站着就行了。那能把他的身体部分都是拆开的啊，然后那个扔海里去是候撕碎，扔海里昆虫羽鹅。嗯，呃最后一个是宝可梦简易拼装系列，要推出呆呆瘦，哎，就那个快快拼是吧？对啊，就抠下来就能组装完成。哎，那个不错，四个眼睛，但我不确定不是四个眼睛啊，四对不同眼神啊。, Start Time: 1597790
Text: 呃，但我不知道他是给没给你足够的这个眼睛替换件，就就能让你去更换什么的，还是说给你一个白板，然后给你四种对应贴纸，你自己想贴那贴哪个，但其实你只能保留一种眼神啊，那挺坑的。对，不知道道，我我觉得可能是后者啊，是哎这个快快拼，我印象中啊抽了好几个了，好多了。, Start Time: 1621990
Text: 那个最早是皮卡丘，有布和谁，我忘了。嗯，然后后来是陆续的就没较可爱的主精灵的最小时候啊，然后还有什么胖丁双奶仙这种这个比较系的这种宝可梦。原为在你桌上看到一个双奶仙，对我一下子我就喜欢上了，然后我就去淘宝搜，我也不也不贵。嗯，对，那特简单拿回来一拆一拼，哎，, Start Time: 1643320
Text: 就放桌上当个摆件，确实那是兵哥送我。但其实那个我我没跟说的是，就是没跟阿斌说，是其实在他送我之前，我自己买了啊，那已经寄家里了哦，不过我把他送的那个拼了，然后把那个我自己买那个，后来送给朋友了，下次下送我。但其实伸手嗯，下次我再送他一个这个双奶仙来回送，就全是双奶仙。, Start Time: 1667140
Text: 对啊，这个就挺好的，就这个快快拼，就主要是他好像面对的是八岁岁以下的小孩，还是八岁左右的小孩，这个我就不知道了，反反正我就是就是如果你没有任何拼装经验的话，就装着也没有任何的这个门槛儿。没有对对，就特轻松。其实我觉得这个有个砂纸就就行啊，你甚至不用砂纸也可以，, Start Time: 1691420
Text: 也不用砂纸。他的板件就是难受点，等于他板件就一掰就下来了。对，然后留一小头，哎，这留一小小。但但就就如果你不懂模型的话，你对这个也无所谓啊，挺好。行，这个单售会在八月份发售。行，好歹新闻说这么么天嗯，新闻就这些还挺多的，能买的玩具还挺多的，是全是万代的万代商法万代专场。, Start Time: 1715310
Text: 对，嗯，行行，接下来这个读读评论啊，咱们上次聊的是过生日过生日。对，也有些别的，我就随便挑了一些读读这个生日相关的去吧。可以来，那我先念一个吧，阿强嗯，呃现在俩吧，这俩朋友感觉这说的东西都是配套的，嗯，嗯，叫泰 ina。这位朋友，他说我是年年过生日，正月初六啊，, Start Time: 1739850
Text: 过这个阴历生日啊啊啊，每年亲戚都来吃饭，然后年年吃蛋糕还是蛮幸福的这属于生日比较好记的啊。对，然后这也是比较喜欢跟家里一块庆祝的。哎，要我的话，我觉得这个跟这个亲戚们啊，就不是说最近的父母种种，就跟其他亲戚们一块庆祝，祝我觉得还是挺尴尬的，不熟给我庆祝生日。, Start Time: 1770230
Text: 对，要是什么我舅舅什么的，说那谁谁生日快乐，我觉得还挺快的。我觉得发个微信就行。然后一块吃饭的话，我反正我也觉得你亲戚里有小孩嘛，微信也不要，我那有什么小学生亲戚过来，哎，祝你生日快乐什么的啊。没有我没有这个弟弟妹妹，就比我小的这都是晚辈了，甚至有比我年长的都是我的晚辈，, Start Time: 1793030
Text: 就是你都是哥哥姐啊。对，然后我哥哥姐姐现在都年轻点都四四十了，知道吧？就是就是在家里边这个这辈儿里我是最小的哦，非常奇怪，主要平时也没说不上什么话，有没有那年龄比较大的亲戚，五六十岁，哎，过来祝你生日快乐啊。可能这对我可能我感觉这个朋友可能就是亲戚跟自己走的比较近。, Start Time: 1817950
Text: 可能就是大家那说明家庭氛围比较好，对大家家经常见个面什么的。之前我记得我有可能因为啥事，我爸我妈请呃家里亲戚吃饭，请我爸那边亲戚吃饭，哎，打起来了，有人对，为啥呀？不知道喝高了，可能之前就就看着不爽，那俩年纪差不多。但我一个呢是我叔，一个是我姐夫哦嗯就就这样，, Start Time: 1842990
Text: 本来叫我来吃饭，就是化解矛盾嘛，就又激化了矛盾，也不是化解矛盾，主要是也不知道他们之前有啥过激，反正就一喝酒，又言语一激烈，看谁都不顺眼眼就起来来散德行了，也都比较喜欢这个摔跤这一块我还挺后悔。当时没在场，那会儿我是在边上学嘛啊嗯那个听说这个消息。嗯，后来我一直得让我妈给我讲讲，, Start Time: 1871260
Text: 那我妈乐乐人对就爱看乐子，因为这这是他们请了一顿饭，就好像这责任在他似的啊，就我妈一直很介意这事儿啊，是介意，但也不和你讲。对，嗯，稍微描述过一次，那多尴尬呀，自己请了人出这事啊。是。然后像这位朋友在气氛比较好的，就是过年能一块过生日，大家吃蛋糕也算是这个喜上加喜。, Start Time: 1896470
Text: 哎，不错，嗯，然后另另一位朋友吧就不太一样样，明揣个二三三三哦，说还有一种情况巨讨厌，就是明明是自己生日啊，确被父母可来当和朋友呃，拿来当成和朋友交际的场合。哎，自己不仅要陪着，甚至还要发言表演才艺。觉得我高中以前最讨厌的事情啊，朋友是不是艺术生了？对，如果是艺术生的话，, Start Time: 1923080
Text: 可能会让人表演才艺什么的，是体校练武术是吧？也有可能啊有可能是吹拉弹唱，有那个后空翻，可能不见得是艺术术。现现孩孩子可能报班什么比较多啊？我记得我以前那会可可能是你比较喜欢欢么？比如说我有位朋友喜欢背这个关口，传统曲艺是他也没上过什么班什么的。但是呃万一你喜欢这个，, Start Time: 1950500
Text: 可能就会让家长当成一个这个呃秀一下啊，当众想当当成一个炫耀的资本。对我还记得当时我在呃小时候啊小学时候嗯去我姑姑家玩，他们那公园呢，我见着几个小朋友啊，小朋友家长，有时候父母带着，有时候奶带着着，结果小朋友玩着玩着吧。嗯，然后其中一小朋友这个对这可能家长那块就聊这个孩子教育什么的。, Start Time: 1974700
Text: 结果突然有一个孩子的妈就把这孩子叫住，说那个你来给大家再背诵一段什么什么什么哦，就很尴尬啊，是嗯那是很尴尬的。问你有什么兴趣爱好？我喜欢看虚拟主播啊，我带你表演一段呗，给你给你表演一个谁谁谁的名场面。对，可以也可以。嗯，但就是也确实就是有些时候有的时候可能家长作为家家长就一一着急啊，, Start Time: 2001980
Text: 因为你难免会攀比。嗯，对，一攀比就是一着急就重温头脑，把孩子当年兴趣爱好当成一种想要的资本。嗯，我先把这个小朋友啊当一个小宠物了。社交工具哦，对，成为一种社交工具。如果孩子怎么怎么着，我猫会后空翻，要不你有空来我家看看那种哎，是就这种现感觉，现在可能有一部分家长会这样，, Start Time: 2036730
Text: 我不知道这位揣着朋友啊，你是现在是多大？是你说高中以后嘛，不知道你现在是高中生大学生还是已经工作了？有一个办法，你可以这个试一下，就是你等你赚钱之后啊，你给父母母生日日，哎，是你当当着亲戚面什么大扮，然后让他们别人参样复仇啊。哎，对对你你知道环世毕身嘛，对经典的复仇桥丹，, Start Time: 2060920
Text: 嗯，我爸会扣空翻。嗯，行，所以这个是不是喜欢多人庆祝，或者说是不是喜欢亲戚给自己庆祝生日。其实大家根据不同情况，不同的脾气秉性，呃，给出答案也是挺不一样的。哎，是有有些人喜欢欢生日么大样，觉得过生日无所谓。嗯，有些人觉得这个过生日是一个有非常意义非常重大的事情。, Start Time: 2088360
Text: 嗯，对，但有些人就觉得生日嘛随随便便就好。嗯，就大家都有自己的一个想法合理。对，但是我也看了很多朋友留言，就觉得也是因是学了很多东西啊，豆哥很中肯啊。这段话说的就是因为有些时候就我自己对过生日这个事儿吧，就是那种我表面上装作不在意，其实心里特在意那种就我还是想着这一天就过去了，, Start Time: 2110890
Text: 然后这一天就过去了，过去之后总结一总结，好像也没发生什么事儿，嗯，就老是找老是想想着借着过生日这天的借口啊，就放纵一下自己主要吃顿好吃的。对，出去买点东西什么的啊。嗯，其实感觉这个生日还是给自己过的，嗯，自己爽的那个是合理。哎，我就再念一遍，而且过生日日的这这朋友叫叫乌鸦的人。, Start Time: 2134310
Text: 嗯，我一过生日就就怪尴尬的家里人体谅我。小二十年也没个没提给我过生日的事，泪目了，无人泪目了。是你后来想过，但是他不给你过了，还是说家人一直体谅自己就没给你过，你还觉得挺感动的哦，嗯也是有有一点点矛盾啊。呃，可能是不是就真的特这句话有点两重含义了。对，但他说就就咱就说前半句啊，, Start Time: 2159560
Text: 就是一过生日，觉得尴尬，家里人体谅我就没给我过生日啊，我真有这种人吗？就这哪怕是家里最亲近这些人啊，可能是跟爷爷奶奶父母住一块儿，就或者说单跟父母住一块儿啊嗯就是也也觉得尴尬，我对我觉得尴尬，这个不至于吧。我觉得要是什么，刚才说那个一家亲戚过生日，我觉得会尴尬啊，, Start Time: 2188360
Text: 然后亲近这些人一块过生日还会尴尬吗？是你说最近这些人主动过来跟你说生日快乐啊，哎然后尴尬开心死了。嗯，对，是很开心的事，就这个尴尬，这个点我不是很了解，其实这个脾气比竟轻不一样嘛。可能就跟刚刚说的，他可能就是不想过家里人之前在他这个比如说小学什么时候大操大办了让这个小朋友导演才艺了啊，, Start Time: 2212780
Text: 也有可能后来看完之后，大人突然发现这个事情啊，把小孩有点当宠物了，不太好。是哎然后小孩自己也觉得这种大操大办呃，自己也不舒服，嗯，嗯，所以大家就心照不宣，都不给你过了。嗯，对，所以要是我肯定气死了。对你还是想我还是我，我还是想过豆豆哥才艺比较多。那那倒没有会翻歌的，, Start Time: 2236100
Text: 会唱歌啊，我只会微信摇人啊。嗯嗯，确实家家人也挺挺谅他的，我不知道，就是别人给你过生日，你觉得尴尬。但你给别人过生日，你会觉得尴尬吗？可能这这是那什么相相对的，还是说都是分着说的啊？是嗯我觉得挺有意思的。这个想法我确实没想到，会有人就觉得这个过生日尴尬。是你想问问弟，, Start Time: 2260670
Text: 哎，如果要是有这样的想法，你可以留言啊，可谢留言，下期还聊这生日，聊聊怎么敷衍的过，是不是啊？还有一位朋友啊，这也就很恶劣啊，我觉得叫 ZXYK two。这位朋友说呃，生日最牛逼的还是一位朋友，有个很熟的妹子，问他说要不要一起去吃饭，搞得特别激动。群里说，, Start Time: 2286140
Text: 哥们儿可能要有女朋友了，就先把 flag 立起来了。哎，想多了。对，结果去了，发现那个妹子朋友过生日给人拉人头呢。哦，我这种啊真的就是形式大于内容，很形事，爱我的就是个排场，这种真的不可取啊。我还记得当时啊初中的时候，有一个同学他想给喜欢的女孩表白吧。可能因为当时没准那会儿人已是男女朋友，, Start Time: 2312150
Text: 我不确定。嗯嗯，然后他就联系我们班这些人，有手机的人就说哎你在大概几几点，你往这个号上发个生日快乐短信啊，啊，后来这出于哥们儿面子，我还是给他发了哦。但我觉得这是一个非常挺怪行为，但可能在人看来也挺浪漫的吧。小孩儿嘛嗯哎呦我觉得好巨尴尬，就这种是很尴尬的事，, Start Time: 2344040
Text: 我都不认识的。对我不认识你，你看你还来我的生日会，我我我应该用什么样的表情或什么样的态度去面对你啊。来了，虽然都说来的都是客吧，但是我又不认识你，咱俩自己从头开始聊。我也特想知道你们那顿饭是那个吃大餐的 a 的，还是那个人家请？对，是请的还是这个 a 的？, Start Time: 2369970
Text: 哎，是这个还挺重要的，你要说吃一顿的话，那也算是这个，没亏吧。对，有收获好吃还行。嗯，当当个晚餐，当个午餐把饭吃了。我我刚才设身处地想了一下，如果是如果这个妹子叫我去参加一个不认识人的 party 啊，我靠，我到那我就社恐了，我只能跟那个妹子聊天，因为其他人我都不认识，, Start Time: 2389950
Text: 嗯，嗯，我也不会很主动去接就是切入他们的话题。是啊对我太煎熬了，借机跟那妹子聊天啊啊。对，只能跟他聊，因为跟他熟啊。嗯嗯，但是我靠这个太社恐了，太尴尬了。然后那妹子一直扒拉你，嗯，就装往那边推，人家想跟那个兽性聊天，嗯嗯，很尴尬，你就那以说是那个出出去上个厕所，, Start Time: 2411010
Text: 然后就打车走了啊，我就跳二去。对对，尴尬尬了。这个确实是挺要命的，可能小时候还会有点社恐，但现在没心没脸啊，是不是？当这种场合就嗯装装着那种社性是吗？对啊，她自来熟聊点你虚假的面具是吗？你不是那女孩给拉过来的嘛啊如果你在这上那个丢脸也是丢他的脸，是俩，是这给绑定的。, Start Time: 2433250
Text: 对，所以你提出要求那个女孩应该都不会拒绝狂吹一瓶啊，一瓶一瓶吹，然后那个脱衣服跳舞站桌上，对不错，不给大家见见。你这个朋友不是好惹的，请来一个狠角，对整点狠活什么对打对全场打火机都都烂了，把那连这一儿都给咬烂了。可以啊，也不失为一个很很新颖的社交方式。对啊，, Start Time: 2460040
Text: 但是我觉得可能是那个妹子他可能觉得尴尬，可能想叫一个朋友来壮胆啊，对吧？你换个方向想想吧，对吧？那可能从这个故事没有后续来看，是不是？这可能就是没没啥关系，纯是当工具人了，对不知道还有没有联系啊？但换个角度啊，如果说你一个朋友就是一个女孩，然后你是个男孩啊，, Start Time: 2487580
Text: 他的朋友想过生日，然后他拉你一块去，但不是也是个这个是吧？那是就就跟什么？哎呦，我我表妹结婚那个那咱一块去什么的，你给搜个册子去还是 a 的是吧？合责人我操操。头硬硬惜，话分两头说，但从这个故事我这妄加猜测，最后可能就真没成啊，是有一点点，可惜咱们全社的人心里邪恶。, Start Time: 2509200
Text: 这一套是主要是这个社会太复杂了，玩了就是一悲观态度，反正我是绝对不会干出这种事。就比如说就叫一个不认识的人，参加一个叫叫一个我认识的人就参加一个他不认识人的时候，我是基本上干不出这个事啊，除非他这个人很有意愿。就比如说哎你朋友是不是有什么事我想去不想去参加，, Start Time: 2535510
Text: 那我可能会引荐一下，不然我觉得是我尴尬，朋友也尴尬。嗯，然后我就为了照顾我的朋友，我得跟他聊天，我就没法去跟树静聊天。这个我就没法融到那个圈子里，但是你都不认识人家，就不认识人家。对，所以说就就很难受嘛，就是我如果我作为邀请方，对我也很难受。嗯嗯，但是可能这个东西对射牛来说真的是那自来熟的人就还就不是什么事儿吧。, Start Time: 2554900
Text: 你看我那天看电影排队聊天呢，聊着聊，突然前面的哥们就过来搭话，我一愣，然后我就给他顺应成章就搭上了。嗯，我就发现哎呦，确实会有这种很自然的会切入你话题，然后给你建立起某种特特别联系的人。对，是挺厉害的感觉，这是一种新的这个交流技能吧，嗯可以进化进化。嗯，行，, Start Time: 2581165
Text: 还有什么评论吗？哦，我看到一个说碧蓝档案的，就一个叫卡瓦斯 cki z，他就好奇奇大，谁谁碧蓝档案啊，最近这个节目里很多都是这个游戏相关的 BGM 啊，其实现在不是很多人都在玩嘛，对吧？然后这个也有国服了，是之前也公布说这个赛马娘和碧然档案嗯都是有版号了。, Start Time: 2609390
Text: 马上优俊少女。对，要有国服了，嗯，就挺惊讶的。碧然档案能能有版号，感觉挺厉害的。学什么老师嘛？教书育人嘛是观摩他未来对挺好。嗯，但我这个备然大案算是呃，一年半左右就没完了吧。哦，嗯退坑了算退坑了。但但我就是还关注这个游戏缩关的剧情啊，看角色变成剧情党了。对，, Start Time: 2636810
Text: 嗯，玩的算是另一种另一种体验吧。也是啊，游戏可能就是没再继续了，你就确实也没什么经历了，是吗？我感觉那也不一定啊，要有经历也有，但是想把精力留给更多其他的游戏，少睡两小时。我操你太牛逼了，睡觉没什么意思，还是你牛逼。为数不多，睡眠又缩减两小时。哎，你马上就是这种这种不用睡，, Start Time: 2667190
Text: 不需要睡眠的人，睡前对来说是是没没有么用的。现在天气稍微好一点，暖一点，感觉呃又能早起了啊，挺好。哎，是啊，最近天气转暖了。行，还有什么要读的？嗯，评论我觉得差不多了吧，差不多了。哦，行，那接下来过渡到看啥玩啥，那玩啥呢？其实我最近还真没看啥，先说先说了，, Start Time: 2693600
Text: 就光玩了。哎，嗯玩什么好？这个暗黑四的测试，哎，怎么样？他这一波测试啊，就等节目上的时候啊，大家可以玩这个公测了哦，真正的公测是免费的，就是大家谁都可以直接下，然后参与进来玩儿。嗯，之前的那一波测试呢，是算是这个邀请测试，你先先买这游戏，然后才能玩。嘿，我就这个还是把这游戏买了，, Start Time: 2717980
Text: 哎呦，齁贵的，喜欢玩这种是吗？多少刀来着的，反反正合民币得四百多，百便宜点的，你能买四百多的，贵点儿，可能取五百多。哎呦哎呦，这还普通版啊，普通版能不能这么贵啊？这人就这定价，人就最后买我们这对我们暴走游戏，现在买段志就光样了，他觉得这个东西值这个钱。对，, Start Time: 2743920
Text: 然后据这个数据统计呢，这参与这个邀请测试的人啊，等于就是说买游戏的人基本就是在百万。所以这个游戏可能在这个会儿已经敲定，能回本了之后，你要再买的话，基本都是赚的。要是嗯就是人多赚这些，嗯，哦不得不说，还是有号召力啊。诶，你说号召力也好，或者你好，但这个初期我们这个邀请测试的时候是只能选三个职业哦，, Start Time: 2767470
Text: 野蛮人游侠和法师。嗯嗯，他这游戏上来有五个职业，另外两个是是什么来着？死灵法师哎和德鲁伊，大家非常想看德鲁伊这次回归改成什么样，以及这个死灵法师这个能就是骷髅叫什么尸体资源，嗯，是可以这个用招式或者一些这种技能去诞生的啊，想看这东西怎么弄。但是现在是公布了五个职业，, Start Time: 2798589
Text: 呃，应该游戏首发是这五，我知道之后就看奇什么的，就看 DLC 了。对对对呃，之之后包括有些是你说圣骑士或者说这些圣教军，然后什么巫一啊武僧，这能不能回归都是回事呢？不见得都都有啊，是嗯，反正就仨职业里边，我试了俩野蛮人呢，没打太多，试的是这个游侠。嗯，最开始都以为远程啊牵制什么的，, Start Time: 2827135
Text: 加上陷阱这一套打法。后来呢人家说游侠的进展，但是只是在这次测试啊是截止二十五级左右。好，他的这个进展配合这个大怪移技能是最厉害的哦，他有近面的子。对，然后后看了看人家打世世界， builboss 跟我打完就是俩画风，我那是各种死，然后跟杨指导一块玩的好，还有这个世世这个大世界上的连的其他伙伴打世界 boss 时候，, Start Time: 2856370
Text: 就是各种人互相救，然后救起来了，我活了你死了啊，葫芦娃救爷爷，因为那那是第一次见。那 boss 其实有点像呃怪物猎人，有时候你不能离着一个所谓的安全距离，人家那个大动作可能直接挥到你哦，得躲他屁股后头啊，或者这个呃脸下头跟那各死，然嗯近点儿。对，然后没技能还不行。, Start Time: 2884270
Text: 这次呢像 NS 版那个无限翻滚滚，然后主机版暗黑三的无限翻滚，这次改成所有平台都有的一个技能，但是需要冷却哦，嗯，因为他有无敌帧嘛，不能让你狂咔疯狂翻滚。是是脱困或者什么的，不能那么滚。嗯，我觉得翻滚，我觉得设计还挺挺挺怪的。嗯，因为因为我觉得一直我用我有玩那个什么嗯嗯三玩玩个猎人嘛，, Start Time: 2907600
Text: 叠一下。嗯，他自己有这个暗影翻滚和技能，嗯，所以他那个自带那个翻滚，我从来没有用过哦。对，以于于玩个其他职业时候，我都我都想不起来会有这么一个技能。嗯，而且主机版的时候，我忘了他能不能改按键了啊。他主机版的时候是拨摇杆，摇杆，右摇杆，好像拨右摇杆，然后去翻滚。, Start Time: 2933840
Text: 对，嗯，觉点小怪，你的那个操作是嗯反正这次玩完之后，就觉得整个环境场景塑造都特好，有点二那种阴森恐怖的感觉。嗯，三的话，我我今天就拿 NS 试了一下，三三的暖色太多了，就是各种橘黄色的灯，橘黄色的火，就那种感觉啊，尤其到后面几个图的时候，嗯，我感觉就更明显一些。, Start Time: 2951560
Text: 对，就是那种什么殿堂啊或者什么的对，就那种感觉。然后二和四都是维持了相对统一的这种阴森画风嘛啊然后有的怪物可能也设计的更活灵活现了。以前的昆虫就是昆虫，然后呃这次是有一个感染的人，打出来之后能爆出蜘蛛什么的。以前三代我记得有爆水质的这种，这种是像是敌人什么的，, Start Time: 2977680
Text: 有点恐怖了。对，有点恐怖，而且且恶心。这高清化之后有一个嗯前期，因为他那个他这个四的测试啊，就让你打一定的任务，然后最高升到二十五级，然后不是所有地儿都能去的。嗯，呃在前期任务里边就有那些呃非常漂亮。当然漂亮，只是这种设计上啊设计上比较漂亮。但其实看起来挺恶心，, Start Time: 3005560
Text: 那些呃宫殿啊，然后这种迷宫场景，它那个场景构造如果放在二或者三的话，可能就是中后期出现的那种风格哦。呃，这次在前期你都能遇到我挺期待的，后边各种漂亮场景，还有那种恶心怪物，它有那种嗯就像交织一样的那种树根啊，然那种种织织来的那种场景，非常恶心。哎，黑美学对我爱听，, Start Time: 3028900
Text: 画面也好了嘛。对，主要看气质了，那就是敌人死时候那个爆那血浆了什么的。对，那残肢什么的估计都有。是，然后只要它服务器没问题，然后你这块线路，比如说开个加速什什么的，嗯，正现在挺正常的，就没遇见过掉过。但是 PC 那边可能玩人多，经常遇到这个排队排队进来啊或者什么的，, Start Time: 3057350
Text: 平时玩什么版本 NS 呃叉叉叉叉啊，这次四我记得没有 NS 版，没 NS 不配 NS。那个我记得当时三的时候， NS 都是自己版本自己连啊。对，然后他那个每一版和日本是没法同时连的啊，日本能跟日本连，我靠三代 n 是我从来没连过过，都是自己打自己的。嗯嗯，, Start Time: 3078970
Text: 反正这就看之后吧，它这个呃平衡性啊怎么样？因为现在在二十五级的话，他某些技能能明显感觉优于其他的那种搭配啊嗯就是同同一只上边这比如说这个元元素元素的这个伤害，它这个暗伤好像就比什么毒冰什么就要好用哦。所以不知道之后有没有专门为其他几种元素去搞一些 build 什么的。, Start Time: 3101310
Text: 哦，反正暗黑丝就这样，我现在不太推荐大家购买，还是再看看吧。因为不是说什么套装什么都没有吗？对对你要说这个目前体验来说，我倒觉得挺好玩的哦。但对于真正的暗黑玩家，想把这游戏按什么二代、三代一样打那么多年的人来说，现在还不太明朗，内容容够充分。目前这表现来看，, Start Time: 3131140
Text: 对不好说。嗯，行，我基本就玩这个了。我玩了两天，这个暗黑对联机单机都测试了，嗯，狠狠的打了一个周末还行。行，马上这个周末，大家听的时候就可以有这个公测了嘛，大家可以一块跟朋友试试。是，那我来说几个吧。行啊，所近看着又找了一个异世界题材的，看又异世界对呃，叫为了养老金去异界存，, Start Time: 3155000
Text: 八万金，异世界养老。我靠啊，是主要是是没活可整了。设定就是说女主家人都是出意外去世了啊，惨对。所以女主呢为了就想赚更多钱，所以呢就得想方法呀，就为了以后生活就是有一个计算。然后呢，主呢有个能力，就是能够在现代和异世界啊就来回穿梭自由的传送。所以呢他想到的赚钱方法呀，, Start Time: 3184610
Text: 就是左手倒右手哦，把现代的东西呢拿到中世纪风格的异世界里面去卖，嗯，就这么一个动画吧。嗯，我是看了几集这个动画片，然后又去去漫画给给看了了。嗯，漫画有八八十多画，嗯，这个作品前面就是讲他左手倒右手开店卖各种东西。呃，然后最新一部分的剧情呢就是说呢自己呢也是有了一块小的土地吧，, Start Time: 3213590
Text: 嗯在经营一个小城市，嗯，前面就感觉格局挺小的啊，开店嘛后面就突然一下把这个世界观把这个要做的事情给打开了。呃，咱们海关来查了是吗？格局打开了。哎，对，他后面是经营一个沿海的小城市吧，然后也有什么这个外地人过来呃，打仗啊，港口争夺什么的啊，侧面还是有点反映出这个当倒爷爷才能养老才能致富，, Start Time: 3243700
Text: 是吧？感觉很多这种异世界风格的都喜欢左手倒右手。哎，是啊，你在这个现实生活的这个经验，能在异世界泳上还挺怪的哈啊主要就看了这一个吧。呃，然后平时八郎旅人二每天都玩一会儿，打了多少了，打了一半多了嘛，玩一两个小时吧，现在打了都收了呃七个人哦，然后差不多每个人都推到第二张左右吧啊那还打了一半不到。, Start Time: 3275160
Text: 对，嗯，呃反正就每天玩一会儿嘛，也没有玩太久。对，就这个游戏确实太耗时间了。还行，就是我就想就每天玩一会儿，看能能玩到个一个月左右啊。嗯，因为音乐也挺好听的，写个画面就是看一看也挺舒服，你就一口气打个十来个小时，呃，感觉会有点疲劳吧。因为你要练级，要练级嘛，, Start Time: 3305140
Text: 要练级啊，我也没有刻意练，反正我是刻意练了。因为到后面一些异常状态什么的，你确实还得找解法，就就找打法嘛啊反正就是我就是暂时没有遇上就打不过的情况啊。就是如果你不刻意狠练的话，就是你能将将好就是打 boss 可能会打的比较极限一点或者怎么着，但是这只能过去，, Start Time: 3330140
Text: 就是你每回合都仔细想仔细算你的 BP 的话嗯是没问题的。然后也看了一点呃比较厉害的攻略吧。对我也是无意中刷到的刷视频网站看到，但我也没用啊，我就说看看什么时候卡关了，再把这些攻略用上。因为这种游戏啊，你把那个 boss 弱点一看，然后把攻略一学。对你很多时候就变得很简单了，, Start Time: 3355100
Text: 你少了很多试错错，这个没有完过这个过程嘛。对，比如说你要不带学者的话，你弱点一上来是不显示的，还是得自己猜。嗯嗯，但是你看了攻略呢，学者都不用了。对，打 boss 该上哪些人，你心里都知道，就是写着写电脑。对我就是这个屏幕外的学者，你也可以上啊，那个毕竟都能多带人的。, Start Time: 3379920
Text: 比比如说这次最多能带十二个人嘛，对你整个八个人变成十二个团队啊，是吗？对，硬生再带四个嗯挺厉害，挺热闹的一场战斗啊。然后周末的前后两天嘛，也是又找了几个吸血鬼幸存者。这个 like 的游戏哦，好像也是这这几个月新上的一些游戏吧，一个叫通神榜，一个叫秘仙啊，, Start Time: 3402200
Text: 还有一个叫美少女幸存者啊，前两个听来都是国产游戏啊，通神榜是一个武侠风格哦，然后秘仙是仙侠风格吧，应该算国产吧。哎，这武侠的这个通神榜就感觉还行吧。呃，技能搭配还有系统方面呢都有一些优化。嗯嗯，很多这个吸血鬼 like 就说升级拿道具的时候呢，都会加一个这种随机刷新的功能嘛。, Start Time: 3426500
Text: 啊，是，然后比如说你这一波三四个技能，三四个这种被动，你不想要就可以刷掉。嗯，啊但是这个通神榜就特意做了一个用来刷新的这么一个资源。它是在地图上能捡到金币嘛，然后那个刷刷技能的时候，你可以用金币去重新一波一波刷。嗯，相当于你地图上除了经验，这个金币呢也是能够立刻用的，, Start Time: 3451990
Text: 哎，也是有一些呃比较特殊的搭配吧。嗯算是玩法上有些亮点不会创新了啊。呃，逆仙呢就是仙侠风格用的词汇，也是那种仙侠用的词语哦，悟信根基。哎，我刚玩说主基期呃，对，刚刚玩就感觉不太好理解，主节看的少不太看啊，可以看就随便试试。嗯，理解上有些难，但好歹他还是给你了一个解释啊，, Start Time: 3476890
Text: 说你这个属性有什么用什么用什么的。呃，反正这个游戏就是玩法上创新不太多吧。嗯然后也是有一些刷新的次数，就让你刷武器刷技能什么的。嗯，然后画面是三 d 的，感觉，这种游戏就是三 d 了，就反而就不太好看了。三 d 那是不是也人一多了，给眼花了，机器也该卡了，, Start Time: 3511810
Text: 是对，本然本来特效就多嘛。对，本来本来那个二 d 的多了也也卡更别说三 d 了，是是一个小成本的游戏，感觉三 d 上他做的也没有那么细。哎，就是说那种呃你喜欢仙侠又喜欢这个吸血鬼啊，嗯这个可能就还行了。仙侠跟吸血鬼，我觉得还挺冲突的，反反正就什么材材都套一套嘛，, Start Time: 3534059
Text: 哎说不定就能卖了。哎，嗯，毕竟那个我看现在回过头来看那个吸血鬼寻存者，那个制作作人专访人家自己也很懵，说我也不知道这个东西怎么火的。他你们疯疯狂的那疯没办法，那我就只能做了。嗯，他自己也不知道为什么吸实吸血鬼寻雄者火。可能我觉得很多朋友也也找不到这个这种类型火的窍门。, Start Time: 3556700
Text: 在像这种游戏，没有那个军武题材呀，各种这枪用上，然后打一波一波来敌人，那不就是嗨他的 slash 吗？有点像是像那个黎明前二十分钟也有那种的，不是各种枪什么的嘛。嗯，对，但是他不能换枪啊，他就是枪械升级什么的。嗯，对，土豆兄弟那个也算是用一些枪械军火吧。对，, Start Time: 3578400
Text: 最有名的就是血星大帝。对，又回到血腥大地是嗯吸血鬼，就是那种简单的脑死，游戏也不用脑死，就反正呃理解起来也不困难。你只要 WICD 对掌握好这个走位就行。但是说像枪械这种，你可能还得要瞄准，对它操作程度上就可能会复杂一点。嗯嗯，反正美少女幸存者就不用多说了啊，, Start Time: 3599440
Text: 就美少女幸存者嘛，对懂懂的都懂。在字面呃，美少女加幸存者对嗯，有补丁吗？也不用补丁吧，哦，比较直接啊，可以啊。呃然后高达净化还在打给大家汇报一下我们小队目前的进展。嗯，我最近打排位呢，就是我们现在实力都算是到一个瓶颈了嘛，哦就好了。排位排位能够匹到钻石哥了，, Start Time: 3621980
Text: 就感觉我们三个人的实力呢打个白金啊，就自己单排啊，没什么问题。嗯嗯，有时候也能匹配到一些新人类五百强的一些大哥嘛。哇，但我们三个人就是把分段打打到白左左右吧，就开始那个开黑打嘛。就发现我们这种偶尔玩玩的这种路人小队啊，嗯执行力和配合呢和那些真正就是开黑的天天练的那些人啊，, Start Time: 3648890
Text: 还是有区别。那肯定对，就什么报点啊、报位置啊，有些意识啊就能够明显感觉有差距了。因为开黑匹的也是开黑的嘛，嗯就感觉对面就打的很抱团有一些小的战术配合是该冲就冲。对，我们就像是开了个语音，就各玩各的啊。我们语音就是有的时候感觉就像是纯聊天，在假开黑还在聊别的呢。, Start Time: 3675430
Text: 哎，对，没有发挥这个开黑对于游戏的作用啊，嗯就可能我们个人实力打成路人局单排冲一冲，打个钻石也是可以可以行啊，然后开黑呢，反正就是越打分越低了，是打回白金，打回黄金了。嗯嗯，反正就感觉目前就是到了一个打排位的实力瓶颈吧，哎嗯就是硬要去打排位冲分啊，嗯就打的不快乐，, Start Time: 3702170
Text: 很紧张。对，嗯，最近两天也是几个兄弟又开始打匹配了，有功力了，对吧？因为你要冲分嘛，对吧？有目的性了，有一些目的性，哎，想提升自己，但是想提升就是得学习嘛，又是算不快乐的体验了。是，然后最近我们又是重新打匹配，因为我们我们发现就是实力上去之后呢，凭个人实力打匹配还是比较快乐。, Start Time: 3732170
Text: 喂，呃怎么说这种竞技游戏就这样了，嗯，呃真要去练战术，练配合呢就真的需要时间了。嗯，反正高达这个这个赛季是快要结束了吧。我们几个人就说就看看下个赛季的环境，看看是不是还是和现在一样，先冲一把冲到瓶颈了就算了。嗯，反正这种竞技游戏啊，当时也打你却拿出态度了，, Start Time: 3757670
Text: 对人确实也是一种消耗啊，说实话是嗯嗯也是最近这一周呃，真正去练了，真正去体验了，感觉还是挺深刻。哎，巅竞梦就结束了，呃，也挺有意思的啊，是反正认真对待，就那么一两周，可能每个赛季哎摸一摸现在自己的上限啊。嗯，对，自己的水平呢也挺好的啊，是知道自己能打什么局啊，, Start Time: 3787370
Text: 不能用什么鸡。哎，就这样，反正也是一个清晰的认识了自己打枪游戏啊。对，嗯，有的时候认真也挺好，看到了自己，看到了自己的人生，看到了自己这个为人处事的一面嗯，为人处事了是吗？是感觉好像也没有到这个程度，快了快了，嗯，再打下去肯定就呼不出来了。那咱把游戏删了。, Start Time: 3814040
Text: 对，但删还是不会删，就是我们现在几个人打匹配嗯，都很快乐，就是能够暴杀对面那种啊，心态好就行。对呃，我最近就玩这些嗯呃豆哥呢嗯这个节目上的时候啊也该解禁了。呃，其实我这几天在在玩这个生化危机四的重置版。嗯，对，感谢嘎工邀请啊，我提前一周玩到了，嗯，每个节目都得感谢咖工。, Start Time: 3839020
Text: 那确实是咖工，我大哥嗯，然后这次跟这个跟龙马，我们两个就一一块琢磨一块研究，是是这才请到了羽毛。哎，毛哥出了很多这个很详细的攻略，哎，也很非常辛苦。他也会有另外一档节目专门提。我们这里也是对，我们这边是那个节目上海的边角料啊，简单聊一聊。行。对，就是听边角料。, Start Time: 3865670
Text: 对，就怎么说呢？这个只上衣机四玩完之之后，嗯，你不得佩佩服这个卡悟空，就真是我大哥啊，他确实厉害，就让我深刻的感觉到什么呢？就卡悟空从上游机七到上游一村庄嗯上游机二重制版，上游机三重置版，这几部作品都是在为了上游机四做铺垫。哇，对，就感觉这部少游危机四，他是集的这几个作品的大成。, Start Time: 3889840
Text: 哦，对，你要是上游一就是怎么理解呢？上游一七七上游一村庄，他奠定了一种风格，嗯，就那种诡秘村庄，然后有一些这个就是有一些村庄有些神秘，嗯，说这么正式呢有一些这种很阴暗恐怖的感觉，形容词边角料啊，这都边边角料，当然这这这不是边角料。嗯，对，这个我也在那个节目也会提到，, Start Time: 3915160
Text: 当然就是给大家就没有听这个节目的朋友简单介绍，开头铺垫一下，哎，铺垫一下，他定了风格，然后上刀一三和上妖纪二的这种系统。嗯，他在经过尝试之后把它提炼出来，然后融合到了这个上药一四之中。所以他说你玩起来很爽，特别爽快哦。但是他也有一个问题，就是他不像是传统，, Start Time: 3937820
Text: 就是他跟上耀一四真的一样，就是他没那么恐怖，喜欢刀反唉狠狠的一闪。对你要是就是怎么之前不是老业余李三光是刀神嘛，你在这部里面你还是刀神，你小刀对你小刀玩的好，能玩出特别多的滑样。那我能箱子里全装刀吗？我不要枪了。哎，可以啊，他这个游戏里面除了那种就是主人公自己带的刀以外，, Start Time: 3958810
Text: 还有那种路上捡的菜刀。是啊，虽然哪里有嘛？对，就那种菜刀能接好多好多，但是他那个耐久就很很烂啊。对，可能几几就断了什么的，你自己凑合着用，然后刀也能升级啊，那我能强化好刀，你就你就多呗，你你就刺呗。而就是这个这个小刀，他有两攻攻击方式特爽滑刺，我要把三光完成一个刀刻，, Start Time: 3982230
Text: 对，箱子里先装二十把刀打开，这个他的夹克啊，里面全是冷兵器。对，呃，这真成小李飞刀了。是，但是我在玩的时候啊，这个游戏啊就是确实很好玩，而且就是它会让你感觉就是哎呀啥都特熟悉，但是但是就是对啥都特别不熟悉，嗯，就那种哎呦，这个地方我好像来过，但是感觉又跟没来过似的假熟。, Start Time: 4003120
Text: 对，就是全全都处于一种哎既熟悉又陌生的感觉。对，吃完班里，我一进村就跑向那个二楼那个小窗口，哎，刷怪嘛，那里对那个地方刷怪，但是没有，他还不刷他，这就是这这次好多东西吧，就是你觉得是像那么回事儿，但反正不是那么回事哦啊但是但是话又说回来，他还保留了很多。你这个你以前经常手贱，, Start Time: 4029230
Text: 试试出来这些东西吧，它里面还有比如说你在湖里面，你在那个打枪嘛，开枪啊，对吧？接下来遇到什么？他还他还保留了，还有那个是吗？对你该守贱，该挨揍的时候还是会挨揍。嗯，对，该有村民拿石头砸你吧，他还真有，但还没有 KTE 了，这点特别好啊。他没有那种就是国产动画中突然给你来点 KTE，, Start Time: 4057070
Text: 我特别烦那种，而且一不小心就死了。对哦，你这个都在这节目说啊，那个节目也会说啊，对吧？他就是很爽，就是让你你比如说你看你看动画，你又可以放心去看，嗯，对吧？你又可以去呃尽情的体会那个故事纯看动画。对，就纯看动画，但就没有。那么以前老是让你紧张张兮的，只不过哪哪个地方突然出出一 KTE 什么的，, Start Time: 4079570
Text: 都没有了是吗？都没了。那我只有在战斗的时候，有其他都没了，就很好啊，就爽爽，然后就很多地方都删减了，然后有很多地方有新家了。呃，但是他总体来说，他就是那个很好儿童飞机嗯特好。嗯，但是我好，我我但是其中也有很多 bug，比如说我碰到好多人死在地上抽抽打打滚打滚抽手那种。, Start Time: 4102390
Text: 然后他有还有一个地方，就是那个那个地板，它是它是它是会抽动的。不知道为什么你走过去的时候，那个地板就就上下起伏，嗯，他就是卡模型，卡外面，而且恶灵附身了。我靠。哎，是，然后那个有些时候打乌鸦嘛，你知道上去里面好多乌鸦掉东西嘛，打乌鸦让那乌鸦死在地图外面了，, Start Time: 4128550
Text: 他会把你的那个奖励全给卡没，或者卡那个地方你就捡不到乌鸦掉金币了啊，呦，可讨很多讨厌了。嗯嗯，当然在那个节目里面，可能因为这个保密协议啊不能提，不是我们这个节目出来时候，这保密协议已经解禁了。哎呦，哦，是这样的，有先后顺序是吧？对，先后顺序。对，然后所以说就是嗯因为游戏戏正式售了嘛嘛。, Start Time: 4148050
Text: 对对对，大家那个就是大家之前老说那个狗不是哎呦，十二点钟那个死死了，他不是那只狗，不是你的那个想象中的动物朋友，就动物朋友在后面呢。好的，动物朋友，对，好好的呢一点事儿都没有，大家就不用担心这一点，他不会给你贸然的就是狗还是狼啊，那好像是个反正都当狗啊，一律一律当狗处理学习是吗？, Start Time: 4171590
Text: 我忘了忘了，确实忘了，反正我特别讨厌的一点，就是就是那个老板说话不是老有那个捕兽夹吗？嗯，这一步就就捕兽，其其实挺多的，我在车吧里就踩了一个。对，还好不掉血，他就村民会放夹子。对，而且就个逗还会自己踩上去啊。对，那个中间有一个电锯哥，他会自己踩自己的，自己放的夹子，, Start Time: 4196580
Text: 就特逗逗逗逗的。对，然后我就特讨厌那个，他老有些有些时候你走路，你不注意就冷不丁的踩一个啊，就是吓你一跳，吓你一跳。而且他有的时候有些地方放特缺德，他给你放门口啊。对你比如说而且设计那种，就是你转了转的时候，他会缓缓下落的门门。对对，你就给你子。对，他就在门口给你放一个夹子，, Start Time: 4218130
Text: 你啪就踩上了，然后的话你就自己在挣脱什么的。对，有点玩玩王先锋打狂鼠的感觉。对，就就到那样。但是我推荐推荐大是就这一步就是加了很多很有趣的东西。比如说我特特别推荐那个，他就开一个系统叫做辅助字幕。嗯，辅助字幕就很有意思。比如说你这游戏里面有很多收集要素，但你走进去逗多要素，, Start Time: 4238070
Text: 它会有提示哦。对，比如这个这一部部作品有一个发条人偶，你看了辅助字幕之后，你你走进你走进那附近，你在第字幕上能看到有发条声的一个提示，而且就是敌人。比如说发现你了，他这个字幕会提示你，敌人开始警觉了。嗯，然后有些那个有些那个半雷嗯，他那个还会有提示，就是说有微弱的蜂鸣声，, Start Time: 4259400
Text: 嗯，你就一下子光看字幕，你就知道哦，这个地方有什么东西可以，就是还挺方便的。小细节一个小细节，小贴士嗯就是哎呀就玩废废弃往事。这几天嗯太好玩了，嗯，就玩的特爽。而且就是你等你一开始你知道了一些套路之后，你就开始研究一些花样。对你比如说怎么用刀刀杀瞎子呀嗯哎然后那个或者是说这个躲避规避一些橡皮人嗯什么的，, Start Time: 4283730
Text: 但是这个敌人呢讨厌还是特别讨厌，天上有飞的虫子。对呀，地上有那个寄生生物，呃，寄生生物攻击范围还挺大，而且他那个难度不同吧，他这个这个你造你的体数造成的伤害，硬值时间都不一样啊，硬值都会硬值都会短。那那个我跟龙马聊天，龙马他我一上来，我第一遍是开的辅助，因为我是先通一遍剧情啊。, Start Time: 4315080
Text: 嗯第二遍我开的标准嗯，第三遍才开的是这个呃硬核刷进装备。对，通完 a 次之后会解锁装家，然后这个专家难度就是呃没有纵横档啊，所有的这个伤害也都是就基本上一两下的事。嗯，然后就是龙马说，就是你如果你在高难度下去打对方点点头进硬值可能也就两秒左右的应值时间啊。, Start Time: 4341070
Text: 对，可能能刚跑过去去值就结束了，尤其是打那电电剧一啊嗯就是挺费劲。但总体来说，我感觉啊就是他的打法跟四代没有什么，就是特别翻天覆地的变化。有些你从四代里面，原版四里面是吗？对，应用过来的这个这种战术在里面还是能用啊，我觉得这可能是人家想要保留的部分吧，故意对嗯，, Start Time: 4366530
Text: 然后有些很基础的认知，我感觉还变挺多的吧。就是说你用原版的这个思路去打是 OK 的。但是他有新加了很多新的系统，你可以用这些新的系统去玩出更多花样。比如说你像大瞎子，嗯，原版你能潜刑叉吗？对吧？不能能吧，原版你没法遣行啥，因为他没有他没有这个，你从后背接近就直接 r 二处决这个东西，, Start Time: 4392400
Text: 对吧？然后就是他会用一些新的系统去给你带来一些很新的玩法。嗯，而且他有很多东西都是通用，比如说咱都知道这个三八大盖驳壳枪好使。 red nine 嘛，嗯你在这部也很好使啊，哎然后如果就是你是一个精，就玩了很多很多遍老老原版的玩家。嗯，你玩这一部作品的时候，, Start Time: 4413900
Text: 你会发现哎上手很快。对，可能唯一熟悉的就是需要熟悉的，就是那个刀反嘛，那刀反可能就是苛刻会比较严格，而且哦对专家难度刀反，你刀反的判定极为严格，就必须要攻敌人攻击的一瞬间，你用才能使出来。嗯，判力还变了。对，而且你高难度的情况下伤害又高，所因为刀反就变成了一个特别博弈的事情。, Start Time: 4434420
Text: 嗯，但你一旦反不中，那你就挨走。嗯，但我之前是手柄也用了，那个键盘也用了嗯，电脑上玩嘛啊好像试玩版里刀反感觉还是挺简单的。对，因为试玩版你选的什为难度，他没有专家难度，他没得选啊。对，没有没有专家难度了，但专家难度就是强制，你必须是精准防御。而且他那个精准防御它是有有提示的，, Start Time: 4458480
Text: 就精准防御完之后，敌人必能打体数。嗯，那是精准防御。如果你不是精准防御的话，敌人就只是就只是架价值攻击。嗯，所以他就要求你必须要精准输入啊，确实很难，主要你高难度，你血量就那么多，叮咣了五四两下你就再见了。而且这一部反正死的花里胡哨的各种死法，我还特喜欢看这种里昂的死法。, Start Time: 4484140
Text: 嗯嗯，我之前还问过说这个死亡死亡画面会不会比原版多？那这个人说其实是少了，因为没有 DE 了嘛。嗯，科蒂那些死亡没有了，但是但是就是怎么看着还是挺爽的，是吧？我我相信有很多人也特喜欢看这种生化危机。主角死亡的画面是一般，这游戏发的时候都会有人做这合集。对，, Start Time: 4509460
Text: 嗯，就是一个挺挺那个什么的嘛，但是我发现比起李王死，李昂死，我全程就是 game work two，最最的是打到艾利身上了，你打他身上，我打他身上，然后也有伤害他，就是这一步涉计成什么？因为他没有血血量了嘛，所以艾利是就是他的敌人爆成两种，然后就是受了敌人攻击，, Start Time: 4530870
Text: 嗯，一下子倒地，如果这个时候再受攻击，他就会死亡，嗯，所以你必须要去救他。然后还有一个就是你真一枪打他身上哦，嗯，有些时候就是我手剑什么的，比如他被敌人抱起来了，我要去抱别人头，嗯，然后叭一下子打他身上就再见了，打他腰上了。对，打他腰上打腰了。故意的。对，, Start Time: 4552610
Text: 而有就特特讨厌，就有的时候就是敌人会有些敌人会扔燃烧弹，嗯，然后砸艾利头上了，艾 elelelh 利倒了就倒火里了，倒火里了，我救不了他，因为我靠近他，我会被我我会被烧。嗯，然后我就没法触发那个救他那个那个按键提示，嗯，然后他就被烧死了。哦，好几次哦，就是艾利在这一步还挺死死了，, Start Time: 4574090
Text: 然刀捅他也是被判地是吧，我没传统的，我我我这手电连连连连这个枪都能打了，他更没事刀了。嗯嗯，我就问问，哎，这部不能不能打伤人了，杀人杀不死了啊，对，不让杀。可以。本来想说点边角料，结果这说的很写全全牌菜，就哎呦就仔细一想上硬菜了，突然就仔细一想这个边角料有啥呢？, Start Time: 4595130
Text: 就其实也没什么，就是一他就特好玩好玩，就我觉得特好玩好玩。对他那个就是打起来很刺激，很激烈。嗯，如果你玩二玩了二玩了三，很喜欢这样的阅间视角，嗯，那就很喜欢七和八的这个整个风格，嗯，或者是对上维斯是原版的这个死忠，那这一部作品也是绝对不能错过的。卡普空对这个刷危机还是很有这个明确的规划的那我想让让豆哥评一下这一部艾达的一品啊，, Start Time: 4622409
Text: 太土了，我靠，太土了，我就没想到怎么能这么土。这部最最不满意的其实就是艾达王，就是他跟二比嗯变丑了不少锐贫一下吧，就我觉得二里面还挺惊艳的，怎么换脸膜了是吧？这次我我感觉不像换脸膜，但是感觉他那个建模挺糙啊，不知道为什么就感觉特糙，脸上也没有细节，什么他那个套头毛衣吧，, Start Time: 4655370
Text: 显得特老。嗯，不知道为什么要改套头毛衣。原版旗袍，如果如果你说原版旗袍它不大像是直行，但是我欢的嗯，对吧？你可以改，但是你改一个套头毛，一下子就变成四十多岁了。嗯，老四巨套气横求，就就我也不知道为什么，就就在他身上看不到一点儿那种原原本应该有的性感，他年龄就是比那个李昂要大一些，, Start Time: 4680620
Text: 就算大六年吧啊，就就六年之后嘛，对吧？六六年正方的事你跟二比，但是我感觉一下子哎就不认识了，就就挺那个什么的。而且我觉得这一部 elelelelelly 这一部表现也挺挺挺一般的嗯，是吗？对，就这一部艾利，他他改了一些这个桥段，艾 elelly 会变得更主动。, Start Time: 4704690
Text: 嗯，比如说啊去主动帮李昂解围什么有点作用嘛。对，但是实际上表现来看，他没有那么自然，就让你觉得艾利好像是在以前，老剧情不是更不自然了。但老剧老剧情他本身是个胡逼的剧情，嗯，你不觉老剧情特胡逼了，对吧？你看老老剧情的时候，看那个 elk TE 李昂跑不那个夺滚石越跑越快，, Start Time: 4725450
Text: 嗯，跟鬼畜了一样啊。就是你会把当那个 b 记片看，但这一部他就改成那种特特严肃。嗯，对，就是一切都是阴谋论这种的，你感觉不到任何一点胡逼的元素。所以就显得艾势， ly 就特做作。一开始啊就是你别过来什么的，对你你救我，我不信，到后面说哎呦，突然间就感觉就一下子就转变了。, Start Time: 4747270
Text: 说不行，你我们是伙伴说我要那个什么，我要我要救你什么的。那你这之前手手无寸鸡弱的，跟小鸡子似候，突然间就又能扛事了。嗯，就我感觉稍微有一点突兀啊，是仁仁者见仁啊，可能朋友很多朋友没感觉到这是我自己的一点感受。那我想问艾达老师，他他那个毛衣下面也穿了一个战斗服嘛，, Start Time: 4768760
Text: 还是他全身就只穿了一个这种毛衣？对，就只穿一毛衣，加一长靴。阿姨家长靴穿到最后啊，对，就是一个挺奇怪的搭配啊，挺牛挺牛的。对，这个这个可能只能说阿姨这品味确实不一般啊，这几个老朋友啊都都如期登场，你也很熟悉他。嗯，然后那个路易斯这次戏份加了一些哦，对，然后我挺挺喜欢路易斯这个角色的，, Start Time: 4792210
Text: 原本路易斯感觉就死的不明不白的。嗯，这一部呢就是当然也不给大家去做后面的这个发展啊，但是就是他确实加了很多很关键的东西，是吗？嗯，是村长戏份加了嘛，村长戏份，其实村长戏份跟前头差不多啊，然后教主的戏份其实是删减了。因为教主一开始他原原来一开始就露面了。对，, Start Time: 4820930
Text: 这一部他就没有怎么在前面露面保持一种很奇怪的神秘感。嗯嗯，然后最后出来啊，而且这次有女性教徒，我觉得女性教徒设计还挺好的，牛嗯，就是很耳目一新。嗯，然后这村庄的动物也很热情，我打的时候被牛干死过好几次。对，因为这次多了一个多了几个精灵怪嘛，精精怪会胡乱抡，, Start Time: 4844090
Text: 就打到牛打到猪，然后他到处跑，嗯，他撞撞你是有伤害的啊。对，就他讨厌那里十玩半里边还有火牛，啥有火牛。对，那个笑死了。但后面还有更多的这个动物啊，对，是火牛。对，而且还有鸡对吧？火鸡火鸡也没有有鸡，有一个有岛，那个岛上全是鸡不好玩，你可以去那摸蛋梦幻岛，梦幻岛。, Start Time: 4870060
Text: 对，而且鲨蛇也不掉蛋了。嗯，鲨蛇掉的是蛇啊，有哦，卵胎生。对，以前不掉的是蛇蛋嘛，嗯他不知道怎么发现他是鸡蛋啊，可能就是那翻译它原版沙沙弹掉蛇。但对，但这次是直接直接就掉蛇了，吃蛇回血什么的，呃，就是意义还很还是很丰富斯内克了。而且我也发现可能还有很多细节我都没有探查到。, Start Time: 4892000
Text: 嗯，就是大家自己在玩玩的时候就亲自去玩一下，哎，周末玩一玩。那你说这个重置版四代对于我意义说是什么？嗯，就马上到五了，这就是对我来说意义。我现在看他五想怎么弄啊，我也其实挺期待五，如果他拿这个四系统再做个五，我觉得应该也挺好。因为五其实更更激烈，我觉得是我那几场围攻战什么的，, Start Time: 4916860
Text: 纯打了那就纯打。还有双人体素呢是组合踢，哎，就更热闹了。对，所以四代的话主要还是李昂一个人。对，而且李昂的体素其实是削弱的。你玩原版都知道，你那个扫长腿，我靠，踹出五里地，这部不是这一步会正登了啊，正登的就那范围就都小了，是吧？就只能灯一个，然后周围有其他敌人的话，, Start Time: 4940310
Text: 也不会是就是一下子都吹飞，有些就是踉跄跄跄对，是亮跄跄跄一一些。对对，确实弱弱他的一个平衡衡也不会让你特强蚊子特别不真实。对，也不能特别没法用，嗯，偏偏真实了一些，对，偏真实了一些。但以前老版那个佣兵模式的威斯克，我操哎，那是一拳一拳一拳超人十年的内力。哎，, Start Time: 4963470
Text: 但是嘿嘿这一部没有佣兵，哎，佣兵可能单独卖是吧？对，佣兵是作为 DLC，没有佣兵，没有埃尔达王的篇章和篇章。对，那个大家通完一遍完之后就玩老老实实去玩二周木就行了，再稍微等等。对，再等等。他好像之前也说了，就是会作为 DLC 推出嘛，嗯但是哎没有佣兵，确实感觉哎呦难受，, Start Time: 4986210
Text: 他跟这个原本就少一大截。嗯，以前放假就是打佣兵，在那个村庄小图里维斯克和这个汉克来回选维斯克。确实巧那个时候好玩啊嗯不知道这一步十年内力，对，不过这一步会怎么改啊。然后汉克那个从背后偷偷袭，那扭扭脖子。对，特别快。对，可以连续扭。对，他用的是，而且是谁谁能能好像电锯也能扭小冲锋枪嘛，, Start Time: 5009270
Text: 比较容易打印纸嘛，偏僻。对，在一条小道里，你会看到一个戴着头盔大哥一路对一路扭从街头扭到街尾。对，确实也很强。带善人帮人治颈椎。那个对你当时觉得打的这个游戏用这角色处角很逗。所以祖传老中医嘛，所以你看原版生化危机就是玩起来来是一个挺逼逼的游戏，以拳打开五里地那种事。, Start Time: 5038070
Text: 但是你在这一步我就觉得就不大像就没有那种感觉，他就是一个正剧的生化危机。哦，对，就就是反正就很严肃嘛，风格变了，风格也变了。对，然后更细致，然后有些地方还挺恐怖啊。嗯当然大部分都是自己吓自己，尤其你进了城堡之后，那个教徒就老嘟嘟囔囔的这种烦烦，说一些奇怪是听不懂的话，, Start Time: 5062910
Text: 对，就是挺烦。村民们仍仍然是很热情好客，他甚至有些时候你会他有些地图是绕圈的嘛，你回来的时候还给你准备一些揍，准备一些大礼。对对，当也不知道村民哪来的智慧去给你装半雷啊，或者给你放放捕兽夹什么的。我感觉那时候村民不是都是疯子嘛，生前记忆还在人，人家平常就是种地啊、, Start Time: 5088930
Text: 狩猎呀都是干这个的这可能这个比如说阿兹海默之后，他这个这个脑子里啊也能记住你以前老干的事，或者对人的一些印象，肌肉记忆，可能这个捕猎啥的都是这个深入骨髓的记忆。是对，然后这一步他还有那个有那个传统，一直都有那个画廊什么的嘛。嗯完之之后给给解解锁衣服，熟悉的衣服都有，, Start Time: 5110810
Text: 哎，这次还能加配件。嗯，就特有意思，我给李昂上了个单眼的眼罩啊，然后他被那个村长抓的时候，村长会盯着李阳的眼睛说，你已经那个什么了嘛，接受了胜刺嘛。啊。对，是我那个画面。听到之后，李阳戴眼眼罩对什么都看不见，但是说你是正在恢复对你的眼睛里面已经出现了胜刺，, Start Time: 5134370
Text: 也不知道道哪哪看的呀。对，就挺挺逗的。硬说啊是我觉得稍微重置版这个采采真人脸脸的时候，第一眼看是挺惊艳的。哎，但是有的角色我觉得常看就是还是觉得以前那种捏出来的脸啊，就这有点味道更好，捏出来更像玩游戏的感觉。是对，而且我觉得艾里这个脸模我不是很喜欢他他他的长相也我感人意见，, Start Time: 5153750
Text: 就就我感觉他有点太出现了，胜胜了。嗯，就是我觉得李昂的脸模正好，对啊，他没有那么完美。嗯，对，不不符合咱们就是这个对东亚人的这种就是东亚人对美的这种这种这种审美方式。嗯，但是就是也挺俊也也而且也不会特别出挑，但是而艾丽就有点太网红脸，嗯，太可爱太白太可爱。, Start Time: 5180370
Text: 其实那那那个脸庞好像也是个网红，对，嗯，就是就感觉就是他就是有点出出挑，但是其他角色你看是吗？他给老发推特的说，我参与了这个游戏啊，对，他就确实是老发。嗯，我也看了就感觉就是艾 elly 可能稍微怪一点吧，嗯就是具体还是让大家自己玩吧。嗯，行，说了一些，对，, Start Time: 5208090
Text: 也不多说别的了。因为游戏里面其实很多很多惊喜，哎，我也没有都说啊，虽然说现在解禁了，给大家留点这个很有有意思的东西，锁点去细节自己去发掘吧，也算是预告片里一些疑问啊，可以帮我们解弹船回村看看。嗯，而且我觉得剑鼠真好用哦，深刻的觉得剑鼠真好用是吗？我觉得剑术比 PS 不好用，, Start Time: 5228760
Text: 它这个瞄的快，什么描快快？因为那确实手柄上有辅助瞄准，你可以把那个台枪自动瞄准那个选项给开了。哎，但是辅助瞄准，我跟你说有个很讨厌的地方，比如我就要打油桶，嗯，就不给你锁油桶。那给你看哦，弹枪给锁到人身上了，就给你锁人，我不给你锁。油桶锁劲劲还挺大，锁劲还挺大，, Start Time: 5250000
Text: 锁劲挺大呀，而且他锁吧，不止锁头，你可以锁身上任何一个部位啊，他让按位位去，那快。对，比如说那种拿那个炸弹，你肯定要锁他手嗯，对吧？那个炸弹掉了，不是一炸一窝手，嗯，所以那个时候你就得硬掰。有的时候觉得你刚抬抬他身上，他就送一锁头了，你还要把它掰到手上。那那就就认识就是大家看着用吧，, Start Time: 5267560
Text: 反正这个我标准难度以上我是不推荐开这个辅助瞄准呢。嗯嗯，标准难度的话，如果你打二周目，二周目的话，会有你血量上上升了嘛，天天吃黄草。嗯嗯，那个的话，你开辅助的话也还好，尤其近身的时候他好用，但近身你都换刀了，近身直接拿刀扎头不行吗？对你为什么还用手枪去点头呢？, Start Time: 5292330
Text: 嗯嗯，习习惯习惯再看吧，对习惯习惯吧，反正那不行，就就就上剑术呗啊。是我觉得剑术感觉是键鼠吧，是有键鼠的好处。但是手柄吧，它有这个 HD 震动，而且 PS 五手柄特好，就是它会显示血量。 PS 五手柄那个光会显示那个你当那个个血状状态，有绿的、红的的，有绿的，, Start Time: 5313410
Text: 有红的，就很有意思哦，那还行，嗯，有点意思。对，大家就那我得举着手玩，我不能把这个手啊放在桌子下面，什么是看不见，不然看不见光。那个我记得 DC 版的维罗尼卡，他那个 DC 手柄不是有个小屏幕啊，他那个时候就能显示血量啊。对，那个时候是就是有这么一个设计在里面啊，, Start Time: 5335410
Text: 也不知道是不是致敬什么的，大家就自己去玩吧，就自己去发掘吧。很多很多小细节啊，很多很多以前你很讨厌的地方没有了啊。对，有些就加了很多这种，你可能会觉得也很讨厌的新地方啊，这次读图快 PS 五还是有好处的，读书嗖嗖的。对你就那个死了，就直接重开档重来或者被优化好优化好优化还可以。, Start Time: 5355250
Text: 除了我之前说那些小细节以外，小 bug 以外就读能嗖嗖的。嗯，不错，行不些，请大家一定要玩啊，说了一些嗯杂七杂八的是。那最后这个雪哥刚才抛的这个什么话题来着？敷衍敷衍嗯，对你有没有什么敷衍别人的经历吗？雪哥，嗯，那个我我觉得上次这个十八岁过生日就挺敷衍的哦，, Start Time: 5380330
Text: 对吧？嗯，黑羊桃就敷衍都觉得还行。一个是您在这个车上嘛，对吧？就本身就不是一个什么这种特别有能发挥，或者马上之前安排什么计划什么的，那时候我还生病病。对，所以我觉得这还行，而且如果那会儿是一个怎么说，平平常常请你吃顿馆子什么的，可能你也不会记忆那么深。哎，, Start Time: 5405430
Text: 是嗯我觉得这种不完美，其实在年龄大之后回想是挺有意思的。看看看评论，我们下期呢再来回忆回忆。嗯，是天数不是有敷衍的事吗？啊，然后快速说一下，哎，那我是被敷衍的那个哦就当时啊这个朋友邀请我当伴郎，是我是一个替补人家，是因为呃疫情原因啊，在外地来不了哦，然后我说那个那行就帮你呗。, Start Time: 5429830
Text: 然后他说那个带我去看衣服啊或者什么的，我之前还这个贺礼啊，给了他一台叉 SS，我有嗯也没给叉 s 叉啊啊，那个也也没那么多钱，是当时 SS 也不便宜，那游戏机还贵呢，拆 s 叉，然后 SS 也是两千多块钱吧，这也就便宜了呀。然后他让我当伴郎，我说行，然后让我呃，, Start Time: 5458850
Text: 原计划的是说什么？哎呀，咱们周周六得早点起啊，啊，回头这个看看看看你的衣服什么的，咱早点去，我说行，没问题。这两天我早点就起了，我说心想那个你肯定中午之前就来呗，哎，然后就等等等等。那十二点半了，我还没吃午饭呢。他说那个我说你什么时候来啊？他说这个说哦，我媳妇这儿家里有点事儿什么什么的，, Start Time: 5484070
Text: 我的他没跟我说啊，就一直让我等着。然后他说那个下午我再找你吧，后来下午等等等等四点多啊，等四点多。我说我操，我他妈这午饭都之前都都没吃吃呢。嗯，然后巨傻逼，这都快到晚饭时候了，我后来就直接跟他说啊，我我家里边来客人了，我说那个回头晚上出去吃，那今儿就算了，, Start Time: 5511100
Text: 饿了。他说哦，行，等于他最后说不去，或者没时间，他也没提前跟我说啊，然后还让我帮这门就非常烦这种人啊，后来这这事儿之后，就是帮帮完他当伴郎。然后这事儿之后，我们俩基本就没再联系了啊，现在不是复衍说忽略你了。对，能通过这么一件事，提早让我认清一个人的状况，就是我在心里是个什么位置，, Start Time: 5532940
Text: 然后他说会不会这个就是不是拿我当回事儿啊啊，我对这还是这个挺重要的吧，也挺好的，给你撂那儿了，我觉得还是挺尴尬。而且当时我送他那游戏机的时候，我让他这个下班过去取，他正好说中午就下班了。然后他在我吃晚饭之前，他们打电话才过来。嗯，啊巨傻逼，我操你是不是特后悔挺后后悔的？, Start Time: 5557600
Text: 嗯，确实随二百块钱得了，他对啊，二百二百块钱也还是对块块钱，就就已经表明立场了。嗯，随这个确实太大了，是嗯还傻逼的。但确实是我一个老同学嘛，从高中那会儿就一直联系又联系，然后这个玩的挺好，有共朋爱好是嗯，只不过对，如果就你要是那种好久不联系，突然找你这种你可能还掂量掂量啊。, Start Time: 5581480
Text: 对，但是这种的突然这样就还挺挺伤心的。是我觉得这他对我这样，我觉得他可能在其他事儿方面，对其他人可能就已经够钱是吧？就是不太会做人，我觉得是啊是嗯情商可能嗯行吧，反正就挺惨的，简单的事儿。对对，饿了没吃饭呢难受啊，是大巴呢有没有什么这个敷衍的情况？各方面游戏也好，, Start Time: 5608640
Text: 什么也好，突然想起来第一段工作我经常敷衍工作是吧？第一段工作是在一个那种制造公司啊啊。对对，有时候经常销售啊，对，经常得出去见客户。嗯，对对，得出去啊。然后平时也是开车上班嘛，但后来我发现不能天天这么上班了，太累了啊。后来我经常就是开车出去找一个这个这个这个有湖有水的地方，, Start Time: 5637170
Text: 然后啊这两天剪过啊。对对，找一个能打发时间的地方，哎，一个星期你可能得混两天吧，你不能认认真真上六七天班呀，这谁顶得住啊？我觉得这这比起敷衍更更多来说是在摸鱼哦，敷衍是你多少座了，但是没好好做，但你这就根本就不做，就是让别人以为你多少坐了在几十倍做。对，就是你进公司打卡嘛，, Start Time: 5668710
Text: 然后你得跟大家说一下，说哎我出去今天见见见个谁，哎，走了出去了啊，可能，别人以为你在办公哎，或者是有什么事情，但其实哎找了找了一片草地啊，找了一个小湖旁边啊，休息休息，哎，搬把椅子在那一坐。对，观察观察这个别人钓鱼，看看地上的小蚂蚁，哎，哎，晒晒太阳还挺爽的，, Start Time: 5698860
Text: 你不就敷衍工作嘛啊混时间嘛是啊，或者是提前把晚上这个 PPT 啊给编好了，把今天日志先给先给写好。对，第一天上班，第一天是上班，第一件事儿，就先把今天的这个工作总结写好。对，可以可以，有山有水有树林是吧？对，嗯，我说大巴，你说这个我想起来，我以我以前工作的时候，, Start Time: 5726495
Text: 我也敷衍过。就是我之前就是做游戏运营嘛，后来出来之后我想转研发，哎，然后去去了一家公司这公司吧，就算中等中等体量，然后去了之后一开始让我做策划，我以为是什么游戏策划，结果一看是休闲小游戏啊，就是什么一一笔连连，看那种做那个游戏的策划。棋牌类三消类对比那个还轻，, Start Time: 5752500
Text: 就可能你在那种免费榜上一下下玩个一两小时就删的那种。嗯，他就吃你个挣一个广告钱嘛。对，然后一开始做那个做那那个这个就跟我这个原先的这个预想不一样哦，原先我想是做 RPG 或者做其他想做一点正经的。对对我来说也不是说这个不正经是太太太清亮了啊，不想做那么清亮的东西，, Start Time: 5777900
Text: 然后就就开始敷衍嗯，呃然然后写错案，然后其实也就写了五句，然后其他时候都在给集合写新闻，嗯，那时候在给基合写新闻。嗯，对，从后有加加班，我觉得那个老板就挺怪的，就是跟跟我们叫导说你们不能早走我的天。对这个对你得得有这个加班的意识。嗯，对，就发现啊所有人都不走，, Start Time: 5801530
Text: 我都在那干嘛呢？在那里等晚饭的饭补呢，哎都在那吃饭，然后看视频嗯，哎就发现不止我一个人敷衍，所有人都在敷衍，嗯，那我就跟着敷衍下去了。但后来我觉得这种敷衍实在是无聊，是，然后就问系总，我能来集合吗？就说那你来吧，然后我就来了，然后我走自己价值，又把就在这里里给视上了。, Start Time: 5827330
Text: 对，从此以后就再也没敷敷衍过。嗯，确确实有时时候这种这种你以为你自己敷衍了，结果发现所有人都在敷衍。嗯，啊，那你现在给谁写新闻呢？不是没看，我现在我现在都不写新闻了，嗯，对对吧？就没有什么可敷衍。雪哥真的很忙，这个对游游这块儿真是连着来呀，是没什就这这写游游戏评确确实没办敷敷衍。, Start Time: 5848750
Text: 你得真正打完之后，结合以前经历和这新的感想，嗯，给写下来是行，辛苦了，只能道一声辛苦了啊。行，那接下来就交给评论区的各位来发挥一下，讲讲你这个敷衍或者被敷衍的故事，可能是敷衍工作多一些感觉，大家的生活更丰富多彩。嗯，啊我们这一期话题也是一种敷衍，哎，是因为想不到话题了，, Start Time: 5874390
Text: 所以就想了一个敷衍的话，实在想不出来。而且因白了好多，这个三月份现在也是接近尾声嘛。对，好多动画，其实我都没跟下来哦，这俩多礼拜也没怎么看动画片了。其实啊有很多事情要忙，就突然一下这个这个活就很多，嗯，每天有很多事要做是嗯，那明明是法期节目就到这里了。哎，, Start Time: 5899660
Text: 好，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5924870
