Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松，掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以那个 summer night soldiers spenin by do listening to the wind of j 你 the one is closing in。, Start Time: 45360
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的交流骚 ry 节目，我是四十二。大家好，我是罗马，我是毛牧师。哎，我们这期一期战术节目啊，续着这个上一期的这个邪神的介绍啊。四混沌师不像啊，哎这开场呢是 scouting 的这个名选啊， winof change 啊，变幻之风有什么说法吗？, Start Time: 111985
Text: 啊，说法就是我们这些这个顺着讲嘛，然后我们就讲到了一个跟变幻有关的这个跟那歌名儿正好合上神神。而且我印象中这个在四版五版规则的时候，尖奇他有一个法术就叫这个 windows change 介绍。哎，我们就以这个开场，然后我们就直接进入正题是吧？哎，就讲这个奸奇啊，, Start Time: 130050
Text: 新列志哎，尖奇呢是排名第二，强大的混沌神，第一是孔雀，第二是他哎，他有很多多的这名名，比方说叫命运工程师、大阴谋家命运之主等等等等。可以看出他大部分的这个名号都和命运还有变幻误常，还有轨迹阴谋等等相关。所以他是掌管变化轨迹，阴谋命运的这个混沌神。同时呢亚空间本身是混沌领域，, Start Time: 154790
Text: 亚空间本身是魔法和灵能的发源地。所以这个魔法和灵能它也是有一个掌管者的，就是尖奇也是他嗯也被称为这个新列志的，也叫先烈志尖奇的正面的这个意义，包括了希望和梦想啊，是这种啊梦想对它是一种比较虚无缥缈的一种好的方面的这种东西啊，会会变幻的虚无缥缈的一些东西，都在它的这个控制之内。, Start Time: 186650
Text: 所以希望和智慧和知识有些关系，对它同时也是智慧和知识的这个事儿。这些东西可以带来文明，然后可以带来无尽的可能。是的哎，对，往那个方向的话也是这样的。对对，呃，歼旗的形成呢就跟这个凡间种族对于变化的渴望和期待，和这种发展和这种梦想是相关的。对于未来的这种想象力是相关的。, Start Time: 213680
Text: 所以其实这个法术啊还有灵能，为什么也是说是剑奇的力量呢？是因为本身这个也是一种精神意志的体现，所以也属于它的一个本质之内，也是由你的这种精神波动去产生的一个现象。法术和灵能呃歼旗本身是一个混沌之中最变化多端和阴晴不定的神几乎无法预测。对他给他这个凡人的这种赐福，, Start Time: 236405
Text: 就是给他信徒啊，或者给他崇拜者的这个赐福的回应，也体现出这种本性。比方说最著名的就是呃四零 k 世界的千子。对啊，千子他受到一个肉体变异诅咒的影响。于是他的这个大法师阿里曼就像剑奇去就是祈祷，或者他就想办法去怎么解决变肉体变异的这个问题，想一劳永逸的解决这个问题。, Start Time: 264610
Text: 结果呢，他获得了一个法术，就是阿里曼的红字使用了之后确实解决了。但是就把所有的他的这些变异的这个签子的战士全都变成了一个只剩灵魂封在盔甲中的一个空壳。哎，你没有肉体了，你可不就没有肉体变异了吗？对，所以他给很多这种他凡人的一些解决方法，一些东西，一些赐福其实都是显示出他的一种这种诡计无常和一种恶劣的这种混沌本质。, Start Time: 290140
Text: 东西是你要那个东西是但可以方式可能跟你想的就不太一样了，很诡异开心就好。哎，对，所以他的很多信徒其实都会呃得到一些这种特别怪的变异。比方说多长个胳膊，嗯，然后多多长个眼睛，或者长出这种鸟的一部分身体啊等等，就是变异都特别葛都特别奇怪。是啊，像什么孔雀什么大多数变异都是什么？, Start Time: 319420
Text: 就是肌肉或者长角还是比较简单粗简单粗暴，都是像战争那一方向啊，然后色虐的一些变异是什么？你身体变得特别柔软，然后感官特别敏锐，可能也不明显啊。然后间旗的这个很多变异其实都特别明显，而且特别怪。嗯嗯，而且呢很多信徒除了这种肉体上的，当然还有就是赐予魔法啊，因为它本身跟魔法的这种强烈的这个关系，, Start Time: 344150
Text: 有很多魔法相关的信徒灵能相关的这个人也都会去信谏，其最容易受到它的影响，嗯，最容易受到腐化，你就避不开这个这个村子。嗯，呃坚其另外一个领域是说是诡计，嗯，就是各种阴谋计策。嗯，啊当然不同的是说呢，他的这个轨迹和一般我们想象的那种不太一样。他的轨迹指的是说是轨迹本身要很复杂，, Start Time: 369550
Text: 要很重视这个过程，重视过程，而不是说最终结果。其实很多这个混沌的神，他都要的是一个过程。因为你在这个过程中是体现出他的这种感情，你这个过程越重要，就是你过程搞的事儿越大，杀的人越多，你不管战争赢不赢，你恐惧，你杀的人越多，献给他的颅骨越多，他的力量其实就越强盛。, Start Time: 398170
Text: 有很多那种战争，就是战争还没打，我就赢了。就什么我派一堆刺客把对方双到杀了，或者什么嗯孔雀就来不了这个孔孔，这这个就需需要这种取悦不了，因为没有对，因为对于他来说获得不了力量。所以很多时候他越大的这个战争，他过程是对于混沌神是最重要的。嗯，所以其实很多时候你看混沌什么出兵到一个地方去打一个什么事儿，, Start Time: 423095
Text: 然后很离奇的就撤退了，或者很神神奇的就就就被反反杀了什么的这种情况。因为混沌其实不在乎很多时候的的输赢，他就只在乎他中间的过程。嗯嗯，坚奇要了，就坚奇要的就是这个诡计的过程，他就打新领域的那种互相踩来踩去，猜了一圈又一圈一圈一圈。对，然后他这个过程越复杂越好，, Start Time: 445610
Text: 然后甚至说你这个达到目的的手段可能特别简单。然拿拿拿衣把把对抗砍顿就结束了。他也不他就在在中间弄一个特别复杂的过程，他要的是这个他做了这些事情之后，他才能获得力量。啊，所以说很多时候大家会觉得说混沌为什么啊到最终关头就反水了，最终关头就怎么着就智障操作了。, Start Time: 467690
Text: 其实是因为混沌本身并不需要他最后的结果啊，他结果对他不是最重要的过程，对他是最重要的。嗯，同时呢，也因为这个原因，为什么帝国不计就是资源的去要扑灭混沌。然后为什么他对于很多见到混沌的人回来之后，直接把这些对混沌对抗的人直接回来枪毙，或者直接洗脑。一个重要原因就是因为你在和混沌作战的过程中，, Start Time: 489840
Text: 你做的行为，你参与到他的行为之中，你其实也是为混沌提供力量了啊，比方说你跟这个色涅打，然后你在过程中你杀了十个人，哇，你爽的不行了。你这个精神也是提供了色虐的那种就是力量。对，然后你跟孔雀打，你在杀他的同时，你也造制造流血，制造战争了，你也是为他提供力量了。, Start Time: 518530
Text: 嗯，所以说很多时候帝国得靠提供力量了啊，不不根绝这个混沌的一些影响。嗯，在中国也是这样，中古他们有一个专门研究混沌的一个就是西格马纳牧师。他提出就是说你对混沌所有行为就不问。不不不不管不问，无情处决一下给掉掉就完了。你不要想太多，不要做任何其他的事情，想多就是想多，, Start Time: 542600
Text: 你就会你可能自己就会受混沌影响啊，或者你就是在为混沌提供力量。对所以说很多时候在剧情之中间奇的这个信徒会有各种一通秀操作，然后呃操作猛如虎，最后就都是很很正常的的种情况，都因为他本身注重的是这个过程。嗯嗯呃，奸奇他本身产生是由凡人的计划和梦想产生的，是所以意味着什么呢？, Start Time: 563940
Text: 意味着他能知晓所有凡人的梦想计划和野心。啊，因为这些是产就是这些凡人的思想到了这个亚空间道德混沌领域之后形成的这个间奇。所以这些东西等于是他的一部分，他可能能清清楚这些。所以呢他就等于说是可以预测所有未来的可能性啊，因为凡人的所有想法，所有的这种计划呀，所有的这些愿望啊都会反馈到他身上，, Start Time: 590810
Text: 他都能预测到未来的可能性。然后呢，他就可以用这种方式来控制命运的走向。嗯嗯，间奇会经常在这种幕后操作，各种大事情的就是大事件的演变。比方说在混沌之中挑拨两个神互相攻击，或者让凡人进行某些抉择的时候去走向歧途。像是这个马格努斯去给神皇去报信啊，或者等等。就类似这种很多的这种事情都是间奇可能在从中作作梗，, Start Time: 617530
Text: 在在捣鬼。嗯，奸奇本身呢对整个宇宙是有一个他自己的大计划的啊，就扎斯 s plan 嘛，就是他自己什么都是有一套计划。所以在很多时候，他某个信徒在某个地方失败，可能是为未来做铺垫。只有奸奇自己能理解他最后的目的在哪。嗯，啊当然了，这个事就就是输输，就是就是书，, Start Time: 646330
Text: 就是这么写，就无非就是说啊他他干了很多事情之后失败了，但是还是推进了奸奇的计划，无非就是给你一个小补偿，就是是这样啊，因为具体他什么计划他怎么样，你也说不清楚，反正嗯你开心就行了呗。一切都在计划，一切都在进行过程中。嗯，无管怎么说，怎不管怎么说，奸奇不管输赢，, Start Time: 670950
Text: 反正我都是赢都能圆回来。哎，都能圆回来啊，能耐吗？这不是奸奇，他自己的形象呢是一个就是没有投的一个人，就跟刑天那种感觉似的，他的这个身体上会不断浮现出笑脸，或者说这种就就坚大的脸啊，然后从他的肩膀上会延伸出两个，这种就是像海葵是那种一样一个长触须，然后触须的末端，, Start Time: 690850
Text: 像海葵一样张过嘴会喷出变幻的火焰啊，这是它的一个形象。而且这个形象在最新的一个这个，因为我们之前看这个形象都是出自那个就是九零年年的那个 run mark chaos 嘛。嗯，然后在最新的剑奇的军事书里面又重新画了一个新版的，嗯，基上也也差不多，还是这样，, Start Time: 717500
Text: 是一个很怪的一个造型的。不像孔雀，他还是有一个人形剑奇，它因为它是变化，它是这种比较虚幻一点的这就是要变化，所以就是特别怪。嗯，看上去嗯歼旗他本身的这种对头，他的这个仇恨的对象是 nargo 嗯啊 nargo 这个为什么呢？纳 go 是代表了一个万事万物的终结啊，, Start Time: 735660
Text: 以及说这个万事万物，他终终万事万物物都腐腐朽，腐腐败败。然后万事命运结局是一样的，注定啊是注定的结局是没有歧途，没有变化的。所以正好跟奸奇的这个变化跟他的这种不同的道路是相违背的啊，而且这个 nargo 它里头呃就是他的信仰的这个核心里头有一种说是你对于命运最终尽头的一种绝望感。, Start Time: 761100
Text: 嗯，但是于命棋妥妥感感，对对命的的就不不抱抱，有挣的。然后对宿命的任命的这种感觉，但是奸奇它本身是要不断的变化，不断的做计划，不断的有不变的这种这种这种操作。你要扼住命运的咽喉，要恶种命运的咽喉。你要想各种各样办法去改变命运，去改变你的道途。嗯，然 nargo 的信徒来说，, Start Time: 789640
Text: 认为就是道路永远只有一条，就是最后的死亡最后的。所以它这两个点上是冲突特别强烈的。嗯嗯，所以它跟 nurgo 是它的一个对应歼旗的这个数字是九。然后它的核心领域呢是一个水晶的迷宫啊，是一个错综复杂交错的一个迷宫啊。这个水晶的墙壁，它是晶体嘛，它会有反光，有像镜的那种一样，, Start Time: 811880
Text: 它会反射出进入的人的这种愿望梦想，还有这种痛苦，还有这种噩梦就会反映人的一些心情，反映人的一些想象。嗯，这些想象呢会扭曲这个人的愿望，然后逐渐的就不断断看这些东西，你就会陷入一个疯狂的这种情况况，被这个命运所玩弄。哎，这个迷宫本身还是会像那种就哈利波特的那个学校，, Start Time: 840160
Text: 那个楼梯，或者变或者艾舍尔的那种画似的特别诡异，而且不断断变化会都现不同的愿象。所有的这些这个映象啊，所有这些变换的东西都是超过人理解的。所以进入到其中的这种凡人啊，进入到其中恶魔甚至都会被这些东西所困惑或者所逼疯，出不来是吧？出不来呃，这个情况也让这个迷宫你本身并没有安置首卫嗯，, Start Time: 864300
Text: 并不需要并不需要就靠这个结构什么的。就牛逼你就进了。在迷宫的这个正中心呢，是一个不断变化，一个堡垒啊，然后被称作不可能堡垒。这个堡垒的建筑的结构会不断的产生或消失，然后门也会随机的在这个墙体上出现。有的时候会出现一个就是活的一个门，像嘴一样把人都吃进去。有的时候呢又会出一个门，, Start Time: 890470
Text: 根本都开不开，后头就是墙啊，这个要塞之中呢，宇宙宙则则不会生效哇。而且说所有的就是宇宙中的颜色和宇宙中不存在的颜色，都会从这个墙壁中不断的去喷涌，很难想象的玩意儿啊很难想象。但是整个有点 COC 科苏五的一些不可名状吧。是嗯这个要塞的中央是一个大的图书馆，, Start Time: 915320
Text: 叫隐秘图书馆，是间奇本人所在的这个地方啊，里面藏了所有，就是记载了世间万物所有东西的卷宗。嗯，啊然后他会记载了凡人的所有的想法，剑奇可以随意去查阅啊，然后是全知全能，就全职全能。虽然说全知全能，但其实间奇对于未来的就是他可以知晓未来的所有的这个东西。嗯，但是他也不能精准的去把控的每一个东西，, Start Time: 938920
Text: 一定会往那个方向去去走。他知道所有的可能性、可能性并不不知最最最终终是哪一一个去去怎样。所以他要摆弄那些棋词儿，哎，所以他要去不断的去改变，而且本身其实他也可能不一定在乎要最后要怎样，他就是要在过程中不断的去变啊，最后去变化是对对一个最好玩的。嗯，啊然后他其实也会为了想要知道所有事情的结果，, Start Time: 964960
Text: 或者想要去获得知所所有事情最怎么发展这个能力去做一些事事情。然后这个是后头跟他的一些手下的恶魔相关的这种之后，人物那块会说嗯在四零 k 里有天子什么标志性的团。然后在中古的话，其实就是几乎所有的法师跟这位神或多或少都得产生一点联系吧。对啊，嗯嗯，就是混沌策吧。, Start Time: 990440
Text: 然后要么像混沌策，其实师师还挺挺多，尖间是最厉害害那些法师师后，呃，其他的像 logo，像那个色孽也是也有要要要他法师的。但是实际上在中古战神里，其实剑奇跟魔法之风关系是非常密切。对，嗯，然后像帝国那边会有很多的歼旗的这个教派，然后他的这些教派也都是就是法师组成的。, Start Time: 1014270
Text: 然后或者说是有很多的这种就是刺客啊，或者很多的这种间谍啊，他人物会非常少。因为本身他的变异和和的赐福就很容易认出来。因为都怪啊，但是他威胁对帝国很大，像色虐什么的，像孔乐不太容易有这种信徒，就是存在于帝国的隐蔽起来。然然像 nergo go 那种是属于是是属于变，, Start Time: 1037710
Text: 就外外观变化很大，很容易就被认出来啊。然后像色涅它是属于，虽然说人多信得多，但是很隐秘，而且不干事儿是战斗力也比较强啊。享乐乐先头十几年看不出来是是科目嘛。对，然后间奇他就属于是比较强，然后愿意去搞事儿。因为他本身搞事儿就是他的理念啊嗯还是这样的有趣。嗯，, Start Time: 1061120
Text: 然后说完间梯之后，说一下这个他的对手。嗯， nargo 嗯 argo 呃 nurgo 其实喜欢的人好像特别的多。是啊，主要是因为呃可能是因为本身它的这种形象设计，它的这种兵种容易就是做出一些花儿来。然后所以最近几年官方也会大量的去出很多新的 nargo 的模型。, Start Time: 1086460
Text: 他那个棋子特别建那个克 moshogo 开模的水平。哎，对啊，细节非常好啊，然后呃包括因为故事之中， nargo 也是死亡守卫嘛，在四零 k 然后也是推了很大一波。作为现在八版的骑士包新人入坑的一个就是一部分，另外一部分是星际战士嘛。对，所以说喜欢 nargo 人还挺多的。, Start Time: 1109460
Text: 嗯， nergo 是第三强大的混沌神啊，但是呢呃反正混沌神它的强度、强大程度是此消彼长是变动的。所以说这个排名也就是仅做参考。对，嗯，这个 nargo 是就是他可能说另一个设计的点是说他可能有一些血腥暴力的这种限制会比较少。是啊，因为他是一个就是雌父啊，他被称作雌父啊，, Start Time: 1129680
Text: 而且这个这个雌父是一点儿梗的地儿都没有，他官方就叫就叫雌父，就 fafather argo 或者什么 grandfather nargo 就是祖父 nargo 啊，然后翻过来叫雌父 nargo。为什么说他的这个血腥暴力很少，像恐惧肯定都是血腥。是啊，然后色色孽就全是黄色，, Start Time: 1157990
Text: 就色虐也也也会有这种就是灰色地带擦边球的地带。 nargo 他代表的是这个瘟疫死亡。还有刚刚我们说就是对宿命绝望这种表情上就是对宿命绝望这种东西。所以他很多模型都是说很溃烂，像僵尸一样啊，这是他的特点。比方说他死亡守卫其实就是一个僵尸化的星际战士。所以他很多盔甲膨胀起来，, Start Time: 1175830
Text: 然后什上盔甲是烂，然后组织都渗出来，组织都渗出来那种 nngo go，然后能给他的这个就是模型有很大设设计空间，而且就是没有那种呃血腥那种暴力的那种元素，嗯，更像僵尸的感觉。嗯，他会以这种赐福的方式来表达他的爱啊，他是一个呃慈父，就是说他对他是整个就是战锤世界中可能是最慈祥，, Start Time: 1200450
Text: 对所有的他的信徒最和善的一个神啊，包括光信有家的人，对，包括其他的什么精灵啊，这个秩序方的呀，或者包括四零 k 世界里头的什么神皇。因为你知道神皇其实呃非人为国国国教的这种信仰其实也非常严酷的嘛。是嗯，但是 nurgo 是不但他对自己的信徒特别强，而且且谁愿愿信他他他都会乐意给你分享他的这个赐福，, Start Time: 1228430
Text: 分享他的赐福，就是分享他的疾病啊，对于这种不信他的人来说，这种赐福当然就很致命。当然对于信他的人来说，拿到这个赐福之后，他们就会开开心。但是， nurgo 的信徒之间就非常其乐，融融，非常融洽。其生一家称兄道弟，宛如一家人。所谓就是父慈子孝的，就是这种感觉，, Start Time: 1254710
Text: 其是这种就是父子子孝可以。嗯，而且他们整个对其他非信徒的人也特别友善好客。嗯，对于这种不信的个人，他们在战场上，或者说在这种信就是这种教徒传播的这种活动上，都会想想方设法的给对方提供他们的这种祝福。很积极。说说白了就是把他们赐福的这种瘟疫分享给别人。啊，所以他们很多的这种行为，, Start Time: 1275730
Text: 很多的他们的这种呃表达，他们想法的方式都是去传播他们的瘟疫来，让 nergo 给他们的赐福更广范围的，让大家去接受，让你们从你们平常的痛苦之中解脱出来。然后来获得他们像他们一样这种快乐，大家一起是一个乐乐欢乐乐的一家人，嗯，幸福的一家人。嗯，然后就是享受完他赐福的人之后，, Start Time: 1301010
Text: 就会就是疾病缠身。然后身体腐烂也变成僵尸或者这类的东西。嗯嗯，永恒了嘛。哎，对，所以说从这一点上来说呢， nergo 也是一个跟健康，跟这种体魄，跟这种这种这种永恒啊，跟这种就是不死性相关的神。因为成为他信徒之后，会变成这种不受瘟疫，不受疾病所摧残，从中还会获得乐趣的这种然后不死生物一样的这不会感到痛苦，, Start Time: 1327310
Text: 哎，只会感到快乐是只会变成这样一种人疾病，成为你的朋友。对，所以说 nergo 他的信徒也很多，或者说他信徒也很容易获得。因为会有会有很多这种疾病缠身的人，很多这种在绝境之中去去去祈求神明去保佑的人，这些人都会成为他的信徒。然后一个比方说一个这个凡人，他实在受不了这疾病的缠身疾病的摧残，, Start Time: 1358270
Text: 他会像神来祈祷，说能不能继解脱，就是不要自己再受这种痛苦。 nargo 给他的方法就是说把爱变成一个僵尸，把他变成一个他的信徒，然后你就不会受你的疾病的影响。当然你会永远的变成一个这种疾病传播的这种人行尸走肉，一种行行尸走肉。嗯，它是这样一个一个一个就是获得信徒的方式。, Start Time: 1385070
Text: 所以这里其实我们也可以看出呃，混沌神给人赐福，其实很多时候不一定是给混沌的，就是信混沌的人不需要你信，不需要你信。有时候可能你你你你你是一个普通的人，就是你跟混沌我都不知道，他就给你了啊。而且混沌神给给混沌的这个人赐福，他也比较随心所欲，就是你享受什么样的赐福。, Start Time: 1408060
Text: 你可能享受一个赐福之后，对你影响很大，可能对你生活很不方便。嗯，但是他也不在乎啊，是啊，他和他是这样一个，这个我很不方便。对，主主不在乎，就是那种就他不在乎，他没事就会有什么特别的赐福。是呃然后好像说这个中国还有一个故事，说有一个巴托尼亚的骑士，嗯，然后走在就是就是他的旅途之中，, Start Time: 1435520
Text: 看见有两个 k 大魔正在搏斗啊，然后他就从中渔翁得利干掉了两个 k 大魔，结果获得了孔雀的词谱啊。因为孔雀就是正在关注着这件事情，然后你发现他你打的不错，孔雀你拍打腿干的好啊，就给他了就给他了。也反映出就是孔雀他的血血博运出处嘛啊是确实是。所以其实在这里头 nargo 本身传播这个瘟疫，, Start Time: 1460360
Text: 它最终的目的他不是去进行杀伤，不是要死多少人。很多时候 nargo 的力量的增长和消亡，其实是跟死伤是相关的。就是当他瘟疫到一定程度，所有人都死了，他力量反而就没有了。啊，所以 nargo 它想做的事情是让瘟疫不断的传播，让所有银河人都染上瘟疫。嗯，但是疾病缠身，, Start Time: 1485850
Text: 但是你们不会死，都受到我的赐福，永永远相亲相爱。一家人就是你超越了死亡。对他他讲的是这个，他说是探验船，或者说他要把这个赐福给出去之后，让这些人在瘟疫之中绝望，然后去向他祈祷，成为他的力量的一部分，这是他的最终目的啊。然后在 AOS 的故事之中呢，大老鼠也是一个和 nargo 很密切的盟友。, Start Time: 1506250
Text: 因为大老鼠也是擅长制造瘟疫的一个是的一个一个就是鼠人，也是是擅长制造瘟疫的一个种族。但鼠人制造瘟疫的目的就是死亡，就是摧毁所有东西，它是一个毁灭相的哦，但是和 nurgo 就不一样， nargo 是愿意去传播呃，传播瘟疫，但是不希望也不能说不希望人死吧，它带来结果是死，, Start Time: 1531340
Text: 他希望更广泛的传播瘟疫，它是这样的一个目标哦嗯这个很多时候呢 nergo 的这个入会是没有门槛儿的。任何人哎最没门槛的任何人都可以信，而且不像其他的神那样，就是说条件重重。嗯，像孔雀必须得搏杀混乱。对，现在是得得搞诡迹。 nargo 是乐于给任何人去给他们赐福的。, Start Time: 1550700
Text: 嗯，的入会其实是最没有门槛的，然后任何人都可以信，而且他接纳任何人，嗯，就是那些就是平安，他其实也是接纳的，不像别的那些就是有很多条条框框的限制。比方说孔雀的你能能肯，你得是这种制造战争，什么 nnurnargo 是不需要这些的众生平等的理念，对众生平等的。, Start Time: 1576440
Text: 所以说这这也就是为什么说 nargo 是慈父啊，他就是给其所有人这种平等康等的一些东西啊，在很多的这种呃小的偏远的地方，不了解混沌的会把一些这这种产产的一种这种就是慈爱啊、土地神啊，然后去相信这些神其实可能都是这种 nargo 的，因 nargo 的正面的一面，, Start Time: 1595100
Text: 正面的丰产健康，然后什么生命力对生命力啊，什么治疗啊，因为腐烂就是一种生命力。对，就腐烂之中也有他的生命力的表现。然后细菌滋长啊，然后什么营长的长为 nurgo，很多模型上他会有这种也就是蛆啊，有这种苍蝇会跟他有有相关他纳个的一些领域是一个就是生死循环腐烂的东西，, Start Time: 1615500
Text: 再去孕育这种生命的一个过程。嗯，就新大哥不感冒嘛，差不多这个思思。嗯，因为你得了，那他那个就是这个疫苗嘛，是不再得任何别的病。是，所以其实他也跟就他正面也也有治愈，也有治疗，是他就就只不过方法是一种扭曲的方式。那确实呃而且其实说就是给赐福这个事儿来说啊，对于就是混沌来说，, Start Time: 1638289
Text: 他的凡人的这种信徒，其实更呃应该说就是更容易获得混沌神的赐福和关值。反而他自己所创造的这个恶魔就是神的分身，反而就是可能更不招待见一点。嗯，因为凡人才有就是传播这种混沌的理念的情值啊，恶魔本身只是就是混沌神的他的一部分工具，所以你没有必要在就是他他再怎么着，, Start Time: 1664440
Text: 他不会去进行一个什么变化了。而凡人是他主要在世间传播他信仰的这个这个部分。所以混沌神会更注重于把目光投到凡间去看他们的这个信徒发展的情况。然后很温和很温和的这个邪神，包括很多邪恶力量都很温和。对，就如果说他是一个呃就如果没有这些负面情感的话，更哪怕有这些负面情感的 logo，, Start Time: 1691080
Text: 也是整个这个设定中宇宙之中最被广泛接受人。他其实信徒就像那种呃加班九九六，最终你接受，然后你你接受了之后，你就觉得生活还是挺美好，你是福报就这种感觉啊女了。嗯嗯，可以，而且不光是因为说她什么人都接纳嘛，就不光是这个这个烦人嘛。嗯，这个我们之前也听说过啊，可能讲过再讲过一次啊，, Start Time: 1715200
Text: 这回再讲一次啊，就特别爱讲这个对 nargo go 恶趣血的一个本本子。剧情啊就是 nargo 精屋藏娇，在他的宫殿里面有一个精灵的女神啊女神。对对，就是在精灵毁灭的时候，被色念诞生所摧毁的时候，有一个精灵的生命女神治愈相关的。嗯，然后哭泣，然后要被色孽抓走了，, Start Time: 1741670
Text: 然后 ngo 就把这个女神给保护了起来。养在自己的后屋里头，然后每天去不断的去就是以他的这种爱情的方式来给女神喝他制造的这种毒药，然后让观察这个女神身上的呃变化，表现她的一种扭曲的这种这种爱吧。因为艾莎艾莎女神就每次都会愈合嘛。对，因为她是生命女神，她会喝完药，, Start Time: 1763610
Text: 有疾病之后愈合，他们就天天的整这出。对，然后他 never 就记下来，然后再改进药。然后艾莎就趁这个功夫，把这个药的解解解药的就是解解药的方法，就是传播到凡间，偷偷告诉凡人，然后他俩就不断的去搞这个嗯嗯，非常神奇，这个故事解特别恶趣。我觉得这个故事啊呃实际上也体现出 nougo 就是慈爱的扭曲方式吧。, Start Time: 1787300
Text: 嗯嗯，他确实也不光是人类，他对其他的这个种族，我反正也会给你这个是这个这个他无私的平等来嗯，嗯呃。 nago 被称作这个瘟疫之父，大腐化者衰变之主等等。最常见的就是磁破纳 go。就我们刚才也说了，然后他本身的形象呢是一个就是像他的手下的，像就就成黎黎游游戏的那个大魔一样，, Start Time: 1811370
Text: 是一个巨大腐烂的肥硕的一个人形，而身都是这种腐烂和浮肿，而且脏器会往外泄露，他整断就是疾病缠身的这种僵尸携带疾病的样子，无数的这种苍蝇这这种营群啊，这种虫虫都围围绕着他。嗯，他不断的在自己的花园之中搅一口大锅，然后这个锅里头是他酿造的瘟疫，搅完这个锅之后，, Start Time: 1835730
Text: 就把这瘟疫给泼洒到凡间，然后让凡间有了这些瘟疫，还有这样一个形象， narrow 的这个代表，就是它代表的意向是万事万物的，这种中间和唯一的结局就是腐坏死亡。所以它和这个与希望相对的间级是相互对立的。对嗯对纳个本身的盛树，它的这个幸运数字是七啊，它的核心的领域是瘟疫的一个花园。, Start Time: 1861730
Text: 原这个那个大国啊，对地地在的地方，就所在的地方，对花园是一个这种死气沉沉。同时呢又特别生机勃勃的一个地方，它死气沉沉，是因为它整个这种天空很污秽，空气中全是腐烂的这种气味。然后所有的这种种树木全都那枯垂死啊，枯萎那样。对，但是呢它又里头有很多生机勃勃的这种蝇虫在里面。, Start Time: 1888140
Text: 是啊，然后有很多这种真菌真菌啊在里头滋生它的这种田野里面会就是田地里面会种很多这种尸体，就就就就是把尸体当粮食当当这种作物来去种植，然后这些蝇虫什么都会从里头去滋长，然后树上会挂着这种果实，都是死人的脑袋啊，或者是这种这种毒东西，然后会喷出有毒的孢子等等等等。, Start Time: 1912720
Text: 好家伙它这样一个特别腐烂，可能怕的一个地方。然后他自己的大锅就在这个这个区域的中心。哦，这是闹狗，那叫现在呢这个混沌的四个神就都介绍完了。哎啊，但是就只有四个神嘛，其实还有一个混沌。第五个神哦哦，这个其实是因为版权原因被废弃了的一个神啊，原来混沌是武神啊，, Start Time: 1937740
Text: 对哦，而且在老板的时候可能还有更多的神啊，最后呢会因为版权问问题被废弃，而且还有另外一方面就是可能 GW 会愿意去从持其中挑出，更有他们代表性更有特色的东西。啊，这个混沌。第五个神呢也是很多人都知道叫马拉，他是一个有点像混沌之中的反英雄这样存在的一个神啊，, Start Time: 1964650
Text: 他是一个同时从秩序和混沌双方吸取力量的一个神哦，最终目标是摧毁混沌，其余的那四个神啊就相当于混沌之中诞生的自我毁灭的自我毁灭的一个神。对，有。所以说有时候他甚至会去帮助这种秩序力量去对抗混沌啊啊，所以说他有点像这种这种反英雄，就混沌的精神，就是混沌起来后，, Start Time: 1989130
Text: 连我自己都都干了。啊，对，是这意思。他其实为什么是这样？因为它体现出是一个就是无政府主义，一个就是被称作背叛者，被放逐者这样一个无序的一个神啊，它体现是就是无政府主义，然后体现是一种对就是混沌也本身刺神也是一种秩序存在嘛。它是这种秩序颠覆覆这种这种这种纯粹的颠覆，, Start Time: 2011460
Text: 纯粹的颠覆，对纯粹的无政府主义的这样一种纯粹瞎这么搞，对混混混对谁不好，都都得不好，都这搞对混混混沌，混混沌都混混混沌。对，就这么一个玩意绕下来的是吧？对，可以。他的这种标志是一个黑白相间的头骨，就是一半一半黑一半白啊，是这样，左右黑白，左右左右黑白。对，, Start Time: 2033980
Text: 从中间分成两半，左边黑右边白，右边黑，左边白这样。嗯，然后他是怎个秩事？就是他最开始被创造的时候，是中古第二版的时候有一个混沌的，就是人物叫卡德兰卡兰德啊，就是卡卡兰德保护护神。当时应该是还有就是混沌，还有些小神神啊，很很很多很杂很杂。嗯，然后呃马拉呢是被塑造成这个矮英雄，, Start Time: 2055190
Text: 他是这个人的保护神，他很多故事是去对抗，这个就是四神，然后去从中帮助呃西格马就就就帮帮助那个秩序那边。但是后来呢这个在随着故事演变的这个过程之中，呃，官方算是把这个角色给抛弃了。然后卡德兰卡兰德呢被这个西格玛最后所杀，然后最后被后来的勇士神选，艾查恩中古的受死神加持的一个凡人英雄，, Start Time: 2082490
Text: 由他所取代，扶正为混沌的主角。呃，对，扶正为他的他成为混沌主角了啊，这个主要原因是因为在八七年的时候创作者这个创作这个混沌。第五个邪神的这个人叫瓦格纳和格拉特。这两个人他们两个从 GW 独立了啊，独立出来之后，开始争夺他作品的版权。然后经过了一场，这个就是比较大的这种争夺，, Start Time: 2111240
Text: 拿走了很多他们的就是创作的东西，人物啊和他们创作的是 IP，当时可能还没有 IP，就是 IP。最后呢判马拉是归他们了啊，就他们等于是把马给抢走了。所以说 GW 以后再想用就得付版费，版版权费，而且还挺贵，最后就不不用了了，就就别启用了，算不了。嗯哦然后所以后来其实 GW 对于他自己的版权啊，, Start Time: 2140230
Text: 对于他自己的这种独特的东西也特别看重。像之前说那个星际战士现在都叫阿斯塔特啊。对，就是因为他想把所有的这种他可能和别的里头重复的东西很容易搞重复的。像帝国卫队、星际战士啊，这都要换成大俗词，全都换成他专有名词、高高歌恶语是吧？有那种感觉啊，所以他现在呃一部分工作都在做这些事情，, Start Time: 2164530
Text: 就是 GW 这个 IP 的这方面的工作。对，所以他其实相当于无论在中国里还是在四零 k 里都昙花一现，昙花一现。对，四零 k 他也出现过，出现过，然后很短，也就是二版三版规则书里写过极话，然后也没有什么专门的，说什么棋子的规则什么的都很少很少。对，好嗯，行，, Start Time: 2190739
Text: 然后我们就是说之前谈过了很多，就是说有关恶魔的这个话题是，然后我们下面给之后的节目做个小预告吧。好啊，就是来讲一讲说有关四零 k 和中古 AOS 里面这个恶魔混沌恶魔到底是怎么回事，是什么个东西？嗯嗯呃首先说这个英文的语境里头有两个比较容易作，嗯，混的词就是恶魔和魔鬼啊。, Start Time: 2211200
Text: 对，在中文有点像，好像是像就是 demon 和 devil 啊。对啊，然后这两个词中文语境特别容易混淆，而且这个就是英文，它它都是 d 打头嘛，是所以很容易去就是就是误用啊，这两个在英文语境里面就是魔鬼。 devil 指的是说是一种就是说比较就是狡诈的，用这种法律条文来骗人的那种人，, Start Time: 2236790
Text: 就是就是这两词都被用于骂人的话话，在英文就礼语语境里有他骂人话，一般会指责那种什么律师那种说那种然后或者说那种就是什么签了不平等的条约，就就就就就会骂这种人。 devil 就是是一个魔鬼，就是你用不平等的方式来剥夺我权益什么的。然然后 diven 呢他是一个就是暴力向的一个一个词汇，, Start Time: 2264980
Text: 就会一般把那种什么杀人狂啊或者什么那种家家暴的什么那啊家暴的呀，对，像那种什么战争之中，对方就是白色恶魔魔就就是就是破坏性的，破坏性的，他是跟这种暴力什么的相关的啊，所以说呃他在英文之中是有这个两个原因。然后 GW 呢在早期的时候，他是做欧洲的龙刃甲虫代理的。, Start Time: 2288980
Text: 嗯，所以多少会从龙女地下城中获得很多灵感。对啊，龙女地下城里面也有，就是这两个恶魔和魔鬼。然后我们知道龙井地下城它是有这个九宫格阵营的。是的，然后在他在龙宫格里面，魔鬼就是代表对，就代表他的这个秩序邪恶就手续。邪恶啊，就是专门是那种衣冠楚楚，然后去呃变成一个什么东西去跟签这种条约约契约，, Start Time: 2314500
Text: 然后传传销头子啊呃诈骗的头子就在龙敦地下城里面，他是那种就是跟别人定契约，然后用条纹用这种这种什么隐藏一个什么诡辩的。是的，什么就是不平等的东西啊，隐藏一个什么小诡计，最后把这个人灵魂收走。然后呃恶魔呢就是会造成那种大规模杀伤的，他都是那种被召唤出来，就是为了毁灭啊暴力。, Start Time: 2343670
Text: 他是在龙女地下城是一个就是混乱邪恶这个阵营他是这样。然后在这个战锤里面呢，他的这个恶魔实际上发音是和这个呃 demon 是相同的，嗯，用的是是用的。对，他他词是 demd AEMON，但然后发音基本上是和那个魔恶魔就是 deman 是相同的。嗯，啊所以说他反映的是说这种本质是混乱，, Start Time: 2366810
Text: 是破坏的，嗯，是这种质质的性格。嗯，虽然说混沌恶魔之中有像奸奇那种他擅长的一些轨迹擅长什么？嗯，但是他本质是不是说跟人签条条纹，然后我等着呃条文到期，我收你灵魂，而是说他会用混乱破坏的手法去趋近收收级别的灵魂。嗯，他是这样的一个情况，这是他设定上的一个一个由来。, Start Time: 2393230
Text: 嗯，那混沌恶魔它本身是邪神的造物，我们刚才说了是邪神把自己的一部分力量分离出来制造的他的一种仆役啊，邪神是可以分离这种力量也可以把这种力量收回的哦。所以为什么邪神说特别注重凡人的这种冠军？凡人的这种，一个是说凡人可以去竞争更广范围的去传播。凡人产就是凡人是这种产生邪神力量根源。, Start Time: 2417280
Text: 嗯，另外一个是说本身恶魔他就是邪神的一部分嘛啊我也没有必要再去不分彼此，不分彼此。对我也没有必要再去让他的多大力量。我我不也就是强化我自己嘛。是啊，但是确实恶魔当他成长到一定程度，他分出来之后，他还会成成长。他成长到一定程度，他自己会有更强的个人意志，更强的自主意愿，, Start Time: 2443960
Text: 他也会就是不受邪神的控制，或者说说他会有这种邪神人抗，或或者说和这个混沌神有就是相互独立的一种感觉，在种近似于造反的那种行为的恶魔啊，他会有有有会有造反的。然后也有很多这种呃混沌的这种神会，就是对恶魔怕他造反，或者说呃就是因为他太强大，所以用一系列的方法去控制他。, Start Time: 2466500
Text: 这个在很多的这个恶魔角色的就是恶魔英雄传里面很多恶魔都是这样。其实也反映出一种就是这些恶魔人物，他自己对命运是没有什么把控能力，完全是被邪神控制的。也反映出这样的那奸奇恐雀这些的大魔恶魔，那孔雀之间恶魔互相砍嘛，对不对？对，因为他们崇尚这个嘛那奸奇那个恶魔就互相恶魔，, Start Time: 2492840
Text: 互相互相奸，互相歼击。对，而且奸奇他是自己也会去算计自己的大魔，然后他自己的恶魔也会想办法不让千奇想尽办法算别算计嘛啊所以他也会想办法去做轨迹，隐藏他自己的目的。对奸奇啊，奸奇也会想办法拿各种各样的算计来控制大魔。那你原则上剑奇也喜欢他们的他的恶魔，这样这样也就是符合啊对，, Start Time: 2516640
Text: 符合他的这个对形是是则太多。我感感就是因为他本身恶魔做这个事情，也等于是在增强他力量嘛，然后所以我也很开心，但是我开心我还要搞你，因为我搞你我也能更强。是是是是忠诚的手下不配。当我的手下是大家比得算计起来是是真是快乐乐。对嗯，所以说恶魔他在这个就是背景中，, Start Time: 2539750
Text: 他在故事中也被称作这个无生者。 narther。就是没有生出来的这个过程，没有生产的过程，就是邪神分离出来的一个一个一个裂片，一个毕竟是化身石和化神棒。而且因为这个原因，所以恶魔都会具备这个神的一部分的就是特性特点外包括外貌，包括他的特性上。也就是说你一看这恶魔造成什么样，, Start Time: 2562850
Text: 你就知道他是哪个神的信徒啊，这些都是狗头吗？也不是呃也也也不是，确实不是都是当是都是这种红色的，然后肌肉球渣的这种啊，然后特别壮的这种近战感觉的时候，猛男神就都是猛男。对，然后恶魔它本身呢是亚空间的一种能量嘛，因为它是就是亚空间能量形成生成的猪神，然后诸神在分出的恶魔。, Start Time: 2585650
Text: 所以恶魔它本身也不是一个实体的东西。嗯，其实你看到的这个恶魔，他的样子也是一个投影投影，一个一个幻灯片啊，自自己不不执掌，这样对不执掌。这样是根据你就是你的想法把它看成这样的。在最开始的这个就是 boh h 时代，就是俄罗斯大叛乱。那会儿刚开始有就刚开始有恶魔出现的时候，, Start Time: 2611260
Text: 刚开始呃大规模的有恶魔入侵。然后呃星际战士还反正目击到恶魔的时候，那会儿恶魔甚至都可能是一个更模糊飘忽的一个形体啊，都不像后来的这个时代，越看越真是吗？越看越真，或者说越看越有它的就是分可区分性哦，当时可能甚至都是就是感觉就是一个恶魔的那种。因为没概念，因为没有概念，, Start Time: 2636480
Text: 越有概念，越有概念越清晰哦。然后所以说他在实体宇宙其实是就是很闪烁不定的，很明灭不定的。很多实体宇宙的这个空间，对他来说空间法则、物理法则是没有效果的。因为它是亚空间本质，在实体宇宙的一个一个延伸嘛。嗯，啊在游戏中的体现就是说很多这种武器打到恶魔身上会无法造成伤害啊，, Start Time: 2658950
Text: 或者说是呃一些凡人的这种东西。比方说一些什么重力啊，这种东西在他身边不会影响到它可可以飞等么以以烁烁啊，比方没有翅膀就可以飞，或者说什么在没有空气的这种情况下可以飞。嗯，在宇宙真空之中，也可以正常的生存等等等等。同时呢这个恶魔在实体宇宙被杀死之后，也不会真正死死亡。, Start Time: 2684310
Text: 因为它只是一个死亡，因它会放逐回亚空间，放逐到混沌领域之后，在一段时间之后会重新形成这个形体，再回归到就是再能再从亚空间公路公路出来。嗯嗯，而且有的时候甚至于你在攻击它的时候，在就是消灭了一对恶魔或者消灭一只恶魔时候，他可能会随着亚空间一次波动，马上又重组回来。, Start Time: 2707710
Text: 嗯，啊所以说想消灭恶魔的方式，就是说要在呃亚空间之中摧毁恶魔的那个本质。哦，其实这个设定也跟龙比亚城什么的或者非常相近，奇幻设定非常相近，是都是得到恶魔所在的。那个他自己的土生土长的这个家园消灭它才能摧毁。嗯，然后另一种方法就是说每个恶魔它都有一个赋予它的真名真名啊，, Start Time: 2731800
Text: 这个恶魔他是有他自己代号，他对外的这个这个名字，他是他的一个使用名。对，就是一个混号啊，真名混名啊，他实际上是有一个真名，这个真名是要隐藏起来的，真正记载他的这个力量。然后找到这个真名之后，是可以就是控制他，然后或者说束缚他，或者说是就是让他被迫低头，是能通过这个掌握真名来去攻击他。, Start Time: 2755840
Text: 然后像呃死亡守卫的金元体，莫塔里安嗯，皇帝就给他有一个当初有一个就是他本身的真名，是他力量的来源。然后莫塔里安实际上是他的一个就是使用名，然后一个一个这种代号啊。呃，他在一次跟会机室的作战之中，就是被会机室找到他的真名，然后会机室记载他真名，然后灰机室使用这个真名才被迫把他给放逐了。, Start Time: 2781060
Text: 啊，他是有这有这样一个东西，这也是学现实中那个什么吧，就是很多这个奇葩故事，很多奇葩故事都是样，法师的真名名，就敌人特别强大。然后有一处这种阿嘎琉斯之种，你找到这个弱点，你才能把它干掉。很多是这样一个。是的，嗯，呃那看上去恶魔好像就是在凡间似乎无法阻挡。嗯，, Start Time: 2807480
Text: 什么东西你要物理的武器我伤不了，然后你非得拿真名名，你才能去给他干掉，好像没有办法。但其实他有特别大的一个缺陷。就因为恶魔是一个这种精神人的化身，他在凡间不是说想出现就出现了啊，他必须得有亚空间的力量作为辅助作为支撑，他才可以出现。只有在亚空间的这种能量达到一个比较强盛的时候，, Start Time: 2827910
Text: 刮了一场亚空间风暴，开启一个亚空间的传送门，嗯，开启一道裂缝，恶魔才能从里头现身啊。某某时刻刻，某一地点亚空间风暴特别强盛。然后恶魔能从里头出来，但没有这个这个地方风平浪静的时候，恶魔就完全就没法从亚空间里面出来。嗯，所以说有的时候这个混沌为了打仗，他会做很多的仪式来比方献祭，, Start Time: 2853470
Text: 来来来强化这个强化这个就是算是强化亚空间中的强化这个神的力量，然后让现实和这个亚空间亚空间的帷幕产生稀薄。然后来撕开裂口就是通过一系列的行为，通过仪式通过献祭一般取悦众神，取悦众神。就是应该说是什么呢？应该说他本身是说通过这个行为来让这种情绪来达到一个特别强烈的程度。, Start Time: 2879820
Text: 然后让亚空间有特别强大的力量，产生一个剧烈的亚空间的波动。然后让现实宇宙和亚空间之中的这个薄暮变得稀薄，就是产生一个特别大的亚空间的这种法，请请神呗，就什么啊。对，然后就把这些恶魔能可以召唤出来，他是这样一个力量，这种情况就被称作恶魔入侵。如果不管的话呢，, Start Time: 2907200
Text: 最坏的情况就是说整个一片地区，一个星球在四零 k 中就是一个星球被恶魔会被拉入，恶魔世界就被吸进牙空间，就整个被恶魔摧毁了。哦啊就混沌，就是把这地儿完全腐腐化了，这是最坏的情况。嗯，然后但是如果说啊没有这种就是比较好的稳定架空间的方法，或者说这个风暴呃刮了一阵儿就消失了，, Start Time: 2929800
Text: 嗯，就结束了。那其实恶魔会随着这风暴的退去而离开啊，很多时候帝国可能守着手快守不住了，一个地区快打不过来了，恶魔已经打到门口了，然后亚空间风暴突然平息了，恶魔一下全消失了啊，会有这种情况，嗨，嗯，也算是一个特别好用的设定。就你你想写他来就来，想写，他想走就走，, Start Time: 2953210
Text: 不用我什么逻辑啊，只看你剧情需要啊，可以，然后恶魔另外一种能进入食体这个方式就是通过一个俯身的方式。嗯，啊这个俯身的方式呢，比方说跟凡人签订契约，俯身到凡人身上，嗯，或者说是就是像传统的那种就是恶恶魔附身的电影，就是相当于引诱凡人，哎，然后让凡人去堕落，就让凡人干了什么事儿。, Start Time: 2976980
Text: 然后直接附身到凡人身上也有啊，另外一种就是说被强迫被束缚在一个恶魔引擎里面，就被强迫束缚到一些战争机器里面。啊，凡人比较强大的仆从把一些恶魔抓过来，给束缚到一些这种战争机器里面。嗯，然后让他也可以在就是套着一个外壳，然后再附身在物质世界里。对出现在物质世界里，, Start Time: 3002650
Text: 等于相当于等于作为一个动力核心啊，相当于作为电池在物质世界里去去用明白。好，然后 CSM 里面有一种就是叫湮灭者的一个单位，就是它是一个就是星际战士血肉化，然后能从身体里头去冒出武器。这这样一个单位啊，他其实也是就是说是一个就是他第一个呃湮灭者就是一个 k 恶魔俯身到一个钢铁战士的人身上。, Start Time: 3026430
Text: 哦，第一个啊对，当然他呢是就那那个就是一个比较像就是射击向的这种单位。呃，之前讲过说呃有呃一个一个你湮湮灭者在什么城墙上抵御很多受儿进攻制，就是那种东西啊，就是他其实也是呃什么恶魔附体，然后产生的一一个一种单位，一种单位明白。但是后来很多这个湮灭者产生是因为这个黑机械教就是呃混沌侧的那个机械教，, Start Time: 3052170
Text: 然后搞了很多实验制造的一种湮灭者病毒，然后传播开来，然后让这种情况去去发生。本身那种东西是有恶魔特性在里面明白。然后整个四零 k 宇宙之中最大的一场就是大规模的恶魔入侵是狮门之战。这也是嗯八版算是八版。开始时候的故事就是呃罗宝特金门案复活时候嗯产生的一系列事件中的其中一个。, Start Time: 3082890
Text: 嗯，这个是什么事情呢？师门是皇宫的外门哦，泰泰是圣泰拉神圣皇宫的就是皇宫的内院和外界的一个大门哦，是叫师门。这个大列西撕开银河之后，整个银河的这个亚空间都变得非常活跃，嗯，啊，甚至说影响到了泰达本身。泰拉生活的很多人呢就开始贫民啊就开始疯狂而开始暴乱，就受到亚空间影响哦，, Start Time: 3111200
Text: 受到混沌的这个这个腐化了。而且因为整个大猎系阻挡了你的行星的航行，就亚空间风暴特别强盛，你是没法继续去航行，对你进去迷失了嘛。你是没法精准的继续航行的，让泰拉是没有援军，就地球整个孤立了别的地方，这个没法回防。呃，禁军呢和这个助守泰拉的地权，禁军就是皇帝本人的侵略队。, Start Time: 3141810
Text: 一种特殊的战士，特殊的战士对他是比清军战要要更改到更更更强化更多，然后装备也更好。但是他是只在皇宫里面啊，只驻守在皇宫里面，然后还有就是助守整个这个地球的地权。帝帝王之拳，帝王之拳呃，助守泰拉的这个地权和禁军从皇宫里来就直接都出来了啊啊，都不光就是镇守皇皇宫了，, Start Time: 3166020
Text: 他要出来去镇压暴乱了。当然就算是这样，都没法把这个暴乱给镇压下来啊。然后当时禁军的统帅已经开始说是要召集沉默修女，就是专门反抗灵能的那种不会说话的那种修女和这个泰坦来来防卫，把把家底都拉来了，太拉了。对，就已经要不择手段了。嗯，啊其实从进军出皇宫去镇压地球上暴暴乱，, Start Time: 3191780
Text: 开始就说明局势已经控制到一个没法意控制的阶段了。因为一万年以来，进军都是在王宫里面，就是是专门那个在王宫。因为整身整个王宫他地下有一个裂口，是对，他是被被那个马克姆斯空出来，是他地下有裂口，你就会往外涌，恶魔进军要要就是维持住这个嘛嗯啊所以他出来的时候就已经意味着这事情不可逆转了，, Start Time: 3216360
Text: 已经很严重了。结果呢最后就是事情高潮，就是最不可能出现的和最可怕的事情。从来没有出现的事情，嗯，就是直接恐虐在泰拉的师门门口开了一个压空间的口子呦呵啊嗯，然后投入了八十八支恶魔军队，八个胜胜负，直接就开始打皇宫。这个进军的统帅叫图拉珍，呃，率领了四千的禁军和一个会骑士的部队啊，, Start Time: 3241420
Text: 然后进军他我们之前混沌那期就是讲过还原者那期，还原者里面就是他有一个连队，然后进入到恐惧之眼里头，然后发现了就是混沌的这些秘密，然后他自愿请求这个就是混沌的恶魔附身到他身上，嗯，变成一种就是平就是变成一种假面骑士。当时咱们说啊平常是星际战士，然后能强化体魄，, Start Time: 3269610
Text: 变成一个特别巨大的附魔星际战士。嗯，恶魔星际战士，然后轻而易举就可以撕裂这个这个普通的星际战士的这个盔甲。对，但是五个这样的东西还十个这样的东西打不过一个禁军啊。是啊，你就想这么厉害，对，进军都这么厉害啊，就就是进军相当于于一人，就个什么解放一个朝都那种感觉的，, Start Time: 3292170
Text: 就这种神兵天境。然后呃他这场仗图拉真带了四千的禁军，嗯，然后还有一个会骑士的连队来抵抗。这个这个可以是可以说是人类方能反恶魔的最精锐的。呃，会吸室是专门反反恶魔的部队，而且会议室也是极精锐的一支部队。他所有人都是零能领导者嘛，而且所有人都是经过洗脑，然后极尽忠程即尽忠程进入到会议室，, Start Time: 3313490
Text: 然后专门就是对抗恶魔装备也是提供的。最好就跟进军几乎是不相上下的那种，就是都是最棒的装备的这么两波嗯，最精锐的人类的部队，然后抵抗没抵抗住，最棒了一半的人，然后打到了叫永恒之门，前面就是永恒之门，后头就是王宫里头了，就打到了永恒之门前头就一路给推过去了，结果呢马上就不行了。, Start Time: 3339780
Text: 嗯，这时候呢八路军来了，罗伯特基里曼嗯回来了，带着他带着他的援助星际战士啊啊，回到了，当然还有那个赛佛啊。对，这这这应该说四位赛佛带是吧？就是他们从这个呃银河那边一直回来到月球上击溃了，马格努斯亲自带领了千子，嗯，然后最后回到了王宫，前面把这些恶魔部队给恶魔入侵给打退了。, Start Time: 3366860
Text: 结果这场部队里头这个恐虐就是这场战争里面恐虐就特别愤怒。没有打下来，他直接把那个带队的八个大恶魔，就是恶魔里头最大的最厉害的指挥官直接给消灭了，就直接给吸收了。算是啊，最后是这样一个结局，当是这个事情呢有我们老说就是老有一个梗，说孔雀曲线忠诚说孔略其实忠诚方干了很多帮助这个这个帝国的事情。, Start Time: 3395650
Text: 因为因为什么呢？因为这个事情发生之后，帝国的这些上层，这些波儿老爷们，他们意识到呃，泰拉不再是一个安全的地方。泰拉的这个在新的这个宇宙形式之家泰拉也是岌岌危危的地方。所以他们之后做了很多这种决策什么的，就会很容易去给就是基里曼的一些决策去开绿灯啊，因为他意识到情况已经很严重了，, Start Time: 3422490
Text: 你都比你说了算吧。对对，好，那其实这期讲的是两个邪两个邪神和就是邪神制造的这个他的仆从混沌恶魔是怎么样的。啊，在我们之后的节目吧，我们可能会继续讲说混沌恶魔的他的一个发展的过程，而且还有比较具体的，还有具体的混沌恶魔里头都有什么东西，然后以及混沌恶魔。他我们就是讲了很多混沌恶魔，, Start Time: 3445390
Text: 他其实人物他的有模有姓儿的那些有特点的人物。英雄英雄谱，英雄传，英雄传是这些人物其实是受到混沌诸神的这种操弄很强，反映了很多混沌诸神的本质的这些情况。哎啊我们之后会讲一下这个，而且其实混沌恶魔他虽然看上去好像是从呃战车一开始有混沌，这个就存在。但其实混沌恶魔，, Start Time: 3471940
Text: 他这个种族完全独立出来，完全变成一个单独可玩的事例，非常时间非常短，他二十年后才成单独势力。混沌恶魔到现在呃单独出来可能也就十几年，十二年哦，好像挺年轻，现实就是跟着混沌方类起，就是也有混，他就是打打仔也有有恶魔什么这个一起他其实是作为呃混沌星际战士或者说中古混沌人类的一个辅辅助的一个就是召唤单位。, Start Time: 3497590
Text: 嗯，啊是这样，嗯，所以现在我们可以很具体的讲，混沌恶魔了以后，我们可以用几期时间比较详细的给大家介绍一下。对，这些也非常有意思。因为其实很多时候呃，普通的那些星际战士那些人物，他是一个呃就是按照正常的那种主角写法写出来的。嗯，像像像像是那种超英英雄那个角角啊，, Start Time: 3523010
Text: 或者说那种电影里的小说里的主角。但是混灯恶魔他基本上是配角儿，基上是敌方四四天王王这所所他他的这故故背背景，他的这种写法都特别有意思，是另一个角度对另一个角度，而且他不会按角角那么写，他会有一些特别怪的一种切入点。好，我说你讲到角色的话，其实就是有更多的这个具体的故事。, Start Time: 3543010
Text: 是的，其实这两期咱们讲这个四神的设定的说还设定为主，对，可能以设定为主。可能很多朋友听起来稍显枯燥一点，因为会有很多这个意识，这个就是这个概念比较抽象概念意识流对概念性比较对。那讲到角色的话就有更多的故事出来了。是的，就会更呃好玩好听一点。对，嗯，行，那我就敬请期待，, Start Time: 3564180
Text: 下期哎，下期再见。哎，好，再见，拜拜拜拜 studio 在你 she to reay，我去七四就是你最帅气 and 生命。, Start Time: 3582380
