Text: 哎，大家好，欢迎收听机核网最新一期电台节目。新郎。大家好，我是罗马。今天请来一位新朋友，来自我介绍一下，请老北北。哎， hello，大家家，我是是我爸北的的，我妈芝加哥地的的正八经中国国鲜电影流浪地球里饰演 team 麦克克随麦克这一趟，是不是芝加儿都得先来一趟。, Start Time: 40330
Text: 您这其实前头我一直不说自己是谁，就是为了让这个有心的听众能够考验一下他们对这个呃这个爆火的电影的一个熟知度吧。一个辨识度电影爆火是不特特高兴，说不高兴，那是在吹牛，那是天天晚上是笑着入睡了。对，其实都睡不着，一一直在哈哈光看是吗？哎，反正对自己有帮助吧，对吧？, Start Time: 62650
Text: 能参演这么一部戏是吧？这个戏越好，当然我以后也可以拿着它去可以接更多的大工作呗。嗯嗯，那既然麦克来了，咱们就是说说最近很火的这个流浪地球呗。对，定得说一下，是因为看过这个片子的人肯定都就是怎么说，跟我应该有一样的感觉。就是这个角色肯定不是说有一角色，然后找你麦克来来演，, Start Time: 94700
Text: 不是这样。嗯，这个角色很明显，就是针针针对你来设计。嗯，所以我们就很好奇说这个是剧本，这部分是就是说很早就去的你来演，然后在剧本上在创作，还是说真的是就是那么合适，差不多内定呗，黑幕呗。因为跟导演之前合作过，对，拍过一个片子，对吧？呃，其实这个是我特别爱强调的一点，, Start Time: 116080
Text: 嗯，娱乐圈儿太势利了，这个你现在不火，凭什么用你啊，对吧？那其实一六年一七年我们一七年拍的，一六年定我的那时候也不火呀。嗯，导演凭什么想起来说，然个 michael el，你过来，咱再再弄一把。嗯，这个一三年一块儿弄的那个同桌的你，然后一四年上映的，大家合作挺好。, Start Time: 141520
Text: 我觉得其实这也是我真正尊重这个导演郭帆，然后也很欣赏他做事儿的态度。然后我觉得作为一个导演，他们挺看重一个打心眼里支持你做的事儿，并且信任你的人。有些人就觉得真诚的人瞎倒搁那儿。哎，那个导演就就是说能有演员会这样想说，哎，但是就是但是我是打先生里头是真觉得听好了，, Start Time: 168010
Text: 这是你的作品，我要把它完全诠释成你想要的样子。我虽然是个演员，嗯，我也想发挥，我也想二次创作，但是我要服务的是你的电影，包括我们这个篇幅有限呀，是减俩小时，已经在中国电影里头算长的了。本来是一百六十分钟，俩小时四十分钟，嗯，又生减了四十分钟的。哎呦，就白拍了一个月，, Start Time: 199390
Text: 是因为中间其实每一个角色都有很多更多的桥梁、桥段啊等等啊。然后呢，有些时候咔演嗨了，开始发挥了哦，啊这这很多很多就包括我自己的戏啊，什么受伤的动作戏什么都没用，嗯，无所谓。最后大家服务了中国第一部科幻就够了。那我就是这么全全全权的这个去支持导演，我觉得他也挺喜欢。, Start Time: 226740
Text: 就是嗯剧组里头有这样的人，因为有些人就是收钱来就把你戏给拍了。那导演能够这个二次合作，我觉得对我来说是一个非常大的一个鼓励。因为我觉得其实要看重的就是这种经常合作。那宁浩跟黄渤是对不对？这就是梁梁化，这就是特别棒，就应该这样，而不是看现在谁火，现在谁给带关注度带钱。, Start Time: 256320
Text: 那那个角这角色里有你自己发挥的地方，因为我们真觉得就是特别符合你一贯以来我们在网络上了解你的那是这样啊，嗯流浪地球的原著是谁？刘慈欣刘慈欣啊，那呃我们是改编的。对，那甭管新来的鸡还是先来的蛋，当然是新来的。嗯，咦把我给顺绕进去了啊，反正新来的刘慈欣是对吧？, Start Time: 284770
Text: 然后我们来发挥。呃，但是尽管我们是一个彻底的一个改编，但是我们的背景，这个大故事是刘慈欣老师赋予我们的一个精神内核世界观嘛，对一个世界观。那导演写的 tim 这么一个角色，中奥赫资嗯，那是我的存在，他才能想象出来这么一个怂一个。对，所以就是也不知道是谁在创作谁，, Start Time: 316980
Text: 其实嗯互相影响。我挺我挺我挺好奇的，是在导演眼里我就真这么猥琐嘛。他说哇塞简直就是你我觉得我这人挺阳光正直直，但也有些观众就是看完电影就是怎么说呢？嗯，就是觉得这个这个角色还是过于功能性，就是主要负责搞笑，然后表现一下这个电影中的国际性。这一点就是那你在演的时候，, Start Time: 343820
Text: 你其实你怎么看这个评价被减掉了也很多。对，被减掉很多。对，那首先啊嗯减掉了啊，咱们中国咱们再找几个外国演员来。嗯，我听你现在观众朋友们，你们现在给我数几个？嗯，啊好数不出来吧。 OK 所以本来就能达成这样的功能性的稍微少一点。那的确戏里头也有其他的呃这个这个外籍演员，, Start Time: 371010
Text: 嗯，很多都是啊有台词的，是从北京过来的那还还有一些可能是比较业余的，在青岛当地的这个是对啊，他们在青岛那个影视城。对啊对啊，这当地比如说俄罗斯学生以及俄罗斯人，这个日本人只要会说台词，哎，能念出来就行。嗯，那这是一呃这国际性性因的确确这是一个球的一个救救援的这一个故事。, Start Time: 399170
Text: 它是需要那人家俄罗斯老哥啊，对吧？这个演的也很不错。那我觉得国际性呢恰好我就符合这么一身份，我脸就这样。那功能性呢呃的确因为篇幅有一些删减，其实这个角色会显得有点生硬。嗯，就是在每一刻都要插课打荤，每一刻都要是这个扯后腿。其实在配角里嗯，我应该是唯一一个这个人物有转变的。, Start Time: 427580
Text: 其实只要有一人物能转变的话，就代表其实他是挺重要的。你这个角色戏份已经非常多了。其实嗯对就是电影里头一般只给两个或者三个人一个真正一个质的一个转变。是啊我们管它叫一个人物弧线。嗯，那刘启男主角角是有了一个小转变，那女孩小女孩也有一个小转变。那其实我们原原版就是一点都不删减的故事里头，, Start Time: 464150
Text: 她想到地面上是想找他的爸妈哦，这一块都没交代。 tem 是有一个背景的。对对，然后 tem 包括有一个背景，包括 tim 他上来他很多他更多更懦弱，想去离开这个团队的这个戏份也都有，结果就成了一个每发生一件事儿都瞪大眼睛啊，我不想去，对对不对？那很多角色，, Start Time: 492790
Text: 我们这总总共十个角色，十二个角色，每一个人都要刨去，可能百分之三十才最后有了这么多的容量。是，所以每一个角色从角色角度都会觉得哎呦哎呀，把我这删了不少。嗯，但是我都在安慰大家，我说听好了，谁都做出了牺牲。但是我们服务的是电影，我们一块儿做了一个牛逼事儿，是你就别想着这个小家子气这小格局的事了啊。, Start Time: 518960
Text: 对，所以谁跟我聊，说什么符号或者怎么着，我说， ok 下回 i try my best to do better。还是看结果吧。对对，但是有没有机会能看到一个加长版的加长版悬，每个镜头做特效都要花钱的哦。所以他可能一百六十分钟是先给你剪剪好了再然后再说。哎，, Start Time: 547335
Text: 这是绝对要的镜头，我们再做特效哦，本来我们的资金就特别紧张，然后呢做特效也是嗯同级别美国电影的十分之一的钱。对，是靠我们咱中国团队这个百分之七十五是中国团队是靠咱们加班加出来的，才能够把这么一事做出来。所以有可能会有一些导演阐述。比如说在这儿，我们其实本来有一个什么样的镜头给大家看一下。, Start Time: 576800
Text: 比如说吴孟达老师的角色，嗯呃死的时候其实有一特牛逼的一镜头是绕着他转三百六十度。然后呢，转一圈的时候，你突然会发现这是他年轻在这儿盖这栋楼的时候的样子哦，然后再转回来，他就已经冻死了。哦，像这些，那我操，但是你但凡因为导演也是在努力电影工业化，这个有很多分析剧本啊，, Start Time: 605600
Text: 剧情的这些软件在这儿你不在这一刻继续去推进的话，去达到下一个小高潮，这些都是会有影响工业化这个制作的一个标准。明白你不能这是一个系统工程。对你不能凭个人感觉说，哎，我这必须得想还想讲讲故事啊，轮不着不行。对对对对对，项目都安排好了，中间查不了。我们现在我呃导演也是在在想，, Start Time: 636970
Text: 因为你知道像什么好莱坞，什么百老汇的这些所有的作品都是定点儿六十分钟，我就要你哭，七十分钟，你得笑。嗯，要先算好了，安排好，全是这样，真是在这儿要激昂起来，还是怎么怎么着，这这可厉害了。只有能够先到这样的一个一个系统化以后，大家才能玩起玩出来花样。如果现在全都是凭感觉每一个演演个人感觉说我在这儿我要省经器人的话，, Start Time: 662680
Text: 那我们就没有一个很有系统的一个呃整体的一个电影工业的一个往前的一个发展。嗯嗯嗯，大数据时代是嗯应该都是总结经验出来那么多年。那不就是从效果也能看出来，这个电影就是体现的特别工业化，和咱们中国很多，就是咱们现在市面上能见到的一些所谓的就是贺岁那种的还是什么的，, Start Time: 699290
Text: 挺不一样的。对，也是有一批导演，一一四年吧去美国嗯啊什么陆阳导演、肖央、陈思诚呃，包括郭帆，结果他们回来都是在去做有关于电影工业化的项目。然后他们回来基本上每个人都在自己原有的项目上呃进行了一些调整，一些新的尝试，包括宁浩导演。所以这个大家也是想缩短这个距离嘛。, Start Time: 721910
Text: 哦所以这个事情在导演这个圈或者电影这个圈里，在国内其实是有有些学习和进步嘛。嗯，这个科幻这个本子吧，是我记得是中影这个给出的一个提倡说一五年你们看谁要拍，我给你们三个觉得比较好实现的这个 IP。然后郭帆导演说，那我试试吧，试一个，本来一开始立项也没啥钱，然后就嘎嘎开始改编项目什么的。, Start Time: 756050
Text: 然后如果这一步能做好的话，那后面绝对会有更多的钱去投到这个类型里。对，因为科幻片是整个拍所有电影里头最难实现，也是这个电影工业金字塔尖的上头。对，咱能把这个拍的差不多，像个样的话，对，后面的全会跟上。是啊，然后包括整个这个电影市场啊，也会这个继续放大嘛。但是因为是一个危险品类，, Start Time: 789730
Text: 而且之前没有过爆款。所以其实在找融资找投资时候，我都能够想象到肯定是特别费找演员都费劲。你想想找一线大咖来演那个刘培强空间站的时候，不瞒你们说嗯去去演险一圈儿吧，能能来嗯，不想把我名声搭进去哦。大家都对中国的科幻有信信心，就觉得出来肯定不好，所以肯定觉可能会尴尬尬，, Start Time: 817810
Text: 对吧？这个这个也也不怪他们，其实我我一开始拍的时候，我就说挺好啊，这就是支持导演，也不是说拍出来尴尬，但是我没有抱太多的期待。因为我也不是那种特事儿的会去说，哎，我分析一下我们中国拍过多少科幻片，但是我潜意识里头你叫我去说。另外一个科幻片，我我说不出来，就你拍的时候没觉得我操我这要牛逼了，, Start Time: 846060
Text: 这要红了就没有这个预感，从来没有过没没琢磨，没一个明星在我们的棚里头啊，嗯李光洁老师李光洁就算算算我们的腕儿了，从来没见呃，这个吴京，吴京跟你们这边没有没有联系嘛啊，吴孟达老师也是这个算，对吧？另外一个体系的前辈过来来赏脸，跟我们一块儿合作。我们真的是包括电影嗯，, Start Time: 873740
Text: 戏里戏外都是一个精神状态，就是一帮名不见经传的人来尽量干一个挺不可能的事儿。嗯，那那边特逗的是同一时间，旁边的鹏嗯是疯狂的外星人，然后据说投资是我们的大卫，嗯嗯，然后呢又是大腕，然后呢我们就低调在这儿背着炸药包，每一个人都背着四五十斤，这都是平民的装备。你知道那些铁的那个外骨外骨革那个八十一百斤啊，, Start Time: 901650
Text: 感觉高人去对，八十一百斤呢，那个那个机枪一百三十斤哇，都疯了。拍这个真是体力活都累的跟狗似的，但是做的特好，那是外国阁。咱们前几天不是还上了他们那个讲解那个 t 恤套的五十万一套。嗯，新西兰给做的，本来全部的人都有做不啊，做不起。后来我后来我还觉得这特就分的特清楚，, Start Time: 934060
Text: 就是战士有那个外骨骼装。对，然后工程师就是白白，然后后工人穿红的感感觉不是合理。本来原来原来每个人都有，本来是每个人都有，然后呢，有轻的版本，有重的版本结果。对，然后特别逗。然后呢，我也看过他们新西兰的这个工作室，也是一原来原球顶尖的叫叫无一。嗯，对，然后呢他们特逗那些被蒙工程师给发过来的，, Start Time: 958480
Text: 他们试装备的视频就看 OK look at the leg of he，来看一下这胳膊在动，他们会讲解啊，就是这真的是一电影工业的一个过程，而不是导演飞过去去手放背后在那看着说，嗯，这个挺好的。嗯嗯，对，那你你是有穿那个就是防护服吧。哎嗯对，就不是外骨骼，, Start Time: 986410
Text: 就普通的防护服啊，哎呦。夏天五月底到九月底，在青岛拍天天恶嗖的气。然后呢，我的这个混血儿，我这个外国血统的体验体现就是在我体毛上啊哇塞衣服底下跟一个热带雨林出着汗，然后大馊味儿就正好从脖子领那儿往上钻。好多人说那头盔最后是你抢着了吗？因为你那儿有一膜，对对，, Start Time: 1012470
Text: 一层东西，我说那是哥们儿的汗蒸啊，那那一儿那一段戏太太了了的。因因为我们从就是进那个碎了的车的那个场景很累，然后呢整个这儿就是着着气，我实在是没办法去把汗去掉，不冒气，不让头盔起雾哦，没办法控制很多非常难实现的东西。我们那些防护服其实都带排气风扇的。是啊，, Start Time: 1043310
Text: 不行也不行不行。有些时候那排气风扇一坏，拍一条活生生要被憋死了。然后呢，拍那个那些头盔什么的，有些时候因为拍动作戏不小心，它毕竟它锁不死嘛，扣上的时候，所以他们说完了完了，你这个又掉了，我们又穿崩了啊，直接就拿那个螺丝钉给给给拧上，都是那那种丝丝丝上嗯一下就拧的很快的。, Start Time: 1076450
Text: 但是你拍完一条，对体力要求很大，里头已经全是头盔，里头已经全是二氧化碳了。然后呢，在这人家打不开，特别夸张，你想想就是我这还是身体。好的，我孟达老师在那吊着威亚啊，我们的那个幕后花絮都有他的，这个网上都能看见他的。要死了，要死了，要死张上电梯那个戏吧。对，, Start Time: 1105570
Text: 吊着都是对啊，都是他自己弄的。嗯，我那段戏我电梯那戏我很有幸。嗯，导演算一下，我们总共有十一个人，嗯嗯，有一个人得自己上。嗯，咱咱先算人数，然后再安排是吧？安排怎么拍？对，那咱就不不拍 team 吧。我说那导演我当时还奇怪，我说怎么回事？这个我这五天的夜戏我不用来了。, Start Time: 1133360
Text: 好，你休息吧。我说耶穷穷儿我来了，那这个算是你拍过的戏里就是最辛苦的了。因为我看过你之前拍过一些戏，其实都是时装戏，就一一般的呃呃，我那我是嗯我第一步电视连续剧以前在央视一套播过呵叫将军的日记，是讲赖传珠的故事。陕北遗址拍哦，每天拍完戏头发里头全是沙子，牙缝里头全是沙子。, Start Time: 1159700
Text: 然后呢呃那个应该是条件最苦的。嗯，晚上回到县城里，想吃点好的，跑到串儿摊，说我来点羊肉串吧。他们说没有，只有大肉串。我说啥是大肉串儿，就是猪肉串啊，就大肉串儿。那零九年是应该是条件最辛苦的。嗯，对，所以重新再嗯这个流浪地球吧，毕竟还是一个大投资，这个上亿投资的一个一个制作。, Start Time: 1197170
Text: 他还是尽量去让演员能够在最好的情况下去发挥。嗯，走进我们的大超大影棚里头，嗯，一个小小帐篷都是每一个作战。这个单位哦，录音室、道具、服装啊，这个化妆每一个人都有大监视器去看着所有东西。然后导演的房间有三个超大监视器，里头有十五个人，又是剪辑，又是场地弄的，, Start Time: 1230740
Text: 已经非常非常专业了。然后演员你就过去搬砖去呗，嗯，对吧？我我谁谁，我说演演员辛苦，我都跟他急演员跑，哪儿谁都捧着。嗯，啊老师你辛苦了，辛苦个屁呀，我们这儿我们都出名，嗯，啊，赚的钱也不少啊，有啥辛苦呢？我告诉你那些所有比我们睡的少，灯光师辛苦啊。对，所以我我特别不爱听辛苦这件事儿就干活活个手。, Start Time: 1260960
Text:  thank thank goodbye。对吧嗯，啊我不喜不喜欢影视圈里头的这种潜意，确实不是所有演员都有，都像你这么有良心。对啊，那这也有人觉得啊怎么了？嗯，牛牛逼我的脸扛着这部戏啊，总觉得有很多故事。大哥不能说哎故事很多。对对，哎，我有一问题就是就这片子上映之前，, Start Time: 1290620
Text: 嗯就是后面做的后期嘛。嗯，那这个成片上映之前，你们看完之后没看哦，没看呀，都我是二月二十号看的，因们都已经三十七亿了，我才去看的。你才看成片。第一次看成片呀，我没成片都没做特效的时候去配音，配了两天哦，嗓子彻底哑了，我一配音我就知道完了，我这角色可能薛微被半阉割了啊，, Start Time: 1319620
Text: 因为我拍过的大哥还是很多的，嗯，就比之前你拍过的戏是少一点。对，但是留下的全都是杂儿八道的啊。因为有配音指导，老师是在是说嗯可以再惨烈一些，呃，对呃，所以那时候还是看着绿幕就对自己的嘴型。嗯，呃然后我记得十二月份我们去校园去宣传的时候拿的宣传片是他们在空呃，, Start Time: 1348980
Text: 在外太空想要去那个主机舱。最后那个嗯那个俄罗斯宇航宇航员为了救乌军，对，牺牲那个对我们那儿的画面去宣传的时候，那儿的画面都没给做完哦，就真的是最后时刻其实也可以今年夏天上，但是春节大家就是体验了，就是要打这个硬仗。嗯，我们本来我还记得第一一轮宣传之前跟制片人，, Start Time: 1384350
Text: 我们在那个嗯百度车上去坐飞机。我说户外春节八部片子非得挤一块成龙呃，周星驰对呃，两个沈腾。对对对对，就就那时候我们是很心里没底的啊，嗯太可怕了，想想都后怕。但是那个春节是你们这片子里一个很重要的，并没有啊，并没有什么并没安排啊，没安排就觉得春节是一个很中国的事儿，, Start Time: 1415830
Text: 我们都以为是事先安排好档期，然后来这么一段挺高级的吧。对我一五年有一个在火车上的一个视频，自己模仿十八个人讲的是春运的故事。嗯，我说对对对，我是我是我是一四年拍的，我本来要赶在一四年春节，然后差了一年没没剪出来。我愣说我等到一五年嗯嗯显得很高级。那你这片是不是整个都是基本上是绿幕下呀？, Start Time: 1449060
Text: 你这部分戏啊，这个就是呃导演的高明之处。嗯，想要让特效显得真实，就必须要真的和假的混在一起啊，我们在平原上嗯，这周围这些废墟废铁啊都是有道具哦。嗯，那边那车呢大概是六米高，它只给我们一个车轱辘哦，和一个下去的一个台阶坐，那能看见的坐的。嗯，然后呢那儿是真吹着非常高级的，, Start Time: 1480210
Text: 就是假雪。嗯，然后再加上 CG 啊，包括什么监狱坍塌，就是我一出场那一块，嗯，那都是真的有假石头掉落哦，再加上 CG 全都搁一块儿，这才显得真。嗯嗯，像我们的那个车子都是一个六轴的一个平台。对对对，真在里头演只有远方是绿布，嗯，所以什么电梯井也都是真有电梯井，, Start Time: 1513930
Text: 上海中心那儿在那，大家在拉人的时候也都是实景美美，非常棒棒，地下城都是实景啊，所以只有远方的东西会拿微波。当然外太空嗯夜空中最亮的星在是那都是 c 剧。对嗯嗯，那后来你看到成片之后，就是你自己一辆就是你自己演的怎么样，或者这个电影跟跟你的预期比，就是已经超过了个人嘛，, Start Time: 1546060
Text: 对吧？我让助理先去看了哈，我说你知道像玩游戏先有一百的天赋分儿，你可以随便加到，比如说力量啊，是是敏捷智力洞察。对对对对对，一猜了镜子什么的。我说我们大概有十个演员是有戏份的啊，当然越到后头戏份越少，但是我是排名第六人，嗯，啊吴京、屈楚、萧、赵金迈、李光洁、, Start Time: 1578230
Text: 吴猛打我。嗯，然后后头还有几个稍微也有一些自己可以出彩的会，当然也有几个就被哎没没那么多发挥的机会了。我说我们大概有十个可以给人记一点的这点小。那谁假如说有一百你怎么分？嗯，他说大概吴京十五嗯，屈主校十四十三，我一听这意思，就是都挺平均，不是一部。你出了影院，, Start Time: 1610220
Text: 你就说哇塞吴京太炸炸了。哇塞男主太炸了，而是大家对电影留下了一个印象，就是说哇这个电影真的给人感觉不一样。嗯嗯，所以这是我第一个想法。我进影院的时候，然后我进去之后，我觉得哎大家演的都不错，也有所谓的观众觉得僵硬的地方。因为每一个人都有一点符号性，是稍微有一点儿这个俗气啊，, Start Time: 1640900
Text: 要演叛逆少年啊，要演这个。我这中二的怎么怎么着？嗯，要演那个呃是角色都可以稍微更有深度点儿。但是毕竟你要有十二到十五个角色，还有觉得这么大的一个事儿，我出了影院，我觉得片儿真不错，为什么呢？让人这个眼前一亮，因为呃我尤其那一幕是最后他们想到了解决方案撞针，, Start Time: 1668940
Text: 然后让这个喷火能够达到更高的这个车掉头回来帮他。对，有三个发动机都喷出了更高的火焰。对，就是这真的是会让你你再仔细想想，是全世界有很多个不同的 team 嘛啊队伍都在在做着这个事情。在好莱坞电影里头，永远只有这一一事事，只有我把这一件事儿可以搞定，还真是。, Start Time: 1702890
Text: 然后我我就觉得哎哇塞同时那有可能刘培强他可能会开着飞船去撞别人的那个柱子，有有可能撞这个柱子啊，谁都有可能。但是大家都在发力，没有一个人是超级英雄。这个我相信在每一个地下城，每一个发动机里头都有这个更真人对在做这个在牺牲，然后就整个的一个格局挺不一样的。对，, Start Time: 1732640
Text: 所以我我我觉得就是这种这种这个双拳难敌这个这个四手。对这这种呃还有一个怎么说来着？英文有一个说法，类似十个指头攒在一块儿，力力更更大。众人拾柴火焰高。对对对对对对对对，所以哦这些背后的这个意义啊什么的，我出了影院，我感觉哎挺棒的。嗯嗯，说这个啊我也是，所以我在这个电影里感受到，, Start Time: 1762800
Text: 就是虽然它特效或者整个这个电影的启承转合，其实还挺学习好莱坞的。嗯，但是他最后表达的这个就你刚才说的这个怎么说，对于这个英雄啊或者这个价值观的处理和好莱坞的电影非常不一样。嗯，就是你拍的时候，或者说你看完之后，你对这个是有有明显的。我的确看出来会觉得很不一样嘛。, Start Time: 1797590
Text: 啊，大家都在讨论这个事情，对对对对对，嗯，这也是其实通过一些平凡的人去传递一些中国文化内核内衣。我们整个整个地球大家都是对家园有一个很深的一个这个情怀在里头。这个在在国外没有了，国外这个家没了，咱就建个飞船走吧。啊很多人都这么说，美国会这样。对，但在中国咱是带着家走导演。, Start Time: 1818830
Text: 对，这个解释就是北京房价贵对，扔不起。对，然后嗯还有就是这种集体主义。嗯，因为在一个关键的时刻，任何一个平凡的人嗯都有可能会站出来。而且每一个人在这个戏里头，其实都有一个呃体现自己一个关键的一个时刻。对啊，闪光的时刻甭管是医护兵周倩去保护这个初中生和这个工程师自己去负伤了，, Start Time: 1850180
Text: 还是技术员。老何自己为了改这个硬件，是被砸死啊，还是我的角色，这个这个怎么着得把刘琦给救了，跳下跳下去，跳下了。然后我记得导演在拍的时候，他说听好了，前头你就可劲往怂往猥琐了演啊，往往讨人厌，往见了演。嗯，只要跳这一下，你这角色就立住了，观众就你这个工感度就火来了。, Start Time: 1886270
Text: 嗯，我说 are you sir？因为有些时候我见的我自己我都烦，就是真是可恨的一个人。嗯，然后他说你信我的就这一跳，那果然所有人都在说你那一跳很酷哇，那个角色哇，没想到他这样的付出，我就真服了。导演了，我说哇塞，这真的是精心设计以及做了一些预判。嗯，但我觉得你听导演对了，, Start Time: 1915310
Text: 因为我看电影过程中，就在你最后跳动之前，我并不讨厌你这个角色。嗯，我是觉得你这个 team 这个人就是表现出了人正常的自私。那一面就是在这个团队。对，就是我就是想活嘛，我不也不是说要害谁。我就是早在这样一个极端环境下，我想生存就是就这么简单，并不招人讨厌，, Start Time: 1946830
Text: 只不过他可能没有其他人，那么就是大义凛然啊，我就是牺牲自己啊，没有这个就但是到后来然后再升华，我觉得导演整个这个想法还是对挺。我觉得还要做的一件事儿是我们这个电影口碑做到这么好，包括观众给了这么多的一个支持。嗯，又买账又啥的，就是呃一有鼓励的元素。二、大家也有考虑过这个背后的这个更多的故事，, Start Time: 1963630
Text: 就是嗯大家也有去感情色彩在里头嘛。因为很多多候候很很客观的一一片子，就是我不管你是不是中国第一部科幻片。对对对对啊，好好就是好不好？就是对对，但是这个大家还是加了感情色彩在里头。因为毕竟你做第一部这么一个片子，你从人物的这个一个取舍上，从一个世界的一个大格局的一个取舍上。, Start Time: 1993890
Text: 这个我觉得嗯可能从每个人物的深度上还是嗯有很多的提升空间。然后呢，如果其实再拍第二部导演也说过，有可能有这个意向啊，你就要看这些地方有没有提高啊，对吧？这挺好的，你把你把杆立这么高，嗯，也是一个双双面刃啊，对吧？这个双刃剑对你你后面你以后也难了。嗯，对，但是啊这个也这个本来对你有好感的基数也大，, Start Time: 2017520
Text: 所以嗯我觉得挑战越大越好。嗯，你上来，你在这儿只完成点小成绩，只将将回个本，大家说嗯还不错。嗯，你下一步你任务没那么高，嗯嗯，挺好。现在第二，那你拍完这个戏之后，现在就是有明显的就是通告和这个后边的这个戏变多吗？还好还好，也在安排。对，因为现在的确和以前那种爆红的感觉不一样，, Start Time: 2054200
Text: 就是我不太自己接电话了，来看一下这个。但是也是要所谓被包装，也要有一个工业化的一个过程。因为以前就是太随性了，我觉得还是要去相信团队去给你塑造一个一个新的一种形象。然后呢去接更多的工作，才能够去发挥自己想要发挥的这个这个影响力吧。嗯嗯嗯，但是客观上怎么说呢？, Start Time: 2079250
Text: 就是比如说我相信拍三国戏，嗯，你你肯定演不了诸葛亮，就还是有这个客观限制，那郭敬明拍我就能演，好吧好吧，嗯，我告你小时代版三国。哎，这个电影出了之后，就是都变成了一个好像全国人民都在讨论的话题了。嗯嗯，就你那时候会特别关注这些评价之类的，包括分数之争之类这些啊分数。, Start Time: 2111220
Text: 这个我不信，你知道吧？因为九点三真的很高，猫眼儿那豆瓣八点三也很高。对吧这个你这样给自己打分，这个不一定。但是谁进影院去看了这个对谁留下了什么样的一个印象。嗯，我觉得这还挺重要的，我们也不寻求我认为啊，我不寻求一个电影一下去对某个人有多大的影响力。但是他还是如果对人啊，, Start Time: 2140740
Text: 对于一个社会对大家的自信心，对在大家对希望啊这个有一个憧憬，我觉得是也挺棒的一个事儿。嗯，啊所以就是大家比如说真的去争论啊或者怎么样，我我我并不看重，这我看重的是他好的影响。那好的影响是什么？我们去路演的时候，嗯，有一孩子直接说导演，我就是跟郭帆说，我平常也画画，, Start Time: 2174640
Text: 然后画各种影响儿。嗯，然后呢最后我在画上写着导演，然后写自己的名字，就是嗯你给人家一个想象力的一个载体，嗯，这可能会激发别人去干，哎，以后有创业的想法。嗯，然后同样我比如说出现在荧幕上，有可能更多的外国人也说嗯，我要来 china 发展开玩笑开玩笑。这电影最重要的一点，, Start Time: 2201520
Text: 我觉得其实他对家呀对地球的一个一种怜惜的一种情怀。嗯，我觉得任何一个灾难片都会这样去想，就是咱再火火地球真的以后真的得走下下策。嗯，对，嗯，因为我本来刚才我问那个事儿，其实我想准备了一个问题，就是说呃麦克他肯定是现在他有按照一个身份会让一个标签一个外形在这。, Start Time: 2235710
Text: 所以说他肯定这本身对他怎么说，对他演员这个事业是一个很好的开始，大家能通时认识你。但是就有的时候有点限制，就是找你角色，还都是演一些什么老外啊，或者是呃有一些这个这样的背景的角色，反而是不是说你要是回到美国好莱坞发展的话，是不是你可以作为一个正常的演员，这是我本来的问题啊。, Start Time: 2263800
Text: 有有，本来我就可以当一服务员了，我可以在比弗尼山庄先生，您吃点啥？太苦了啊。好莱坞洛杉矶嗯，谁都是演员，真的都太好看了。年轻男人女人嘛，对吧？每一姑娘都是等着某个制片人进来说，嘿，想不想拍戏嗯或者怎么怎么着嗯，很难的。因为美国是很很包括美国对自媒体啊，像我要是在自媒体，, Start Time: 2282160
Text: 我弄一个火爆了的一个东西，在美国这个分水岭是非常非常明显。他们说不行，你不可能来演戏，你就是 internet，你就是你就是网红。对，这个所以我现在我只有一条线，你就是在中国把自己做的越来越影影力力来越火火。比如说啊举个例子啊，我我我敬爱的凡凡吴亦凡凡人家能演极限特工，, Start Time: 2315840
Text: 能演什么？那个旅客贝松的那个星际什么之城什么的啊，星星星星之城、星星之城啊，都是因为人家的中国巨火。嗯，那接下来我们会不会在好莱坞电影里头看见蔡徐坤，那就会说明一个问题， NBA 已经看见了啊。对，已经看见了，那就是流量很重要，对不对？嗯，那我认为我首先我做不到，, Start Time: 2347720
Text: 他们，那样子也不一定，嗯，我没我画不了眼线。嗯嗯，这个这个呃但是比如说人气能做到人家十分之一或者怎么着，然后再拿这个去跟好莱坞讲故事，聊去说咱们不是顶尖儿的，但是可能是中游的，也算有影响力的演员。你看我们是否有机会借着这个，我可以不突兀的出现在好莱坞影片里头，, Start Time: 2376450
Text: 而而不是对吧？因为因为我我我比如说去演个什么这个清风侠呀，或者怎么着，我至少我不带口音。嗯，对吧？我这也我也不不是在 diss 谁，但是毕竟我会对这样的取舍，因为好莱坞一直想进中国，想有这方面的影影响力。那假如说我在这儿能有足够的影响力的话啊，就是在未来那人家说哎我们找部戏你也可以有一角色，, Start Time: 2413830
Text: 那我就跳过了在美国当服务员的那个环节了，对吧？对，嗯，那万一在那边真拍上戏了，再回到国内去讲故事去宣传。嗯，那我想象了那边的首映礼，当然我希望你还真下雨了。那当然啊这这这现在很多片子都在请请这个有这边这个维度的人啊，是环环太平洋三。嗯，虽然片子差点意思，但是好莱坞中国剧院嗯呃首映礼。, Start Time: 2442550
Text:  a mike sway sweet sweet 呃， yet whawhat your story。给我们讲讲你的故事。 lesson lesson， i'm main beijing。呃， ok 这个在传汇中国的话，有可能在中国。因为我觉得当你走到国际上，, Start Time: 2478230
Text: 你能够正面的去去讲述中国的故事。我觉得中国人很看重这个东西。对，所以我希望的是对，能够哎说通俗点儿就是长脸嘛，嗯对吧？嗯所以甭管限制不限制的了，对吧？另外了，你就是拍完这个片子之后，现在你这未来的工作有能透露的吗？再继续要拍什么片子，包括你说这个流浪地球的二，, Start Time: 2501090
Text: 你也听说了消息嗯嗯嗯，是不是已经在计划？对，是不是已经在嗨，只能说吗？这钱基本上要到位的话，这二跟三都可以一块拍啊。当然我 team 能不能活着，不确定定，希望能活着。接下来的这个计划啊，因为嗯我觉得包括中国要赶紧接近这个好莱坞的话，我觉得这个每种类型的演员都很重要，, Start Time: 2526210
Text: 不能大家都是男画片女画片的，然后一群特型演员就是歪瓜裂枣啊。呃，我崇尚的是一个很健康的一个生活方式。我觉得中国也缺这个比较阳刚的这个有空儿啊什么这样的人。呃，虽然像彭于晏做的很不错，这个还是他会给自己一个标签儿，我觉这是我要咬定的一个区域啊。呃呃，从一个社交媒体的角度，, Start Time: 2553435
Text: 成为像巨石强森一样的存在。就天天鸡鸡血天天在这，真的是在给大家打气，因为他的故事特牛逼，就是本来是一个要打橄榄球的人受了伤。嗯，结果当了一个马戏团的，他说对不起，我把摔跤当成马戏团小时候我觉得哇太可怕了。然后呢长大以后觉得很很可乐，嗯，但是如此的惊艳，然后呢再去演 BG 片。, Start Time: 2588210
Text: 对对，然后成为了最卖座的男演员，他所代表的就是努力，哎，就是每天比别人起的更早啊，然后呢包括他的整个外形给人一一种担当的感觉，嗯，对不对？我觉得男人嘛男人有一个男人一样，对不对？还是虽然我们现在我们也接性呃接受中性的东西。嗯嗯，你甭管什么性别，你爱怎么打扮，, Start Time: 2623050
Text: 怎么打扮，你爱怎么聊天，怎么聊天，你爱什么，这都无所谓。但是我觉得还是有一个很纯的一个阳刚的一个感觉，是有它的位置的代表那样的一个对我希望能代表这个。那包括如果有这样的话，我觉得对演戏也有帮助。因为大家现在想的麦克，所以说我们需要不需要一搞笑担当哦，那你需要不需要一个，, Start Time: 2650870
Text: 比如说一个一又高又有块儿的一个一个哎，是吧？有肌肉单刀，也个块儿单刀，那再发展到进化到下一个 leve，嗯，那又贱又有空儿，那不是谁呀，那就是死侍小贱贱了，对不对？所以这些给自己设计了很多，对我觉得还是要开拓自己寻求差异化。那这最后怎么着啊？这个呃一定要够努力，, Start Time: 2675285
Text: 要真的把自己逼成那样，因为演员的生活太糜烂了。没有？就是演员，因为你天天在谈着事儿，在各种去去社交啊，去去去去想要拓展自己的业务或者怎么着。我觉得放下一些这些多一些克制，才能够给自己创造更多机会。然后包括我觉得甭管谁在生活什么岗位的人，大家也都要相信有更多的 opportunity，, Start Time: 2707300
Text: 更多的机会。嗯，啊别别妥协，我也知道咱们集合是一个和游戏属性很重的。我超爱游戏，我玩什么上瘾，什么我能玩死，但是我也得克制。因为你要是只玩的话，那你会忽忽略一些其他的东西，所以一定要干啥就使劲干啥。我最近最近每天晚上使劲弄三个小时的 apex，但只只只有仨小时，, Start Time: 2739480
Text: 还伙挺多的了啊啊，挺多的吧，我一般是十三个小时。对，所以这是我崇尚的一个状态，所以也希望这个能够多多影响大伙呗。嗯嗯，那具体你有特别想演，就是哪个导演的戏或者那种类型的戏啊，什么样的角色，比如动作戏，你是想尝试吗？进你的意思是？对对对，是是是对，我健身把手腕给弄坏了。, Start Time: 2768280
Text: 我这儿我觉得我打一拳就能折那个，我还挺怕这件事的，希望有这样的机会呗，对吧？因为这还是以多一项才能嘛，对吧？嗯，对，嗨一切，我觉得说没必要。我我今天咱们现在也六点了，这个晚上夜晚本来可以去吃喝，嗯，简单吃一口，然后呢该去健身，让自己变得更好呗。我这听起来特别俗气，, Start Time: 2791800
Text: 因为你们俩都挺挺接地气的。你说我一般上一，我的感觉一般上一些别的通告，最后都得升华一下。不不不，别的通告升华一直升华着，一直升华着，刚才升华俩小时。对呀，我我现在我是我觉得我在特接地气的，最后结尾我得拔高一下。我得告诉一下大伙儿，嗯嗯，我我的思想是很正的那网络这部分你还会拍点小片子什么的，, Start Time: 2821220
Text: 呃，可能要我要衡量一下啊，因为毕竟好不容易。哥们儿刚上一回荧幕，我稍微把网感的东西稍微好不容去往那个堆里进了点对网网杆就有一词儿。我第一次第第一次听说我也不是就是就是要进那个堆儿，因为那个堆儿也挺没意思的，你知道吧？那个堆就口罩堆堆没有我我所以就是呃能够在那个堆儿里头，, Start Time: 2853830
Text: 其实基本上就是见人说人话，见鬼说鬼话嘛，对吧？那我在美国的时候，我要替美国发一些声音，用中国的方式跟中国表达。我在中国我要拿英文去表达。对，这里有一个介绍。那我其实我作为一个演员，我想让大家也对努力认真有嗯好影响力的人有这么一个了解。那同时作为一个能有自媒体，, Start Time: 2882360
Text: 有有王打的人，我也想让这些人知道，你要是努力的话，你也能上大荧幕。嗯，有勇感有意响。就咱们回到一个励志的话题，对对，我一般是挺励志的。对对对，没事，回头下次再在这里来聊健身什么的。对对对，洗总他们对对，你们一块教教他健身，你看我这身材就很明显，我不玩这个可以玩，, Start Time: 2910220
Text: 可可以玩。你喝酒吗？我不太和谐。对，那你已经就已经成功了一半健身了，不喝酒已经健身了。你看我这天天喝酒还健身的很矛盾，我觉得对我这朋克养生嘛，那我很喜欢，就是跟朋友聚，知道吧？然后对，无法割舍。其实健身是为了喝酒碰一滴，那就得碰十瓶儿，就是这酒就是这么一可怕的一东西，, Start Time: 2937410
Text: 对不对？这这哎呦我是人生现在太多的克制了电脑仨小时喝酒，一周有可能一次啊如此克制，嗯，得向你学习，向你学习，向向不对，向麦克同志学习啊，互相学习，互相学习。那行行，感谢麦克做客加一个广播。对，嗯，很开心的一次聊天啊，很开心很开心，期待下回有更多的聊跟大伙儿啊嗯可以分享。, Start Time: 2965260
Text: 嗯，行，想玩游戏，没时间的时候也可以看看我们网站 OKOK 可以过过眼瘾的地方，这广告打出可 sorry 以，所以这东西就得说出来啊。记得大家关注一下麦克斯的微博啊。行啊，那咱们就下期再见，再见，拜拜拜拜拜，那给我三十面。, Start Time: 2995180
