Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。你说失去嗯，然后欢迎收听何事奇谈，, Start Time: 70875
Text: 特别节目，是这意思吧？嗯，对对对对，然后呃这期节目我们主要想请来我们一起创作猎魔人有声书的两位嘉宾啊，然后我跟安一块块聊一聊，就这本书大概是怎么创作出来的？同时学习一些专业的这个配音技巧和知识。对对对，我是新蒙，哎，我是安对，然后安来介绍一下这个两位老师吧。, Start Time: 159030
Text: 呃，今天来我们这儿这个当嘉宾，这两位老师就是猎魔人，这个有生的主创团队的这个杰洛特和丹德里恩，哎，就是两位主角对呃郝翔海老师和图特哈蒙老师。嗯，那两位自我介绍一下。那个大家好，我是配演员郝翔海啊，坐我身边的配演员图特哈蒙啊，然后那个他的代表作品是从猎魔人有声书的杰洛特。, Start Time: 181710
Text: 对对对，在在这个去年可能还是一些别的，今年可能就是猎魔人有声书。对，今天没干别的，我包有刚刚姜子牙里面。对，包括最近近身介应应该没在还，因为还在上映呢。对这姜姜子牙申申公土土大老师师，我我我再补充一下啊，这个图特老师的这个代表作品，有这个狮子王里的鹏鹏，还有阿达、, Start Time: 207170
Text: 阿拉丁里的神灯，还有星球大战，七里的分，还有深夜食堂的老板全是益智片。是是。然后郝翔海老师呢，他也配过很多这个还有这狮毒里的角色，比如这个个毒液里的毒液液，嗯，还有这个狮子王丁版，超能陆战队的大白，还有罗小黑战记的风西等等。因是主角我去是一样的，你俩都不好意思，, Start Time: 226840
Text: 自己介绍都在，我都得互相阐述一下，说因为因为因为主要是我是带着一颗朝圣的心来的，你别对，真的，因为我是几何老听众了，我从我从一四年开始听集何对对对，我我我是我还是郝祥海老师，就是带我安利的，一开始可不乐意听了，对吧？因电台上报的时一听多是峰了了。我这因为首先其实特别荣幸啊，, Start Time: 249280
Text: 这次能来呀也也是特别荣幸。我们能够呃接到这么一个非常优秀的一部作品的这个语音的这样的一个录制。对，其实是或者有声的这样的一个录制。然后因为我们团队嗯大家都知道，可能我们是北斗企鹅的。然后北斗企鹅可能在录这种动画，包括电影、电视剧、电影、电视剧会少一些。然后主要是多少？, Start Time: 275100
Text: 主要是动画，然后游戏会多一些。然后这一次也是因为我也是也是为了满足我个人的一个东西嘛。就是首先我自己是一个比较喜欢游戏的，然后也比较喜欢呃，就是挺也也是集合的忠视听众。然后当时安老师找来说，有一本书有一套书很重，呃，有有没有可能去做一下？我当时一问一开始搭卫科波菲尔，, Start Time: 297310
Text: 对对对，然后一看是这一本。然后由于呃由于之前也是做了安德嘛，对，然后包括精灵王之女，嗯，然后还有游戏结束，对，然后积累了一些经验。然后当到这部电视时时候融死，因为本身呃猎魔人在所有的玩家心中都是一个非常非常非常优秀的作品。然后他的本身的小说，可能我相信可能并不是所有玩过游戏的人都看过小说。, Start Time: 321610
Text: 是的对，然后嗯但是应该其实如果是特别喜欢游戏的朋友，可能会对小说很感兴趣。对对，因为小说其实呃是在游戏之前发生了很多很多故事。对对，游戏里面的人物之类的是有一个很好的铺垫和和了解的体系，而且本身就是一本著作。嗯，对，所以这也是为什么说我们想通过这个机会吧，, Start Time: 348400
Text: 然后然后把这本书让他有声化，让他是让他从另外一个方式让他去让他去听到这样一个作品。然后如果感兴趣的话，大家甚至就是我是我希望大家最后的核心是能够去把这本书买回家里，然他非让他从非常值得收藏的一套小说。对对，其实这期节目除了就是想聊一聊关于这本书的创作，而且其实可能也会带出来之前的一些我们的合作吧。, Start Time: 371380
Text: 因为其实从呃安德开始，我觉得像我们集合，包括跟你们一起合作。这这一类有声书其实还是有一些特点的。它跟我们平时听到的一些可能制作起来，和整个创作方式不是那么的一样。对，然后在这之前我我觉得可以安可以先介绍一下，就是我们的有声书是大概是怎么样创作的，包括这本书的一个故事来源。, Start Time: 398110
Text: 嗯嗯，呃，首先呢这个基盒的有声书是从今年的春天开始，这个项目才开始启动的。在一开始呢，我们是想先找一批就是跟玩家或者说是跟机盒的用户这个他们的爱好度比较契合的这些作品，然后做一些事实啊，最好这个书是一个是他呃有自己的可读性。第二个是能跟游戏，如果有一点关系的话就最好了。, Start Time: 424030
Text: 所以一开始呢是选了这个克苏鲁神话啊，选了这个莱伯维茨的赞歌。像这两本书就特别有代表性，因为一个是有克苏鲁的这个元素，因为有很多的玩家可能就比较比较熟悉。对，第二个是那个莱伯维茨的话呢，大家都知道是辐射的一个精神文本的大。对我们来说呃，应该是大家也都不陌生。, Start Time: 451370
Text: 嗯，呃然后如果我们一五年就一推推荐过这对对对，其实我知道这本书也是当初听极乐电台才知道的这我也是我也是，那我也是好想，我也是我也是。甚至当时的电台给我国文化做的多大的献。所以当时我在买第一本猎墓人的时候，也就是因为听了当时集何咱们找翻译老师聊解起。对对对对，, Start Time: 473750
Text: 他们介绍过是怎么来制作这本书为了的。嗯，对，所以呢一开始我们这个猎墓人的有声书也是在我们第一批的书单里。但是因为要合作有声书，所以先要把这个版权谈下来嘛，所以呢就经过了有一些波折。因为呢当时就是疫情最严重的时候，嗯，大家都在家办公。呃，刚好呢这个猎墓人的这个呃出版的这个出版社呢是重庆出版社，, Start Time: 495920
Text: 他们呢主要的这个团队都在重庆，所以我们就没有办法见面开会聊，只能说在微信上聊。这样一来二去呢就拖了好几个月，等到这个终于疫情有一些缓解的时候，然后重庆社的老师从重庆过来北京对我们来开了的就是对面对面聊了之后呢，才确定这个书我们可以做啊。这时候呢就邀请到了呃北斗企鹅的老师嗯，, Start Time: 519380
Text: 啊，看他们有没有兴趣。结果呢这个是我们的荣幸，不是不是不是邀请的。是对，是他们就非常就痛，痛快就答应了，真的特别特别的配合。是因为这毕竟是在微信上说的，其实他们没看着我们，知道我是他们乐疯了。对，而且其实林墨人这说实话，就是我跟安一开始就是聊这个有声书业务的时候，, Start Time: 543810
Text: 确实就是就这套书，那简直是不二之选了。可以说是，但是其实就从完全没做过这个业务到，就是今年就可以做到这本书。其实就是我们觉得也就是挺开心的。说实话，对对，就而且是其实之前的那些合作，包括那个跟怪物细胞的合作，然后跟你们的合作，比如安德之类，其实也给我们奠定了很好的基础。, Start Time: 566710
Text: 因为确实做的都很好。对对，然后所以后来才成功的，就把这本书相当于谈下来了。对，然后两位老师不妨说一说，就是就这本书。因为我们刚才在录之前闲聊的时候，已经聊过一些，就是你们为什么觉得这本书就是很有意思，或者说在创作有声的这个部分的时候，是怎么看待这本书的？这套书的图说几句吧，, Start Time: 590960
Text: 他一直没说话，是这样的。首先我先我先说，因为又又又又不让说了，因为因为因为因为因为涂老师他是有很丰富的播讲的这样的一些经验。包括之前跟杨广跟电台，嗯，包括好几个马甲呢。对对对对，我觉得你可以先站在这个角度可以聊一聊。对呃，我觉得难道你不应该从从巫巫师聊起吗？, Start Time: 615950
Text: 可以可以可以。对，其实其实就是嗯像那个大海老师是之前是嗯玩过巫师游戏，你也看过书，我这一点我就特别惭愧。我书和游戏都是听他说的，他就没事，就给我讲说的有多牛逼，然后都好都好 DLC 都拿奖了。然后哎呦这这简简直是，然后故事也特别好。然后再加上去年的时候，那个剧集也上了。, Start Time: 639930
Text: 对对，奈飞的那个那剧剧集也上了，然后就是说这个名字始终就在我尔盼着那什么就是果果啊，有趣趣的东西总是会相遇的。我觉得这这还是已经避无可避啊，终于到了面前，我觉这这个机会再把握握住的话，而且这是一个自己己做到的一个一个事儿。我靠，这个书实在是就是临场的画面感特别强。, Start Time: 667150
Text: 嗯，就是每一段对话里边都能看到，感觉几个人就是这个空间的关系特别的明确，是你能感觉就有的就是坐在桌边，就是画面感强，这个是特大一个特点，这个书特别有这个有这个特点，而且人说话的状态什么的都很反映人的性格，就是在台词里边这些东西都能表现出来，对话巨多，嗯，对对话特别多。, Start Time: 690440
Text: 嗯，这个这个他并没有就是在旁白上铺陈太多的这个背景设定什么的，我觉得这个是很高明的地方。对对，嗯，所有东西都是通过对话，然后让读者慢慢的了解到哦，这个世界观可能有些什么什么什么样的东西。对，是之前听听那个这个这个这个合适其谈节目的时候，当时也有别的老师也说过，, Start Time: 713220
Text: 就是说如果是上来就给你把这个东西啊，世界观什么给你给你打呼明白。哎，这个东西其实有点劝退。嗯，然后如果能能一点一点的在这个世界的点点滴滴的每个角落一点一点一点点一点的把这个地图点亮。你这样的感觉嗯就是就是很高明的一种一种方式。然后当时看这个感觉，嗯，我和大海一商量，, Start Time: 733700
Text: 我觉得啊这个就是把中间的每一个小部分就像广播剧一样，我们我们给表演出来，嗯，我觉得这样的话会会效果特别好。然后之前也是合作过安德嘛，安德其实也是类似于这样的这样的对对作人，但是安安德的呃感觉和这个又是完全不同的一种感觉。嗯，所以说我们在在这个方面，呃，我们我们讨论了之后，, Start Time: 755890
Text: 还是打算以这种方式呃来来表达这样，然后也显我们人多，就这种方式我觉得还挺奇特特。因为我们之前对，就包括我自己听过的有声书和我们前前几次做的有声书，其实也是没有做到这个程度。你说他是有是广播剧，他他也不不是广播剧，不是广播剧。呃，这样吧，就是有一个现在就是有一个流行词叫多人有声剧。, Start Time: 778390
Text: 对，就是生造出来的词。对对对，就不存在的这样的一个一个一个一个一个一个什么什么说呃所谓的什么文化载体什么的，像有剧有什么影视剧，那么这些东西都是要各种改编，而这个就感觉就好像好像就是几个人来播这个。像我们平时说播书的时候，通常最常见的就是单播或者是对播。嗯，, Start Time: 804570
Text: 比如说都市题材的，特别适合于一男一女对对播。然后男的负责男的台词，女的负责女的台词，女的说话多的时候，男的说旁白，嗯，男的说话的时候，女的说旁白，然后还有那个剧这样说。对，交换旁白。然后看具体里面，比如说哪一段的描写适合男的，可能就是男的就是就是负责这一段，, Start Time: 826380
Text: 然后也很灵活的这方面。然后如果是比如说一种历史题材的，也可能两个男的播，然后一个年轻点的声音，一个老一点说声音。对你就感觉这个这个年龄的层次感上也能搭得开。像这种。然后如果是多播，比如说再再多几个人，像现在这个所谓的多人有声剧这个事儿啊，就是在不重新编剧的情况下，, Start Time: 844820
Text: 我们用尽量多的演员来把这个东西的场景给还原出来。然后我们在这个基础上，我们又想做的一些事儿，就是删掉旁白的一些内容。删掉的是什么东西呢？修改一下。对，删掉的是什么呢？就比如说嗯杰洛特叹了口气，然后说什么虚，你刚才演员就叹了口气就得了呗呗。那演员表演出来这些东西，, Start Time: 870020
Text: 除非是一些空间上的有一些动作，这个动作如果是有意义的，我们又无法把它表达出来。如果光是音效的话，可能大家还得想一下，这到底是个什么音效。比如说脚桌子下贴的去叫什么？对，然后或者说是或者说是，比如说什么焦躁的，什么抠了抠手指之类的。哎，这这类的东西声音可能是表达不出那么好。, Start Time: 894780
Text: 那么就旁白告诉大家，这儿有一个这样的动作，那么这个动作是有意义的，表达他的情绪上的一个变化。呃，我们就是我们就是想以这种方式，其实这种方式并不是说呃这种方式有多么高级。其实像别的有有什么呃这个别的那个这个这个有声书啊，他一个人读的单播也能播的很好，就是就是很非非常有实力，, Start Time: 916820
Text: 老师也能也能读的，就是他自己分开，每个角色也能让人有这个角色变化的感觉。但是我们就是觉得这种方式比较合适啊，因为这本书对对对角色很多，对他适合这种方式，对，适合这种方式说到适合呢就说到合适啊，大家可关关注一下我们这个微博账号合适棋谈集合合的合场场的啊，我们每天都有实力，, Start Time: 939740
Text: 现在还抽抽，就是谢谢谢谢。不是，咱们咱们咱们录电台都不这样，是是。对，然后刚才我正好接过来图的话是这样的。就是嗯其实刚才提到我们行业里，包括我们同行有很多优秀的老师，他们是非常好的声音表演者。然后他们也有很多自己的，就是在不管是其他平台上，还是在广播电台里边录的一些书，, Start Time: 966380
Text: 然后这种情况下可能会单播的会多一些。嗯，刚才我们说我们也是会根据这个小说的这个风格，你像呃有些书，比如说就他整体的描写可能更偏苏鲁，或者更抒情，或者等或或台词。就是就是对白没有没有那么多的那游戏结束的就是对对对，就是历史传记也好。对对，戏工具书书。对对，是是那个那个就像是一个 discovery 的旁白。, Start Time: 990520
Text: 对对对对对，那样的一个一个一个故事。对，那么像不管是安德也好，还是到这本书也好，他呃呃正好插题也好。我们当时也我们当时因为汇龙是我们很好的朋友嘛，然后他们他们当时最早他是跟集合咱们合作，做那个克苏鲁。我们当时还聊我说克苏鲁就不特别不适合做成分角色的，就很适合一个人讲。, Start Time: 1015580
Text: 因为首先他没那么角角色，而且的写作方式都是第一一人生，对他第一人称特别多。然后那个就是旁，你看其实他那个旁白就是主角啊，对，就是我自己就是我自己心里啊什么。对对对对对，所以说我们这次选择这个方式呢，也是希望呃因为我们看的时候画面感极强。就刚才提到的这里边，, Start Time: 1035230
Text: 甚至这些人的表情，他的说话那个状态，包括括表演的那个感觉。我我反正我我们在阅读的过程中，我们都会有这人肯定是那样的，甚至我们都会有这个声音，就老觉得手艺太好了。对对对对，是我我们录画面，我们在录书的过程中，尤其是因为旁白也是是，然然杰杰洛特也是。对，然后在录的过程中，, Start Time: 1056650
Text: 他他的时间是占用是最多的。经常会中途停下说，哎，我的我们就是我们俩探讨一番说啊，这一段写的特别特别好，就这一段真的是打到心里去了，包括这个人物，然后我们就开始在录的过程，录过程中就会想这个人物，我们身边的谁谁特合适。对对，我是录完时间嘛，甚至你们俩其实在一开始的时候，, Start Time: 1075870
Text: 就包括选角这个过程也是在一块读书的时候。对对对对的时候。对对对，因为因为你们在其实是怎么呢？就是我当我录完旁白的过程，所有角色也就都出场了嘛。对，我们就就都标记下来，然后来讨论这这样，这不是压缩时间嘛。是对，嗯，然后就是我们一边一边一边读着，一边夸着这个一边拉踩别的书啊，, Start Time: 1096040
Text: 有的出去了是甚是显得我们特没见识。对对对，但是但是有一个特好的事，就是我们现在我们身边的那个小伙伴都被成功安利了，就也有下单安书了。对，也有就就费听白本书的就特别好，甚至有包括我们的录音师，然后我们就我们录音师，有时候他也会再做别的项目嘛。对，就是因为本身这个这个项目实话实说，, Start Time: 1118880
Text: 他录一天时间其实很疲惫了。嗯，可能，因为一会儿我会讲到那个录制，大概一本书大概的时间会有会有多长。录音师也会主动提出说，哎，那个什么时候接着往后接着往后录啊。我特想知道后边故事是什么哦，这个就是就是听进去了。对对对，这是这是我们的工作过程中一个比较少见的事儿。, Start Time: 1144310
Text: 我们工作过程中就是这么多年的，我们这配音生涯嗯，我们最常做的事儿，其实出来的很多作品，其实其实我们你看嗯就是那个那个写的代表作什么的，都是我们觉得还挺好的。那个作品其实我们有很多大量的就是不足流外人到流水线上的那种那种作品。我们因为呃就是电台节目也是那个出于对这个对那个客户的保护，, Start Time: 1161890
Text: 我们也为也不知道玩意儿有多次，但其实真的有些挺复杂。然后就是嗯工作工作嘛，工作嗯我们作工作待就是具体怎么样，这个东西不是我们能决定的表作。然后我我们平工录的时候，嗯，就算是有一些还不错的工作。因为因为一这个这个有时间的限制，然后一路录一天人身体的疲惫，肉体上疲惫，, Start Time: 1187230
Text: 你就会就是本能的觉得就是没那么快乐，这活干的没那么快乐。但是还真就是这些年有过几个项目，比如说临摹人就是这一个，其中一个就是有意思。录音师在那录的特别开个，就是说特么快乐，然后我们录的也都特快乐。然后录音师有的时候会问后边怎么样了，然后有的时候会催催后期，, Start Time: 1209620
Text: 然后就会有这种感觉挺逗的。对，就是正好是在这插个题外话，就是当时小强就是我们录音师。然后我们呃当时我们一块儿录完之后，中间他疲惫，他他可能下楼抽根烟，我过去陪他站一会儿，嗯，然后就聊起来。这是他就因为他是因为录有声书的同时，他他开始看那个奈飞的剧，哦，他会对比着来这个安利了。, Start Time: 1232600
Text: 对他会对比着了。他会说，哎，那我觉得那个这么看的话，那奈飞里边有个角色选角是不太合适啊，对，特好特好。对对对对，那个哎说到说到说到剧上，就是有些人可能就是特别喜欢这个剧，有些人觉觉得觉得不是很好。因为比如说玩游戏或者看书什什么的，你看像这个像这个剧就属于是一个。, Start Time: 1254580
Text: 因为需要视觉呈现，那改编非常象就会就会很大了，改编就会很大。包括有一些人物他足不足够的篇幅什么的，这些修改的东西都会很大。然后像呃如果我们要是真的做广播剧的话，那么不可避免的也会有一些大量的改编，你会有些大量改编，然后旁白就肯定不会有有这么大量。是，而且我觉得这个不是很适合做广播剧。, Start Time: 1277500
Text: 因为比如说中间那些打斗的场景太复杂了。我太太哎，我们当时我们当时看的时候，我觉得老爷子最厉害的一点就是就是当时呃就是因为我们都喜欢金庸，我当时就是有一种种波金庸打波澜金庸那个有一种套招的感觉，明显能看得出他中间的每一个动作。对，然后脑海中会有就有这个画面出来，, Start Time: 1302280
Text: 而而且这个动作很合理，符合人体工程学是吧？这这种感觉，这这种感觉哎，这个这个应该是可以。但是你如果说这是广播剧，广播剧上的话，你说那一段打斗，那真的要旁边站一个人说他刚才使出了一招是吧？对，那么嗯这边这边打西北旁边，哎，刚才他使出了一招，是么？这这种觉觉就就这个觉可以呀。, Start Time: 1322260
Text: 那么嗯就所所以我我们现在选还需要那个对这样这样一个一个一个一个载体，就是嗯这还是还是不一样吧。就是说如果如果真是嗯如果是改动真的特别大的话，势必会有很多的东西丢不是，而这些东西是我们舍不得的。嗯，我们这觉觉得这书哇，我觉得这书到处都是精华，就是好多地方很多小细节都是能够反映出人物的性格，, Start Time: 1344380
Text: 人物的成长这些东西我如果要是错过了的话，我觉得我操原谅不了自己，对吧？而且翻译的确实很好，翻的非常好，翻的翻的真的好。就好像我们平时录的时候，我们所有夸猎磨人的东西，其实翻译老师得占一半功劳。对，就绝对是真真是因为刚才我们还是就是续之前的话题，就是呃我们说的就很多时候我们很怕这种大量对白的台词，, Start Time: 1369980
Text: 就是有非常非常多对话。对，很怕怕翻翻的那个特世度性特差，很怕这个不像人说的话。对对对，尤其是他又这又是一个呃非常古古的那种感觉的，就是就是相当于西方气奇奇幻故事嘛。对，然后大家所有人都带着劲儿，带着范儿上来的欧美古风系。对，很容易翻成翻比后的就是翻的这个。, Start Time: 1392820
Text: 对对，我也很担心这个事儿。而而本书其实这个中该接地气的的常常接接地气。对，甚至于我觉得特好是保留了很多很多的粗口。这这粗口其实是倒不是说呃着骂人就听特特殊，我我我并并不觉得骂人有多高级啊。对，但是这个人他在那个情绪下，尤其是你像咱们第三本在制作中，嗯，就是中间我就稍稍剧透一点点哈。, Start Time: 1415000
Text: 呃，特里斯有几次稍稍非常愤怒的情况下爆了粗口，我就反而在把这个角色一下就给更加鲜活了。为什么他平时的时候说话的时候嗯，没有没有没有这么这么粗糙。然后在真正愤怒的时候，他还是能说的出来的。有些人在愤怒的时候，他也不会说粗口，那么这这就是不一样的人。对对对，嗯，, Start Time: 1440590
Text: 真的我我觉得他很好的一点出来了。嗯，果果果果比如说说小说看的比较多的那读者就可能会觉得嗯有很多书啊，包括咱们国内的一些小说，有的时候会存在一个这样的问题，就是这个人的身份，他的社会地位，他受教育程度是说不出来这句话的。哦，那么这样的话就是其实就跟这个角色就是搭不上。, Start Time: 1460550
Text: 对，然后剥离了。对，再加上这个中间有一个翻译的过程。如果如果这是一个外国的小说，就算人家写出来了，那中间这个翻译的过程也可能会把这些东西给抹掉一部分。然后咱们这个里就能感觉出来，这个人说着这话。不同的人受教育程度、社会地位不一样，你能听得出来不一样，他这个中文的文本你也能看得出来，, Start Time: 1482390
Text: 这些是有区别的。然后从这个词儿上也能看出这个人的性格，包括大家仔细琢磨，就是其实猎魔人这本书对于角色的直接描写没有那么多。对他没有说这个人长什么身高几尺什么的，长什么样，浓眉大眼他很少。他只是说可能有也很很点点到一些，对他多数情况就是靠台词。这个人说话那个劲儿是什么样子？, Start Time: 1506360
Text: 就比如说为什么卡兰色会被称为雄会词，会被称为辛特拉词师？对他那个语言那个状态，当时第就那场戏屡次说你不要打断我，你听我说话，然后你的你就是你的怎么怎么样，就是这这个人的态度，他你他他整体他那个气场极极其足，对你反而不需要太多的赘述，说他这个人怎么怎么样，什么什么气。, Start Time: 1528340
Text: 对对对对对对，那这个说角色之前就是先从两位开始吧，因为这两个是特别关键的角色了，嗯，结论和丹德兰嗯，对你们怎么看待这角色或者怎么表演呢？可以讲讲那个这那图先说吧，说吧，图先说吧，因为你是试音室的角色，就只有你角色需要试音。对，是那对对，那个啊不过我先插一句啊，, Start Time: 1549420
Text: 我觉得我觉得这种形象的角色老图真特合适。嗯，就，首先他因为他的性格上的东西，就是会带着很多浪人的东西，会有包括他的造型。我当时说，因为当时我说你都录这个，我给你染一白头发，我我给你我给你拍一个 cos，挺合适的那你你你哎这个呃因为因为录的角色，其实哎我我我觉得听众也不一定有熟悉我的人啊。, Start Time: 1575670
Text: 是我因为我平时录的角色大多数，其实也还都是属于声音比较厚重，比较低沉，比较魁梧的。对，有些沙哑听起来就比较能打的那种，然后就是嗯是比也比较耐打。然后嗯然后杰洛特这个角色就是反正在录的过程中，就是对他也越来越了解，就感觉到跟我一开始想的其实不是很一样。哦，我我一开始想象中的杰洛特应该是一个嗯，, Start Time: 1598530
Text: 因为他反复在说一个问题，就是没有泪魔人是没有感情的。是，但其实啊我非常感觉这个人这就是这就是类魔人的一个设定。但其实具体怎么样，还是因人而异，每个人都不一样，他可能不是很擅长表达。但是具有感情。对，具有感情，他在他在他心里边想的也蛮多，他纠结的事儿也多。对对对，, Start Time: 1624780
Text: 然后他心里又有特别温柔的那一面。对对对，然后就深沉，对，特深沉。对对对，我我不是说嘛之前游戏也没有玩过，然后我一直觉得杰洛特应该是一个一个。我一直以为杰洛特是一个像葵叶一样神挡杀手不佛，杀杀佛是结果挺细腻的人，对不爱表达？对，结果就是完全我是幽默的对他他非常幽默的就是读着读着杰洛特做了个鬼脸，, Start Time: 1646650
Text: 他非常爱做鬼脸。就是这是一个就是一个非常懂生活的人啊，是然后然后挣了钱之后去买件皮夹克。对，然后皮夹克克秀子撕了一条特别生气，就是这个这这这这这是一个很丰满的人是然后在台词上啊，他又不能表现出他特特。对，因为他是一个不外露的人。但是在这个说话的状态中，嗯，, Start Time: 1671310
Text: 从一些只言片语里，我们能听到就是他这个人的性格是嗯有这些东西的，只是他在压抑这些东西他不比较拿。然后我在录的时候，其实会考虑到一些东西，这些东西主要它表达呃表现在并不是说它的台词具体怎么样，而是表达表现在他跟别人的态度上，他跟不同的人表达出的态度，其实就反映出他的性格。, Start Time: 1695750
Text: 嗯，从从这些上嗯还是下了一些功夫的，然后再一个呃还是尽量努力的去追一下这个这个这个巫师里的那个那个原声的一个一个一个状态，嗯，一个一个一个音色尽量去追一追。因为这毕竟这个还是深入人心的，嗯，我们尽量不得不说游戏里面选的那个配音，真的我觉得是挺好。对对对，特别特的好，, Start Time: 1720010
Text: 特别特别特好。是啊对，就是他这个沙哑的状态啊，又又用又就是很贴。他这个感感觉是一个饱经风霜，然而心里有心里很火的那种那种有感情的杀手，也没有感情杀手啊，然后就是心里有感情，不让你看出来，然后我我会尽量追追他这个声音。但是呃语言的原因就是呃用中文用这样的音色说出来，, Start Time: 1745730
Text: 有一些的吐字上，还是要就等于说是两边中和一下要要做一个取舍。呃，大家听也应该能能听得出来。然后哎不能不说这个这个这个那个大超的一个形象啊，在在在在在我心里还是还是就是录的时候，心里还是一直有这么一个形象。但是嗯更多的可能是在这个一个潇洒的状态一个动起来的一个一个一个这个状态上。, Start Time: 1771510
Text: 对对，然后在声音上嗯尽量还是追着这五十三里面那一段，嗯，然后恶就是恶，咱们么时候咱们时候换个，就这么换一个，换一个。对对对，第三本开始让他换一个换一个换一个，让 siri 做一个。其实还真可以，我就我的我想跟每一本都可以换个不同的主角角色内容我觉得挺好的，, Start Time: 1799730
Text: 就是省得大家只吐槽我。嗯，你丹丹德里恩，丹德里恩其实是这的，因为丹德德里恩这个这个角色在第一本书的后半段才出现。并且其实他包括头两本书录完之后，他的这个角色的量其实没有那么大。但是他很关键，因为他是一个调节气氛的一个人，因为其他人都太板正了，要不然就是特恶，, Start Time: 1820770
Text: 要不然就是有稍微就是除恶的，要不不然而且对杰洛特的塑造特别帮助。对对对，他有一个完全就是状态跟别人说话的一个态度不一样的一个角色出现了，特别互补。对，所以说我我就把他处理成了一个就是一个快乐的大小伙子，就是他因为他对吧？确实是对对对，因为因为当时看的过程中，, Start Time: 1845000
Text: 因为他那个他的游戏有形象嘛，形象其实有稍微稍稍有些有就是有一些就是年龄感会大一些。然后我处理的时候，我还是希望他能够那个状态再小一点儿。就是因为他可能因为他是人类嘛，然后所以说他的年龄很，他他的他的年龄会变化，他的心态一直是那样的。就是他到关键都都那逼对，, Start Time: 1863940
Text: 都那时候了，还愿意想去剧续去去剧院啊，去去干嘛？快乐乐的因是是对，极其快乐。对，然后嗯在录的过程中，其实录他我是我是最舒服的一个状态。因为他什么都可以，也说嗯并且包括他在各种胡逼的过程中，当时在那个就世界边缘的故事里边，最后被捆在一起的时候又表现出特别坚定，, Start Time: 1883800
Text: 对吧？我要我要你要敢动，我跟杰克特，我代表全世界予你为敌。就是突突然一下，就是并且我觉得描写特别好的，特别好的。就是那段喊了一段特别主角的台词，然是那后边的旁旁描写写是是于他很紧张，张话话一直直打嘚，然，然后反而把这把把这这段豪言状给打了折扣。就是这个人就特别特别鲜明特好，, Start Time: 1905630
Text: 就是就包包括给我的表演也带来很多的帮助。哦，对，然后我个人最喜欢的片段肯定是那个咱们那个就是变形怪那故事嘛。哦，因为那故事里边他有一些有一些很好玩的，包括跟跟别人斗嘴什么的。我觉得那我就因为已经给我非常好的范本了，我我反而不用去参参照任何我直接跟着台词的内容去往下去推，, Start Time: 1929230
Text: 这个人就立得住了，就很快乐。包括呃包个人就美人鱼。那个故事里边两个人在在在那个仓库里躺着聊天。丹德林说，我知道你在想什么啊啊，你现在是因为你被你被小眼睛插了，你过来过来查我。但是就是好朋友，就后彼此又又就是感情很深，感情情深深且且感不动动觉得你帮忙，你带我走吧，, Start Time: 1951430
Text: 结果都是你赶紧上来吧，别废话了，就是特别好，这个这感觉。对，然后我们俩录的过程中，这两个角色，我们俩机会都是一都在一起录的，就是互相搭配着也特好。但是我特生气，就是他的词特特少，我都是一大段一大段觉。是就是就是然后那个旁白是令某人沉默不语，你当然还是沉默。, Start Time: 1975460
Text: 对，嗯，我跟傻傻逼是狂言。那对嗯，然后那个呃就是那个美人鱼那集，小眼睛那一集，嗯，那集不是真的看出丹德里恩，这真是个好人啊。对对对对对，就非常值得分寸的。善得分寸就是而且而且明显就是在杰洛特自己陷入在一个那样的一个纠结的一个一个一个状态中的时候，丹德里恩看的特别明白。, Start Time: 1993880
Text: 但我觉得这个其实咱们要是想多一点的话，丹德利恩作为一个人类，他知道自己的寿命什么的，就是和这个世界上的很多种族，很多人是没法比的。术是猎魔人精灵、半精灵、矮人都比人类能活。对，那么我们干嘛不快乐？人生呢就有有有一种那种感觉，就有些事儿想的的明多了，站在我这样的一个维度放下吧。, Start Time: 2019750
Text: 对，就是就是一个很简单的事，你为什么要想那么多呢？其实就是就等于说是给杰洛特的一个另一个视角是他跟杰洛特就简直就是咱咱不能说一体两面啊，因为实在是不至于一体两面，但是确实给了他另一个角度来看这个世界，然后使这个世界变得更锋芒。对，嗯，咱们这本书一共参与的就是演员有多少位。, Start Time: 2043110
Text: 呃，现在目前为止头两本书由于是一本是六个故事嘛，对，一节一个故事，然后有一些角色可以复用单元，故事之间的很多人是串着用的。比如说像像老图，他只能录，只能录几个传书戏。对对，哎，这个这个没有办法，那像我就除了丹丹李论，我录了很多。比如说第每个镇的镇长，每个镇的镇长都是我包括对包括第二个故事里的那个野兽，, Start Time: 2066160
Text: 嗯，然后对包括一些老巫师等等等等。然后还有一些我们的演员会也是串很多，比如说年轻的，怎么不是老的年轻的查一查什么的，然后差不多头两本书嗯，可能十几位吧也不少了。对，然后但是第三本书本开始就开始是一个长续的一个长篇故事。对对对，就很可怕的一个事儿是当这是个大故事的时候，, Start Time: 2094260
Text: 就太容易串戏了。比如说哎这不是那谁吗？刚才刚还有说话吧，对我现在把第三本书的角色就是有明永性的角色哈，一共是八十五位，就我简单摘出来一下，还不还不算分解了一下。对对对，就还不算那种，就是比如说三个女生什么两个护卫，就是还还不算这个，就是有加起来就是一共是不算这些是八十五啊，, Start Time: 2119320
Text: 就不算那些没有姓名的人是吗？啊，就是呃有那种比如说一个治安官这个算上，因为他没有名字，但是的话那对那个画不对。但是有些那种，比如说呃什么两个商人，什么一群商商这种我就没算了。嗯，对这个台词词的是吗？对对对，有台词的一共八十五个。那那么这八十五个人我们那只能想办法去扩充一下。, Start Time: 2143590
Text: 因为我们现在差不多有翻了一倍吧，演员翻了一倍，二十多个人，现在是对对对对我对。因为这个也考虑到一个制作成本的问题，差制作。对，其实这都都都光光一个事事，这还得考虑到时间成本上，你如果就是叫两个人呃，同同一个人完成两个角色和两个人一人完成一个角色，这个时间成本会差很多。, Start Time: 2166090
Text: 是是是对，因为你约人排时间。对对对，而且再一个我们刚一开始做的时候，心里是有一个这样的想法的。我们毕竟是在做有声书，我们并不想把这个有声书做的跟这个书区别很大。真的要是太像广播俱了的话，那么你改动就会很大。那么就跟这个书没关系，我们现在只是一个单纯这个书的衍生作品，, Start Time: 2184970
Text: 并不是一个只是一个一个一个两个载体。我们还是希望的是通过我们这有声书。那大家喜欢这个这个小说，让大家去买书，是就是买本书，你看不看不一定，你可以放墙上看着是吧？因为你可以买个送人，就是说到说到买书就真的合适。大家也可以关注一下合适的豆瓣账号呢，他们可以爬一扒他们的斗猎啊嗯那就是除了比如选角和像大家老师这种分解角色，, Start Time: 2205530
Text: 书理这个名名单之类的，还前期都需要准备什么东西呢？就是我们如果说在录制进棚录制之前，还要做哪些事情呢？来说说嗯约制啊，对吧？我来说吧，因为我因为我这个这个因为我不说嘛，就是这本书算是把我这最最近的半年全搭里边儿了。对，就是因为因为是这样的，就是因为今年上半年没干啥。, Start Time: 2235820
Text: 对，就是因为录近的的总负责人责责制制片，对制片，然后导演录音音剪辑角全是我是吗？对对，俗称高级碎崔。对，就是现在目前这个项目除了混路，不是我之外，其他全是我在干。嗯，对对，包括操台录音也是我在录，因为他是这样的，就是首先我们拿到书之后，我们会有一个量子阅读的过程。, Start Time: 2258440
Text: 就是对快速翻阅。然后翻阅之后会大概知知道这个故事的风格是什么样子，然后有哪些大概的那些角色。然后首先第一要务就是我先把录音棚给占了。对，然后众所周知，现在由于这个疫情复了工之后，一些来了很多之前的东西。对，尤其包括一些影视剧的项目开始多起来了，就之前大家都没做的一些恶意反扑啊，, Start Time: 2282630
Text: 之前没有干成的事，现在就拼命拼活干。对，然后来了之后，我就得因为录有声书，嗯，时间其实蛮长的。包括我们就就是如果是现实，当时我们说嘛，如果单播我就省了大事了。首先把一个人扔棚里就够了，哪怕他在里边棚里一共录五天，录七天没有问题，只要是有个棚，有个人就完事儿了，, Start Time: 2307550
Text: 并且不剪剪辑。最关间的对，是播的话话出的是异鬼啊。对对，他不需要剪辑，就因为演员如果他的能力够的话，他自己把气口他就给留足了。我这个位置什么的，就是随便对对话的节奏什么的，是都是给足了的。就是让大家有一个，因为因为咱也知道咱做有声书的时候，中间不能太快。对你必须得让人有一个听了一个大脑的反应一个过程。, Start Time: 2328010
Text: 然后如果是有对话的话，上下句话的话，人说话也是有个节奏的。现在我们这分轨录的话，这个节奏就得是后期自己。对对，然后对这个的人呢就是他来老师，他掌握这个所有的对话中，对，所以说相当自己相当于是如果是一个人录的话，我就我我的工作就是给他录完之后，把这异轨直接扔到后期后期剪一剪剪一剪口水啊，, Start Time: 2351000
Text: 修一修报音啊，就修一修完事的，然后让电影鬼音乐就就可以了。但是多播他就牵涉到一个什么呢？他就牵涉到他是就像刚才图说的，我们在一些对场景对系数，他是有临场感的。比如说演进从哪儿过来，说什么话放什么东西。包括有些时候甲刚说完，乙说我要插你的话，嗯，打断对对等等这些东西就全靠节奏去骂。, Start Time: 2374800
Text: 所以说这个时候我就得想办法，就先我先把先占上上，把把旁录录就把这些都考虑进去。我先把什么给他录完。因为旁白是单单拎出来的，在录旁白的过程中，我们我们俩也在琢磨，有哪些角色大概就主要角色大概谁合适？对，然后然后哪些角色可以一个人来录？对，就是不耽误整不搭戏。, Start Time: 2399370
Text: 然后那个性格，还有这个什么声音、年龄什么能区分的开，这是工程上的一个事儿。对对对，把人和这个整个创作的，我们设计想设计这个流程。对，就其实前期这些东西都做好，就咱咱们这后边边对给后边能能节省很多的时候。对，然后把他录完，旁白录完之后，我就我把我就把那 excel 表捋出来了。, Start Time: 2417130
Text: 角色表角色的角色的名名字，角色的简单描述，然后对应的演员是谁以及出现的场次，场次的页码，我就全给他捋明白了哦，捋明白之后呢，就开始往里边填，巨复杂大小。对，把里边给他录完，张三李四录录哪些同场戏里边？如果这个人能兼角色能兼几个，捋完之后我开始约演员。因为这些演员我其实更倾向于能在一起录。, Start Time: 2438690
Text: 因为这样的话，大家的这个对象感会更好一些。对，我们前两本基本上都是一起录的，都是一起。哦，对对，然而这一本呢由于是首先人太多，对后个一个喜一个喜庆的国庆假期打烂了我们所有的计划。对，然后三本。对对，在这里也是跟所有的等待的观众就听众们道个歉啊，就这也是因为我们的这个制作周期的问题导致对其实到现在，, Start Time: 2462220
Text: 其实听众们听到我们出现在集合电台里边，大家也应该知道发生了。对对，我们是来道歉的哈，人太多。然后但的确是也我其实也在想一个事儿，是我我也不想因为赶这个工期去在质量上做妥协。因为毕竟还是就就对签了合同呢，对吧？还是想想为这个作品负责任。对，然后嗯那么我们把把演员捋完之后，, Start Time: 2484540
Text: 把演员时间约好之后。但是其实如果演员单录的话，那我的工作量就会更大了。首先我要负责给演员找台词，嗯，因为咱们的本事是保密的 PDF 嘛，咱们本儿是这样，我就他不能像直接搜搜索是张三、李四，并且包们呃作者在写书的时候，他可能一个人有很多称谓。对，比如说丹德里林，, Start Time: 2511360
Text: 一会他会会丹丹里林，因会他会问诗角，那对他个谁谁谁就杰洛特就是他杰洛特特明显一会是是洛特，一会儿是白狼，一会儿是白狼。对对对对，所以说我只能说是把场次页码标准了，再往里面找找的。然后并且是如果是单录的演员，我还有个工作作是我要负责给他。对戏就我在外面给他对戏。, Start Time: 2531430
Text: 对，其实大家这儿当是演另外的角色。对，嗯，大家在这个时候有的时候可能就会有一些疑问啊，就是我们呃如果表演的时候不是对着戏演的话，那么能不能保证这个能搭得上。那么这个啊就看这个演员，首先这个配音老师他自己的水平，他心里能不能有一个对话的这个心有没有数。嗯，然后一个里在演另外一个角色。, Start Time: 2550650
Text: 对，就是新人你得就能够能够把握得了，能够知道对对方大概是一个说话，是一个什么样的状态。我能接他的话，嗯，然后自己能保证在自己这个状态里边不会不会丢掉。那你看我们这么对话的时候，你说一句我回你一句话的时候，其实你看这个我不可能丢失我自己的表演，对这个东西丢失这个状态。, Start Time: 2571930
Text: 然后那么如果只有我自己的话，前一句话我也靠自己脑补的话，这个就需要演员有一定的功力。然后再一个就是看导演干不干干了。对对，嗯，就这个东西导演要要把握中间。如果哪句话，我觉得你这个情绪可能是有点跟对面接不上，那就那什么。但这个时候对导演要求就有点高，导演脑子里必须得得有这整场，, Start Time: 2593140
Text: 他们对完话的状态是个什么样的，每个人要录成一个什么样。然后那么如果如戏，如果大家要是听着有什么东西就对不上，那么可能就是要不就是导演不作为，要不就是演员手艺。嗯，是吧？对对，就刚才比如说刚才图举的特好的例子，就你看因为两个人在对话的时候，我们有可能会第二个角色会重复前一个角色说的话，, Start Time: 2613540
Text: 嗯，比如说刚才图说我不可能怎么怎么样，但如果下边个如果是反问是不可能，他如果他说的是我不可能怎么怎么样，下边人肯定反问是不可能哦，对吧？他跟我说，我我我我不可能怎么怎么样，他可能会有另外一种反问，不可能对对这个逻辑中音的时候，就是对对咱们咱们啊都都是一样的字。, Start Time: 2638090
Text: 对，就播这个逻辑中音这人可讲究了这个。所以说我们在做的过程中，尤其是有这种垫着电着话感话话对话的时候，我作为导演，我必须得是明白这个演员我要什么样子，然后我再去把他表演给在棚里的演员。嗯，然后我们俩在我们俩帮他对我们俩搭戏搭戏戏之后，等那个也那个要和这个演员搭戏的演员来的时候，, Start Time: 2656280
Text: 我再跟他搭戏，然后最后再把所有人这个就是剪辑在一起中间的一个桥梁。对对对，嗯对，然后碎崔嘛就碎碎嘛。对，然后等所有人全部录完之后，我手里边就有上万条的语音。对对，因为分成多少鬼这个东西前期如果起名起不好的话，就后期剪辑的时候就是比较少，就完蛋了，就完蛋了。, Start Time: 2678530
Text: 对，所以说我现在起名字我都把名起巨长，就是就是起全名，然后又起几张。对对对对对对，影页什么的。对对对对，然后比如说维瑟米尔和维斯米尔这样的。对对对对对对对对样对对，然后接下来的工作就是剪辑，剪辑辑真的是对你又比如说因为咱们做机在咱们集合做电台，也知道剪辑如果轨轨道多的话，, Start Time: 2703290
Text: 我要剪掉一些，就特别复，就比较复杂。但我手里可能拿到的是上万条的音轨，就对音就就音快块上万条。对，然后我们还得就我们就得重新捋一遍。然后最关键的是我要定节奏，就是画跟画之间怎么搭着人与人之间怎么说。如果中间比如说他这个人思考了一下，我要给他留留一个空间，然后包括场与场次之间可能有个转换，, Start Time: 2727330
Text: 我可能会稍微留出来一点点。然后其实这这样的话，可能一个小时音频，我得差不多得减三四个小时吧。你这那你你你现在已经一个小时减三四个小时，对，就知道成品小时，这就是快的了。我这已经这我我这你这已经外对了，三四天，那不能那那了。对对对，这是生生的。把一个配音演员，, Start Time: 2752060
Text: 一个配音导演，一个一个逼成了一个制片加一个录音实施。因为我我做节目的后期，如果是那种就是长的节目需要精修的节目。我一般也就是电台节目肯定不像你这种有那么多条什么的，它不就是无鬼嘛，对不对？对对，有人说话，然后你可能要修剪，然后包括把其他人的鬼对齐之类的对，, Start Time: 2775540
Text: 最后看完反正也是那种切的密密麻麻的种。我一般也就会如果是一个小时节目，我可能会承用二两个小时。嗯，但这是电台，我以为你刚才要说，那好像三四那还好，一个个小时会还好，还好还好还好。因为因为因为手也不快，手也快了。包括对于这个对于软件的使用，也也也也对，主要是软件的节目。, Start Time: 2798280
Text: 然后等坏了，等到我剪完之后，我一般都会剪一部分，给到后期一部分。这样的话就是只要我减到足够的量，我就赶紧给到后期。对你让他闲着呀，因为后期就要不然他一直跟着，不不能等活。对对对对对对，然后后期他会在精修所谓的精修就是修气口，然后修口水，然后调这些东西，然后包括他也会有一些节奏上调整的。, Start Time: 2818160
Text: 他因为比如说他们如果如果这个地方要要他他突然有个想法，要在这加一个音效的话，那么可能要闪避避开就就留留下。包括主要是有一些音乐的使用，因为音乐他有他有个长短短，如果卡到一半结束了，就他会很不舒服，他可能会等到音乐结束，会等到音乐怎么怎么样，会会这样。音乐虽然可以剪，, Start Time: 2839410
Text: 但是有的时候你觉得这段音乐特好，舍不得。对对，就是不如就把这段音这段给给一个留白了，给一个留白。对，然后让大家听一段音乐，然后再慢慢的进下边的东西也算是个专场。对，所以说这么一算满打满算，我们一本书的整体的录制和剪辑时间差不多要在半个月左右。嗯嗯，这还不算后期的时间。, Start Time: 2857650
Text: 嗯，所以说这也是为什么说我我们我们个人是觉得就是放假这件事情，对我们演员就配音演员来讲，就不应该放假。但但但是开玩笑哈，但的确因为为我们连连整整体就往下走，不是不应该是不配问题。是你是有有我，我不知道怎接工，因没没有。但但但的确是就是有有，所以说我们之后也会稍微调整一下工作状态，, Start Time: 2881240
Text: 可能会把尽量再把镜度再往前赶。但是又又是由于我们还有别的工作，因为可能因为就是包括别的录音，包括别的，包括外面的一一些译制片啊，一些动画游戏啊什么的，还都还有一些工作来。现在电视剧也开始多起来，是对我我我已经我已经连着干了四天了，我我也连着干了四天了，就我每天在棚里从早上起来到晚上，, Start Time: 2905220
Text: 我未来可能还得有四天的时间。对我可能才能进剪辑。然后我我我前天我前从九点钟一直干到晚上十点，我如得录谁啊？是是录录了四天，就其他路人角色啊，就录录录多少了，录多少我快，我现在我现在现在已经录了三分之二了。小伙子们，对对，小伙子，对对对，然后结果就特特痛苦的就是我一个人在棚里，, Start Time: 2927320
Text: 然后因为来了就是来了演员，他有的还不太懂，他不太明白这个故事讲的是什么。因为还得给他讲，我还得他我我还跟他讲。对，然后比如说有些我们的我们的年轻的配音员员们能力还不太够，反应力还不太够。然后我还不能跟他生气，我还得因为有时候我特躁，当时我是对我这一句话，你就说不过去的话，, Start Time: 2950410
Text: 然后对，然后对情绪就更演不够。对对对对，然后我就哎我就只能说自己默默的下楼抽着，不能让人紧张，让人紧张，让人放松。对，但是但是的确啊，就即便是那么那么那样工作回来之后，然后躺在床上闭上眼睛，我还会在想，就下一本书这么办。因为因为的确是还是希望能把一个好的东西带给大家。, Start Time: 2973530
Text: 对，即便现在我们做了这两三本过，后来也是有有很多的不足。对，但是我们还是希望能够努力的让这个东西做的更好。因为毕竟我们是咱们是我永远记得那广告嘛，对吧？首在咱们官方的唯一授权的有声书，我们特别希望能对得起这个，我们也希望对能做对，我们就不说对不对？得起安姐吧，, Start Time: 2995130
Text: 这也对得起安杰伊萨普科夫斯基老爷子安哥安哥来安安安。对，安叔。对，那这个整个就是现在目前做两本，有没有什么一些比较有意思的事儿。而且其实最后 siri 出来了，就是嗯也是一个新的一个篇章的开始，就我觉得挺好的。这个 siri 这个演员是之前安德游戏的安德。, Start Time: 3015900
Text: 安德。对，说到趣事哈，我就要说到一个什么事儿呢？我们每次在录到和 siri 有关的片段的时候，我拿会唤醒 siri。 i 我在我拿着一个 pad，我拿我我拿着拿着拿着他的派，我在那个里面录的。然后我那杰洛特还是 siri，他在你在说什么 siri 叫出来老黑了。, Start Time: 3041680
Text: 对，嗯，但但是那个呃你其实我我们在做其他的一些电台节目节目，包括一些项目的采访的时候，都会说主持人最爱问的一个录音的时候，有没有什么有趣的事情？我们说没有没有，就就是这个录音过程非常痛苦，就是一点点也不好玩啊，但是这次可能就不太一样，就是就比如说那个那个方言呢，, Start Time: 3066255
Text: 世界边缘。对，那那一期啊，我我可我看看评论，好像有一些人不是不是不是很喜欢这种这种表达方式啊，但是我得说我们也没有办法呀。那个原著里边，那安叔写了，安叔写了，这人家是有方言的，人家这个方言，而且呃还闹出了很多笑话，中间还有还有部分把人家带跑了。安德林说说杰洛特，, Start Time: 3091640
Text: 你现在口音有点跑那个那个于是然后我们就就是自己创了一个方言，就是哪都不是的一个方言。我让大家先听一下这段。对对对对，有就哎啊，是这么回事，附近有一块地。丹德里恩正想出言，嘲讽杰洛特在桌子底下踢了他一脚，祖恩絮道，有块地啊。呃，那条里我没说错吧，呃，那块地修耕很久了，, Start Time: 3112040
Text: 最近才重新理过，又种上了大麻蛇麻和亚麻。我跟你说啊，那块地可好了，一路蔓延到森林旁边儿，诗人忍不住了。然后呢，那块地怎么了？哦，呃祖恩抬起头挠挠耳后那儿有个魔棍儿啊，有啥？我说了，有个魔鬼儿，啥是魔鬼儿啊，还能是啥？魔鬼就就就是魔鬼嗨魔鬼啊，根本不存在别插嘴蛋的林继续说，, Start Time: 3145100
Text: 尊敬了祖恩先生。然后像像这段方言，我特别喜欢的就是就是原因就是啊我终于可以录一个杰洛特之外的角色了，看着那么多好玩的角色，我录一个最不好玩的。对，这也也是男男主，但是但是没有那么好玩。然后其他的那么多，有有趣的那个山民们，我我终于有机会可以录一个了，嗯，特别快乐。, Start Time: 3189490
Text: 然后我们我们当时关于关于这个口音，我们还讨论了半天说一个什么样的口音。我们当时是那个谁，恩泽录的是谁？恩泽录的是那马夫吗？那马夫马夫是最早出现的，嗯，因为那地儿的人都会说这个口音。嗯，然后我我说这加点口音什么的，他就不知道说了一个什么口音，没听你这是哪儿的口音啊？, Start Time: 3212490
Text: 因为他是本身演员是河南人。对，然后然后我我也是我是河南口音，不是很那什么吗？对，然后结果还我也是河南人，然后我在河南边缘，就是河南的世界边缘就是很很像我是在河南和山东山东一界。对，然后河南话跟山东话也很像是很像的很像。所以我们就加了一些加了一些比较重的一些个一些些结结。, Start Time: 3235800
Text: 介介于南南话、东话、陕西话等等，乱乱八糟糟方言，还还有津津。对对对对对，就是揉在一起的一一个一个状态，然后我们得知一，然后于是就是然后我我们说到这儿的时候，我们说我我们说你你这句话怎么说怎么说，因后大也不知道道。对，说我也怎么说。对，然后我就啊咱统一一下跟统一一下。, Start Time: 3256920
Text: 对对对对，这个过程还还还蛮有意思的。因为呃这等于说是做了点和我们平常的工作不太一样的事儿。因为大家都知道，我们基本上我们的工作是不允许很像方言的。在多数播出的节目中是这个要求有一个要求，甚至在在读音上我们都要求必须正音。还有还有一些嗯啊其其他的东西都是都是有各种限制的。, Start Time: 3279660
Text: 然后我们能说点这个有意思的事儿，这个这个这个也也算是哎满足了点自己的心灵上的一些需求。对，包括包括在后边的故事中有一些唱歌的桥段。对对对，我们当时你是一个诗人。对，然后我们当时在想的就是说，因为因为这种创作给我们的空间太大了，因为我们以前都是没有什个空间。, Start Time: 3302050
Text: 对，我们以前前也没想过这歌到底是怎么唱的。对对对对，我们以前也没有说过说要去。就是其实以前包括你像我们在录一些迪士尼的动就动画里的的时候，呃，国内大家都知道很多迪士尼动画有唱歌的部分，都是找找专业演员去唱的。对对，图是这一次唱唱捧捧捧碰了鹏了鹏鹏也是因为争取了很多次，, Start Time: 3325170
Text: 然后也是被大家就被当被迪士尼那些负责人知道他能唱。对，其实很多演员他的能力是可以的那又没空间，就很就就就就就就比较小。所以说这一次我们在录的一看有歌那使劲唱啊狂唱。对对对对啊，有有些人说你为什么要唱歌？人家就是安安叔写的，说是说是唱，而且特意说杰洛特唱歌不好听，, Start Time: 3346790
Text: 我我我还我还是。然后我特喜欢的就是他最后那句被美人鱼救了之后，他是就是在非常疲惫的状态下声嘶力竭喊着唱的那一句那那一句当时我第一句唱的时候，因为录了一天，第一句唱就破了，然说我要不要再唱？好多人特别别别别别别，千万别就要这种。我当时觉得这段的处理我特喜欢，, Start Time: 3370220
Text: 因为有一种什么呢？前面嗯一直是在打很压抑的一个状态，美人鱼就把它破了，然后这个状态好像要延续下去，但是这一嗓就把这个整个的一个状态给消解了。嗯，我觉得我觉得这这个状态很合适，就特别好，特别好。来那个对听对对，很合适。人家提到了合适，我们就是我们的我们的淘宝店，, Start Time: 3393020
Text: 让那个淘宝店搜索合适放一段。刚才这个涂老师说的这一段，还有你你在这儿做什么呢？白发人跟你爱人散步，你们真般配，可惜你们的腿太煞风景，他不是我的爱人，我跟他不熟，是这样吗？真可惜你们真的很般配，他是谁？我是爱谁？大问是个诗人，小眼睛，用悦耳而富有表现力的嗓音唱道。, Start Time: 3414945
Text: 相比之下，杰洛特的歌声简直像乌鸦叫幸会轩纳兹。年轻的美人鱼，用双手拍打海水，高声大笑起来多美妙啊。他大声唱道，你懂得我们的语言，你们人类真让我吃惊，看起来我们的差别也没那么大啊啊啊，猎魔人的惊讶不比美人鱼少。虽然他本该猜到女孩受的教育比他多，应该会上古语，, Start Time: 3452565
Text: 也就是精灵的语言。美人鱼海女巫和水泽仙女会在歌唱时使用这种语言，他也注意到对他来说尖深复杂的旋律，小眼睛唱起来却不费什么力。谢恩纳斯，即便我们体内都有鲜血流淌，差别还是存在的，是谁谁杀死了两块教石。附近的蔡主任告诉我，美人鱼潜入水中搅乱了海面，随后再次浮出她漂亮的脸蛋儿，, Start Time: 3484920
Text: 突然露出害人的表情。然后这个呃因到这两个，因为一个唱歌，一个个那个方方言言言，但里面还有好多精灵语呢。哎这个就特别要感谢安老师。因为因为是这样的，就是安安老师全能的安老师。因为当时拿到书的时候，呃，我一看就有好多那种，就是因为因为精灵语应该是有一个专门体系。, Start Time: 3520130
Text: 但是他然后这老爷子的体系，安说的体系不知道，和托老的体系一不一样一样，不太不太一样，不太一样，就是不太一样。对，然后我们又不能拿，就是因为游戏的素材太多了，我们没又不能拿到游戏素材，就是完全一比就一比一的对照去找。但是游戏里面其实也没那么多，没几句。对对，, Start Time: 3542330
Text: 很少这中间我记得就是那个呃在那个命运之剑，那个那个那个段落里非常非常多。对，其实第一本也有一思，第一本也有对主要命运之剑里有，因为他有树精语嘛。对，这个啊一直在说，我们都都懵了，我这么多怎么办？然后上古语，对每次现在每次遇到有精灵语，我就把图截下来发给安老师来，, Start Time: 3561270
Text: 赶紧往外援助。然后安老师可以说一说是怎么怎么怎么来的。其实一开始录第一本的时候就有几句精灵语。然后呢，我也懵了，不知道怎么念。后来一先是问了我们这边的那个喜欢魔界的同事，他给我了一本那精灵与字典，对说说对呃，给给灵了精灵灵小五老精灵了，给了个给我了个字典。, Start Time: 3582080
Text: 后来我发现，然后呢，我就觉得要不然我就按这个说，但我又怕不对，所以就为了这个怎么讲，就是为了为了还精益求精求求精一点。我就问了那个西蒙，然后他呢找了巫师二里面这精灵语的对话的对，巫师二里面有一个有一个 NPC，他就一直在说精灵是一个男生啊，那个那个的味就特别足。, Start Time: 3607800
Text: 后来我就党的那个精灵，我们我们第三本录的对对对对对，然后对，然后我们就对着那个精灵语的字典和这游戏里面的语，我们就把把那个语，我们就把把些写灵了。对，我们就把那个每一些字母的那个大概的音标找了一下。呃，就按照他那个味呢呢就大大海老师呢把这个书里的精灵语发给我，, Start Time: 3629240
Text: 截图发给我。然后我呢微信上不念，念完了再发给他。因为我们发现这个精英语就是这个安杰伊萨克斯基。他的这个精灵语他混合了有一些法语，有一些德语和一些意大利语的内容。然后刚好欧洲那那些对换句话就就是安安创造这个语言，被安姐破解，没有没有人家都是这些都是有国外大神，, Start Time: 3654010
Text: 就是说了一下研究他怎么有些词根是那些语言来的。刚好我们这有德德语、会德语的同事和会法语的同同事，他有张谎他们集集合。那对他们先是奇己，对不起，他们把那个有一些那个可能法语的读法念给我，然后我就自己在那个根据我自己的研究的成果，再把它念给大海老师，嗯，基本上是这么一个过程。, Start Time: 3677050
Text: 对，然后因为我因为我们就是配音演员们可能配了解的就是英语体系，我们很容易把它照着英语体系去念，所以说就很担心去念错。这是为什么说每次都是我说赶紧我安老师，赶紧帮帮我帮帮我们。对，特别好，就是还有没有安老师就没有没有没有啊，你还记那句那句话怎么说吗？命运之间有两道刃，, Start Time: 3704630
Text: 你是其中一道，有个纤瘦的黑发树精，踩着树干上呈螺旋状，排列的多孔菌菇优雅的走下树来跟其他树精一样，它的衣服颜色也很有欺骗效果。 set blen seed shara one， what means esa？你 after 黑发树精答道，朝猎魔人投去慵懒的一瞥 s and seed。, Start Time: 3725560
Text: 他大笑起来，按人类的眼光，他的笑也极具魅力，还会露出洁白闪亮的牙齿。杰洛特意识到，这位树精正从头到脚打量，他不由失去了从容，觉得自己傻乎乎的念布雷恩转过头， s wort， gn 格温布雷德 are we myh as never us？格恩布雷德可爱的树精抿紧嘴唇 bld it come emily sandwite what tesforlia 布雷恩咯咯笑起来干怎么了？, Start Time: 3758975
Text: 猎魔人有些恼火的问。对哎，另外说到这个，我觉得特别好的一个事是什么呢？就是我们在看的过程中，我们就知道，就是因为因为他虽然说有精灵语，甚至那一段都是精灵语的对话。但是我们能非常明白话说的是什说的是什么，就是就这点特好，这的感觉就有意思。就比如说当时我记得就是就是那个地就是那个命运之剑，, Start Time: 3800350
Text: 那故事就是树精出来，看到那个杰洛特就是说了说了一堆。嗯，然后其实意思明显就是把手举起来，或者把武器放下，就类似于这种话。然后然后那个白狼就说我是什么什么呃自己人，我是白狼，什么什么白狼，然后然后然后喊出了爱恩希德的名字。就是我我知道你们的主子是谁啊，他们就反真明白要要讲什么特别话，, Start Time: 3821370
Text: 对我是谁谁谁我是来见谁谁谁的，我有事儿。就就就就有一种有一种就是看到那个日语的汉字那种感觉，我看懂了，反而都会反而没有阅读障碍，这点特别好的。嗯嗯，老爷子真是俺叔厉害厉害厉害。然后最后我觉得那个因为第三本开始不是新的一个长篇的篇章了。对，要不然就是稍微介绍一下，, Start Time: 3847370
Text: 然后包括 siri 也是一个主要角色。对对，介绍一下这方面的事。对，因为大大家预告一下，可以可以可以，因为因为就是这样的，就大家也很喜欢 siri 这个角色色。对，就是咱先说说 siri 啊， siri 是这就是这就是这个配演员员就给 siri 配配配演员是我们我当时我们的原因。, Start Time: 3871970
Text: 对，然后他在小姑娘挺可爱的。然后我当时选他的原因是因为我就觉得这孩孩内心心带那劲劲，他在在性活中，其也也这样，他也对他特野，包括你看他小女孩天天过来啪啪啪的他他是他他是一个特别男孩子，站在我旁边啪一拍后背。对，所以说当时选中选他的原因，也是因为我觉得他在性格上和 siri 是有一定的契合的。, Start Time: 3889970
Text: 然后并且另外是 siri 都可爱嘛，然是咱先不考虑以后成长之后的 siri 什么样，但但至少在这在在十二三岁。对，在这个特雄的就是阶段，对吧？我觉得他还是蛮好的，包括所以说当时我跟他说，我说你一定要好好准备准备那个命运之间的故事。因为那个故事里边他很关键，, Start Time: 3915610
Text: 并且它是调节气氛用的。因为后边这个故事其实很沉重，尤其是跟那个跟树精女王在聊天那一大段的时候，其实整体两个人因为呃就是说白了就是两大阴阳师就互相对吧那种。对，然后但是 siri 她有他的他的固执，他的坚持到最后他内心的小小小小怯懦，然后在最后再最后再爆发，, Start Time: 3932980
Text: 说你就是我的命运，你逃不掉的怎么怎么样。我觉得张力是很好的，所以说我当时我说你好好看看这个这就这故事你好好看看。然后之后我们再慢慢调整，包括在录的过程中，由于其他人都已经录完了。他后是当时他他正正好病，那那也是鼻鼻咽、吸鼻鼻子天天天为就那那故事，他不一直吸鼻子嘛，, Start Time: 3959250
Text: 我说特好特好。然后我跟他搭戏，包括我跟他说有些地方那小女孩那种可爱的劲儿，因为他他演员本身很单纯，然后我觉得哎这个效果就特好。然后第三本书其实简单剧透一下，就是如果说没看过呃小说的朋友们，我觉得可以先可以先别着急看。因为这个故事先听一听，还还还还还挺好的。, Start Time: 3981210
Text: 因为这最后角色极多，然后其实反战斗斗的场面没有那么多，他是一个把整个大世界观完全睁不开了。对，中间有几大场，几个几大国家的是元首在一起讨论怎么怎么样，包括也跟前两本格局不同。对，都一样了。对，包括包括他也没有，其实特别特别好的，就是他没有完全就他没有描写说这个这时候这这片土地怎么怎么样了，, Start Time: 4002010
Text: 然后尼弗加德怎么怎么样了。他反而是就通过不同的人的角度，嗯嗯，尤其是第一场戏，一大堆人在一块开会，就一大堆人在在一块听丹丹里人唱歌，唱完之后所有人开始聊。哎，我觉得猎就是从猎魔人聊到猎魔人跟叶尼甫，嗯，然后从他俩的感情，然后聊到了战争，从战争聊到了种族，就是就是一个特别生活的聊天，, Start Time: 4029180
Text: 所有人就各形形色色的人。所以说我觉得像极了咱们现在的社交网络对特好特好，包括就是也各种阴阳师互怼。对对对，所以说我觉得第三本书大家可以呃期待一下。然后包括我们在后续的嗯工作的节奏也会跟上。然后然后希望能够在呃就希望能写的呃短的时间内把最好的东西带给大家。也是希望能够大家能够继续支持我们的有声书。, Start Time: 4050320
Text: 然后同时多去集合买买书，对吧？多去合适买买书。然后因为对真的真的我觉得好的东西，我当时我们我我们在聊这个事嘛，我说你说我们每天把把这事儿把感觉自己特上心，感觉就把就是就是有些时候感觉我比其他工作人员都比比不是还要上心做这事儿。图什么？其实不是图，就我就觉得好东西应该被大家对他只是更多的人知道。, Start Time: 4077330
Text: 对他我不是说我的作品有多好，而是这个整体的本身，我们的初心是在这放着。然后我也希望大家能够通过在集合听有声书之后，能够去多去把把把这本书买回家。因为他还是值得收藏的，也是一个很好的一个。就这个书真的是好看，真的是好看，好看的语言都匮乏了。对对对，就是每到每到看到特别好的东西的时候，, Start Time: 4101530
Text: 就是不知道该该该怎么形容。对对，因为尤其是现在的呃整体的国内的这样的一个文化环境里，大家能看到的这种优秀的文化作品越来越少。然后很多嗯就是网络文学啊等等，他的可能嗯虽然说也写的很精彩，但他的就沉淀的东西，思思考东西还是相对说少一些。像虽种好的文作品，我觉得还包括括合合之咱咱们会有有些新的内容容。, Start Time: 4124850
Text: 对对对对，我我我我也特希望能够借入这个平台，让更多人喜欢看书。嗯，因为现在很多人大家都不都不怎么阅阅读，其实我还是希望大家能够真的静下来心去欣赏文学文字中的美感。嗯，这就像我我我我们俩在录的过程中，我始终记得一个描写，就一个人被打晕了。嗯，一个人被打昏了，, Start Time: 4150910
Text: 但他并没有说这个人怎么怎么说。虽然当虽然天空只有晚晚上就就夜空嘛。夜空中虽然只有一文新新月，但是他看看到了满满天的星，我我觉得写的好美啊，这句话写的就是当时的画面。如果这段拍成电影啊嗯就就应该应该让那个布达佩斯大饭店给导演来拍。就是反而你说从影视具象化它拍不出来了，, Start Time: 4171410
Text: 这就是文文字中的美感。我们在有时候阅读的过程中，我们在录的过程中会说啊，写的太好了。嗯，就是但是你说把它拔到说什么文学多高倒没有。但是这种好东东西还是希望大家都能都能够去感受一下，也希望我们未来有更多机会引进更多好服务。是是是是是嗯，那就敬请期待的话，嗯，, Start Time: 4195160
Text: 对对，压力到了最后再再给合适打广告告去。别别别回头那个下回咱们可以再聊聊别的好，就聊聊那个关于配音。其他比如游戏之类的一些其他的工作，可能大家也会非常感兴趣。我觉得对这些话可以可以可以。行，那今天感谢二位的到来了，是嗯期待第三本书。嗨嗯哎那我们就下期再见。, Start Time: 4217380
Text: 朋友们好，再再见。嗯，拜拜，没有你的，我走，你笑我他。, Start Time: 4240060
