Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元，妈妈不给她承诺过夜个。 so i know i it go my the theater。我那个多多一，你是她那一朵小谢大哭诉过到你的泄路的。, Start Time: 810
Text: 大家好啊，听到这个音乐肯定很多人又知道了。就是我们今天给大家带来的是第二期有关于你的名字的节目。之前在这个呃节目的下面，我也和大家说了嘛，就是说觉得第一期可能有些地方没有提到。然后第二期呢，咱们这个就不去聊新海城之前的作品，和大家主要就聊一聊这个你的名字，, Start Time: 67135
Text: 这个作品里面本身的一些事情。嗯，我是吴桐。哎，大家好，我是娜丽。呃，大家好，我是大巴车司机。嗯，是是这样的，就是你的名字，这个片子现在截止我那个现在看到的为止啊，在国内中国的票房已经达到了五亿人民币了。嗯，哦，已经五亿了是吧，已经五亿了。对哦，前几天还看的是破四亿，, Start Time: 92340
Text: 嗯，今年已经，但是我估计吧，因为现在这两天有新的片子上来了，所以达到六亿的难度还是比较大的。对，是没什么戏了。但是五亿也是现在为止来日本片来中国这个最高的一个这个电影了，就日本相关的电影来中国最高的了，应该非常不错了。嗯，行，然后这一期首先我们就跟大家聊一聊你的名字，, Start Time: 112300
Text: 它的制作吧就是这个片子其实呃比起新海诚之前的一些片子来讲，最大的特点就是他融合了很多之前的他没能做到的一些一些事情。而这些事情很多来源其实是来自于呃新海城新的这个也不是新的吧，就是东东宝的帮助东，我们今天就从东宝开始聊，是吗？对，从东宝开始聊，其实很多人应应。, Start Time: 134840
Text: 虽虽说我我东东宝可能很多人不一定完全都知道是谁，但是他的片子肯定你都看过。因为比如说很每年夏天的一些电影，就动画也还还有些呃，大部分日本发行的这个剧场的动画都是由东宝来做的。嗯，东是那个熟悉的片头。对对对对，是虽然大家可能没什么印象，但应该都看过闪着光芒的那个 logo。, Start Time: 159230
Text: 对对对对对，还有比如说像是宫崎骏早期的一些一些片子，不是就是他一直以来也都是由东宝来发行的。嗯嗯，然后这次来讲的话，东宝和新海城合作这个不是第一次合作了。上一次录节目的时候，好像说成的是第一次作作以参与一下。他不是第一一次作作，就就是这次的片子呢，还是东东宝和 comx wave，, Start Time: 182210
Text: 就是新海城一直在这个公司，他们两个这两家进行合作的。然后他们两个在之前的炎夜之庭中，其实已经有过一次合作了。嗯，对，然后这次来讲的话呢，东宝想推的明显是一个夏推的新海城的这么一个一个片子。夏天电影大家夏天大家看电影的欲望比较高涨。对，是这样的，像是之前来讲的话，, Start Time: 203620
Text: 去年的也是夏天的这个片子。去年就是夏天的那个西田手的狼的海不西田手的怪物之子。就是去年的这个时候是这个片子。对，然后今年来讲呢，就换成了新海城的这个你的名字。嗯嗯，不过这次来讲，这个票房在日本也是非常的高昂。嗯，然后东宝来过来的最大的一个特点就是帮助新海城把一些他自己本身特别新海城，, Start Time: 225380
Text: 味道的东西给稍微削弱了一些，加入了一些更加商业化的一些元素。东宝电影他肯定就比较带点娱乐元素多一些。对，是这样的。然后东宝的这边给过来的一些内容啊，还有一些帮助呢也是让新海诚能够有有办法去找到一些弥补一下自己之前的不足。嗯，介绍一些资源给他感觉是这种。对，, Start Time: 251340
Text: 是这样的。然后东宝这边来讲，更大的一个帮助呢，其实就带来了是这个这个片子的制片人，肯定咱们聊他的话，就一定要提这个人，就是川村元气这个人。嗯，这个人在之前可能很多人并不知道他是谁啊，但是应该大家都不太熟。你可以介绍一下对他之前的作品，其实有不少是真人，电影像是很著名的这个告白，, Start Time: 273990
Text: 可能可能大家都看过，他就是这个片子制片人，嗯，包括后来寄生兽的那个剧场版，不是寄生兽的真人版，真人版。对，也是他做的制片人，然后像是那个西点手导演的狼的孩子与何雪嗯，也是他做的制片。所以说他是一个比较厉害的一个制片人。之前因为那个制片呢，然后也拿过一个专门有制片人的一个奖项，, Start Time: 298560
Text: 在日本拿的很高的一个奖制片人的顶级奖项是吧？比奖项对的。然后他最早的时候，其实呃很早的时候就想和新海诚做合作了。嗯，可以追溯到星之声的。那个时候对星之声就是新海诚刚刚出道。然后刚刚拿出一个自己的第一个商业作品的第一个大的动画作品的时候，就有这个假如知道的这个新海诚这个人，, Start Time: 322140
Text: 然后就想和新海诚进行合作。嗯，不过后来呢他去做一些真人电影的事情了，然后就一直没有机会说去和这个新海诚进行接触。然后这次呢正好就找到了新海诚，然后新海诚说我们想做这个，想做这个片子，就找到春春元气。然后呢他就帮忙去做了很做了很多的工作。然后春春元气与其说是一个制片人，, Start Time: 345430
Text: 他其实还有很多很厉害的地方。比如说他还是个小说，说家他写的那个假如世界上不再有猫那本小说，不知道你们有没有知知不知道这个小说啊并没有过好吧。那但是虽然没看过这本小说，但是就如果你看过那个你的名字的小说版的话，嗯，就这个制片人嘛，最后也是也留了他，也就留了很多话，, Start Time: 365970
Text: 就相当于跟辛海诚就就在这个写小说的时候就交流了很多内容。对啊，因为制片人他的工作其实是辛海诚自己也说了嘛，就是很多东西都是帮助他帮助辛海诚去纠正剧本，去去帮助他去做一些剧情上的一些改变，然后能更加有节奏感呀，能更加更加像一个故事。然后这就是川青元气最大的帮助。, Start Time: 389140
Text: 然后呢，川村元气他这个另外的帮助呢就是一个制片人的基本工作了。就是当我们提到一个制片人的时候，首先最重要的就是他是一个找人的工作。这个找人来讲，在电影来讲，可能说我去找一些摄影师，我去找一些这个乱七八糟的各种群演，或者说灯光这些舞美对舞美这些。然后在动画里面呢，, Start Time: 411600
Text: 找人这个活其实要更加重要。比如说像宫崎骏，宫崎骏先生就是很他有一个很著名的制片人朋友嘛，就是铃工敏夫嘛，就没有川村敏夫，也不会有钟崎骏，这两个就是黄金搭档。嗯，那希普利的社长和制片人就林牧敏夫啊，对啊，就是他嘛就是他帮助宫崎骏去做了这些事情。所以说专村研器做的很多事情，, Start Time: 435240
Text: 也是去帮助新海诚去找到一些人，找到了一些呃一些这个夜间的大手。对对对对，然后比如像是很著名的安藤雅思，然后呢，当时就是说很有意思啊，说新海诚在想说我这个作画监督找谁啊？我觉得作画监督来讲的话，我希望能找一个像安藤雅思这样的厉害的人。这个川藤雅斯就一想，哎，, Start Time: 455230
Text: 安腾雅思我想想啊，哦那我去找一下他吧，然后就把安藤雅斯找过来了。嗯，新海诚就说我我吓倒了，说我只是想找一个像他那样的人，然后你怎么直接把安腾雅思这我找过来了，就说一说，其实感觉像说一说，就直接把本人给拉过来，这种气氛。对，就好像我在这说说，我想认识一下这个某个游戏界的总裁。, Start Time: 478689
Text: 像总裁这样的人，就跟把总裁直接找过来，就后一个一个电话就约了一下，就约了一下。然后安藤雅思当时正好也有档期嘛，然后他就说那我就来做吧。就是很多人可能在这给大介介绍一下安雅雅思这个人吧，就是安腾雅思呢他是一个日本作画来讲，然后呢，也是人物设定是六九年出生在广岛县的这么一个人。, Start Time: 496710
Text: 然后呢，他最大的这个最大的事业就是在吉普利去做了一下呃作画监督的和原画的工作。比如像然像是那个红珠啊，我的邻居山田君，还有那个听岛涛声，都是他做的原画。而后来的像这个幽灵公主和这个千著名的千与千寻都是他去做的。作画监督应该大家看过的一些吉普力的动画。所有这一位人物参加制作。, Start Time: 516710
Text: 嗯，而除了吉普利之外呢，他在零三年的时候从吉普地去离职了。离职之后去参加的是什么呢？参加的是金敏，金敏的东京教父和望想代理人都是由他去参与的那个动画的制作。嗯，厉害了。所以说这个人本身就是一个非常非常厉害的作画监督，然后他有很多很很很有想法，然后他的美术啊他的能力啊都非常的强。, Start Time: 541800
Text: 然后呢，就以说春天元就说直接就说那我找的这个人来来吧，然后他就直接把这个人找过来了，然后把这个人找过来的。另外一个好处呢是什么呢？就是如果我有一个好的作画监督，那么下一步我就可以让让这个作画监督的人脉再去找一些好的原画师过来，然后原画阵容也会强一些。对，因为日本其实是一个尤其是动画行业啊，, Start Time: 564680
Text: 它是一个非常非常看人情关系的这么一个呃一个社会吧。就是什么事情？我们虽然说中国也是这样，但日本可能就更严重一些，尤其是尤其是动画行业。就是比如说我认识他，我我和你比较熟，我和你合作过，我就愿意再跟你来。你说让我去完全和一个新的我没合作过的人从来不认识的人去合作。, Start Time: 586750
Text: 他其实他不是很愿意对，特别是动画行业里面就有些自作进行嘛。比如说你要请原画的话，就他们其实是没什么合同的，就就口头协定，比如什么什么什么时候你这原画交给你了，然后你把他交上来。对，然后大概与人多少钱，就这种。对，其实不是是一个比较人情，尤其动画行业是一个比较人情化的一个社会，, Start Time: 606110
Text: 就比较讲究人与人之间的信赖和之间的交流嘛。对嗯嗯，所以说他这个安图雅斯找到什么人呢？一个是这个中部起制，另外一个呢是皇代合灾，然后还有其他的一些非常厉害的一些原画。这里我就不一一说了，就大家可以知道这个知道啊。对，其实有好几个戏了，除了那个像是新海诚自己比较熟悉的有几个人嘛，, Start Time: 627790
Text: 然后除去的就吉普列系的。然后另外还有就可能大家熟悉的呢，下 ft 里面也有一位，嗯，然后还有一些自由的大手字。对，还有 production IG 里面的那个两位大师，那个充不几只和黄台核灾嘛。啊，对对对，然后他们来讲的话，也帮了这个新海诚完成的非常多的作画部分。, Start Time: 651600
Text: 然后像是那个新海诚自己也提到了嘛，然后很多人原画喜喜欢作画的人在猜嘛，就猜喜欢猜原画在哪儿嘛。然后新海诚自己说的就是我们看动画的时候，有一段就是那个三叶从跑步然后摔倒。嗯，那一段新海诚自己就说的是由摔倒，应该是快结局部分了吧。哦，对，不结局的后半部分了，后半部分，, Start Time: 671820
Text: 然后摔倒之后拿起那个手底看出来说写成那个喜欢你嘛，就是这一段那个摔倒的那段镜头，就是由充不几只来画的这是新海诚自己说的啊。嗯，然后像是成本静史，就是日本可以说说爆炸作画。他他说说他是大手中的大手，也是没有什么问题的。然后他也在新海城的那个作品中负责了很多的部分。, Start Time: 691820
Text: 那具体哪些部分呢？我我们不是原话，我不是作画，喜欢作画的里面作画谜，所以就再也不猜了。对，嗯，就是他也负责了很多的部分才有。嗯，但是怎么说呢？就整个总体的上给人的感受就是关于很多人物的细节，还有动作部分嘛，嗯就感觉他的那个分镜就设计的比较有趣吧。对，就确实有一些动作，, Start Time: 712630
Text: 就特别是那种生活化的动作，你可能在很多其他动画里面是看不到的。对，比如说人物怎么到底是怎么起床，怎么下楼，或者是怎么在镜子面前打理头发这种细节嘛。在一般的动画里面，可能很少看到，只有像这种剧场版动画里面才有，嗯，就是吉普利系这种动画里面才有。嗯，而且这种动画的话，, Start Time: 735550
Text: 就很多时候新海城之前他做这些东西都是依靠着分镜和这个。说白了蒙太奇才角我来表现的很少，有一个说我是一个长的镜头，然后就整个长镜头完全靠原画师自己的演技来这么去做的。其实在新海诚原来的片子中，这种并不多见。但在这次你的名字中，我们能看到很多的这种直接就靠原画师的表演，, Start Time: 756790
Text: 然后来做出的效果就相当于靠一个人撑起一个片段，这种感觉非常非常的厉害。所以说这次原画的阵容也非常厉害。然后很多其实也都是靠着这个安全雅思和这个川梭元气过来找过来的一些原画师。然后另外一点呢就是继续续说啊，穿统元气干了什么，穿透元气干。另外一件事呢，就是找到了 red red waamth 这个乐队。, Start Time: 778760
Text: 这个乐队就是这个我们现在所听到的所有的 BGM 都是由 red waves 来做的。就是我们可能有些人觉得 red 是不是只做的前前世事啊，和这里面唱的几首歌，其实不是 waired wams 他有所有的这里面的歌和马小子、老曲都是他们这个乐队在做的。嗯嗯，, Start Time: 802680
Text: 插曲一共有几首啊？插曲一共有十多二十多首吧，我总共就是我是说 BGM 都算上了吧，插曲的话是四首还是三首？我我记得是嗯然后算是 OP 和最后 e 电影。所所以说这 OPED 这部分啊，其实挺有意思。因为我有一个我和马小挂老师嘛，前两天马和马小挂老师吃饭聊起来这个事儿，, Start Time: 819320
Text: 他就和我说这个电影啊其实很好看，但是他很就很好看的电影不一定是一个的电影嘛。他和我说说为什么呢？他说这个电影不是特别的有不是特别的有电影感，就更更像是一个一个好多动画拼接在一起的，是那那样的一种感觉，更给人一种嗯，就是比如说你很明显的感觉到第一开始 OP，, Start Time: 838000
Text: 然后到最后的这个前前事事，然后那是一段动画是一集，然后到后面的又是一集。就是它很像一个 TV 动画，或者是它很像它不是那么的像电影。哦，可能就是那种如果再加上一个什么最后 staff 表那种感觉的话，就相当于三集动画对动画这种感觉是吧？他说是这样，但是这个东西我觉得是见仁见智的一个事情。, Start Time: 860610
Text: 我觉得嗯电影感是一个很微妙的东西，你也不好说什么样的一个作品更像是电影。但是可以很明显的说，就是给造成这种这种感觉的。有一部分其实就是音乐造成的这个音乐究竟是好还是坏？我觉得分不同的人可能会有不同感受受我自是很喜欢 read，在这里面把作品中分割成一个个片段啊，, Start Time: 882410
Text: 分割成一个个就用音乐去配合着画面这种感觉的。娜迪亚比较懂音乐，你觉得这个音乐竟是是怎么样啊？嗯，我觉得就是我当时在电影院看的时候，嗯，就是这个一上来他不是就是可能先是有这个大概半个小时的这么一个剧情，然后突然就出现了这个这个这个电影的这个主题曲。前几天是和一段 MV，, Start Time: 903390
Text: 好像是从他床上起来那一段。对，就是大概大就是所有所有人已经知道他们俩的故事是他们俩交换了身体之后，然后突然就出现一段 MV。就我当时看的时候觉得就是感觉特别的诡异。嗯，我感觉就像看动画片 ED 的时候，就如果特殊 ED 那种感觉被震了一下。嗯，啊对，其实像在制作的时候，, Start Time: 931860
Text: 你很少能看到像新海诚这么去在乎。就是说做不管是 TV 动画也好啊，还是说是还是说是这个剧场动画也好，你很少能看到像青海诚现在都这样，这么在乎音乐，就这么在乎音乐在剧情中的作用的这样的一个人。嗯，他所有的音乐其实起到的部分就就是首先它音乐可推动续事，这个叙事呢可以推动剧情。, Start Time: 956680
Text: 然后最后呢，这个剧情在推动人物关系，它的音乐是起到一个这种特别重要的作用的。对，因为这一部电影里面也没有像他之前的电影，就讲要讲的事情也比较多。而且也没有分特别在意的那种分章的那种小标题出现。是的，嗯，原来像原来来讲的话，那个秒舞，然后我们知道它是分成三张的。, Start Time: 978050
Text: 对，就是它虽然是一个完整的故事，但是它给做成了三个三个部分然后去表现。但当然这次的话来讲是要作为剧场上映嘛，他不可能再再这么做。所以说这次就很多都靠着音乐来分分割的，甚至说像是这个电影里面有一些部分会是这个导演，就是会是按照音乐，然后来去加一些片段，或者说按照那个按照音乐的长短来增加片段，, Start Time: 998390
Text: 或者说按照这么的少了，我就减片段，多的呢我就加片段。嗯，其实就看动画看的多一点的朋友可能会有点看动画总集片的感觉。因为有一些动画总集片，他要压十三集的剧情，或者是就两个季度的剧情，到一部剧场版的长度里面嘛，它中间有一些战斗部分，或者是那种需要压缩部分，他就一首 MV 这种感觉放过去。, Start Time: 1023210
Text: 对，是这样的。然后比如说像是那个初到东京那首歌曲，是把画面延长了十几秒，然后几十秒，然后天天世事那个歌词呢是拿掉了一部分的台词，然后反把演员当时已经配音完了。然后但是谢在成觉得没有办法，然后就拿掉了一部分台词，实际上已经配了音，但是他没有机会说是吗？对，是这样。, Start Time: 1048680
Text: 然后像是停电的那时候就是整体整个小镇停电，他们把编辑车站的那段剧情，嗯，为了让大家去听到歌词，然后刻意把那段剧情给延长了。哦哦，原来是这样，然后结局的部分呢，还是因为那个想边听歌边考虑演出，然后把那个这个东西制作完的时候，这曲子制作完成的时候，他们连分镜都没画好呢。, Start Time: 1068120
Text: 嗯，也就是他听了这个曲子去做的分镜，呃，实际上他们是音乐先做的嘛。嗯，对，先看看剧本，呃，做音乐的那边就直接是先看看剧本，然后就开始做音乐嘛。对，然后和去和新海城去个一直的纠结。然后因为新海城他会要求挺多的，比如说很后的的个不是不知道大家知不知道，就是大部分的这种做音乐的，, Start Time: 1088635
Text: 就是一般都是你给我一个时间，然后我给你把音乐做好，拿出去，然后你听一来觉得可以，然后我们反馈馈不可以，然后再和一一一一到两次就完事了。但是新海城这边呢是这个会有很多次不停的反攻。然后据他们 red 自己的人说呢，一开始也有点觉得奇怪，那后来慢慢的就是也被新海城这种精神所打动。, Start Time: 1111580
Text: 然后去愿意去做。就是后面的话我们这个 red 这个乐队吧，其实他和我们通常知道的这些呃怎么不说，通常常知道就说说和和之前前的格格有很大的不同。就如果之前是 red 音乐， red 斯这个乐队的迷的话，可能这次会觉得有些不适应甚职。因为这个乐队原来是唱摇滚的哦，, Start Time: 1131200
Text: 叫风格变了。对这个这边来讲的话，在你的名字里面完全他把他的风格变成了更适合新海诚导演的这这种这样的风格。所以说这个这次的改变还是挺有意思的。然后有个 vamred d ms 这个乐队呢我们应该会给大家出一期专门的音乐节目，然后来聊一聊这个乐队的发展史，感觉就这个乐队本身就非常值得一讲，, Start Time: 1152090
Text: 就非常非常值得一讲。这个乐队也是挺有意思的。然后还有一个很好玩的事，就是说这个片子的怎么说呢？这个片子算是一个缺点，也是在这个乐队上。就是我这边来讲，因为大家也都看过的，我也不是说咱们就虽然我是重吹吧，但我也不能说我就是夸，但我也得说一点问题，就是说自己感感受吗？, Start Time: 1172910
Text: 对我觉得我觉得自己的的受就是这这电电影这个个个子子会让音乐的部分会让这个整个电影更像是一个 MPV。就是整个来讲，它的乐队它通过的方法是推故的。然后来去叙述故事，它不是说我靠故事来去带着音乐走，你懂我的意思吗？我大概懂了，就我感觉因为可能它中间一些生活化的片段，, Start Time: 1192590
Text: 然后都是用那种音乐来音乐来表达。但是这个音乐也不是背景音乐，是就真人唱的一首歌嘛，而且甚至说像是最后的那一部分，整个长度的炸变电站，包括到最后那个最后的整个陨石落下来，那一部分是一个八分长达快九分钟的一个八分多吧，快九分钟的一个一段音乐，完全是由音乐来烘托，, Start Time: 1219010
Text: 而且就他们这个乐队唱歌就本身也比较带感情。对，不像就星海城其他一些背景音乐，就呃可能就是那种完全就是衬托的感觉吧。那这个东西的话呢，我觉得是一个新海诚一个特点。就是我觉得有的人会很喜欢，有的人会特别不适应，你们 nada 可能不是特别适应对。嗯，像是新海诚，, Start Time: 1240810
Text: 原来之前的很多作品，也是在用这种呃这种靠音乐来推动的这种方法吧。所以我觉得见仁见智吧这个东西嗯嗯，然后说当时他们做这个音乐的时候，做这个就杨次郎也听杨次郎嘛 redamps 这个人给他们做音乐的时候，一开始做的很多首曲子。然后做完曲子之后呢，作为这个最后的候补一，, Start Time: 1261440
Text: 就是就是梦见那个梦灯笼这首曲子。然后当时做的很多，做完之后给新海诚去听，然后谢海城去挑后后这个但是新海诚的属于这种，我听了之后不知道相不相符。然后呢，这个曲子很棒的，但不一定适合你的名字，然后就说了很多很多这样的话，然后给这个 red wams 后，新海诚自己也在反省。, Start Time: 1281480
Text: 我在后台访谈中就说我当时说这话的时候，其实很担心这个 red DEMS 肯定会不会讨厌。我觉得这个导演真是事儿太多了。嗯嗯， red dwaves 一开始觉得有点不适应，但后来慢慢的也就是也也很愿意去做这件事情。就可能一开始说的就导演自己本身有点摇摆，然后给交给他们委托工作的呢，, Start Time: 1300760
Text: 做做音乐的，可能也感觉心里有点没底，是这种感觉吧。嗯，对，也可能就是说新海城是一个特别挑剔的一个人，他对音乐来讲，他会非常非常重的一种一种执念。因为他之前的合作都是和天门合作的嘛。那后来这次这后来作为没有在合作了，然后天文当时都就和新海城是一个非常搭的嘛，, Start Time: 1320790
Text: 两个人都是很多年的，很多年的合作的，从发老公开始合作嘛，但是这边来讲的话没有合作过，所以他肯定事情要多一些。不过谢海诚导演自己也在这之后就说了说这个 rebbins 乐队这是一群呃坚持不会放弃的人，嗯，就是一个挺大的一个夸奖。对，然后除了这个音乐这方面，然后另外一个部分可以聊一下的，, Start Time: 1339070
Text: 就是有关于整个动画的人设部分，人设部分，当时也是川村元气。川村元气去联系的田中江鹤老师田中江鹤老老师的话，很多人知道他肯定都知道，因为他做的作品像是龙与虎，像是那个之前的那个心在呐喊，然后龙与虎是哪一年的作品啊，感觉也有个龙虎。我靠，快感觉快有有七八年了吧，, Start Time: 1360770
Text: 七八年感觉是我上高中的时候，看了这部作品，这么一组也感觉过了很久了。对，因为龙与虎也是因为说这个那谁谢海生导演之前在英国留学的时候，看到龙与虎嘛，然后就觉得超可爱，觉得大河太可爱了，然后就找到了田中江鹤先生，然后去合作做的那个十字路口，这个作品就是他的那个短片动画广告吧。, Start Time: 1385620
Text: 对对，当时给日本的高考生鼓励的那个嗯对对对，嗯，然后他做的那个作品之后呢，就心想这次也想来找田龙江鹤先生来去做。但是呢田中江鹤像是当时是在刚刚忙完这个心在呐喊那边的那边的工作。然后当时有一点有一点不是特别愿意去的，然后川村元气呢在不一次一次不停的这个就是去协商之后呢，, Start Time: 1408780
Text: 终于是愿意接下来这个活。然后呢，田龙江鹤先生，后来当时我记得他说的是一听到要和安藤雅思去做合作，然后自己也吓了一跳，有点这个意思。对，因为这两个人就本身可能在人设啊，还有画画的方式上面就有很大的区别嘛。对，而且像是就田龙江鹤和安藤雅思这两个人。虽然说一个是人设，, Start Time: 1433830
Text: 一个是做奸。那这两个其实他做的工作都是有时候会有一些重叠的，包括安藤雅思也帮着田龙江鹤就做了一些人设的部分。然后呢，田龙江鹤也帮着安藤雅思，像是那个 OP 的这个动画。你们看到那个动画 opening 的整个的动画监督，其实是田龙江鹤呃，不是安藤雅思。对，, Start Time: 1453470
Text: 因为像单是如果是总人物设计的话，一般都会负责做奸的一部分。对，负责做奸一份工作，因为他是最了解这个动画应该是怎么做才更好看的嘛。田中江鹤的作画其实有一种非常不是他的人设吧，其实应该是有一种非常少女的那种感觉。你在看的时候，为什么会对这个三叶？就这两个这个动画里面，, Start Time: 1469950
Text: 三叶和龙这两个人其实特别有魅力的两个人，感觉他的魅力在人设方面就能体现出一部分可能。就其果你没看过这个片的话，就第一眼去看这个动画的 PV，或者是就单纯的看人设，嗯，就会觉得还行。可能因为他的人设不像是新海神之前的人设嘛。对，就因为新海神之前的人设，就是那种可能更偏近于真实性的这种感觉，, Start Time: 1491120
Text: 做对更真一点。嗯，而田龙江上的人设就看上去就像一个动画动画。对，是这样的。嗯，田中江客先生这边帮着做了很多的工作。然后呃其实我们后来买了一本那个有关于你的名字的设定集。然后在那个后面的部分能看到他包括人物的每一个动作呀，包括当时制作。当他设当时设定三叶这个角色的时候，, Start Time: 1517760
Text: 也纠结了很长时间。包括一开始设定想做成什么样子，最后拍板是这样。然后很有意思是做龙这个角色的时候，反倒是很简单就做出来了，然后也没有说想做的特别的怎么样。东京少年是吧？行，然后那我们就把这个人设部分也差不多说完了，然后可以再和大家聊一聊配音这个部分了。嗯嗯，, Start Time: 1540000
Text: 配音这边的话呢，这两个演员一个是这个神么龙之界，一个是这个上白狮之音，我们可以先聊聊什么龙之界吧。他这个比起一个配音演员吧，他更像是一个呃演员。因为他其实之前有很多的演过很多戏，比如像是这个妖怪大作战，像是侦探学院 q 还有说像是听说童岛要退步那个电影，那里也应该看过这个电影吧，, Start Time: 1559650
Text: 好像并没有看，好吧。我觉得你会喜欢看这种类型的电影，然后比如这个电影也是他来主演的。嗯，就是说这个他之前啊有人，也就是说他他配音的很多作品嗯都拿到了。就是现在日本电影史上前三名的作品都是他配音的。二零一一年他配音的是千与千寻里边的房宝宝，就是那个婆婆的那个海儿子啊，, Start Time: 1583490
Text: 特闹的那个啊。对，然后二零零四年呢，他配的是哈尔移动城堡里的这个马鲁克，是那个哈尔的助手。嗯，然后二零，然后呢，这个像今年二零一六年，他配音的是这个你的名字，正好这个就是第一名、第二名、第三名。然后现在你的名字已经是第二名了，就是第一名、第三名、第二名这样一个嗯很强啊，, Start Time: 1605850
Text: 就是而且呢除了这个东宝的这个之外呢，他还配的像夏尔大作战里面的男主，也是他进行的配音。不过夏尔大作战的那个发行方并不是东宝，而是华纳兄弟。然后也不知道这个是当时是因为什么原因啊，因为他是一直算是一个东宝系的一个演员。嗯，然后但不过这可能就是因为这个角色适合他，, Start Time: 1625450
Text: 嗯，没没什么太多的原因。而且我觉得夏大作作战的男主，其实就是他这个没有特别多的感情。在他的这个台词里边，就是就是我觉得这个电影的前半部分嗯就是没发发发展到就是说最后所有人一块干那个 AI 的时候，嗯，男主的这个说话一直处于一个就是比较这个平静的状态。他是演的是一个比较愣的一个来的这么一个人嘛。, Start Time: 1644810
Text: 对，而且我觉得呃就算是比如说那个一开始就是第二第二天早上起来，他发现说那个他那个脸被放在那个电视上面，然后要通缉他的时候，嗯，就是他本来应该比如说特别惊讶或者特别慌张，但是从他说话来听，其实并没有感觉到特别慌张。对对对，可能这是配音演员自己的个人气质的原因。, Start Time: 1674230
Text: 嗯，不过这边这次他在你的名字中配音的倒是挺好的，是不是？对？嗯，而而且很有意思的是啊，就是他们当时配音的时候，就是这个台本。嗯，不是说是新海诚真的给了特别多演技指导这边来讲的话，新海诚自己采访的时说，当时是没有特别多的演技指导，只是说有过一些的这个要求，然后给他发过去一些的内容。, Start Time: 1697190
Text: 就是当时新海诚有做过一个和电影同样长度的新海诚自己配音的版本交给他们说，就相当于动画的简单版本嘛。对他自己他自己配了一个，然后配音配音影像一般的都是给配音工作用的对，然后给他们来配，然后他们就按照这个来做。然后很有意思，就是他们配那个反串的时候，嗯，其实有互相交流。, Start Time: 1719710
Text: 我记得是这两个人你互相交流，怎么配反串这边更好，有这有相关这方面的一个说法。然后嗯这个什么说神木中之戒之外呢，另外一个就是圣白是梦音了。圣白是梦音。虽然很多人说他是一个纯粹的新人啊，他其实并不是在那个狼孩子与和雪之中呢，他也参与过一个人物的配音，对他并不算一个完全的新人角色。, Start Time: 1742130
Text: 不过他之前也是也是一个演员，然后也演过一些电影和电视剧，不过不都不是很出名。在这次的你的名字之中呢，我觉得把他选过来当一个配音演员，就是一个特别合适的一件事情。嗯，因为他这种比较新的一个感觉会更给人呃一种怎么说呢？就是一种没有其他角色那种负担吧。对他不是一个纯粹的声优，, Start Time: 1763530
Text: 而更多像是一个像是一个演员那种更纯粹的感觉。呃，可能因为他之前身上也没有太多固定的印象了。比如说有一些声优就看到他会想起一些特殊的角色。对，是这样。 o 配我觉得配这种电影的话，找这种这种新人相当于新人声优的这种人来说，其实还挺合适的。觉得和因为他配上就确实就有那种很合适这个角色。, Start Time: 1787090
Text: 对，就是你不会让观众听到声音之后，感觉特别出戏。嗯，我感觉可能就是他声音的那种信息感没有太多，嗯，嗯，他就没有特别多。以前的刻板印象嘛。说白了大家对他们哎，对，也可以这么总结。嗯，然后但是而且我听的时候感觉总感觉他有的时候会有点那种棒读的萌感。但是有时候棒读虽然大家觉得有点不太好，, Start Time: 1812920
Text: 但是他棒读有一种特别萌的感觉。就是在那个他俩交换的时候，有一段就是他说他你要注意那个不要这个在男生面前做奇怪的事情。然后把裙子你不要那个随便把那个腿要那么做那段的时候，他的配音就特别感觉特别棒犊。但是有一种特别可爱的感觉，其实嗯就可能就读的没有太有感情。但是我觉得这种演技可能在电影院就可能稍微年龄大一点的，, Start Time: 1833740
Text: 就也不算大吧。就可能成年人可能会喜欢这种演技。是的，是这样的，嗯，就是除了圣班是萌音之外呢，另外一个配音演演员就是也是大家肯定会比较熟悉的一个人，就是常子爱美小姐，常子爱美小姐，她配的是一个奥斯前辈。然后就是怎么说呢？主角的一个大姐姐的一个这么一个形象吧。, Start Time: 1861040
Text: 嗯长者对，然后长者还行。对，然后这个角色相对来讲，就是他出场新闻虽然不是很多，但是他也是一个串场的角色嘛。然后长藤爱美的本人的形象和这个角色的形象呢，其实说白了非常的搭。我甚至觉得说让他来以以后，如果假如说有真版版，他来演演个人人都可以，我觉得非常合合气质相符啊。, Start Time: 1880870
Text: 嗯，然后其实我们从这个配音演员的选择中也能很明显的看出来，就是这里大部分的配音演员都是说是东宝的演员，要不和东宝有一一些合作，要不然以前出演过东宝的一些电影。对，就刚刚谈到的这个声音人，还有他几个制作人，然后还有一些就靠他关系找来的一些人嘛。对，都是东宝跟有一些跟东宝的蛮多关系的。, Start Time: 1905070
Text: 嗯，其实这个也和东宝的一个策略有关。因为东宝他毕竟是要说我每年在暑假市场，我必然推出一部动画电影。比如说我今年去年是新海，去年是那个西海城，明年今年是新海城，明年我就是新方招知，对吧？新在已经大大家也很明显看到明年就是新方招知了。而而而且就好像像这个类型和题材还挺接近的。, Start Time: 1929710
Text: 对，其实都是那些青春啊那样的故事。当然东宝也推出了哥斯拉嘛，像今年在今年那个暑假的时候，那同时推出的。嗯，所以这边从这个新海诚的这个作品中班底中，我们能明显看出来，就是在这次的制作中，新海诚得到的非常多东宝这边的帮助。然后这些帮助呢让这部作品更加的商业化，, Start Time: 1952380
Text: 然后也更加的呃顺畅。嗯，这些帮助不仅仅只是说我给你什么人，然后让你来做他更多的帮助，其实是在于我帮新海诚去把控整个剧本的走向。整个故事的脉络是什么样？可能让这个作品就更加大众化？是这样的。然后新海城的作品，他之前很多都是非常作者系的作品，就是作者系的作品讲的什么意思？, Start Time: 1972860
Text: 就是这个整个作品表达，就是作者一个人的思想。嗯，就是我看这个作品，我知道就是这个作者是什么人。比如说我看这个他苗苗武他的这个言爱之亭，我们就明显能感觉到这个作者就新海诚想要在这个作品中想表达东西是什么？比如说像是这个延夜之亭里面，最后那个弟弟就是对这个不是弟弟，, Start Time: 1996540
Text: 就是男主角弟弟也还行。因为男主角对这个老师说出那感段，就是你永远远停在这里里。类似这这样一一段然，呃，其实明明显也能感觉出特别别是新海诚对自己说的那种话一样。因为他在追逐繁星的孩子这个作品之后，呃，说到了很大的挫折。然后也因为他这个人明显显能感觉出来，他是个很很乎观众意见见的一个人。, Start Time: 2018010
Text: 后当当在不论在在哪里呢？就一直在骂，而且新海诚当时追逐繁星的孩子，那个作品你就能看出来是一种模仿吉布力的感觉。嗯，可能，这个故事上有点类似于吉布利，但是他其实表现的里面还有挺多新海诚，新海诚的元素对他自己的部分在里面。但是是那个东西那个那个作品呢又得到很多差评啊，, Start Time: 2040110
Text: 当时他是有一段自我怀疑的过程的。我觉得所以说他在呃他在这个言艺之情中把这些又发泄出来。然后呢，在这之后呢，他很多的一些想法都是说自己这种作者系的东西慢慢的去削弱，去减少，而更加去迎合一些大众上的东西。嗯，然后这个东西呢我们不好说它是好的还是坏的。因为我觉得是每一个人都有自己的意见。, Start Time: 2060380
Text: 我知道有喜欢新海诚的人，看完这个作品之后觉得不好，因为他觉得他不新海诚了。我也知道有喜欢新海诚的人，不喜欢新海诚的人。看完之后这个作品之后呢，觉得好，因为说觉得这个作品不那么新海诚了。嗯嗯，对我还知道有人呢是不喜欢新海。诚然后看完这个作品之后呢，觉得还是不好，, Start Time: 2084080
Text: 因为这个作品还是太新海诚了。所以说我认识的人之中，对这个作品中表表达了各种各样的想法。人都有。我觉得如果是新海诚粉丝的话，嗯，愿意去接受这个新海诚的变化，其实是一件好的事情。嗯嗯，我也觉得就哦一个导演嘛，他毕竟也算是一个导演，然后做不同类型的片也很正常。对，, Start Time: 2103440
Text: 是这样的。而且说白了动画要面向大众化，其实就是要摆脱一些特别个人性的东西嘛。对，然后我们这边讲制作班底讲的差不多了。然后跟大家去聊一聊关于剧情上的东西吧。嗯，对，其实这个动画片就剧情还有挺多可以聊的东西嘛。对，那这个片子其实我觉得很多人应该会去看两遍吧，应该看一遍的不是很多。, Start Time: 2123450
Text: 就如果真喜欢可能会看两遍。因为这个作品中第一遍你可能会用被他的故事结构和故事的叙述方法所打乱。然后让你有很多细节又没法看到。这样的话你可能第一遍看完之后呢，会有一些感觉，有点说不通或者迷茫的地方。地方。对，今天我们后半部的重点就解析一下这些剧情上面的一些细节，, Start Time: 2145690
Text: 小细节。对，然后首先我就说来第一个小细节吧。首先就是说这个有关于这个前辈的事情，就是前辈的这个细节叫奥前辈辈。他细节其其实很有意，因为为他并不是一个动剧中的主要角色，就是一个剧中包助主主角推进的这么一故故事的角色。他主要就是在他剧情都是跟男主有关的嘛，是这样的。, Start Time: 2166790
Text: 然后在那个剧情里面，姐姐在他俩第一次约会之后说了一句话，就说的是你原来是不是喜欢别人了。但是现在你是不是喜欢别人了？就这句话，你第一是喜欢的时候，我的理解只是说他想表达一个浅层的疑问，是不是你喜欢别人了。但第二遍我看的时候，我我感觉到的是是你一觉别人就感觉到了。, Start Time: 2190610
Text: 对对对，我喜欢你。但是你现在是不是喜欢别人了，你的脑前啊已经有一道闪光，突然明白这个道理了。对我第二遍看的时候，我突然意识到是这么一个情况。然后你就是这么样去理解的话，我再往后看，我就能看明白他为什么要一直坚持着跟主角去山里去找这些东西的原因了。其实他有一个很大的原因，, Start Time: 2210850
Text: 就是因为他不服气，就是他心中是不服气，我是被什么样的人打败了？就是在人这个网友到底是一个什么样的人，所以他才会一直跟过去啊，就感觉挺现实的。你知道你说对是不是？然后而且在那个在就是他们晚上露宿的那个地方，他不是有拿了一根烟哦，点着抽烟了，是个小李小旅馆，对，, Start Time: 2231120
Text: 小旅馆。然后当时那个另外一个他那个同学会去问他说对，和他聊后说说我我以前不抽烟，然后之之前以前戒烟了，现在就想抽了。其实这就这个细节很明显的表达出来了。这个女的有一种失恋的那种感觉，就是在人在人变化的时候，他会有这种这样这样的做法了。嗯，可能烟有可能半半夜抽烟是个什么心态，, Start Time: 2254120
Text: 可以问问娜丽亚对娜丽里亚半夜抽烟什么心态？对，没什么心态，你你你你你你就是睡不着。对你你你半夜没睡着呢，然后就抽根烟呗，是不是伤感的时候，有的时候也会点一根烟，呃，我还真没点习惯是吗？然后但是不管怎么说吧，这人在有变故的时候，会有做一些和自己以前相悖的事情，, Start Time: 2275760
Text: 就像三叶。后来为什么把头发整个剪了，他也是一种失恋的感觉。所以他能这个长者姐姐就心里面就至少他晚上睡不着，在想事情嘛。嗯，是这样的，然后他他的这个他其实是一个比较苦逼的一个角色。因为他整个这个角色存在的目的就是去帮助男主和女主意识到他俩互相喜欢哦，可能你的你的解读就觉得有点苦逼。, Start Time: 2298830
Text: 对，就是有点惨。你想男主是因为和你和他约会之后，然后才觉得他意识到自己原来喜欢的是三叶。三叶呢是知道他俩去约会之后才意识到哦，我原来喜欢男主，所以说这个角色是一个这样的一个角色，他在整个故事剧情中起到一个推动的作用，把两两男女主的感情完全推动到了一起。哎，, Start Time: 2322250
Text: 但是如果这么说的话，是不是？其实假如说男主没和女主交换身体，然后到最后那就是男主会一直喜欢这个大姐姐。对我我觉得并不会这样的。因为说白了男主和大姐姐并没有任何的就是男主是暗恋大姐姐，但是并没有什么感情，上女主就是大姐姐，对于男主没有什么感情，因为她对于男主的感情是在三叶变成了就塞现到他身体里之后，, Start Time: 2343350
Text: 他身体之后，对对对，然后补了一下衣服是吧？那就是是不是相当于说就是最后这个这个前辈约会完跟男主说说那个你以前喜欢我，但现在是不是不是喜欢别人了？是因为他就是感觉出来就是这个人在不停的变化是这样。嗯，然后我觉得他更多的也是在能感觉出来，因为他俩交换了十一次嘛。, Start Time: 2373120
Text: 在整个这个这段前些事是这段歌里边他俩交换了十一次。然后在这种交换之中，我觉得姐姐应该也能感觉到她的这种一些一些变化吧。然后以及呃她感情上的一些变化，我觉得是这样。所以这个大姐姐喜欢的其其实是女主。对，其实是这样的，我觉得哦就如果不是好多人就是特别正确，就说好多这两个人其实就是前辈和女主应该在一起嘛。, Start Time: 2398550
Text: 嗯，其实是并不也不是并也也不是没有道理的这个事事情。然后嗯这边来讲的话，待在最后的时候，大家如果注意看的话，应该能看到她手上无名指，你有个戒指了。然后呢，如果你再注意看的话呢，你能看到那个他的同学就一块儿去山里的那个同学四吧，我觉得是叫叫斯袜斯。对，反正我觉得记得他们后来不是三个人在，, Start Time: 2424570
Text: 又在那个咖啡馆嘛。对，然后我就注意到那十行手上有个戒指。对，然后我们当时就和人就猜嘛说他俩是不是订婚了。然后今天我就翻了一下谢海诚的采访，然后谢海诚说是他俩，就是他俩他已经订婚了，就啊悄悄咪咪我靠，但是这个有一种高个儿的感觉，我也不知道为什么刚个还行。对，, Start Time: 2447130
Text: 就是有点亲定是吗？对，就是就是有点这个比较奇怪啊啊，最后他们俩反而互相喜欢上了。对你看这就是一条暗的感情线，你并没有发现吗？就是但你仔细想就呃男主和师傅同学吗？是啊，怎么没发现呢？不是男主，说不定也发现了呀啊但是他并不在乎他心里想的是三业那段时候哦，但是这么说很有道理啊。, Start Time: 2469920
Text: 嗯嗯，反正我觉得这段这个小细节是吧，应该是男主放下我们这些看没有办法看的人没有放下，我就很奇怪哦，气得好气啊。然后这是第一个。然后第二个细节呢，我想说的就是呃赤屎是叫赤吧，这个字是念啊，赤屎，就是那个可能有点合摄像头的一个大哥。对，就是那个帮助女主炸变电站的这位老哥，, Start Time: 2495940
Text: 嗯，就觉得让人人家挺年轻。好吧，我觉得那后面长大之后，长着胡子拉叉的感觉还挺老的。然后反正这位大哥吧，这位大哥的剧情呢也很有意思，就是很多人看完之后是不理解，就觉得我操你你随随便便就拿这个爆炸物你去帮着着，你是朋友，你也没有这么干的，就帮助去把这个变电站炸的。, Start Time: 2519650
Text: 你知道这多大的罪吗？你说江宁婆婆公安不还跑出来辟谣，说说这说这事儿嘛，就是说很多人不能理解，为什么他会这么做？嗯，就觉得可能就以为就设计一个配角，让他这个剧情能够进展一来。而且我觉得会让人觉得特别多，活主义就特别的为了推进而推进。那种感觉很巧对，嗯，但是呢这条线呢其实也是非常隐藏的，, Start Time: 2541170
Text: 也有道理的对，首先呢就是说他这个人啊逝使的家庭在背景中应该能看到他的爸爸管的特别严。对，而且是和呃三叶的爸爸两个人是一块搞政治腐败的。对，说白了就是说他帮着去投上去，然后帮我给投票，然后去他帮他给他包包活，就这么一个东西。而且赤齿本身是永远看不上这种事情的。, Start Time: 2561490
Text: 但是呢他又觉得这个小乡村也就这样了，他也无所谓了。然后他这个人在可以说他的整个生活，他的人生的轨迹在出生的时候就被他的父亲他的家族给定下来了。嗯，就确定一下他以后肯定就是继承家业去做一样的事情，然后去在一这个城里待着，嗯，帮工投篮斯来。对，然后所以说你在看的时候，, Start Time: 2583940
Text: 你会为什么看到赤齿坐在阳台上看月亮的时候，他会去感慨说这个大家其实都不容易啊，都有一种自己无法逃脱这种命运，然后这样的一个感觉。嗯，这是第一者细节。第二个细节呢是在他的他们开作战会议的。那时时候嗯那时候呢大家如果仔细看的话，他跟他的后面会有很多的游戏机。对，, Start Time: 2607420
Text: 非常多的游戏机 FC 啊什么的什么那个 NES 啊什么都有。嗯， NES 呢还挺明显的对，然后还有乾隆谍影，据说是吧？对对对，放大盘盒嘛。对，然后还有它的那个他的这个社团的铭牌上划掉了很多个，就就不只只是一社社团，这说明什么呢？说明赤齿他是一个特别想要做各种各样的事情。, Start Time: 2627410
Text: 但是因为呢各种各样的原因，他又没有做下去，然后觉得也不知道往哪里走的这么一样的一个人。嗯，然后然后呢，他喜欢的东西，你像他喜欢的是他喜欢的是科幻，他喜欢的是无线电，所以完全乾隆电影很有道理。对，是这样的，就是他喜欢的这些东西和他爸的这些，我就说这些炸这些东西啊完全没有什么联系。, Start Time: 2650190
Text: 其实说白了嗯，就是他一直想说我能找到一个方式，我去突破，我去把自己的这个情感更加的释放出来。我去改变我自己的人生轨迹，会点苦闷的青春嘛。主要是这种感觉觉是这种感觉，所以人在青春期的时候会做一些很莫名其妙的事情。包括甚至啊这个地方可能很多人会不大同意，但我觉得赤实是有一点喜欢女主的啊，, Start Time: 2671090
Text: 我怎么觉得他更喜欢他边上那个他是更喜欢边上的。对啊，但他也有一点喜欢女主的，包括那为什么？而且他他有一些地方，比如说女主做的一些事情啊，什么他都会特别脸红，然后会特别去阻止，那就是不好意智嘛。那那不我觉得那不能说就是年轻吧，年轻对年轻时候都会有点不好意思。, Start Time: 2695290
Text: 对我觉得有点有有一点喜欢，就是对这个我觉得见仁见智吧。我觉得可能是有一点，可能你年轻的时候，我年轻的时候就是那个愣头青是不是啊？愣头青。嗯，而且我觉得就是他这个炸变电站这件事儿有个大度的原因，是觉为就是他觉得自己的生活特别的无趣是这样。而且就是就是不光是他就是整个在这个地方生活的年轻人，, Start Time: 2715610
Text: 我觉得可能大部分人都觉得自己生活特别特别的无趣。对，因为就是在那个动画里有一个片段，就是他问那个女主跟她边边上那女的叫什么，我忘了。嗯，然后问说那个你们俩要不要去咖啡厅？嗯，然后这两个姑娘都表现出了一种就是巨期待。对，非常期待。就是说明因为真的天天实在是没什么地儿可去，, Start Time: 2743130
Text: 也没什么事可干。嗯，所以我觉得就是这种就生活的这种极其平庸，也造成了他最后会去干这个炸变电站这个事儿。可能精神生活比较匮乏，找刺激。对，找刺激完了。嗯，反正吃屎这条线其实很多人不能理解吧。但是我觉得去多看两遍，就是能看出来她这个她的心态是有一个变化的。然后这个东西就是一个信息量的一个东西，, Start Time: 2769890
Text: 嗯，他可能就把就青春期这种一些一些心情就扩那叫什么夸张的一些。对，然后第三个细节也是我觉得比较也也不算特别不明显，但是也是比较隐晦的，就是三叶的家族和三叶父母的这个细节。第三个细节是他们家里的事情是吗？对，然后有人就说过这个三叶的母亲呢和他的父亲其实也有过一次穿越。, Start Time: 2796450
Text: 然后呢，但他父亲呢没有能拯救他，然后所以才会说是不相信神社，专心搞政治，有一个这个意思。但是这个东西呢我觉得比较过度解读，但是我们能明显看出来，动画里是说他那个他的妻子就去世了嘛，就世。对，但是他没有说为什么去世，也没有说是什么原因。我我记得之前有人说就是那个呃你的名字有一个番外的小事，, Start Time: 2821040
Text: 然说讲的主要就是这个他爸跟他妈的故事，然后就是他爸之所以就是说呃要远离这个神社而去搞政治。就是有就是这个原因比较复杂，不单单是因为就是说呃这个他的妻子死了，嗯，就是还有一些就我记得当时是说就在这个他的妻子死了之后，然后包括就是这个这个老太太是叫一一夜吧，我记得对一夜，, Start Time: 2845080
Text: 然后还包括就是这那个村里人，就就是对对这个这个这个妻子死这个事儿表现的就是就是感觉他死的很很正常。对，非常的正常。然后所以他就觉得就是说这个不能再这么着下去了。神社的命运，他有一种这样的对对对，其实从这个角度来讲的话，他爸爸其实是代表的是一种反对传统，反对古老的那些东西的这么一个人。, Start Time: 2876650
Text: 嗯，然后他不愿意去相信古老的那些东西了。我我感觉就是那种建设社会主义新农村那种感觉，不知道怎么接了，对不起社主新农村还行啊。是是是，总之他爸这个部分呢，我们能知道的，就是他爸肯定是知道穿越这个事情的，不然他不会对女儿那时候的，就是当时龙揣的三叶的身体中去找，, Start Time: 2904000
Text: 就爸爸他衣服那那段对，他不会直接说出你是谁，你不是三叶。嗯，然后另外来讲呢，就是三叶的父亲这部分剧情其实描述的是一个呃一个反一个反对的一个故事。他表现的是一个整个在动画里面的呃过去的这种这种人的想法和新的这种想法之间的一个冲突。然后他们两个最后在动画中达到了一个平和，, Start Time: 2928240
Text: 不过他爸一直板着脸，倒不知道为什么，就算拯救了那个村子之后，也是一点板着脸的，他爸可能都不太高兴，或者要不就是可能就政治家嘛，习惯了这种就是天天事太多了。对对，事太多了，不开心。嗯，然后说完他爸，然后还有另外一个下一个细节，我大家想聊一下，就是陨石石。我们知道的来讲啊，, Start Time: 2954080
Text: 这整个的作品中有两个陨石。对哦，我不是说是就是平行世界两个，我是说在最早的时候有一个陨石砸过来，然后形成了现在那个壶血手湖。对，然后第二个陨石呢是动画的一个陨石，然后呢这整个的陨石和这个事情来讲，我我之前在微博上还是在哪？我看到一个有关的推测，就是说这个陨石是一个冲突。, Start Time: 2975560
Text: 然后在过去的时候，那些过去的人也有过发发生的这件冲突。然后他们在那个神壁画上，把未来会有陨石的这件事情画了出来，嗯，画到的壁画上，然后提醒后面的人用口嚼九这个方式去把去拯救拯救后面的人。没有我感觉一下就 SF 元素增加了好多一一下增加了好多种说话。对，然后很有可能是什么呢？, Start Time: 2998100
Text: 就是过去的那些人失败了，他们才会说是去做这个新的这个东西。所以你再去听前缘，前世这首曲子，你就会能感受到有一种就是更不一样的感觉吧。说白了嗯，因为你你知道东西更多在听，肯定是这样啊，肯定是这样。嗯，然后其实呃就是陨石的这个部分，他把整个故事的变得不再是只是男女主角的一个爱情的一个东西了。, Start Time: 3023210
Text: 对我我还蛮喜欢就陨石这部分设定的，嗯，是想要马伯庸了，然后这感觉是个梗。好吧好吧，大家可以猜一下是什么梗。嗯，然后下一个细节呢，就是说关于女主的伤心的这部分。然后当时这个是我看到知乎上有人算的，就是女主去找男主的时候，嗯，这个长度呢大概是要花五个小时左右的时间到东京，, Start Time: 3047500
Text: 然后呢，大概要花钱大概是两万多日元左右，按照女主的零花钱的来算的话，这个两万日元左右大概是他全部的积蓄了。嗯，然后你这么想的话，比如说就算我早上八点走，我早上八点走，我下午一点钟到，我找了四个小时，最后找着了，然后费了半半天劲，我不知道这个人在哪儿，我不知道这个人是谁。, Start Time: 3074020
Text: 我就想我跟他好偶遇。偶遇上之后呢，他跟我说的第一句话是你是谁啊？嗯，你从这个角度来想，就能想到为什么女主回来之后会这么伤心吗？对，就你这样想的话，确实是就因为确实你这么说的话，时间而且长说特别是这别嘛嗯就车人人虽然不是非身上的疲劳，精神上会很疲劳，会特别特别累累累。, Start Time: 3096350
Text: 对对对，然后你飞这关键是你费这么大劲，而且还是白天呢，白天你精神特别好的时候去坐一天车。对对，然后你去去找完之后啊，然后这个男主第一句话就是你是谁，你说这是换到谁，你换成谁的心情呢？是什么样的心碎欲裂啊，我靠啊。对，就好像那知乎上那个回答这个问题的是叫 no no no notical 嘛。, Start Time: 3118270
Text: 对，就挺感谢这个回答，你感觉这回答，因为我当时也没有算这个东西。后来我一看一听他提醒，然后一想哇，确实是这样，谁你你还花了这么多钱。所以说女主对于男主的这个感情嗯，其实是一个非常深的一个感觉。所以说他剪头发，因为什么都是很正常的。然后既然说到男女主感情的这个问题，, Start Time: 3138310
Text: 我们其实可以往下去聊一聊。就是呃男女主角的感情，很多人认为是不够就是不够深的，然后没有足够多的铺垫在里面。嗯，你怎么你们怎么看这个事嘛？完了这个问题，我感觉因为他电影里面也没有说什么其他感情线嘛。嗯，就如果就稍微揣测一下，就可能大家都第一个认识的男孩或者第一个认识的女孩这种，, Start Time: 3155660
Text: 然后还是有点喜欢的，嗯，然后可能会在心里面记很久，对吧？对，是这样的啊。如如果记很久的话，那过一段时间，然后我们怎么想想一想，而且也不是身边的人人，嗯，你会给他一点点种美美好幻幻象。对，是样样的。然后你在这样分析一下，可能再转换身体的时候，他们俩也不太见下。, Start Time: 3179460
Text: 然面的话也就是最后在陨石坑前面聊了两句，嗯，这种记忆能刻刻骨心心，嗯，不一一定感感情，刻骨铭心。嗯，我是这么这么想，我觉得这个片子其实他更多的讲的并不是一个我一个爱我纯粹的爱情故事相遇的故事吧。我觉得更相似，他更像是一个有点远远相遇，永远类似于那种科学幻想或者说幻想类的那种故事。, Start Time: 3201280
Text: 嗯，我们在之前的一个节目中，其实有提到一点，就是距离感。这个东西在这个仙海城的作品之中，我们能明显看到有很多的距离感。这个距离感在星之声之中是时间的距离，在秒舞中是这个距离的是是空间空间的距离。嗯，你在这个这个延安之亭里边是明显的心灵的距离，年龄的距离。对，, Start Time: 3224970
Text: 其实在这个作品中也明显能看出来距离感，距离感可以帮助角色去推进，可以帮助角色去行动。整个这个片子他们行动的原动力就在于他们两个人想把这种距离感缩短。嗯，这是这个片子的主题。但是从另外一个角角度来讲，这个片子想表达的不只只是爱情而已。我个人觉得我觉得更对，我觉得更多的可能是一个在城市生活和一个在乡村生活两种不同的人这种这种感觉。, Start Time: 3247370
Text: 比如说这么说吧，就是说现在很多喜欢城市的人，他会有一种我希望回到田园牧光的那种田园生活的感觉。而生活在从农村的人呢，他会有一种我想要进入到进入到大城市，看到更多的这种感觉。他其实也代表的是这两种不同的人之间的一种矛盾的交互啊，这个题材感觉经常在高高的英英语作文里面要写一写，, Start Time: 3275700
Text: 应该是的。然后其实这个来讲的话，对于日本和中国的，我不知道中国的观众吧，应该也很很有代入感的。就是在日本这种现在越来越现代化，然后越来越越来越繁荣的情况下，他们这种古老的东西其实是在变少，就是很多传统越来越继承不下来了。虽然说日本已经是一个最继承于古老传统特别特别讲究的一个国家的，, Start Time: 3297640
Text: 但是他还是有很多传统慢慢是在遗失的。嗯，然后城市中的人是喜欢，就是他们想去远离城市，而农村的人呢想要去进入城市，就是这么一个情况。然后这种变迁的结构呢构成的年轻人的心态的变化。然后作者就通过这种梦幻的方式，两个人交换身体的方式，把这种生活体现出来了。他们展现的是一个日本的传统神道教文化是什么样的。, Start Time: 3320820
Text: 然后我觉得这个其实是一个两个人能够互相喜欢的重要元素。因为他们帮助对方看到的更大的世界，嗯，我觉得这个是其实是一个一个比起来说简单的情情，爱爱要更加重要的事情。男主通过女主他会体验到传统文化是什么样。那女主通过男主，我看到的是一个更大的东京是什么样？我觉得这个是一个这个总作品之中更深层次，, Start Time: 3346430
Text: 或者说更想要更深达的一个东西。这个我觉得就是在这个动画前半部分，那个 MV 里边就有很大的体现。对，是，就是三叶换到就是那个男主的身上之后，比如在东京就是什么天天吃甜品啊这个那个的。然后那个男主换到三叶那边，然后就是在他们家就是做那个那个东西叫什么？就是那个线的那个就是那个东东西。, Start Time: 3369170
Text: 对对对，然后更不会查什么的那种体验，传统手艺。对对对，他其实是有一种这种这种两种不同的理念的融合和交汇的。这个我觉得是比起来说只是爱情故事来讲，这个东西可能他想描述的会更多一点。可能的这电影后面一点象征意义里边，然后具体感这个东西聊完之后，我们就可以和大家说一说另外一个概念了。, Start Time: 3396430
Text: 就是有关于世界系这个概念。其实成哥自己虽然不是特别喜欢把自己的作品描为世界系作品，但是大部分人都会说他的作品是世界系作品，就是什么叫世界系作品呢？我们的上一个节目中说过，就是世界系作品讲的就是说两个人我不一定是两个人嘛，就是这些等觉主角主角通过自己的行动，, Start Time: 3418840
Text: 他们的行动和世界的毁灭，世界的变化息息相关。嗯，比较正面的世界系的就是我这个通过东西来拯救世界的，像是这个凉光春日，嗯，是世界系作品，然后像是新海城的星之声，是世界系作品，像是这个这次的你的名字明显也是一个世界系的作品。最后就大家得到一个比较好的结局，对他们拯救的世界，, Start Time: 3440780
Text: 就们拯救的作界，也有毁灭世界的世界。系作品也有，比如像是最典型的沙耶之歌。哦，沙耶哦，你这么说，沙耶之歌确实是沙耶之歌，是一个非常典型的反世界系作品。他就是他他所做的，就是我把这个世界系给毁灭了，世界的毁灭了。然后结果然后你主主角和齐心合力，对齐心合力毁灭世界嘛，, Start Time: 3462700
Text: 是这么一个东西，就是他们把他最重要的是把人的心情和整个世界的变化联系到了一起。对，就努力高兴了，就世界就得救了。对，不开心了，或者是想灭世了，然后大家就真的就都没了。对所以说在这些作品里面，主角通他们是在通过这种努力去解决世界的问题。嗯，解决这个问题的同时呢，, Start Time: 3483180
Text: 他们自己内心的那些问题也都到答答了。对我觉得其实世界系也是可能青少年或者是就青年观众比较喜欢那个作品嘛，因为大家都可能会有内心太多纠结，然后可能会在这种作品一边看得到一点答案嘛。对，但是其实像早期的一些就相当于反世界系的作品，里面也有很多观众朋友喜欢，因为他跟世界系表达的东西就不一样。, Start Time: 3505100
Text: 嗯，像是举个例子，呃，可能像高达零零七九就低版高达嘛。嗯，对，可能，大家都了解故事主角，就阿姆罗和夏亚这两个人嘛。嗯，对，他们两个虽然看上去就很厉害很强，然后他们来了很多厉害的人嘛，但他们最后在一年战争的时候啊，就进攻那个呃吉翁的要塞的时候，他们两个其实相当于也不是这场战争的主角，, Start Time: 3532020
Text: 真正主角还是吉翁和联邦嘛。嗯，然后他们为什么是说反世界系？就是因为他们其实是就一场战争中的一部分，他们决定不了这种战争的最后的结局嘛。嗯，所以就世界系和反世界系这种差别就在这里。对，但其实这两个作品不管世界系还是反世界系，它提核心的观念其实是一个关于人在这个东西中的孤独感的一个作品，, Start Time: 3559190
Text: 也不一定是孤独感，就可能世界系和反世界系这个概念嗯没有那么太没有太清晰。嗯，关键就是看你怎么理解这个东西。嗯，可能我觉得把世界系或者反世界系这种词啊，当做一个元素，就作品类型的元素比较好，而不是说把它完全归纳成。我就是说我这个就是什么那个就是什么，然后把它给对太严格定义了也不是对，, Start Time: 3583230
Text: 也不太好。确实对我们也不是想说把这个东西给大家，就是这个东西就是世界界，然后你应该怎么怎么怎么去解读，没有什么意思了。对对对，就像新哥斯拉嘛，如果你说新哥斯拉是严格的反世界系作品嘛，他最后虽然是说一群官员就通过自是努力拯救世界嘛，哎呦，打败哥斯拉也不算拯救世界。, Start Time: 3606070
Text: 嗯，但他其实还是有一个就衷心推动这个打败哥斯拉计划的人，就那个那两个核心的人物在嘛。是的对，就也不能太严格定义。对，只是看怎么看待这个作品。嗯，不过在你的名字里面，我们能感觉到有一个问题，就是我刚才说的男女主角铺垫感感信息铺垫不足。这个东西大家可能都能感觉到。, Start Time: 3624980
Text: 你们刚才也说了嘛，就觉得有点有点有点快嘛。就我看了两遍，我觉得他不是他的重点，就不在于铺垫感情。对他们两个重点就在于这种男女主角就种找个方式就不同的方式去相遇，对吧？是这样的，然后其主体其实更多的两个人的感情，他们所表达的，我觉得是一个对整个世界系的一个故事的推动。, Start Time: 3645760
Text: 其实就是在这个世界本身创造过程中，这个故事呢更在乎的我是这个结构是什么样？我怎么把这个结构去推动好啊，对，而不是说是我去把这个两个人感情戏去完全的描绘好。这个和新海诚之前的作品有很多的不一样。对，就相当于这两个男女主角是故事的一部分嘛。对对，就很多人觉得不够。, Start Time: 3668120
Text: 新海诚其实有一个原因，就是因为觉得他他的故事，这次更在乎的是世界，是这个整个两个人人的感情背后所代表的东西。对，是他整个相遇这件事情到底怎么发生，怎么结局，就故事的故事这种感觉更强，而不是说是只是说两个人的感情，像之前苗武那样纯粹嗯，也不是纯粹吧，就苗武那样比较多的是侧重于两个人的感情啊。, Start Time: 3689700
Text: 对，因为他们里面也没有太多故事，就侧重感情的描写嘛。嗯，而这些有这种感情戏的部分，他大部分通过什么方式来做呢？他通过的是音乐，通过的比比如我们现在听的这首歌，通过的是前前事事，通过这些插曲，前前世前前前世，对不起前前前世，然后这几首歌，然后去把整个的气氛整个的这个感情给烘托开。, Start Time: 3714980
Text: 但这些东西是隐藏在里面的，然后我觉得就是比起说原有上的进步，结构上的进步。另外一点就是新海城作品之中，把一些他原有的一些服务，他哭的那些元素呃稍微的去少了一些。我觉得这个元素个是要分两面去看，一方面来看是新海城作品之中更加商业化，更加主流，更加不新海诚。嗯，, Start Time: 3738450
Text: 另外一方面要看的是整个社会上来讲宅这个东西呃，慢慢的在大众化，这个可能是一个我特别主观的一个看法。个人其是我觉得随着慢慢的作品的增多，就是广大人群。大部分的人对于动画，对于漫画，对于二次元的内容有更加大的接受度了。嗯嗯，这也是新海城自己其实没有意料到这一点呢。, Start Time: 3757890
Text: 他因为他在访谈的时候，他说过，就是我自己没有意料到会有这么多人来看我的作品，我很吓到的有点。然后他说他而且还说的说这个我在十五年前不或者说我一前一段时间最早做动画的时候，来看我动画的人只有宅，只有三十多岁的大叔。然后到现在来讲来看我动画的人呃已经有很多年轻的女孩了。, Start Time: 3782410
Text: 而且他们一个那种宅的那种女孩，就是明显打扮。嗯，比较比较他酷的那种女孩，是明显那种比容比精致的呃，现冲的那种那种感觉，像普通年轻人挺多的对，然后大众化呢这个东西是一件怎么说呢？就是一件对于很多观众来讲，不一定是一件好事。但对于普通观众来讲，一定是一件能更让大家接受的事情。, Start Time: 3801640
Text: 这个大众化指的不一定说是 happy ending。但他一定是一个让人不会觉得特别难受的一个安 ding。就如果一个作品你看完之后觉得想骂街，虽然他拍的再好，但她他你还是会还是会觉得不舒服。比如说就是比如说谢海诚之前有想过有想过一个脚本，他和在访谈中他说过想我说我这个作品最后但我给女主安排一个另外一个喜欢的人，, Start Time: 3823100
Text: 他除在除男主之外，其实还有另外一个喜欢的人，然后被几个制片人摁在地上，说你不能这么做。对，那但是我觉得这个结局如果再白的话，还挺现实的。对，是挺现实的。但是关键是你不能这么放啊。对，看电影的人有点打击。对啊哎，我觉得这也是一个现爱成自己的一个变化吧，他更更加去愿意去变化了。, Start Time: 3847160
Text: 然后这个进步上体现呢，除了那个我所说前面所说的这些故事结构的部分，其实从感性上来讲，我觉得更多的其实是最后的那部分。那最后女主男主回头的那部分，虽然说有些人可能会觉得这是一个片场要求或制片商要求的一个东西。但我说如果他现爱成自己不同意的话，那边的人就算再强硬，, Start Time: 3868050
Text: 他们也是不会强迫谢海诚去怎么样的就众里寻他千百度，最后这一面到底回不回头见不见？嗯，对，因为新海诚在这个作品中，他把他之前所有的作品都致敬了一遍。嗯，星之声里面的大坑，蜘出繁星孩子里面大坑，然后延岩之情里的老师苗舞里面的樱花，基本上他把所有他以前的作品全都给致敬了。, Start Time: 3892580
Text: 然后在这个里面最后的这个回头，其实我觉得我当时看的感动的原因，不仅仅因为我被这两个人的感情所感动，我更多的其实是被一个就他把他能能变自己己能不去妥协，不去说是我我我把就随波逐流的，我觉得这个故事就往后这么发展了，而是说能做成更加主动的去推动。我这么说，不知道你们能不能理解，, Start Time: 3914700
Text: 大概就是就当男主和女主就还挺积极乐观的嘛。对，想见的时候就去见，然后该回头的时候就回头这种感觉了。对，因为原来的几个主角里面，其实他们都带有一种很悲观主义的那种那种那种感觉。就是我觉得啊没有吸引了，那就算了，我觉得做不到，那就算了，就有有点那种感觉，其实呃就有点可能有点悲观吧。, Start Time: 3940780
Text: 对，那这个里面来讲，他们就不会那样，他们会一直努力去去探寻，去寻找的方法试试看吧。嗯，然后谢爱成在之前的发布会上也说很多次，就是这个故事其实是一个相遇前的故事事，是男男主其实没有有遇遇对这个东西。我觉得得每个人来讲，就是回去再看的话，其实是一个很有意思的一个想法。, Start Time: 3962300
Text: 你把这个故事当成一个两个人，没有相遇之前的故事当成一场梦来看，我觉得就当成没有相遇之前看的话，就你就会理解他为什么没有那么多感情铺垫嘛？是这样的，嗯，就是每个人心中其实都会对自己的爱情，自己的自己喜欢的。这个人有一个想法，有一个幻想这个想法，你有时候你不可能不一定完全能实现。, Start Time: 3984860
Text: 那在这个剧剧里面，他把这种幻想给写实了，你和一个人交换身体。然后你做的一场梦就算当一场梦。这场梦之后你梦醒了，然后你可能你梦虽然我已经忘了，但你脑子里还有他的印象，还有他的概念。然后当你在如果有一天你在你和在和这个人相遇的时候，就算你可能没有说以前以前没有见过他，, Start Time: 4006170
Text: 但你一定能认出来这个人。是啊，其实你就想想做梦的时候，见到女朋友这种事情吧。嗯，对，但是这个人可能你这辈子可能都不会不会说是真的和他相遇。但是一旦你们相遇的时候，你一定会马上会对上电波，对上电波。对所以说这是为什么说这是一个相遇的故事。我觉得这个相遇的故事，, Start Time: 4025630
Text: 这个概念，它不仅对于电影来看，是这么一个相应的故事。对于来看电影的人来讲，他也是一个两个人相遇之前的故事。然后最后呢我想给大家最后再简单说一点我自己的想法吧。然后这期节目算是一个比较主观的一个节目，特别主观啊，尤其在后面的很多部分解读。然后呢，有一些人有些观众呢可能听众可能会呃不太理解，, Start Time: 4044680
Text: 或者说不太能接受我这些解读。然后也欢迎大家在评论区呢和我去聊这方面的事情。反而现在电影呃这期节目上的时候，电影应该已经差不多下线了吧。后来都就是应该大部分能看都看过的，所以有很多剧透的内容，大家就不要在意了。然后另外来讲呢，最后想说的一点就是青海城这一代导演啊，, Start Time: 4067300
Text: 他们和宫崎骏那一代导演是完全不一样的，就是两个完全是年龄的不同所带来的看到的东西，做的东西完全都不一样，嗯，想表的东西也不一样了。宫崎骏那一代，他是经历的是左派战，他表达是战后，他表达的是自然，他表达的是对战争的恐惧。他表达的是这些东西，反思的内容可能更多一点。, Start Time: 4085660
Text: 对，那新海城是什么？新海诚，他经历过的是他经历过招开时代末期的繁荣，然后也有经历过平时时代那时候后来的这个广场协定，后来签署之后的大幅度衰落。他们经历过的是网络时代，让信息的爆炸化。他们也经历过三幺幺大地震。就他们经历的时代和宫崎骏那个时代是完全不一样的。, Start Time: 4106990
Text: 嗯，然后这种时代的来源呢，会导致说新海城他去做的更多东西是有关于社会的变化的。感慨是有关于小青年他在都市之中的这种迷茫感。嗯，对，这些是新海诚本人去本人更擅长的东西。因为现成导演自己说过的一样，他说我是不可能像到做到像宫崎骏导演那样鼓舞人心的，很有动力的，, Start Time: 4125210
Text: 很强势的作品。但是我相信有一些作品是只有我才能做出来的。比如像描述吴迪敏一爱之挺宫崎骏导演是一定也不会做出来的。对，就每一代都有一些经典是不可复制的嘛。对，所以我不是很我不是很不我不觉得把一些就是说他是宫崎骏后人，不管是戏点手啊，还是说是新海诚啊，就把他们说是宫崎骏的下一个宫崎骏什么，, Start Time: 4147670
Text: 就这个说法很没有意思，而且很无聊，因为现生就是新海诚媒体造势啊，拿两个名字出来用一下。对，可能有点不尊重。嗯，然后最后的最后呢，其实我想用这个在咱集合网投稿的有一个叫扶桑的那个朋友，他说过的一段文章中所说过的话，就是这是一个电影，是需要你去看很多遍的一个电影。, Start Time: 4168690
Text: 然后你看的次数越多呢，也能感受到细节就越多。你在第一遍看的时候，你的他的叙述会让你你进去看进去。然后第二遍的时候，你可以看很多的细节，这个就是这个电影的精妙之处。它是一个在叙事上用一种结构的方式让你去二刷多刷的一个电影。嗯，然后这部电影呢嗯是下海城的一个集大成之作吧，, Start Time: 4188150
Text: 然后也非常的好推荐。现在已经下线了，估计反正已经。但是其实这个时候看还挺好的。对，就片场片场虽然少，但可能人也少，人也少。对对，你坐在电影院里面，心境可能会更更容易进入电影那种感觉吧。是是这样的。行，那这期节目就到这里吧，这期节目有太多的主观的内容的。然后呃也是怎么说呢？, Start Time: 4210000
Text: 先希望大家多多谅解吧，后半部分吧，我觉得聊一个电影应该是这样，就聊聊大家看法，聊聊自己看法。对，然后大家有什么其他的看法也会在评论区去说。然后这个这个节目呢这个这期节目呢是完全说是做给一个喜欢看新海诚电影，或者说喜欢这部电影的一个朋友去听的。然后现算是送给大家一个 suabbies，, Start Time: 4235830
Text: 也算是我自己的一个执念吧。总结是吗？哈对，然后差不多到这里吧，然后谢谢大家，听到现在拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。巴伊西嘎达塞摩凯米诺尼有一个习得 are you 嘎嘎达赛摩苏努哇，拉依个的嘎西达？ it's cocky at that i could not do 凯米诺失败的，, Start Time: 4258340
Text: 我 come 南 give you that tomorrow。哦，卡米亚这个土好多可奈，他说不太可以。 ok 哪里不分，他有空陪你一面，该自私的所那些保护大地的衣术不一样，篮就。, Start Time: 4320980
