Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元流行。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期特别二次元节目。我是希望对不起，我要笑场了。那个我是吴头，对不起，大家可能不认识我啊，但是我从集合来的主持人都认识你都认识。, Start Time: 800
Text: 然后那个今天我们请来了一位嘉宾，然后嘉宾叫老虎，然后给我们讲讲迪士尼的故事。可能从那个因为老虎是来自迪士尼的员工哈，曾经是前员工对，前任公司。对，然后那个正好对迪士尼非常非常的了解，然后借此机会给我们分享一下迪士尼的成发家的历史。然后顺便也介绍介绍在迪士尼工作的一些经历。, Start Time: 45490
Text: 对，可能一期也录不完，所以我们先从最开始的地方说起呗。嗯，然后老虎先介绍介绍呗，你你当时怎么加入迪士尼工作的？我是这个一二年年底的时候，迪士尼在这个中国北京做了一个原创的分布。对，然后就要召集一帮做东画人，去做一些原创的项目。然后那个时候就有别人推荐，我就去了公司。, Start Time: 71030
Text: 我之前呢一直是做 fanancer，就是在家接活接各种活。对，然后做了大概零八年毕业，这就等于我们从一二年开始往前推嘛，然后做了五年左右。五年前呢这这个的五年前是我在电影学院上学嗯呃动画系嘛。对对对，就专专业就专门学这个我那个零四零四年入校，零八年毕业，嗯呃可能比西蒙稍微晚了一届吧。, Start Time: 98620
Text: 对，晚一届比我小一岁差不多。所以我八六年的嘛，就接着往前倒，就是我八六年出生，然后属虎的嘛，所以从小一直叫老虎。后来长大之后，画画这圈子里的人都管我叫老虎，就是这么着叫下来了。就是呃从小的时候呢，基本上就是我从我从三岁就开始画画，所以到现在反正我只能说就是天赋一般嘛，, Start Time: 124040
Text: 要不然的话我能画的不他更好。对，应该属于高工高级工程师级别了嘛，就这个这就就是喜画画。对，嗯，工龄在那摆着呢。嗯，从小画画就主要就是因为咱们小的时候正好正好是一个没有互联网的时代。嗯，然后现在孩子可能都没法想象那种那种生活。咱们小时候基本上就抱一电视对狂看，, Start Time: 147740
Text: 然后抱着连画画。对，咱们小时候也买不着什么漫画，什么没没那么么富小儿书什么的，就就是连环画嘛。对，就就嗯基本上就在家看连环画看动画片，就那个时候的动画片，因为没有审查的制度，所以对咱们都看到各种各样的好的那些东西。所以其实其实我觉得咱们那代人特别幸福，就是从小生活在一个没有审查的年代，, Start Time: 168180
Text: 所以接触到的东西应该说是国际上最尖端的一些东西。至于说至于说这都怎么回事，后面我会再讲。就那个那个时候的中国市场是什么样的，所以基本上我的经历就是这样。然后嗯这么多年呢我一直做动画也做游戏，然后也做电影，然后舞台美术啊，广告乱七八糟分镜头什什么都做过，主要还是做动画。, Start Time: 190520
Text: 动画的话主要做造型设计。嗯，就是造型设计怎么回事呢？后面我也会慢慢的去去讲，它是在动画里面挺重要的一个环节。对，当然动画每一个环节都说自己很重要，都说自己是是是最重要的。嗯，然后造型设计就是我一开始入行是零八年毕业之后，现在那个央视做了几个环子，就是我都做造型设计，, Start Time: 214040
Text: 然后慢慢的就接触各种各样的项目。然后一直到一三年的呃一二年，我我呃一三年的时候吧，我一三年呃四月份的时候入职去了迪士尼。对，嗯嗯，然后一直在迪士尼这这这咱们又说回来了啊，就一直在迪士尼干到一七年一月份。然后我们公司呢有一些那个业务上的调整，嗯，然后我们就就离开公司了。, Start Time: 236200
Text: 嗯，所以我才能在这做这个节目。我不能能随便说说，因为我在公司的话是没法说这些东西。嗯嗯，然后接下来呢从今天开始，我可能去做自己的动画电影吧。嗯，已经筹备的差不多了啊，一会儿你们想看的话，可以给你们给你们看一下。我们做了样片可以嗯，基本就这样。嗯，反正总之这个我觉得咱们可以慢慢认识老虎，, Start Time: 259250
Text: 然后随着他一点一点给咱们讲这故事。对对对对对，咱们还是从迪士尼的故事开始讲。然后后面再讲一些行业里啊，或者是其他的一些事情。对，因为毕竟是在里边待过，所以也知道里面是很多我们不知道的一些事情嘛。嗯，我们公司呢反正我可以先大概讲一下迪士尼的一个构造啊。就是因为肯定肯定很多人挺好奇的，, Start Time: 281340
Text: 说从来没有听说过迪士尼在中国还有嗯甚至说都会觉得这是一个美国公司嘛。嗯，我觉得现在可能大家觉得有，但是没想到他有一个开发的团队，对他觉得现在大家在身边，对吧？就在北京的国贸就在三环边上。嗯，他是这样，呃，他肯定本部是在美国了，他美国的话有两个地方，一个是那个洛杉矶在，, Start Time: 303960
Text: 就在好莱坞那边那个片场我也去过，非常大。然后还有一个是在佛罗里达片场，嗯，对他呃一东呃东东西西些事情情，然后在这个全球范围里那就特别多了。嗯，加拿大也有。然后就你能想到的大城市基本都有伦敦、巴黎、什么呃东京这些地方全都有都有制作部门的都有分公司。但每个分公司分管的业务不太一样。, Start Time: 325080
Text: 有的是发行，有的是制作。对对对，然后呃，他原本制作全都在美国本土。嗯，因为其实美国人他他他们认为我们是靠这个发家的嘛，所以他不太相信别的地方的人做原创，或者说符合他们需求的，可能顶多就是让你做一下加工。嗯，你比如说像那个伦敦的分公司，伦敦分公司，其实其实聚集了所有欧洲最有才的动画师，, Start Time: 351860
Text: 嗯，但只让他们做美国人的加工，就美国人美国人做好原创项目拿给他们，他们去做加工，其实挺憋屈的，不让你们碰最源头的。对对对，最源头的全都掌握在美国本土。嗯，说回来就是中国的话，他是这样，他在上海是总部，嗯，就在上海最好那地儿新天地那边是是他总部呃，有个什么三四层嘛，, Start Time: 374850
Text: 都是我们公司嗯呃分管的业务就很多了。比如说什么法务啊、版权呀、政府关系发行，然后电影部门，电影部门就是就是电影的渠道啊什么的，嗯，然后做活动的等等一系列玩具开发什么产品什么的全都有。然后我们北京这边呢是一个比较小的一个分公司。嗯，基呃，原本在我们部门成立之前，, Start Time: 395430
Text: 就是法务政府关系啊这些基础的部门。嗯，然后直到一三年的时候，成立一三年初吧成立了，我们开始做原创制作部分。啊，对，然后在中国的话，还有广州那边有一个分公司啊，然后台湾还有一个明白，基本就这样。嗯，这是迪士尼的一个大概大大概的一个一构构架。嗯，然后我觉得你就可以就来和大家去先分享一下。, Start Time: 418880
Text: 就是咱们从头台来讲讲迪士尼，毕竟这个这么大的一个对，可以说现在是世界最大的动画公司了，娱乐公司了。动画娱乐就是就是都算上来讲的话，动画娱乐公司了，他怎么就是慢慢发展起。因为您是在里面待过我们，所以肯粹对这个也较了了解，我们了解多了。可能我们入职之后就一直在做这方面培训，, Start Time: 440230
Text: 经常有 HR 价值观。怎么说？我们开会就是公司的文化对你要了解了了啊嗯因为你不能说你在迪士尼干了几年，你出来你看迪尼照少，你不知道咱是谁。对对，所是这是这是不合理的嘛，所以我们在这方方就是多多多少少比外人多了解更多一点。其实我给大家讲到的一些东西呢，你们自己百度也应该都能搜着。, Start Time: 458950
Text: 嗯，但是有我这样就是给你们就像一个经历过来的人一样，就去给你们讲述一下呢，就可能会理解的更简单、更对更有趣、简单更有意思。入职培训。对，首先就是呃讲迪士尼历史呢，基本上我觉得可以可以呃总结成一句话啊，就是从一个漫画的爱好者，他一步一步缔造出全球最大的娱乐帝国。, Start Time: 480710
Text: 因为其实迪士尼在迪迪士尼之前并没有特别明确的动画这么回事儿，可以说他是我们的这行业的祖师爷嘛，嗯他在之前是一个漫画爱好者，嗯，步一步步入入开始开始来做的。嗯，呃说到说到就是呃他的这个经历呢，首先我要先先说一下啊，就是迪士尼的官方正确的翻译是迪士尼嗯，就是士兵的事。, Start Time: 503300
Text: 然然后那个我们老外说迪士尼对对迪士尼是早年间的一个译法。但是后来我们官方就全都统一成了迪士尼，嗯，所以这是最标准一个译法。嗯嗯，他的公司全称叫华特迪士尼啊。对，有写是看的 logo。那个城堡上面是写的这个对华特华特迪士尼呃，我们英文就是走哇迪士尼 company 华华迪迪士尼司。, Start Time: 529080
Text: 然后他这个这个人本身呢，是一九零一年的时候，出生在美国伊利诺伊堪塔斯。呃，家里呢有三个哥哥跟一个妹妹，其中三哥罗伊迪士尼呢对他最后有特别大的一个帮助。我们后来其实其实我们看迪士尼本人的一些经历，可以看到他常年就是跟他哥绑定在一起。嗯，就是就是我们大家说华迪迪士尼跟那个 roy 迪士尼这两个人其实是兄弟俩，, Start Time: 554750
Text: 就有点像咱们那个华华迪尼弟，就是华纳兄弟那种意思是，但是最出名的还是华特迪士尼嘛，因为他是站在台前的罗伊迪士尼，更多是站在幕后是这个迪士尼。其实你们大家搜一下会觉得非常有趣啊。就是他其实和其实对比，我们中国的话，他其实和张学良梁思成是同一年生日。嗯，他是同一个时期的人，, Start Time: 580080
Text: 都是那个时候的清光绪时期的人。嗯，然后一九一八年呢这个第一次世界大战，然后他就跟着他这个哥哥们参军嘛，但是他参军他那个那会儿年龄有些问题，因为他那会儿年纪还太小，就我我们现在说的都是华特迪士尼本人啊，然后他就成了这个红十字会的志愿兵，就负责他在那边呢是负责开卡车，, Start Time: 603080
Text: 运送那个医疗医疗器械，然后就有点像那个血战钢锯岭。就大家嗯，对，有点像那种。嗯，因为大家挺难想象迪士尼本人开枪的，对吧？好像有点奇怪。对，然后这个他在那期间呢就已经体现出特别强的绘画天赋。他其实从小就喜欢看一些漫画，因为美国的漫画其实发展特别早早。对对，他们那个时候就跟咱们小时候看连环画一样。, Start Time: 623370
Text: 他们从小就看那些东西啊，当然画现你现在看肯定画的很粗糙，但在当时那肯定也挺震撼的。嗯，所以他那会儿就在卡车车身上画那个连载漫画。哦，对，就就是跟那还挺酷的，就日本的通车嘛，我我那会培培训的时候，有有说这就是日本通车啊，他就画连载漫画，然后大家就觉得特别有特别新奇嘛，, Start Time: 647240
Text: 就是一个远处开卡车上面有连载漫画，然后他还定期的更新，嗯，啊就是这种创作。所以所以有时候我们会觉得呢就是创作型人才，他没法压抑自己的那个创作欲望。他即使在最恶劣的环境下，找机会要释放这个找各种各样的机会去创作。对，然后呃后来有谣言说呢，就是这个他在车身上画漫画这事呢，, Start Time: 668580
Text: 导致军队就把他开除了，但实际上呢就并不是这样安。嗯，还有谣言说，就是他之所以选择呃乐园的开幕日，就是他被开军队开除的那一天，这些都是一些谣言嘛。因为他后来出名了嘛，大家就什么事都往他往他身上按。嗯，一战结束以后呢，他就回到那个堪塔斯了，就跟跟着这个罗伊呃，, Start Time: 689890
Text: 就罗伊他哥哥对他介介绍，他去了一家公司做那个画手。那会儿广告公司就是画那种，那时候非常需要这些画画的。对，那会儿那会那那西呃西蒙应该知道，那会儿画那会儿的广告公全都手手绘的，对他所有和所有的广告招贴全都手绘的，而而且广广告告风格的。对对对，特别的，但特别漂亮。, Start Time: 710190
Text: 美国的那种就是美式那种，可能跟漫画还挺像的，然后他的职业生涯等于就正式开始了。嗯，他就算是入了了，因为大家知道就是那个伊伦诺伊州啊，我去过，反正就是那种就有点类似于中国新疆嘛。嗯，就是它以农业为主的一个农业跟重工业为主的一个地方，其实又大人又少。对对对，其实你说那样那样一地方，, Start Time: 730690
Text: 有时候想想出迪士尼这迷人真的挺神神奇，是他也不是什么文化中心跟纽约什么的，加州什么根本没法比。是。所以有时候这个这个就是老天就是没辙，你知道吗？就就定那定那个经纬度出来，这人就是就是这样。一九二零年的时候呢，迪士尼和同事创建了一家美术商业美术公司。后来呢就是经过不停就经营不善就停业了。, Start Time: 752070
Text: 所以就是说创业过对我，所以所以我们也可以总结一个道理，就是任何一个行业大佬都搞垮过一两家公司嗯，是肯定的啊。对，之后又创建新公司。然后然后他就这几年呢，等于在堪塔斯这边，就各种各样的积累了一些实实际的实操经验。嗯，所以所以这一点也是我想说的，就在没有动画专业培训的年代，, Start Time: 775870
Text: 就那会儿其实没有任何动画专业。嗯，连动画是什么东西大家都都不清楚。嗯，所以经验跟天赋这两者就非常重要。迪士尼无疑是一个有有天赋的人。对，再加上他又有这样行业经验，就是为他后来打打下一个基础，先从商业的这种广告开始做起的。对，二三年的时候呢，就是非常重要的一年，, Start Time: 797210
Text: 就是呃华特迪士尼跟罗伊迪士尼两个人来到了好莱坞。因为你在伊伦诺伊那种地儿是没法发展的嘛，你必须得去好莱坞这种地中心这种的。然后就是正式成立了迪士尼兄弟片场，那会儿就叫走窝迪士尼对迪士尼 brother company 种种，他哪来的那种？而且罗伊迪士尼帮那种啊，, Start Time: 815310
Text: 罗伊迪士尼呢呃是个是个会计，我记得反正他就是对数字相对好一些，相对敏感，能拉来投资什么的那种。而且那个时候重要，那个时候创办公司可能钱也不需要太多。说实在的，你稍微说二盘的洗洗车基本上那钱也就攒出来了。对，而且美国那时候经济也比较发达。对对对，然后就开始制作了第一部动画片，, Start Time: 836870
Text: 叫爱丽丝。在卡通国是一部 didit v 动画，他肯定也是说承诺了电视台说我给你做做做内容，然后才有人给他投钱嘛。对，肯定是这样的。然后这块呢我可以讲一下好莱坞这种运行模式啊。其实好莱坞如果你去的话，你们就知道，就那块儿就有点像硅谷似的。嗯，只要是你是想做电影这行业的人哈，, Start Time: 859200
Text: 你只要去那儿，他就有无数的机会跟公司，跟各种各样的辅助的人，经纪人去帮助你去做这件事情。他那块就是就那样一个氛围，嗯啊就是满大街都是星探。然后你想成立公司的话，就是各种的法务什么的却一应俱全。嗯啊就，你非常轻松，就可以在那轻松一下，可一套套特别的齐全。对，, Start Time: 879400
Text: 因为他那个氛围氛围就在那儿。嗯，然后这个呃说完好莱坞呢就是再说另外一个背景，就是说嗯动画这种艺术形式最早出现哈，是在这个滑稽脸的幽默相跟恐龙葛蒂这两个片子上。这些这这个东西呢要说是比迪士尼更早一些。对，然后恐龙葛蒂呢是每一个就是学过动画的人都知道的一个片子。, Start Time: 899460
Text: 它是第一次就是塑造了一个动画角色，嗯，它是一个恐龙的一个一个一个形式，不是不是人类的和一个演员配合着去做了一些表演。嗯，啊那个等于那是法国人做的，我记得是对，然后那呃然后那个那个那个东西等于是奠定了动画的一个基础，就是以前人们从来没见过这种东西。嗯，以前人们顶多可能就是那个走马灯上面画一堆东西，, Start Time: 922910
Text: 画一一个马马跑顶顶多就是那种啊滑稽脸的那个滑稽脸的幽默相就更那什么到时候可以时间轴上看一下。我我提供的图，它就是跟类似于就像你在黑板上面画了两笔画儿。对，就就就类似于一个粉笔画，然后它只不过它也是逐帧的一针一帧在动。然后这样的这就是两个最早期的这种啊。因为其实我们说到电影哈，, Start Time: 948480
Text: 电影是什么？电影其实就是新技术的展示。最早的那个火车进站，那个其实就是当年的这个就有了一新技术，比如 VR 我们有了新技术，对吧？要需要一个内容来来展现一下，对吧？把大家一震一下，就是干这个用的。嗯，啊所以其实你看电影工业发展了这么多年，它一直还是围绕这个核心，, Start Time: 971180
Text: 就是技术的展示。你前几年有 i max 了，对吧？然后后来又有了 VR 等等这系列对，又有了三 d 它等等这些东西，这百二十帧对吧？对对对对对，嗯，其实它它的核心是核心是这个呃在这个迪士尼成立公司的同一年的华纳兄弟的片场也成立了。嗯，就是大家可以看到那一年就是好莱坞的这些巨头企业，, Start Time: 989680
Text: 就在那一年纷纷的起来。然后对比中国呢，中国当时是京汉铁路大罢工。嗯，所以有时候我们确实客观一点啊，我们我们做这个真正做动画的人都会很客观的去去去分析这个事情。就是你你很多事很多事儿，你没法，你平行比较了一下，你会发现你跟他的差距处在完全不同。对，是完全不同，, Start Time: 1013040
Text: 是两个平行世界，它不是一个技术差距。对，说就是一个时代造就的没错，就是就是我们两个世界就走向了两个不同的方向。所以你说我们现在一定要说赶超迪士尼什么的，这个我觉得但凡说出这样口号的人，应该说都是不太懂动画的人啊。呃，一一九二七年的时候呢，这个制片厂创造出了一卡通形象叫神奇神奇兔子 auzver 也也也有翻现叫幸运兔子 osver。, Start Time: 1036510
Text: 嗯，然后大家可以看一下，那兔子形象其实和后来的米老鼠非常非常接近，非常像。对，也就说明那个时期啊，其实动画的造型设计基本上都是那个风格。嗯，对，这个风格是怎么来？这种风格叫做橡皮筒，橡皮筒风格橡皮桶。对，就是他把人啊就是用简单的圆形和一些柱状柱形，圆柱体来组合结构啊，, Start Time: 1061990
Text: 其实米老鼠你想也是两呃四个四个圆形，对，俩耳朵一个一个一个，然后几个柱子连起来。对，之所以要这样设计，就是因为这样的话，它的制作成本是最低的哦，因为圆形的运动规律是最好抓的哦，你弄一三角，弄一方块立方体什么的，你根本就画不明白啊。所以并且这种柱状的身体可以随意的拉伸，, Start Time: 1085970
Text: 是可以随意的变变还变短。还真是那时候经常有这种拉长什么的，所以就是那个时候的风格就是就是这样。嗯，他创造的第一个神奇兔子凹的话呢，嗯后来这因为版权的问题就放弃开发了。那个时候就有版权的那个就有他就是呃呃具体是怎么回事儿，可能也我也说不太清楚，但总之就是最后那个东西等于被别人拿走了。, Start Time: 1110075
Text: 嗯，所以那个迪这个事儿对迪士尼的打击特别特别大，所以他一直特别耿耿于怀。这件事我到现在也是到底是最严严格的权权。他在前几对对对，他在前几年的时候，终于把那个奥斯化这个版权又重新买了了。哦，我解恨了。对，重重回到公司里面去。然后并且他在后来的一直这个开公司的策略上，, Start Time: 1134200
Text: 经营策略上就是对版权是严防死守的。嗯，有，也许在下一期吧，我会给大家讲到，就是我们公司对于版权的保护到什么样的一个程度。你难以想象哦，就公司内部都都是要严严格把控哦，举个简单例子吧，就我在这儿插一句举举个简单例子，就我们做原创的时候，嗯，我们的片子里面想出现米老鼠要说应该没什么问题吧。, Start Time: 1155420
Text: 我们就是公迪士尼本本本身，对吧？对我们连子，我们连呃连这个合作公司都不算，我们就是正儿八经的分公司。嗯，我们要用米老鼠，法务那边就说不行，说这个东西必须得到美国那边去审。嗯，你要米老鼠出现在你的片子里做什么，他长什么样啊等等一系列的都要符合我们的 legal，, Start Time: 1179480
Text: 都要符合我们的法务才。我觉得可能不光是法务，他们对品牌的这种重要形象的露出肯定有特别严格要求。没错，所以有些事情挺挺难想象的。就比如说星星站，嗯，我们一个公司里很多东西时候做星站都连你连碰你都你都你都不敢碰。因为卡斯那边还有他的法务是，虽然我们都是一家人，, Start Time: 1199900
Text: 但是但我觉得这也是一种动画公司，很专业的做，没错，对他对自己产品负责。没错，其实也正是因为这样，他才能走到今天，不然早乱套了。他现在手底下上百个 lui p 早就乱套了，都很经典。之所以经典就是因为严格。对对对，是这样的。然后经历过这个沃打击之后呢，华特迪士尼就创造了米奇。, Start Time: 1219220
Text: 其其实米奇等于是沃 ozoza 的弟弟长得也非常像啊。其你把把 dodoor 的耳朵，我我我当时买了一个那玩具嘛， outdoor，我在我在乐呃乐园买的加州，你把耳朵一窝其实就是跟就是一样的，基本上是一样。嗯，看到米奇米奇呢一开始就是直接制作了三部动画，就是以它为主角啊，, Start Time: 1238700
Text: 一个叫飞机迷，一个叫飞奔的高卢人。还有最最重要的以世界上啊第一部有声动画蒸汽船威力号。我们一开始镜头放的音乐的对，就是那个啊就是米一直在吹那口哨，而接着吹口哨。对，这个当时我记得我看的那个小时候有介绍迪士尼的书，说他这个是那个自己仓库里的老鼠，呃，就是关于这事儿鸡汤是吗？, Start Time: 1260270
Text: 哎，这事儿就反正也是说不太清楚。嗯，你说谁家仓库里没有老鼠嗯，谁家仓库里都有。老鼠，你说你看见这老鼠了，反正你画了编了一个鸡汤故事，鸡汤故事。我我个人觉得啊，反正以我不是真假。对，以我的这个创作经历来看，我觉得那个东西肯定不是嗯就可能会有那样的契机机。但他其其内心心绝对造不成，, Start Time: 1285860
Text: 造造成不不了一个最主要的人类。他他他他他内心其实想早就已经想好了。对，就大概会设计一个什么样的角色这样。但是确实有一点啊，就是米奇最开始刚做出来的时候呢，他其实有一些性格，他改过几版造型，嗯，刚设计出来第一第一稿造型，我们当时还看过，就是确实有点丑。嗯，但后来又改造了改造，, Start Time: 1308560
Text: 改造成现在这种稍微可爱一点。嗯嗯，对你如果要是走当年丑的那个版本，我我估计也就没戏了。我没没有没有公司现在了。那我觉得奥坐尔挺挺好看的，奥组尔其实很经典，但他后来一直不能用。对，但是我觉得比米奇好看。对对对，但也没，但是也没有奥坐尔的那相关内容做对吧？对，, Start Time: 1329760
Text: 也许公司以后会做了，我不知道。然后米奇的影片获得成功之后，就是主要就是政权威力号。因为他是第一部有声动画，所以有声动画这个东西就又是技术的。对对对，技术上是技术上又有又往前走进了一步嘛，然后获得成功之后就开始授权玩具开发啊，你看一九三零年就开始授权玩具开发，, Start Time: 1351350
Text: 嗯，就已经开始通过这个事情开以授权。对，就是做通过这个事情开始挣钱了，所以确实比咱们要走的远多了。他有一个整个的一一个系系里面就就已经经好了。我这怎怎么去靠动画去做这个东西啊，赚这个东西就是有有整个那个行业里的人都可以去帮助你去实现这个事情。因为他那整整个行业已经非常完善了嘛。, Start Time: 1371670
Text: 嗯当然比起现在肯定不算很完善，但是他同期哈你在世界上地球上任何一个地儿，你去看，肯定美国是最就在这方面。然后三一年的时候呢，彩色电影拍摄技术发发明出来了，就是对，就之前都是黑白对的，彩色电影发明了。然后第华特呢就就用这个一年的时间制作了第一部有声的彩色动画片叫花语树。, Start Time: 1392290
Text: 嗯，大家其实可以找一下那片子，呃，大概也就是十五分钟左右的样子。短片。对对对，并不长呃，呃，关于这个是不是第一部呢，还有点争议啊。嗯，但是我们就说它是第一部吧，因为反正这个争议嘛，就是你也说不清楚楚嗯，并且呢，他通过这个获得了第一尊小金人，就是奥斯卡最佳动画短片。, Start Time: 1415270
Text: 当时还没有动画长片的这个奖项吧，有吗？当时当时没有嗯，因为动画画我对刚呃，是是是一个新兴的。当时你会发现啊，就是我记得是这样啊，当时你会发现就是很多动画动画长片是跟电影一起评选的。对，比如说最佳影片提名有白雪公主，或者说有美女野兽或者怎么样。然后结果他拿奖嗯那个那个时候你很难想象嘛，, Start Time: 1438800
Text: 呃就呃应该说你现在很难想象，一个动画片会跟真人实拍电影一块去去去去去竞争，是是难想象的那时候动画产量关键他也没有那么高，可能研究那么几个。对，主要给他单独列一个，就只有这一个，那肯定会是确实呃我看看啊，然后从此啊这个拿奖拿到手软的人生就开始了。嗯，然后同同期呢，, Start Time: 1462560
Text: 一九三三年他做了七只小猪，一九三四年创造了唐老鸭。然后一九三五年做的米奇音乐会，嗯，这都是其实我们现在回过头来看一看，这些都是他在创业早期进行的一些尝试。对，因为他那个因为在他之前也没有人做过这样的事情，他也不知道做这样的事情能不能成功。所以他其实做了很多各种各样的尝试。, Start Time: 1487160
Text: 我们现在回过头去看一看迪士尼早期的作品啊，你会发现有很多多东西呃挺吓人的哦，就是你会发现有各种比如说把人砍成两半，或者得你我看过那种或者米米老鼠，就是突然身子就拧的跟麻花一样，或者是各种对对对，或者在电视的或者怎么样呢？因为那个时候大家没有这方面的概念，但是后来你们会发呃会会发现他在长期的这个总结当中，, Start Time: 1507420
Text: 就是发现什么样的东西是最符合市场整个的需求的，他就进行了及时的调整。然后也就形成了后来公司的一个风格。就我们公司的风格是 family 主题，就是永远我们公司有一口乐，有一句口号啊，就是你带着孩子去看电影，比如说或者在电视上看节目，只要你看的是迪士尼 channel，, Start Time: 1533960
Text: 就是迪士尼的频道，或者你去电影院看的是迪士尼的出品的片子。不管是真人的还是动画呢，你都可以放心，绝对可以绝对安全。对对对，常的士也挺也不也绝对不会低幼啊，就他就是挺理对他非常神奇，他就是兼顾了大人的孩子。对嗯，这一点其实我我们现在就是对中国动画行业一直在强调，, Start Time: 1553700
Text: 就是年龄细分化嘛，对我们要有具体的受众，然后包括还有一些还有一些时候我们大家会会喊出口号，就是叫全年龄段。对，但实际上就是我们做全年龄段，在经验上确实还是不如人家。就是你全年龄段，我们往往做出来东西，你会发现全年龄都不喜欢，就各个年龄的都不都都不太喜欢。因为我们没有那个经验总结的那个历史，, Start Time: 1576430
Text: 对历史啊，我们没有几百年的时间去去总结这种东西。好，继续说啊，就是嗯一九三七年震惊动画界的白雪公主七个小矮人，这个是影史第一部长篇动画就上映了，当年是直接拿了最佳最佳影片，我觉得是这样的。中国电影一批评中文翻译特别逗，叫雪姑妻。有有，我记得好像说是上海有几家电影院，, Start Time: 1600790
Text: 还还放放了放过。对对对，因为当时上海那个情况比较特殊嘛，就是有有特什么。对对对对，因为当时我们国家呢正在抗日战争时期，嗯，上海很很很时尚很洋气。对，雪姑妻友，我记得他时还有海报。因为我记得我们去公司那个是呃学习的时候，他们还给我们看了中国文的中文翻译的海报。, Start Time: 1625360
Text: 对，雪姑骑友那个时候是不是迪士尼九老这个已经开始出现了，就是对已经已经其实已经差不多确定下来哦，迪士尼九老是迪士尼尼九元老，这后面我可以慢慢在说，反正就是因们可以理解为就是他这九个最最最核心的创作型的人才了。原画师、动画师在迪士尼的这带领下就是一路披荆展级嘛盾。, Start Time: 1646660
Text: 当然那九老呢后来也有一些，也也就是比较比较失意，因为后来慢慢的那个公司就转转变了嘛，就二维动画开始越来越不行了嘛。啊，是，所以那个那就是和那就是后面的事情。呃，当年当年他获得的是就白雪公主与七个小矮人呢这个这部这部影片获得是当年奥斯卡特别荣誉奖哦，嗯然后这等于是开启了迪士尼公司的第一黄金金代。, Start Time: 1667955
Text: 这个黄金时代我们总结为是三十年代到五十年代，嗯，这部白雪公主与七个小矮人这部这部电影呢预算一共是一百四十万美元，但票房是六百五十万美元啊，当时当时五五美分一张电影票。所以你想想当时有多少多的角话，当时有多少人去看，而且他影响的不仅是就是美国，它影响整个世界的动画都有影响。, Start Time: 1697740
Text: 包括日本那边也是因受他影响或者做的那个呃是白蛇传，是吧？我觉得做的白蛇传的动画嗯嗯，是这样，因为主要是你在这个这个电影之前，你没见过这样的东西。对，他是第一部这个彩色的长片啊啊，就是你从来没有想过说我用动画这种表现形式，还能去讲一个这么完整的故事。对他讲了一个非常完整的故事，, Start Time: 1721150
Text: 他把整个那个童话白公主这个童话整个从头到尾讲了一遍，有喜承转合，对吧？有各种各样的角色，还有编的还挺好。对对对对，而且现在回头看也不过时，完全可以对一一点的故事做的制作的非常非常精良。所以就是这个东西做出来肯定是震惊世界的嘛。嗯嗯，这个当然这个成功背后呢，, Start Time: 1744030
Text: 我们也要很客观的去讲。迪士尼本人顶着非常巨大的压力，当时资金一度短缺，这片子显现就流产。嗯，然后就是在罗伊迪士尼帮助下，就是不停的找钱找钱啊，他才把这个片子坚持下去。因为动画我们都我们大家都知道他的制作周期是非常漫长。对的，真人电影现在拍的快的半年一个三个月，, Start Time: 1764840
Text: 一个也有呃，三个月拍摄，三个月做，后期就出来了。但动画我觉得基本上你想一个差不不多儿的两年是最起码的一个期限啊，自己长片动画这种。所以你们大家现在看像农场，他们做功夫熊猫都说我们这功夫熊猫做了七年年，其实很有可能他从最开始有这个创意开始，一直到最后上映。这中间的时间七年，, Start Time: 1784980
Text: 我觉得是还有我我觉得挺合理的，因正正常做事方式。对对对对对，他们有些东西磨磨戏，抠的非常的非常的细。对，好，说回来啊，就是呃并且在创作这部电影的时候呢，滑到迪士尼本人，在创作上就比较暴君的那一面就展现出来了。其实很多人后来就就说迪士尼本人在创作上特别的特别的自我，, Start Time: 1808340
Text: 对，都都对着大师都是这样的。因些乔布斯不也是吗？对，大家都军不也是吗？暴君大家都是这样，就可能给他干活，真的挺痛苦的。我觉得当然他就是特别有想法，嗯，并且确实在很多时候的决策是正确的，所以你没法说他什么。对呃，并且同时呢是美国当时那个大萧条嗯，大萧条时代，, Start Time: 1831170
Text: 就是大家呢就以心情也不太好，促进了电影业和动画。喜欢看点轻松。对，就喜欢欢看点，就是这种童话故事，很美好的这种东西。那完经经济崩溃，娱乐行业都会都会上升。你那个时候看你看悲剧什么的，那根本没人看，对吧？所以就是一下就获得了非常大大成功。说有人就是排队买票，, Start Time: 1852670
Text: 其实那个这个的成功就有点像当年的星球大战，也是嗯就是一经上映一下，就万人万人的空象，万人空向去看那个东西，你这种划时代的作品是，然后这个也一家了。对对对对对，后这是这是后话。嗯嗯，后来呢这挣了一大堆钱嘛，这些钱就成为了公司的第一桶金，就用来买地盖楼，然后实现了这个最初的原始积累。, Start Time: 1872510
Text: 嗯嗯，现在我们去迪士尼的本部加州的那个地方，就是这在那个 birbank 那个地方，在洛杉矶的北边有一大片地，那就是当年迪士尼用白公主的钱买的。然后他那个总部里面有一栋楼，叫我们都叫 min building，就是主楼，主楼是一个七个小矮人，举举一个房房。, Start Time: 1897870
Text: 嗯，就是你们给我造的这些钱的，到时候有那个照片，我可以我可以发时间轴儿上。对，就是汽车台举着的，拖着那个房顶，嗯，那个就是用这笔钱买的。然后四四零年的时候呢，也就这个时候公我我我们就可以看到公司开始开始往开始往上走了，并可以非常迅速的速度开始上升。然后四零年的时候就木偶奇遇剧呃，, Start Time: 1916990
Text: 木偶奇遇记里的了，就是奥斯卡最佳配乐、最佳原创歌曲和迪士尼。这公司的 logo 的背景音乐都来自于这个片子。对，就是我们大家听到就是每当你去电影院看迪士尼的电影，有那个城堡的那个主题的时候，想起的那个背后的音乐，就是木偶奇遇记里的哦，就是那个音乐是时候就是当当等的那个是对对对对，, Start Time: 1940340
Text: 那还是非常感人的。是，就是他其实就传达了迪士尼公司的核心嘛，就只要你有梦，对他就可以帮你实现，它就可以帮你实现。就只要你相信信，只要相相信，就嗯嗯然后并且那一年还有幻想曲，上面也是奥斯卡荣誉奖嗯，疯狂得奖。对，开始疯狂得奖了。因为那个时候他的产能一下就提高了，, Start Time: 1961360
Text: 他有钱钱了，他也盖楼了嘛。他招了一大堆人，手底下有九大元，老带着这些带着这些呃刚入行的这些这些年轻人。对，嗯，然后美国那个地方呢那个文化土壤又挺又挺发达的就对对对，大家就是学东西也快，嗯，艺术家也多，所以一下就起来了。然后四一年的时候是小飞象上映，嗯，这是奥斯卡最佳配乐奖。, Start Time: 1981650
Text: 嗯，本来呢这奥这个小飞象上映的时候，要拿来做时代周刊的封面。但然果当时那个突发事件，珍珠港哦，二战，结果就被那个打仗就被珍珠港那个那个这个事件所取代了。嗯，然后美国开始参加二战了，小飞象这个事儿呢，就是今年不是刚刚发出消息吗？要拍真人版吗？嗯嗯，就是拍呀，, Start Time: 2003670
Text: 找一项呗。那你想想那个丛林王子怎么拍啊？他是拍好，并且拍完之后票房大获成功，那片就是一个技术展示。我觉得真的小飞象有小飞象，应该也差不了技术展示，他是这样，就是太牛逼了。公司公司现在策略就是打算把所有之前的动画 IP 全都拍成真人，电影全部全来一遍哦，你看他已经开始做美女野兽了吗？, Start Time: 2027860
Text: 对吧？全部上映了，然后记绍也做过。对，接下来是那个盖拉丁怎么拍啊？花木兰不是正在选正在正在那个选演员嘛。对，然后阿拉丁的话他更狠。我那天看消息说请盖里奇来做导演了吗？我都不知道拍出来会是什么样。对啊，两杆拿烟枪，那风格太太了了了，特别狠。我觉得就是也就是说他其实公司当然是现在到这个程度哈，, Start Time: 2049900
Text: 他他等于是要把自己的 IP 重新热一遍。对对，然为曾经看的这个新的东西，因为曾经看过这些东西的人呢，已经就现在的年轻，就是小小朋友们或者年轻人们，他们没看过那个时期的片子。是，但他们现在比如说我又看新的电视美女野兽的电影，我等于又成为迪士尼的粉丝，对吧？或者说我又我又我又重新了解这个 IP，, Start Time: 2075600
Text: 所以他等于是他等于是重来一遍，把所有的东西再再进一步的让让这个 IPIP 活性化还是还是一个就是所以我觉得你跟时代发展有有钱，并且有有这个想法，有想法，就这这就可以就可以做成这么这么多，就特别有意思的事情。对，然后接着说啊，就是嗯他美国参加二战之后呢，迪士尼片场其实开始给军方做了一些宣传片啊，, Start Time: 2098510
Text:  propgal 那种东西是吧？对，因为动画嘛它表现起来比较比较是当中当时日本也在做，然后就两边各种讽刺对方的那个动画啊，漫画都出来了，都是这样看看现在看还挺喜感的。其实然后二战二战期间呢，很多动画项目都被砍掉了。因为当时那个状况状况比较比比较特殊嘛，很多人其实都都离开公司了啊，, Start Time: 2127920
Text: 有的去上战场或者有的怎么样啊，然后当时为唯一保留下来动画项目是小鹿班比。嗯，啊然后这个小鲁班比呢特别重要，就是他在美学上是被誉为就是迪士尼美学成就最高的一部电影。嗯，因为呃，当时这个主创里面有一位有一位老先生叫黄奇耀。这黄奇耀是一个华是一个华人，呃，早年间就是跟着随着父亲，, Start Time: 2150290
Text: 而爷爷就去了美国。然后他呢他呢就是因为有那种东方的这种这种特细腻的这种这种审美审美情趣。所以他画出来的那个背景。其实大家看小小班班比里面很多那个场景，嗯，那种带呃那种水彩的场景都是黄啸画的哦，就他那种层次感空间感。迪士尼当时看完之后，都说我这画不了这种东西，, Start Time: 2175150
Text: 就美国找不着这个画子能画这种。对对对，所以他那个艺术造诣是非常高的。大家现在看中国传统艺术，他就有一点像悬有点像水墨。嗯，然后又有那种西方那种西方的那种那种那种立体主义的那种东西。所以真的你现在看了就会觉得非常震撼，美学上是一个非常强悍。对对对，包括小鲁班比其实也是很重要的一公司 IP 嘛嗯故事上也没得说嘛，, Start Time: 2198860
Text: 非常感人的一个故事，也是家庭主题。嗯，是其实大家想一想，迪士尼做的所有动画片全是家庭主题的。嗯，看过没有？不哭的全都是，你看迪士尼很少有像做什么马达加斯加嗯马达斯斯加种种片子，工厂做做的，嗯，跟家庭完全没有关系，嗯，跟所有是友谊是对吧？嗯，然后再比如说梦工厂做过那个埃及王子，, Start Time: 2224010
Text: 我记得那麦教授之前是不是还以为麦埃及王子是迪士尼做的是吧？嗯，就是梦工厂做的，埃及王子也跟家庭一点关系都没有。他讲的是宗教，嗯，迪士尼从来不会做这样的事情，所有都是和家庭有都这样。他所有的剧情片，我们就说剧情片啊，咱就别说那种实验片了。因为他还跟达利做过那个实验片什么的那种那种就不对，, Start Time: 2245610
Text: 只所有有剧情片都都跟跟庭庭关的。嗯嗯，好，这据说呢就是二战期间呢，这受到战争的影响，公司运营出现一些困难啊，这肯定的这肯定是这样啊。即使是做一些战争宣传片，做政府的外包也也没法养活。因为他那个时候其实摊子已经铺的很大了。嗯，呃一九四九年的时候呢，迪士尼这个音乐公司成立。, Start Time: 2266290
Text: 所以就是说大家可以看到他是很有远见的，他在那个时候就要就要开始保护我的音乐版音乐版权。因为他发现之前几部片子呢配乐都得奖了，所以在那个时候他就发现了音乐也许是有很大吸引力的。对对对，所以他就成立了这个公司去保护所有的音乐版权。嗯，所以我们后来听到比如说像狮子王那种非常非常经典的，, Start Time: 2292600
Text: 所有的那些原声全都是由这个公司来操作。嗯，呃一九五零年的时候，二战结束了，就终于是熬完了。然后灰姑娘上映呃，公主题材成为公司的一大支柱产业。嗯，就是现在来讲，我们看迪士尼好多人都是公主梦嘛那种其实现在很多人对迪士尼有误解哈，就觉得迪士尼好像是专门做公主片儿的。, Start Time: 2311680
Text: 对，灰姑娘也好，白公主也好，今年海洋奇缘也是。对对对他呃，但是不得不说呢，就公主系列确实是我们公司的一大一大支柱产业，就是因为女性的消费消费能力是很强的。其实女性消费强，小孩消费强，女小孩消费肯定是最强的。对，没错没错，就是这么回事。对，所以并且这个题材是非常安全的对吧？, Start Time: 2334970
Text: 就非常安全。因为你讲的就是童话，是那童话又一来是我不需要负任何的版权费用，童话都是公公版权。然后二来呢我可以做的特我我因为比如说公司有这个美学基础，对吧？我可以做的特别的美，对，所为所有的那种梦性观。对，而且我给你塑造的其实另外一点是一个梦想，就是没错，一个公因为所有的女性我相信都会有，, Start Time: 2356850
Text: 就是小的时候真的成为公主的那种梦想。对他就是把这个情感上的这种梦想给塑造到的这个动画的嗯嗯，就是这样。然后同时也推出了非常多的衍生的产品啊，对衍生产品也非常挣钱。就是就是嗯呃呃这个这个我后面再说，就是之前做过一个统计嘛，就是说那个卖 elsa 的裙子卖了几个亿的美元，, Start Time: 2380270
Text: 就光是冰雪奇缘那裙，那那那裙子是么？对嗯呃继续讲。就是呃就其实到这个时候呢，到公主系列开始开始诞生的时候呢，迪士尼公司的那个整个的企业文化就已经淡定了，就就已经确定下来。对，我们公司有一个特别有名的东西，叫叫那个 SNP，就叫那个 standarland principle al 就是标准与标准与原则。, Start Time: 2402220
Text: 那个东西特别可怕，就是那个东西就是在差不多这个历史时期确定下来了。比如说啊我们给你们举举简简单例子，那那东西里面都有什么？因为我们每一个做做原创的人，在公司里都得看那个东西啊，我们必须得自我检查，是不是触犯了这个 SNP 哦，这个一些条款。嗯，比如说开车必须系安全带哦，, Start Time: 2426150
Text: 这么细啊，骑摩托车骑自行车必须戴头盔，抽烟什么绝对不可能不能出现，尽量不要出现抽烟的形象，好像只有在幺零幺中狗里面。哦，对，那反派那个反派有一个嗯抽烟，只有只有这个是抽烟的，其他很少有抽烟，并且不能喝酒啊。他所有的小朋友们喝的必须呃，所有小朋友们喝的必须是有机饮料。, Start Time: 2445610
Text: 比如说成长他不能喝可乐，成过碳酸饮料。所以你们知道那个太逗了，迪士尼曾经和麦当劳有过合作啊，就是做玩具。你看麦当劳其实一直是呃可呃麦当劳一直是出什么？比如说那个海绵抱勃呀什么的这些玩具嘛，他曾经跟迪士尼有过合作作后后来士士尼就考虑到说这对毕是一个垃圾食食啊，, Start Time: 2470310
Text: 对小孩影响不好嘛，所以就不健康，就后来就不合作了。所以就是就是这家公司，他就是他就是在这个时候呢，就慢慢的成型了之后呢，他开始发现就是受到了很多社会上的关注。对，所以他就并且有很多的这种整个以家庭为单位，就是表示说我成为迪士尼的粉丝粉丝。嗯，所以他在这个时候他就意识到呢，, Start Time: 2490690
Text: 就是他还是应该有一些社会责任感的大公司会影响到很多人的。是我我我我们一直说就是迪士尼是是是还是一家有社会责任感的公司。嗯，他就是尽可能的以一些正面的东西去影响别人。对，所以你你会看到很多，比如说卡通 network，卡通 iir work 现在就是那卡通频道嘛，, Start Time: 2516080
Text: 嗯他们就是卡通 ip work 是华纳的吧，嗯是华纳的。可能我我记得得是卡通尔 work 做的很多东西就完全肆无忌惮。嗯，但是但是迪士尼在 TV 动画，就电视动画上好像也没有特别严格的这种。因为怪诞小镇这种片儿也也有。对怪诞小镇是近几年来因为怪诞小镇受到了很大的关注。, Start Time: 2534420
Text: 哎，你还知道怪诞小镇，我我朋友知道呃，卡通卡通 i 尔其其实非常棒，是个非常棒的 IP。那卡卡卡尼的的嗯地上最火的一个 IP 嗯，那个是因为他确实做火了，嗯，所以公司会对他稍微有一些限制。但是你注意看，他骑车也得戴头盔，他开车也得他坐车，他也得系安全带，他这些东西还是跑不了的。, Start Time: 2554880
Text: 最最基本的那些还是最基本的都是有的。再比如说把人吃下去，一定要吐出来，一定要吐吐出来，不能吐吃了。对，并且还有就是说不能表现任何死亡的画面哦，因为你们大家去看的狮子王嗯嗯，木法沙死了，最后刀疤也死了，但是完全没有正面的镜头啊。对对对，就是全是全是镜头或是一些没有他死亡的瞬间。, Start Time: 2573930
Text: 那个。对对对，根本没有。就只是一些比如说辛巴的辛巴的那个那个他的那个镜头，他的反应镜头或者怎么样，就根本不会表现那个那个正的的那些东西。所以就是我觉得这公司吧，反正就是我给大家讲这这么多细节呢，也是说可以帮助大家去去了解。为什么他说他能走到现在？就是他根本如果说他对自己要求特别严格的话，, Start Time: 2598930
Text: 那别人找不了他什么事儿，对对吧？这块儿我就可以说到另外一个特别有特别有意思的故事啊。就是花木兰当年上映的时候，嗯，花木兰当年上映的时候呢，那九八年嘛嗯对，我记得是九八年花木兰上映片场，就就那那个那个电影其实很棒嘛。对，是的，收获了很多很多很多好评。嗯，但是片场那会儿就收到一封信，, Start Time: 2620580
Text: 就是在美国的中部，就德州那边，你像那边就是就是那就那些保守主义就特别保守主义那种。他们给迪士尼公司写了一封信，说你们居然做了一个以华裔女性为主角的嗯，电影给我的孩子看啊，就就就这样，那那会的美国还是对，特别其实现在你到那美国中部去看一看，也还是那多好守。我跟你说，, Start Time: 2642790
Text: 你美国中部，你去有些地方他没见过中国人的。我我因为我开车从那个加州一直到纽约嘛，我穿过他有些地方你真没见过中国人，他见到你会很惊讶嘛，就特荒凉那种地方是，所以他就写了写，就是公司收到这收到这样一封信，也挺震惊的嘛。然然后并并且那个人是把那个呃把那个微录像带也一块寄回来。, Start Time: 2667640
Text: 来这样样就说我不看这种东西，然后然后公司这边就给他写什么回信？嗯，说我们非常抱歉嗯，伤害了您的感情，嗯，这个钱我退给您，嗯，希望以后还支持我们的片子，嗯，就这样，所以就是这家公司嗯，我觉得就是树大招风，但是他在处理具体问题的时候还是不错的。对，而且其实迪士尼能看出来，, Start Time: 2692180
Text: 他在这些年之中也对一些敏感题材也开始有一些涉足，而且且他自己的一些立场，这不是那个美女野兽第一次出现了同性恋角色。对，就因为这个还挺受挺受争议的嘛。 elsr 那个冰雪奇缘里边其实也有一个也有一点点感觉。对，就他不再走那个传统路线了。对，可以说那是这个事情，, Start Time: 2717260
Text: 主要也是因为现在第一时代发展了。第二也是因为他现在足够有钱了，是他有一些非议，他还是扛得住的，对不不 care 这些人的说法。并且并且还有一点，最重要的是他确实也不做什么特别出格的事儿。对你说这个这种事情他也不是特别出格嘛，对吧？他也不是说拍了一个月光男孩，, Start Time: 2737300
Text: 对吧？大家那可能有点太太过了，对，有有有点有点极端了。嗯，好，说回来啊，说回来就是一九五五年的时候呢，筹备三年的加州迪士尼乐园就开幕了。那这个 disney land 和 disney world 不是一个东西，它每个它现在有呃粗略算一下五六家乐园吧，对他每家乐园命名都不一样。, Start Time: 2753760
Text: 嗯，有叫 disney world，有叫 disney land。其实我到现在也分不清楚。对，因为我之前去了一个，就是完全是对去的是那个安纳海姆的那个啊加州那个。对对对，然后我去了之后，我发现是完全就我们几个。当时不知道我在那边上学的时候，去的时候，发现那是完全就是一个纯低幼的。, Start Time: 2775350
Text: 然后我旁边的人都是我身高一半那种种，后后他也没有么惊险的那种刺激，那种项目目都是低幼项目。 space mountain 还挺刺激的吧，我也去过呀，是加州，加州那个不是也有什么没有对一哦，那是环球环球。对对对对对，环球球。对啊对，那就是我就当时我还以为说是我记走错了，, Start Time: 2793390
Text: 怎么一点都没有什么刺激的对。首先我们在又回归到家庭主题上，嗯，家庭主题就是所有的游乐项目都可以全家去对你，你不不会发生任何那个小孩人接受不了，或者说老人接受不了的这种。所以他整个那个他整个在乐园的设置上还是相对比比较比较稳妥，比较安全。但是我们要看到啊就是呃迪士尼乐园哈，, Start Time: 2812990
Text: 就是你去的这个加州的这个它毕竟是世界上第一个以这种方式去构建的一个游乐场。在迪士尼乐园之前，美国都是什么样的东西？都是那个嘉年华，就是大篷车。你知道我知道就那种就是一帮人来这，然后佛雷达那边经常有一般来这圈圈一地，然后搭一堆临时的那种对脏乱差就特别脏乱差，, Start Time: 2838200
Text: 然后特别危险，全是那种迪士尼本人。就是因为经历过那些之后，他就立志说说我要弄一个合家欢的，弄一个特别安全。每一个人来到这儿之后，都都完全开心。对，都能享受。对，都特别享受的这样的一个一个地方。所以他就做了迪士运动园。加州那个那个东西刚一出来的时候，你要知道对于整个那个乐园行业哈，, Start Time: 2859480
Text: 因为大家还是那句话，在此之前没人见过这样的东西。嗯，没有人见过，说你把还原了一个小镇，嗯，在一个园区里，你去过乐园，你肯定知道它有一条美国小美国、美国呃，对，有条路，美国小镇嘛。对，有一条就是那 mean street 它有好几个区区分块区分嘛。对，就在此之前，, Start Time: 2884300
Text: 人们是没有见过这样的东西的。嗯，而且你想一想那是哪年？那是五五年，那是一九吧，到现在我还能去，那是一九五五年。然后那个时候那种那种级别的这样这样量级的一个乐园，应该说是非常震撼。是他那个乐园，就是也因为因为乐园的设计呢，整个就是迪士尼本人操就是操作的对，操作的嘛亲自操作的嘛，, Start Time: 2902070
Text: 他就精确到什么什么程度呢？精确到说迪士尼乐园里面所有的房子，嗯，它的柱子都会给外稍微倾斜十到十五度哦，然后以此来增加那种卡通感哦，就那种那种扭曲有一点扭，有一一点有有一点点，你你你其实也感觉不太出来，但是你在里面待着的时候，你就能完全体会到它整个那个世界是不太一样的。, Start Time: 2924440
Text: 是就是给你一个真正进入迪士尼童话世界的这种感觉。对，是这样的。我想想啊，那个乐园的这个建造过程呢嗯呃，你们大家可能不知道，就是因为我们那会儿上海乐园建的时候，我们也有有才过来给我们给我们比如说呃给我们展示过呀，汇报过嗯，嗯，我们后来才知道，其实乐园是这样。, Start Time: 2948680
Text: 呃，我不知道你你去没去过上海啊，上海没去啊，那就就说加州那个吧。嗯，它其实地面上是整个一片乐园嘛，有城堡，对对吧？它都有一城堡，有小镇，有各种各样东西。它其实地下有一个完全一样大的一个东西，是停车场，所有的物流，所有的员工通道啊，所有的这个货车，它下面那个它下面是先挖一个大坑坑哦，, Start Time: 2969620
Text: 那个坑可以可以开车。对，以以实际。对，所以你在上面你是看不到运货的，嗯，你完全看不到运货，你也看不到员工会走来走去什么的，完全没有，他全是在下面操作哦。所以我们那会儿就说乐园就是先先盖一个，嗯，然后再在那上面再盖盖一个，就是就到太可怕了。对，嗯，所以就花的钱是非常非常多的。, Start Time: 2995650
Text: 是再包括说那个呃乐园里面，就你比如说那个有一个叫安迪来了的，是故事。你们可能你们可能不知道，就是呃玩具总动员，他不是有一个单独的乐园嘛。对，叫那个反斗反斗骑兵城什么的。对对对，反斗骑兵。对他那块就是只要你有叫安迪的小园里出就来，今天来到园子里，嗯，然后所有的那些玩具就都会喊安迪来了，, Start Time: 3019330
Text: 安迪上面，然后就摔倒在地上。奥兰迪不是那个坏安安迪，是不是安迪，是玩具总员里那个玩具的主人，就靴子底下蝴迪，靴子底下写的奥兰，那那是好的。那个他有一个坏小孩，小孩孩好小孩。对对，所以他就是有很多各种各样的丰富的细节，就增加你的那个游园体验。嗯，包括呃你在进乐园的时候，, Start Time: 3046740
Text: 就我我是去过加州的那个我还去过奥兰多的那个奥兰多多个，其其有机会还是应该该去一下。因为我觉得还是挺震撼的，就他各个各个方面的那种细节的设施到什么程度呢？奥兰多那个是没有门票的嘛嗯呃就是他他在进乐园之前，你每人买一个那个腕表，然后有一手环。然后你在进去的时候呢，, Start Time: 3067500
Text: 你拿那手环在一个机器上面一贴，他那个上面的米奇的头像一转，嗯，然后就显示你可以进去，你在里面买所有的东西，购物或者说消费什么的，全都是刷这个手环，然后后再把账单结结，完全是不需要任何操心，任何的事情就到这种程度啊，就奥呃奥兰多那个特别的大，奥兰多那个有一个主园，, Start Time: 3092290
Text: 然后还有好几个复原那些那些就是我觉得反正我之前呢一直特看不上什种东西。你知道未来我在去公司之前，我一直觉得迪士乐园有什么，就不是给小孩玩特低丢是吧？对对对对，我其实觉得没没什么意思。我跟我老婆一块去日本的时候，就说去东京那个我说去那儿干嘛去了，又又人又多，, Start Time: 3113610
Text: 又没什么进。嗯嗯，但是后来我去过一次之后，就是我跟着公司出差到加州。那我去过一次之后，我觉得真的不一样，是他就是营造一种气氛。就是说如果你相信这个世界的话，嗯，就是游自己的那个世界的嗯，这个世界就是真的对你来讲，嗯，就是你可以想象一下很多那种小朋友们小小孩去的是嗯，, Start Time: 3135750
Text: 所以你童年看到的这些东西， dream come come true 种。对，就是那种感觉，就是你会觉得那种震撼是无与伦比的。嗯，包括他每天下午四点有那个花车巡。对对对，就那时候音乐一响起，因为他其实声光地暗，所有都配合在一起，是因为一想起就给你那种震撼，, Start Time: 3159400
Text: 真的是就是 dream come 那种感觉。呃，说完乐园呢呃不呃，对对对，还有一点就是乐园对于员工的要求是非常严格的，所有的员工都要进行特别严格的培训。然后你的衣着打扮完全有有有要求，比如说不许留胡子。嗯，啊比如说你如果有纹身的话，绝对不能露出来。嗯，再比如说你遇见一些紧急情况，, Start Time: 3177560
Text: 你永远要以顾客为这个维中中心。对，比如说我我那会儿培训的时候就听过一个事儿，说那个有一个小朋友在加州的乐园里面说那个吃冰激凌可能有点吃，着急了，还是怎么着就要吐。然后我们的员工就直接伸手过去，接着吐到这种程度，就到这种程度。我天就是他完全要照顾你的所有的情绪。, Start Time: 3201960
Text: 嗯，你去的乐园的话，你会你也会发现就所有人都是微笑的，甭管是不是真笑啊，表演甭管是不是真笑，但他们的那个微笑就是你会觉得一直在笑。对，很有感染力，你会觉得特别的温暖啊。呃，说完乐园的事儿呢，接着说回到公司的历史啊，一九五九年的时候睡美人上映，这又是一个公主公主系列。, Start Time: 3225550
Text: 然后一九六四年的时候，真人电影欢乐满人间上映。然后这个这个电影呢，其实大家可以看一下，前几年有一个汤姆汉克斯演的叫大梦想家的电影。他其实讲的就是这部电影，他其实讲的就是欢乐满人间的幕后故事。对啊，他们当时是找那个汤姆汉克斯演的嘛。是的，跟那女的里面不是有一个女女主角，, Start Time: 3250500
Text: 对女主角跟那一块演戏的是是是对，都在片场里。但我确实忘了女女主角是什么，反正总之我想说编剧吗？还是谁？对对对，嗯，我呃我我想说的是，首先呃迪士尼本人长得并不像汤姆汉克斯。嗯，我觉得呢就是如果大家看一些照片的话，会发现迪士尼本人长得更像瑞恩高斯林和爱德华诺顿这么帅吧。, Start Time: 3271190
Text: 结合在他是个尖脸，对奸脸，她是个尖脸，而且眼神特犀利的那种。嗯，就一看就就就就挺不一般挺凶的那种。嗯，市场场长不叫汉克斯那么憨憨的对对，完全不像汤姆汉克斯那样。但是那个电影里面所有的那景都是实地取景，就是汤姆汉克斯所在那个办公室，就是迪士尼当年的办公室，现在还保留着我们去总部出差的时候，, Start Time: 3293430
Text: 就是去参观整个片场，那些地方都还保留着原来的那个样子。包括迪士尼本人那家那那那间办公室的窗户还永远都是开着的。哦，大家就是说迪士尼虽然已经已经去世很多很多年了，但是还是让人感觉他还在这个公司里啊，就听着有点瘆得慌，反正总之吧精神还在，就是留在那儿，一直就是我们的写文化嘛，, Start Time: 3317520
Text: 就一直给他留在那嗯这部那欢乐满人间那个电影呢得了奥斯卡最当年的奥斯卡最佳服装设计啊那奖。所以呃从这个时候开始呢，就是你会发现公司开始涉及到真人实拍的业务，嗯，啊就开始不光是局限于动画了。嗯，他们开始认识到真人电影的市市场跟潜力。嗯，呃据说就是一九六六年呢，, Start Time: 3342350
Text: 迪士尼本人因肺癌去世了，嗯，嗯，六十多岁就去世了。嗯，差不多很年轻啊，那乔布斯不是死的更早。对，是，然后那一年他的遗作就是森林王子张哥布，就是前几就是去年去年上的那个重新做的那个神作，那那那种我那那个片就是一个技是技技术上太牛逼了，就只能把动物能做成这样。, Start Time: 3369370
Text: 嗯，是是就是新技术的展示太厉害的技术上。嗯，然后同一年呢，就罗伊迪士尼就掌管公司了，就是他的哥哥是吧，他哥哥其实一直在背后默支默默默默默的帮助他，默默的帮他找钱运营公司大小事物。他哥其实更像是一个那种企业家的的感觉，对他更像则更像是一个那种就是把控内容，就是制文化，, Start Time: 3394030
Text: 制作者文化的人，嗯，就是这样。所以这个基本上就是华特迪士尼的一生哈。对，我们可以看一些，就是当时我在美国出差的时候的一些时间轴上上看的对照片资料呢，首先就是有一个白雪公主拍摄白雪公主用的那个摄那个摄摄像机哦，那个东西呢是一是一个应该是世界第一个吧，就分层摄影哦。, Start Time: 3415630
Text: 白雪公主，你会看到它其实所有的角色都是分层的，跟那个最后的背景都是都合合，都是分层的，不同的赛路录片嘛。对对，这就是当时拍摄的那个那个机器，然后包括还有华到迪士尼本人画的那个征集船威力号的原稿稿，美米老鼠鼠米老鼠鼠，这非常珍贵的时候，什一下，包括他其他的一家可以时间轴上上看到这些图片，, Start Time: 3440649
Text: 到时候看一下。完了其他一些，比如说当时的工作证啊或者是什么那个呃之前在公司上班的时候画的漫画什么。其实你们可以看到他那个工作证上面他自己的那个签名嗯，就特别像现在公司的那个花体字哦，现在公司的华体字的 trlogo 就是从他的签名那来的。嗯，那在什么时候，, Start Time: 3461010
Text: 迪士尼就是从迪士尼 brother 改成的，叫我迪士尼的，嗯，在在世的时候就已经改了改了。对对，后来就已经改了。那他哥其实也一直没有想过，说是后面我再怎么样怎么样。就其实呃对从来没有想过。嗯，因为是这样，就是当迪士尼一开始崭露头角的时候，嗯，就大家目目光集集中了华华迪士尼这个人身上。, Start Time: 3479350
Text: 后来罗伊迪士尼就觉得呢就是说我就干脆就改个名字，这样的话能够更利于公司的发展。不要让人老觉得说两个迪士尼，对对对对对，嗯，就是要造星运动，就是他这么这么这么闷声发大财，就就非其实兄弟俩可以看出来，就是感情也非常深厚。嗯，你肯定得有一个在前，一个在有一个在后俩人都在前面的话，, Start Time: 3499700
Text: 会出问题吗？面子和里子呢，对对对，然后包括那个大家可以看到，呃，当时我拍了一些照片，就是像小金人啊，还有其他奖杯。我们你去你去迪士尼公司去去访问也好，交流也好，他都会让你，他都可以让你去摸那个小金人才能摸，他能你可以拿拿他照相嘛。哦嗯哎，他们就是这种公司，, Start Time: 3521700
Text: 他对外开放吗？还是说只有你们这种员工才能进去。呃，他是这样，就是说有一些政府交流项目哦，比如说去年的时候吧，去年还是前年我不太记得了，反正就是呃广电部那边啊嗯呃广电那边就跟迪士尼公司做了一个项目，就是培养中国的动画人、动画人才。找了大概十几个人嘛，就去那边要做了，, Start Time: 3544080
Text: 为期为期大概一个多月的培训嘛。哦，这样嗯，他就是就呃并且你你就是人才，就是如果你是一些比较是身份比较重要的访客，你去了他都会让你摸那个小学生的那就是他不对外参观允许参观吗？就允许参观他有一套流程哦，就其实我们员工去参观和可能外人去参观，他那套流程也许都是一样的，, Start Time: 3565900
Text: 是吗？对他都会给你讲这些东西是什么，这些东西是什么？我们片场的传统是什么等等，这些企业文化者是确实有。对对对对，就是就是这样，他其实保留这些东西意义也在于此。就让大家看到说我们公司一路走过来是经历了一个什么样的一个过程啊？大家可以看到，现在东过来是迪士士本人的办公公室，, Start Time: 3588610
Text: 就是就是楼顶上那个二楼的那个包括片场里的电影院，也是当年白公主那个放映的时候那样子。对，其他那些照片呢，就是像比如说那个七个小矮人围柱子的那个那个柱子哦，就是那个顶着的那个是吧？对，一定要结合时间流查看，嗯，然后包括我们可以总结一下啊，就是华特迪士尼本人一生所获的奖项。, Start Time: 3608170
Text: 嗯，这是我这是我在时光网上搜到的嗯，曾经获奖四十次，提名四十二次嗯四十二次直是这么这么高的，中奖率二十次，得了四十次。然后小金人获奖是呃，小金人提名是三十七次，获奖二十六次，其实中奖率还是非常高的。也就是说我们公司里面有二十六座小金人还在那儿，我天了太可怕了，, Start Time: 3630610
Text: 确实就其他的奖什么，这还只是他在世的时候是吧，就是他那个就后面的迪士尼那些些都不算是只是他只是只是华特迪士尼在世。他在世的时候，我天只是他在世的时候，嗯，对，所以说迪士尼这个华特迪士尼本人是一个非常有才华，而且非常有能力的这样的一个一个这样的呃那个头吧头顶吧，, Start Time: 3653370
Text: 可以算是。而且但是另外一方面也是靠着他哥哥的帮忙，然后做这些事情才成就的说是迪士尼的的的这个辉煌。而且对对对，嗯嗯嗯，反正之后呢，这个公司也是起起伏伏，就他死了之后，因为呃大家都知道，就是一旦一旦这个领导老师对这公司都会经历一个衰衰败期，或者是重新再再阵痛一下了。, Start Time: 3675670
Text: 但是现在来看的话，迪斯尼又经历过很多次，起伏之后越来越牛逼，越越牛逼了。现在我们说是第三次黄金时代的开启嘛，所以我们下一期可以讲一讲，就是第二次、第二次、第二次黄金时代是怎么回事儿？包括中间十年的一个衰败期，那会儿我们再做些什么事？豪华的迪斯尼时代，对对对对对，, Start Time: 3700180
Text: 行，谢谢老虎。今天来这个不客气来来给大家分享迪斯尼的故事吧，期待下期的故事，然后也感谢西蒙主持这个特别二次元节目，就没那么主主持了。行，故故事来了。好，行，那我们先到这里啊，等下期再和大家来继续来聊，谢谢谢家，拜拜了。行。, Start Time: 3719180
