Text: 卡了啊，哎我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你你那么牛逼，我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种全神气息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3070
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊，走二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。看那个哆一样滴滴答来一看那玉梅，看每一大雨也都。 hello。大家好，欢迎收听最新一期的常规节目，, Start Time: 28440
Text: 我是主持人。哈迪你好，都爆了哈。迪主声音太太激动了，太激动了。大家好，我是西蒙。呃，大家好，我是拉拉呃，我是徐旧，没有录音的。杨戬这对开头强调一个这个对开头戏挺多。那必须的强调一下咱们今天聊一期小卖部的这个话题啊。嗯，为什么放一期这个哆啦 a 梦这个歌啊？, Start Time: 85750
Text: 是因为小卖卖在我印象中啊，像这个哆啦 a 梦的口袋一样丰富多彩。你说你旁边放了一个哆啦 a 梦，就跟大雄一样安心，知道吧？所以说我就选了这么一个曲子，那你的静香呢？我的静香没有没了，他这已经不能提，不能提啊，说点别为什么那个咱就聊一期小卖部的话题呢？是因为现在也正值暑假期间啊，, Start Time: 109330
Text: 然后虽然我们最近也没有已经没有这个小卖部了，不是已经没有暑假了。嗯，对，但小卖还是，但是呢小卖部呢还是可以回忆一下啊，上班就跟放暑假一样，这是你这是你这是你说的啊，你们不觉得吗？但其实呢这个话题啊，其实是这个娜莉亚想的是对对对，说娜莉亚你为什么要想起这个话题呢？, Start Time: 134260
Text: 因为也是这个这个前两天不是这个高分少女开始放动画了吗？对啊对对对，然后高分少女里边呢就是首先主要的是玩游戏，玩街机游戏，玩这个家用机游戏。那还有一个很重要的地方呢，就是他们经常会去这个粗点心店，日本的这种对粗点心店。对，就是就是什么叫粗点心店，就是这种特别对对，, Start Time: 158290
Text: 后沏茶店点心是吧？还不是沏茶店，沏器，沏茶店是另外一种了。那瞬间气不是呃，是其实他吃吃那个。对，但是他同吃那意思，吃酒吃你继续吧。对对，然后这个他们去的这个粗点心店，就是粗点心，就是卖那种特别 low 逼的那种是零食食品店。对，就是咱们去的这种三无产品，一般都是。, Start Time: 178690
Text: 对，就根本不知道谁谁谁产的，然后也不知道什么东西做那种吃的。对，就是吃便宜嘛。然幼幼园园金吃。对对，像其实这种东西现在现现在在日本还是很多。嗯，对，尤其是像我每次去这个东京的时候，嗯，都会去那个 super potato。这个之前有人写过，它它的顶楼就专门有个区域是卖这种苏点零食的。, Start Time: 203250
Text: 对，都特便宜。嗯啊然后所以就是当时正好把那个动画的街机嘛，有了第一集里边就有。对对对，就他们那个去躲雨嘛，然后就躲到那屋里去了。然后对，所以就是想到聊这么一个事儿。哎，那你去那个就是日本那个苏点击电，就就现在啊嗯现在还有那桌桌面式街机嘛，有啊，还有是吗？对，, Start Time: 226580
Text: 就是那个真的有有些电视专门就追求那种复古的感觉嘛？嗯，对，所以他的都是那种老的街机游戏什么的。对，当时玩如龙的时候，那个咖啡早的时候，那那个咖啡馆里就有啊。对对对，那个算什么机器 table，这个我知道啊啊，这我刚写了一篇还没发呢，其实它就是一种桌版游戏机。, Start Time: 247780
Text: 最早是那个太空侵略者用个游戏，嗯，就是他们那个做的做的就是第一个游戏是那太空侵略者。对，其实是那会儿，然后就让你一边喝咖啡喝的时候候可以玩儿。对，其实他们嗅到了商机嘛，其实也是当桌子用的。嗯嗯嗯嗯，那咱那个刚开始啊，咱就说说小卖部的经历可以吧？因为是其实我娜莉亚还有杨宁，, Start Time: 270340
Text: 其实都有一段经历，但我我我没有你也是。因因为你是大院里什么啊对，成长大院里外院，对对对，是大院里没有小卖部。对，但其实大院里说是因为部队他不经营小卖部。嗯，是他一般会批一个地儿出来给外面的这个人啊，服务经营一个像服务站似的这么样一个地方。其实类型跟小卖部一样，, Start Time: 295690
Text: 就是我大前从外边过来的人，也可以上大院里这个地方买东西来是什么啊？你说什么大院里就是就是从大外边的人来院院，外面人是不让进大院，不不让特工，特特工大样，真贵贵是，但是那个但是他的连接肯定没有像住胡同里的那种对深。对对，但是我以前在学画画的时候，有一个那个学校里里小卖部印象特别深哦。, Start Time: 322230
Text: 对，可以稍微讲一讲。那你讲讲吧，我不讲。对，行，那那那那俩收说吧，我讲一个啊是这个其实我最常去的小卖部是当时我们学校边上的，嗯，在那个灯市口那边有一个学嘛，呃初中小学都在哦，都在那。然后这个小卖部叫燕之光嚯特别牛逼的，我还记得那啊燕燕之光。对，就是那个燕子的燕哦，, Start Time: 348580
Text: 北京象征啊，对，燕照啊。对，嗯，燕之光，然后名字还记着啊。对，然后这小卖部我当时觉得特别厉害，有两点。先说第一点啊，第一个是他这个小卖部吧，你从外边看就挺普通的嘛，就卖就卖点玩具啊，卖点吃的什么的。然后他这小卖部能进去，进去之后，它后边有一个特别隐蔽的门，, Start Time: 374730
Text: 然后你开着门，然后进去之后，里边有一个特黑的一个屋，然后就是每天放学的时候都有好多学生跟里边呆着。然后然后然后然后就是那屋特暗，你知道，然后就就是就是特脏特暗那种地干嘛呢？就是就是你知道就看着就跟那种什么嗯吸毒那种，你知道吗？但但是其实不是啊，就是比如说你跟那小姨不买一个泡泡面，, Start Time: 396465
Text: 你准备坐里吃没地儿拿嘛。对你跟那吃就有一破沙发，然后是巨破沙发，我操，就是就就那沙发，不是他不是海绵，已经就是拉这么弹出，就是那弹簧都弹出来了，就特别牛逼，知道。嗯，对，然后就是每回进去就就是那屋也特味儿，因为都是面什么的那种就全是味。然后然后进来时候就特爱，, Start Time: 418380
Text: 然后然后就一就就一帮人跟那稀溜溜，后后就就哎我香。对对对，来一口来一口什么就听什么弥漫煮熟的对，便面的味道特吓人，反正里边然后就那那你消费过吗？消费过呀，去里面消费啊。对，就是因为当时这个放学比较早，有时候然后也不是特想回家，然后就找一地儿待着嘛。然后反正这个小卖部是这个小黑屋，, Start Time: 442300
Text: 是经常去的地儿。然后在这个地方，因为当时我们那边上还有几个别的学校，然后就每个学校都会有人来这个小卖部。然后所以你在这里边就能认识别的学校的人哦，我操社交了。对，就特别牛逼，抽出出来了。社交空间有没有别的学校的女生有啊，就打赏一下男男女学生都有。但是这是不是被这个社会学的学者称之为方便面小卖部社交吧，, Start Time: 469360
Text: 就是一个。对对对，然后就是反正能认识别的学校的人嘛，然后就有。对对对，然后就是就是聊天什么的，可能有的也住挺近的之类的。然后就后来周某约着出去玩去什么的，我操，还能跟别的学校的朋友一起对社交。但是这个小黑屋用处更多是很多这个早恋的同学们啊，对啊，在这里对亲亲我我是吗？, Start Time: 497710
Text: 对，那不会成为某些那种坏孩子的领地也有啊，就暂住了啊，那没有暂住的。对，暂住就是就是他们就大家没有这个想法，说说我要把这个地方变成一个说啊，就我的。对对对对，就我们这帮人，他们没有这个想法，也是一个无主之地。对，那他们那个初恋可能都是康师傅味儿的。对，反正就是那个缩那个破沙发的跟那亲亲似，, Start Time: 520930
Text: 就就在公共场合亲是吧？啊，对，就是就是就是抱抱亲亲搂搂那种，然后边在那那嗦泡面，老板呢，老板也不管精灵生命嘛。对，就你买多少就完了呗，你坐多少人，那屋里头，那屋里其实就还还没咱们这屋有播录音。对对对，就是把这个横沙发电脑那边给去掉，就就是这个桌子这块，然后那儿一沙沙发什么的。, Start Time: 549500
Text: 对，然后但是都是宾至如归的感觉，就是就是都是挤着。然后对我这还挺有意思的，刚才西蒙说呀，说有没有坏孩子集中地那下去没有，但是我赶上过是吗？就是我们初中那会儿有一个小卖部，然后那个就坏孩子就说我听说这么一事儿，就是有一个学生就高年级的那个学生，结低年级的学生，, Start Time: 575010
Text: 然后让他每天最后上我就交十块钱了，我操每天就会给我交十块钱了。然后到老师查出来的时候，这孩子已经交了一千块钱了。我操，每天你得上我这交一百天行啊，要不然你不然让我就打你氪金去了。对，氪金去了，交那个保护费了啊，挺他妈挺狠的。我操啊，你说你说那个我突然想起来一事儿啊，, Start Time: 597930
Text: 就是在我小学的时候，我们家后边有一个就是算高中啊，我提醒你一下，咱这聊的小白不是埃及啊，不是埃及啊。然后那个高中，因为那会儿都说，比如说你学校几类几类的啊，他那学校就是东城区三类下可以感受一下啊。然后有一天我买东西去了，我完想我是是一类上吗？我不是他临类三类，, Start Time: 622105
Text: 完了完了喝喝类下下了，然后我就说忘我忘了买什么，但是我又去一个特别远的，就是那个学校旁边的小卖部啊，还是晚上七八点钟。好，我一进去，然后一大喊子在那儿呢，然后他跟我差不多同时吧。然后他刚一进之后，他拿来有一个报纸东西，他给放那个柜台上了。嗯，我一看是什么呀？, Start Time: 647030
Text: 我一看一砍刀，哇，然后我让他吓来，我赶紧就走了，干嘛还截去了没？不知道，就是你不敢在那呆着啊，因为你看你手里有点钱，那你还比较机灵。对，好像是临行砍人前要喝一口杯，喝一个口杯，喝一口口。啊。对对，他刚才拉见你说这个就是那小卖部后面有一个小屋可以吃泡面什么的。, Start Time: 667430
Text: 对，让我想起又想起跟 HK 拍那个计时七十二小时了。是那里面我特别喜欢的一集，就是那个叫孩子们的啊，就是即果的的那个河果的店是那集吧，就那集就特别好。因为那家店当时就在那个弟弟兄弟，好像二十多年还是三十多多年老的后后等于这个店店。这家家也每从父亲到女儿时代的，, Start Time: 691550
Text: 然然后这这这个家人呢就看着周围的这些小朋友们，因为他专门就是给小孩提供零食的店，嗯，然后看着他们从这个特别小，一直到初中，然后一直到这个到上班，甚至还有那种就是那种女生就是自己玩儿，然后自己就是跟男的生孩子自己单身妈什么么的。然后好，还有好多那个哥几个兄弟每周都会来坐一下，, Start Time: 713520
Text: 就喝个啤酒，吃一泡面，然后聊聊死去。弟兄什么的就特好。那开拍特别好，特别强烈推荐。大家看 NHK 那个计时七十二小，但是已经不太能搜得到了哦，因为 b 站已经下架了好多了，原来能看了，现在看不了，是权的店版权问题啊。嗯，行，那可惜。那那如果说下的话，那应该有正规。, Start Time: 736880
Text: 他这个应该是腾讯买了版权了。然后但是他买的是国际版，就是他的配音都是英文的独白哦，所以你就没有那感觉了，说实话这样也能看哈，嗯那就只好听听我们的故事了。对，是，就是这个娜姐说完了，我想说说我的吧，操我这个其实小卖部经历我想忏悔一下，就是因为上来就忏悔，就是没有人会原谅你。, Start Time: 757670
Text: 那你得对着那个西蒙有一道板儿啊，完了我不听，我不听，我不听，我不听，哎呀，就是特不好的事儿，这我有罪，在我这个心里边啊，一直有这个愧疚感，是少不经事嘛，原谅你。然后其实当时我也这么想的对，就是我在想象部里偷过东西。是的，那会儿那会儿我呀我们一块一帮大孩子，, Start Time: 781250
Text: 就是我跟你大孩子一块儿玩嘛，然后又说说是一块就玩那跟 boy 啊。然后但是你玩跟 boy 都有电池供应。对对，然后也不是跟 boy，是跟 boy，跟 boy，跟 boy，我们都想跟 boy 啊。然后然后说这个但是得有电池供应，因为那会儿你流行两样的东西，一个是充电电池，, Start Time: 808000
Text: 再有一个就是跟 boy 出那个充那个充电块，但是当时我们其实都没有，然后就得靠这种南孚啊这种散装的电池去供应，但是这东西其实也挺贵的。你说你这个小孩好像是那会儿，我记得是十块还是五块啊，反正这东西不是说我们这个兜里只有一块两块的孩子能玩得起的，但是你这宝可梦你知道吧？, Start Time: 829640
Text: 你这都急都练上来了，你不能不玩啊嗯就是也想去，后来就好就想说那个我们家旁边说有一个就是也其实也不能算小卖部了，他算是一个文具店了，嗯，你知道吧？然后他就是卖文具啊，卖你那些杂货那些东西。说后来那帮孩孩子带带我一块块那个顺电池去。对，然后就我就怀疑这个人开了一家公司，, Start Time: 851660
Text: 叫供应，也也在电脑上。后来我就特后来我那会儿其实也不知道是是是干嘛的，你知道吗？他们一一说瞬间之后，我就觉得就挺刺激的，别骗了他们就跟我说啊，说你待着也没关系，说咱人都是小孩儿，说你那个让人骗你，让人待着也就顶多说那一顿，然后咱跑就完了，你知道吧？就就就就是这个后来我其实也不分是干嘛的，, Start Time: 873860
Text: 我就觉得就是跟他们一块混，我觉得就就挺开心的。其实你其实你说要一个电池，你知道往往家里边要，他们其实也不可能不给你是吧？那你就是图这一刺激，后来跟着他们一块去，然后我抱着他们打掩护什么的，就也有刚开始就也有假装买的，就是假不假事儿，买一块两块的啊。然后那边然后在那个就吸引注意力，, Start Time: 900440
Text: 然后这边然后这边是就是一个小团伙小团头家族团伙儿做爱。嗯，对，反正就就这么一事儿，就是原来小时候一直是挺记有记忆犹新的，但是没发现什么，人家那肯定没发现。后来啊后来就去过这一次，后来让我爸也不知道怎么着，知道这玩意意儿。我骂呀，我操说啊，过你手以后怎么着了，, Start Time: 923300
Text: 可可可别这么干了啊，反正就这么忏悔一下忏悔一下忏悔。对，哎，但是那个咱们每次录节目都说小时候的事儿都会说起坏孩子，嗯，嗯，对吧？嗯，你们都不是坏孩子，我觉得试了吧，已经。但你这不是说被大坏孩子带着的，但我特爱跟他们一块儿混，那你就是坏孩子，那波儿我觉得都不是坏孩子，, Start Time: 945930
Text: 为什么？因为有一波坏孩子早就富起来了，我操是吗？你想顺便了这大坏孩子，人家小时候就是路子宽呀，这样人多呀，那万一对吧？嗯，有了，就咱周围没有那种小时候，当可能有富下来了，然后然后有的可能已经死了，是吗？对，行吧，那咱重点其实还是想跟杨宁聊一聊。嗯，因为杨宁家里开过小卖部似的很短暂，, Start Time: 968530
Text: 很短暂很短暂，我只能这么说，不好干，哎，不好干，其实这都是激烈，你看着挺好的啊，嗯但其实这东西利润其实挺薄的，嗯，是吗？为什么开小卖部的契机啊，就是因为就是一直就是住胡同里嘛，然后有一间储物室。嗯，就是这东西吧，其实你搁着也搁着了。因为我小时候那储物是我夏天睡觉的地儿，, Start Time: 996620
Text: 它凉快哦，后来长大了躺不下了，就后说干点什么呀，囤点货就干，就是说要不然就开小卖部吧。嗯，但是它其实也在胡同里边，它不是临街的。所以你客源其实没有生人，就是街坊是对，然后呢其实就是街坊照顾你生意嘛，人也不想往外跑，就是烟烟么的进。嗯，然后那会儿没不都不卖烟，, Start Time: 1024360
Text: 卖什么小零食，然后卖啤酒。因为夏天啊对，然后这个哈利之前问我说说怎么进货，说上哪进货，还是有批发商的，是有有批发商就直接都给你搞定了，就给你搞定了。对，有时候你自己拉，然后他们就没时间送的话，你自己拉，然后我就给你送，你就记着账就完了。对，就记着账。然后呢，, Start Time: 1049530
Text: 为什么这个东西没干多长呢？是因为好多我自己吃了。对然嗯嗯，还是我小学的时候呢，那会儿进货什么的，是自个选去吗？还得选也选，也得选也得选。你什么好卖不好卖，你自己心里都清楚，是给你个单子，你自己选是吧？看那那有什么东西，你说拿一箱两箱的，然后就就拉回来了。原来我记得就是太阳宫那边就有一个就专门是干这个的地儿。, Start Time: 1071030
Text: 然后我爸那会儿还带我上那块买过那种大大泡泡糖。因为为了收集宝可梦上面那个纹身啊啊，直接去批发去，直接去批发去吧，便宜批发两盒那种，但其实这个利润不高嗯，就是不高。然后为什么我是不太干爱喜欢干这事儿啊，是因为也没人在小卖部里待着，就平常那屋门上锁着的哦。你说我夏天放暑假跟家上玩游戏机，, Start Time: 1096710
Text: 玩 PS 一玩的好着呢，吹着空调，然后突然叫我说换啤酒边玩边换呗。那我得出我这屋门，然后再去上边，在外边，然后再拿锁开那个门儿，然后再给他换啤酒，然后再回来。其实当时啊我觉得啊你这这 PS 一这个也得起点作用嗯，你知道吧？你得这那小孩高机房是吧，那这有点那意思。, Start Time: 1123000
Text: 哎，那没没那么意思儿，你知道吧？得让那个小伙伴过来贴上片子自己玩了嘛。我我告诉你啊，没有这别人玩，有这个没有，这 PS 一没准，我早就发了，给限制了是吗？对，就是被限被游戏，被游戏给祸害了，我还是被毒害那一代，你别那么当爹了。我。对，然后其实干的也不长，就是因为你这东西周期其实零食消化也不是特别快。, Start Time: 1146930
Text: 说实话，哎，就那那会儿都进什么零食，我能问问吗？就是你能常吃年钣金王什么什么对什么，你是哪年？那时候是八八，我那时候啊那时候应该九几年吧，九九十年代的时候，九十年代我是两千年。我操我头电时候是两千年，千几年之后是是对投的都是南孚电池。对啊嗯对啊，那太早了。, Start Time: 1176090
Text: 嗯嗯，太早了还行，太太太太太晚了，太太新新了，新新了，还 boy y new boy 跟 boy 和妞新 y 了 boy 啊，嗯也没干下去吧，就是因为这东西也没有什么赚头，说实话哦，后来慢慢就不干了。嗯，但是那会零食其实还是那几样吧，就是能卖的出去的。其实越便宜的东西，, Start Time: 1198530
Text: 发现现小孩越买的越多。是是因为它单价低，对一毛两毛的那种。对我对，比如说无花果果，还有那个酸奶酸奶棒，嗯，然后贵点儿本金往后可能五毛一袋。酸奶棒是什么呀？怎么叫流口水？一个流口水，流口水，一个就是一个长条，一个个那涂涂改。刘德华华后，你们家卖玩具吗？不卖卖文具吗？, Start Time: 1223470
Text: 不卖文具，就是卖吃的哈，就卖吃的可以。嗯，原来你说那个流口水，我想就是那会儿，因为为什么便宜的就卖的多呀？我那那会儿就有这么一感觉，就是一块钱啊，我能买多东西。就就说我就比如说我这个一毛钱一根这个酸奶棒，我一个钱我能买这个一大把就那么拽上去，觉得特高兴。嗯，, Start Time: 1248010
Text: 对，其实你这东西吧，你说你买一百，你分给同学什么的，能促进感情也不贵。对，可以社交这种社交货币。对对对，都是社交。对，这些都是社交货币。对，嗯，其实我觉得啊就是现在这个小卖部和原来这小卖部是两种感觉，就是其实刚才跟西蒙什么的也说来着，我觉得以前的小卖部有一股这种人情味儿在里边，, Start Time: 1269570
Text: 就是他现在小卖部也有，只不过少了。现在我觉得就是小小铺肯定没有啊，其实有啊，你想有什么人有人情味吗？人情味啊，这垮逼，大哥天天逗我。这服务态度服务态度巨差，巨差袋儿凭什么给阿炳装进去，不给我装，凭什么凭什么凭什么跟阿炳聊天不跟我聊，凭什么他是店长，嗯，原那垮逼，, Start Time: 1293830
Text: 大哥，他那人是店长，他是店长是吗？他在节目我也戏弄，人家，没事去上完节目，那不可能听完节目嗯，听完节目凭什么不给我装啊，原来你也跟我一个看法啊，是不是那个是我知道你说我的人是谁？对，跟阿炳特好，我俩一块儿去就不给我装袋儿。喜欢阿炳，可能嗯是老孙也挺好的，嗯嗯，, Start Time: 1319140
Text: 跟老孙也挺好是吗？对，就原来那个小卖部啊，我就觉得啊他是老有那种就是邻里街坊，那个感觉就是小卖部那个老板，他其实是我们身边的一个人，知道吧？他就是比如说可能我们们家楼底下就有一小卖卖部，那他那那个他有有时候老组织我，我爷爷奶奶什么一块过夜班排去是吧？他都是这种有一种活动性质的，, Start Time: 1344900
Text: 然后是这种这种携手邻居都是认识。对，然后再一个呢，就是比如说你我在外边楼楼底下踢个球什么的，然后渴了上我爷爷那赊瓶水可以赊账，那会儿因为跟老板都那种对是吧？哎，然后就是说你就平等的那种对关系，都是是平等的那种关系。现在呢就是为大家提供便利的一个地儿。我觉得就是再一个就是说现在呃付费啊什么的，, Start Time: 1369150
Text: 可能是更方便一些。咱们现在都是微信支付啊，是吧？没有这个纸币的这个交流以后，感觉这种沟通感觉就更少了，是不是啊？真是嗯小玩候那种小时候小卖部比较有意思是小时候小卖部确实有意思，因为哎然后跟他那儿待着。对，还有其实我觉得就是里边那个吃的呀，他送的玩意儿，他抓人。, Start Time: 1395050
Text: 嗯，就比如说你那个干脆面嗯片片，比如说什么奇多的那会儿的。对对，陀螺什么送的那种。对，他是抓人，现在你的东西少有，还是是回之前吧，不聊，现在在不聊，现在没什么意思。丧你咱聊聊聊个个食一块喜欢可以吧？可以，我觉得就是小卖布里卖什么，它不一定是零食，其实也有好多别的是有，, Start Time: 1420240
Text: 但是零食肯定是一主打。对，零食是主打，确实是先聊零食，可以吧？那我记得那会啊，我小时候就是咱就说从那个食玩开始，咱喜欢老集那个泡泡糖，泡泡糖上边送那个就大大泡泡糖，送宝可梦的纹身大大。对，嗯，我记得那会儿是三毛钱一块，还是三毛三毛钱一块。对，一块钱能买三块嘛。, Start Time: 1444620
Text: 对，还有那个后来是大大卷儿，那我现在还记得泡大的泡泡糖的那个形状，那超人是吗？感觉像一轨道似的那泡泡糖两边是高级啊，边是是两边最糕去了。对对，边儿还挺难咬的那跟铁轨似的，你就摆上牌，中间能过一车，那个泡不了。不知道为什么，你吃那个是不是都是一个盒，然后好特长的那种，, Start Time: 1467920
Text: 不是不是不是不是单个的，就是但三毛那就是那种就是那个后是一方方块，一个油纸片包着。对对对，然后里面就是带坑的那那尝是对，是那个对，应该可能是你是不是两千年之后改了改呀？啊不呀，后来还是那样的，后来都是那样的。嗯，可以，我说就是这个嗯嗯，然后再一个就是姚先生，, Start Time: 1489610
Text: 刚才说那个钣金王板金王是什么？是就是一个小袋儿，然后然后里边它是那个有板金，它是那个真空的，然后有芝麻，然后小小细小辣的孜然，对，是吧？没有孜然的，好像没有没有孜然，就是芝麻，芝麻跟那个小碎板，就是那黄钣金五毛一袋有后来有大的对，大的是一块，大的是一块。但是啊就是还有不同厂家出的这种三无钣金王啊。, Start Time: 1510150
Text: 对对对对对，然后味儿不一样，吃的还挺好的，因为它有辣挺香的。后来我吃那种酸的，但我还就爱吃那个酸无味。卖的那个就因为他那个就是我我我姑那会儿他看我老就是老吃，说这东西也不是特别生上上超市给我买的了，超市给我买过，我一吃，我操，不是那味儿，原后味儿确实不太一样。, Start Time: 1537230
Text: 对，这个得吃三无的，还是得吃酸的，就得得辣味。个啊说不是那味儿，原来就是就是这个这个五毛钱板筋王啊，是我这个小时候最喜欢吃的一个零食，因为它太解馋了，嗯，就是它这个巨辣，然后就是必须得一边吃，然后一边就那么着那个商量着沙巴狗了。对呀对对，还就他不我觉得特别过瘾，, Start Time: 1558730
Text: 然后呢，特别不舍得吃。因为你就一块钱，你要不然就买两袋钣金王，要不然你就只能是有其他的花法，但但你买不了这个这个挤这个挤袋嘛，对吧？然后你吃了就特不舍得吃，你恨不得把那个那个那那汁儿我也喝了，你知道吗？对，然后刚开始都是把这挤出来以后啊，搁这个手背上拿鼻鼻子、, Start Time: 1583340
Text: 鼻鼻子吸玩，玩了着着牛牛个，我操冻干了，我操操操牛逼啊，我操弄弄一油，上上学去了不说我后来借了吗？眼睛都红了，媳妇我真不如拿鼻子吃啊。就是说他这个割手背上是一个就是互相给的一方方式给点给点儿，就是说把这个真的哪太牛逼了。一个我们和平里地区说分享本境了，不是和平里，, Start Time: 1606880
Text: 不是给给点给点烟货是吧？为什号号里呢？我能直说，因为你这个这个上上去去，你上过去玩去的时候，你这个手都特脏，所以你就必须拿手背。因为这稍微干净一点儿，何的话，相相东互相分伴之间呀互相分点，互互相分儿给点给点儿。然后就是比如指着自己省一点行吗？说你给点给点，, Start Time: 1639640
Text: 我说，比如说你比如说你拿一本金王吃，我过去跟你说，哎，给点给点，因为为什么指手背说给点点，给点手背干净啊，手背干净，你你可以把这个东西挤在手背上啊，对啊，太牛逼了。此时竟想不出任何任何何的话，你瞎这个不是你这这听着挺合理的呀，对吧？嗯，但因为这东西确实是这个小伙伴儿之间的一个特别手背社交，, Start Time: 1663940
Text: 手背社交。因为你踢球啊什么的，或者你到时候你也瞎摸你，你这个手心其实没有手背干净。对，直接给你挤嘴里不得了。哎，给点给点，到时候你这不更干净吗？到时候你再掉了，这万一你碰人家坏孩子，你说给人给人催我吐沫沫了。那不会，那不会。还有一个就是这个一块钱的花法。我们那会儿其实就当时啊就是看人家大孩子都都有钱，, Start Time: 1693820
Text: 踢完种团么的人，你过去去北冰洋，你买北冰洋喝去了，我爸那会儿也就是说心疼你不要跟跟屁虫似的，也给你一块钱是吧？你也跟着一块买。然后呢，但是一块钱呢，就是说你是花一块钱钱给花了了一口气都花了，买这个北冰洋解渴，还是说这个可以用一种组合花法了。因为套餐对，买一套餐，, Start Time: 1724620
Text: 因为你一块钱北冰洋吧，你你刚开始你蹲蹲里，你喝半半瓶以后，你那气儿就顶上了，然后你就不能再往下喝了。这半瓶你很有可能就是就让人拿走了，你知道吗？对，所以呢你就得有这个，也不能跟这种团队用，他老欺负你，利用你还行。对，因为那会儿真是说看我小，就真是说老老弄我，, Start Time: 1749160
Text: 你知道。对，然后啊就是说一块钱花呗，因为那会儿有那个冰壶，四毛钱的冰壶，嗯，五毛钱的本金王，然后呢，再一毛钱，然后再买个别的。你是买个酸奶棒，买一个这个牛羊配什么的，这么着搭配着花，因为你这个冰壶啊他也能解渴。牛羊配我，我都没听说过这些，你我都吃过啊，我觉得小卖部回去全在九五年左右。, Start Time: 1771370
Text: 那时候你我估计你们大院里食品高级没有没有，大院里真的没有小卖部，就是那特工的那个唯一接触小卖部，就是我们学校里学画画那地方那个啊嗯对，因为我刚开始说那个冰壶啊，他其实也能解渴。刚开始算算给你冻完了以后，他那会儿是橘子味的吧，我记得然后就得吃那个味儿的。然后呢，, Start Time: 1795830
Text: 那会儿就印象就是在我印象里的冰壶啊，都是那个就是你踢完球那个那个那大的脏手印的，然后对觉觉儿吧着就是黑摊儿，黑摊儿都占着黑摊儿，然后还得撅撅撅撅一半，然后后给对对对，翻着吃。对，说我觉得冰壶壶零食界里就一个能吃过花儿，这个玩意儿为什么就特好看？就跟看人吃面条一样香，, Start Time: 1816630
Text: 特别香，你知道吗？是一个视听盛宴，对视听盛宴缩第一。啊，它有声音啊，你可以这么吃，比如说那冰壶两半吧，你就咬开那个头，那就缩了那水，对吧？这样吃的慢，但是你经经常能看到。我说以前节目里其实讲过，你经常能看到有小孩就叼一下午那个哦就一直咬着这这塑料塑料的一条跟那种其实里面都没了，, Start Time: 1841240
Text: 但它还还有那个液体的泡沫，在那个候面在一下上下，在已经抽了真空的那种那个塑料瓶里面上下上下下他也做不出来。然后他就是一直在那叼着。对对，要不然就是那种野野蛮吃法，就是给撅成两半，然后特冰的时候你直接啃啊，就这两种我觉得都挺。其实当时啊就是说这个香子解渴这个味儿，, Start Time: 1864920
Text: 我就觉得就是说这个它其实那没什么味儿，就是有一点点味儿就行。但但主要是还是吃那冰嘛。对对对，然后就是还有这个一毛钱的花法，就是有很多选择。你有牛羊配，酸甜配是什么？一种膨化食品嗯，食食，但是是还挺辣，但巨硬。那东西就是嘎嘣脆脆种东西各各各各各对，一毛能买多少？, Start Time: 1889720
Text: 三无食一毛买一袋一毛买一袋。他那个其实是一粒儿是吧，一袋儿就一粒儿吧，一粒粒一块儿一块还行，行，颗块且都是那种小块小块儿么？颗粒袋袋对，玉玉米粒粒那么大的。对对对，就是吃着玩儿，它其实是一个辣味的那么一个东西。然后他其实那会儿有那个一板，他让你对是吧？就是说这个撕，, Start Time: 1913100
Text: 只要你你要买一袋的话，他就给你撕一袋下来。但是你可以其实一钱好像就是是串串，应该是十袋儿，也不知道谁想的牛羊配。我操。那时候他们这名字起的牛牛羊配，男生女配知道吗？那会那那什么白配配啊，你说有这个词儿说法是吗？我们那会儿就瞎叫叨，嗯，然后还有一个可以聊一这个那种小灌烤是吧？, Start Time: 1935430
Text: 对，灌烤牛逼秘诀啊，然后呢就是还有这个这个香菇丝这个东西，其实是我在上小学呃，上初中以后我我才知道的这么一个零食香菇丝，香菇丝我也没吃没吃过。就是它是一个就就跟现在这个辣条已经没什么区别了，就是已经有点那个雏形那个感觉了。金针菇呗，金针菇，但它其实不是金针菇哦，, Start Time: 1958980
Text: 它也是那种三无产品的那种化学，就是合成的那种玩意儿。对，是金树。但是我跟你说避孕套做的嘛，我现在一看见那个我就流口水，就止不住的流水，就本能的反应。它那东西确实特性价比高，就是你说错了，因是本金王啊，它是它总共就没多少，但是香菇丝五毛钱，他那是我操一大把儿，, Start Time: 1985700
Text: 就是它那就是一大捆，就一条一条的性价比高，现在就性价比特高。然后它有一种是什么呀？一个是熟爽，怎么爽？我吃都是那种大会朵颐那种快感，就是那种就哗哗哗那么那么多吃，跟他妈吃那卷饼似的，你知道吗？对，就就是往嘴怼，你吃面，你吃面条你知道吗？就是吸溜吸溜那种感觉。, Start Time: 2012180
Text: 对，但是他这个吃香菇丝呢也是大长条，一大把，一大把的往我嘴里吃。一个是这个，再一个呢，它是一个是辣，再一个他就是这是是是真香。嗯，对，因为就是他，我也不知道他他到底是怎么合成的那味味你知知道？就是觉得你吃完了以后特别特别不咽，一口口水。对，特别特别，他已经饿了，, Start Time: 2035570
Text: 看出来了。这东西其实但是吃完了以后就吃完就发烧。对，他就发烧完就发烧，吃完我就完蛋了，是吗？对，就是你吃完以后，就是觉得我昨天吃那个烧心啊，有这种感觉上火烧心。然后再一个就是感觉自个儿特别的虚弱，就特别的虚弱。不知道为什么吃完了以后就感觉不就不太舒服。那你这个我还是想吃，, Start Time: 2059660
Text: 但是我觉得你这个东西啊有用啊，就是可能你没用到正处害人是吧？小时候你不想上学请假啊啊，你昨天晚上你吃两袋牛逼啊，啊，你说这烧心，我突然想起一事儿啊，就是我以前一同学特牛逼，他就他们家边边有一个那个小卖部，然后就专门卖各种山寨产品，你知道吗？就是什么那种就是阅历乐啊之类的这种东西就越利越。, Start Time: 2084490
Text: 对，就是就是那款布专门卖这种东西的，然后特牛逼。然后有一回他拿着那个就德芙那巧克力，就那种盒的，你知道吗？然后巨大一盒特别块钱叫德什么德孝，不是就是就就是他写的确实是德孝的德福知道吗？然后就拿包里吃，然后就吃完一块儿立立烧心，特特别牛逼。对，就是吃完了就烧心。, Start Time: 2113290
Text: 对对，反正就他家那小卖部特牛逼，然后那个三加二，就他们家卖一个什么四四加三。哇，那挺好，巨到啊，超值，这都他妈哪来的，我不知道道啊。是是，但是你们说这些都已经是我上中学之后的零食了。那我我说几个说几几回来，说几个模摩魔魔，你喝过过吗？喝我现在不是魔旗回来了，, Start Time: 2138850
Text: 回来我还买了一箱子，发现太齁了。凉会儿可能感觉跟原来不太一样了，其实也不知道是不是既有偏差，我觉得差不太多，只不过就是咱们现在吃东西多了，嗯，贵了，原来一块二，那肯定贵了呀，那个时候涨价了。对，那个时候管这个专门叫软包装，软包装。对，那时候说喝什么呀，喝一软包装吧，, Start Time: 2162300
Text: 喝完了指的是这个，还且吃完气儿，然后踩了哦，地上给踩爆了，吓别人情节。嗯，对，这是一个，然后还有什么？其实我对方便面这块儿特别有情节，摩旗那会儿哦得卖一块，二时候候白说了啊，那个几个方便面特别有情节，就是那会儿的方便面跟现在不一样。嗯，那会去小卖部的话，除了就是冰棍儿啊，, Start Time: 2182520
Text: 一般就是买方便面嗯，方便面那会儿选择是什么？赢多是一个赢多赢多吃了再说。哦，不是康师傅傅，康师傅不带玩儿会会儿，还有美个，还有美厨哦，吃过吗？没有两块一袋，那会儿算比较贵的。美厨，那会儿有俩口味，特别喜欢。一个是黑胡椒牛肉，一个是鲍鱼鸡。这九十年代有这个有鲍鱼鸡、, Start Time: 2205930
Text: 鲍鱼鸡了特别香。但是现在宁多美厨好像没了。嗯啊对，然后那会儿关于美厨，还我们家里哥几个还发生过争执是吗？我们家每周六都去，我爷爷家就是聚会去。嗯，然后我哥我弟他们都在，然后我每回啊都拿游戏机去。后老陈呢嗯什么游鱼鸡 FCPSDC，我觉得是老陈陈，我每就是每周去，, Start Time: 2228470
Text: 我就背背着一个，我就背着背着游戏机去。然后完了之后说玩什么呀，下午是踢实况足球啊。然后呢，有的时候呢，后来就萝 boc c 之后啊，说对玩那 VR 射手也不行啊，说仨人啊，后来说玩疯狂出租车啊啊，怎么玩啊，拉拉儿啊，有不定时间见识完下一个谁拉的钱最少谁今天晚上请客去买东西去啊。, Start Time: 2257240
Text: 然后有时候买一美厨方便面什么的，然后一块吃。就因为这还发生过争争吵，我记得请吃请吃东西呀，请吃东西就看谁拉，最少就瓜特，你是不是老请拉不叫我们呀，是吗？说玩疯狂，出租车还行啊。对你见过啊，没没没见过。嗯，然后其他的吃的无花果什么你吃过无花果和萝卜丝儿嘛，无花果就是萝卜丝儿，, Start Time: 2282600
Text: 然后萝卜丝白沙糖看不知道了，萝卜丝儿是萝卜丝儿，揭秘无花果是无花果，两东西包装都不一样，是吗？对我怎么觉得无花果是那个黑的那个，然后它酸甜，那酸甜甜，有白面白粉啊。对，有白粉。嗯，对，然后那萝卜丝就是一个红的，都是干丝儿，那种一口一个也是甜的。嗯，这无花果那包装啊是这个黑白的。, Start Time: 2307700
Text: 对对，上面写着无花果发，非常的雅致。对对，那那个设非非常的厚，有有似的古典设计。对，刚才其实说到就是方便就是送的一些小玩意儿啊，虽然想到个品牌就是奇多。嗯，对，奇多那会儿真是还挺受欢迎的。对，但是那个他那个零食我觉得就是在我们心中就是高端了。吉祥物高端，你必须得去包物装，, Start Time: 2332240
Text: 它包装也特别别对对，后整体有那个小报那个设计。对，报吉祥物吉祥物，然后他那会儿是什么天族啊？卡片查了一下天族送那个地理位置，那个他有一个小报，然后跟一个那个国家一个什么第二合影啊，极那个我们后来都是水果状啊，我那也是那那是小浣熊，干脆面是吗？对，香玩熊水浒。, Start Time: 2355800
Text: 对对，水浒你记得我同样一张高高球，有一张高球，然后都惊了，都没见过，说了一个 SSR 挺难出的那个，所以有几张是巨不好出的。没有。对，然后就是那会儿就是说这个 SSR 这个啊就是说送送那个宝可梦那个纹身，就是我爸给我买了两大盒那个大的泡泡糖，然后就是说让我把这集齐了，, Start Time: 2378270
Text: 可是根本就没有。然后他有就是有几个根本就没有，你知道吗？就是说好像是铁甲超梦还是什么呀？我记得纹上就就就就就是特别特别少，然后你得去不同的地区去买去。因为你太阳宫这边可能也他也就是这一波了。然后后上我姥家丰台区永定门那边，然后可能会得到新的宝可梦丰台限定跟些宝可梦狗似的。, Start Time: 2405700
Text: 对对对啊，他是这是是这么回事。但我发现我们那小时候好像真没你们这么多选择，又辣条又是什么这条那条的啊，就是那丝儿和磨西果汁，要么就果丹皮，要么是山楂片，不是你吃那会儿东西，我觉得都是正经的东西，是不是因为的大院确实没东西西看那没有垃圾食品，你看都还都挺那什么的。, Start Time: 2432690
Text: 大是比较严格格，可能进进的东西。对，真没有没有什么膨化食品。对，膨化食品那会儿有虾虾片、虾条、虾条、金鸡片儿、绿马好吃。虾虾条、金鸡片好吃，金鸡片儿，金鸡片你吃过吗？没有那个我记就是绿色包装，我记得现在七幺幺有一叫什么满地，可那个鸡味圈一样啊，是啥玩意儿啊？, Start Time: 2453560
Text: 膨化石膨化石这也是膨化石，都是垃圾食品。嗯嗯，然后我记得小时候还有一个就是你光解渴是北冰洋解饿，就是干脆面对啊一块钱，然后买买那个小浣熊的，干脆面。我觉得那会儿其实味道还是挺多的，但最好吃的肯定还是烤肉的那你觉有意义是吗？不一样，我不喜欢吃，我喜欢吃那个西红柿，, Start Time: 2476665
Text: 我喜欢吃那个呀，我最讨厌吃。所以我喜欢吃那个那炸鸡的那个，我记得有一个蓝包装的哦，那个有点胡椒味儿吧，其实有点辣，那还行哦，后来出了那个香辣蟹，嗯，香辣蟹是后来香辣蟹挺好吃的，但是香香辣蟹感觉就是那种工食角儿工辣辣就是你吃到嘴里，然后那个嘴周围的一圈就都会觉得特别难受。, Start Time: 2502140
Text: 我觉得得是西西柿没有这个童年没体验过啊。但是咱们公司有一个零食角，我觉得可以把今天节目里说的，你们说这些买一个是不好买了，有的有的没了，是了，确实没有了，没了就联系那个我喜吃。白天晚上那那那个什么那香菇丝，我真好再再给你表宜，反正每个时代小孩吃的都不一样不一样。, Start Time: 2525460
Text: 现在小孩不知道是吃什么东西，辣条，我这东西都是我前几年才听说的东西了。我辣时确实实挺小候，反正没我尝试了一下，反正不太能接受那个，但我还吃的挺上瘾的，是吗？啊，我我其实真的挺喜欢吃这些三无那种脏的这种食品呢。对，就是就是那会我估计是钣金王，然后还有那个香菇丝这么一步一步。, Start Time: 2547470
Text: 钣金王应该是当时九九六九七年，那时候我们在吃，然后那时候正好在玩 QLLQFQL，就是我实 q 有钱的啊，哈哈哈我操，我操，太牛逼了 KOM 了 KOMKOL 我操什么挺有讲的，而且着 KOM 啊 KOM，然后里啊里面不是用那个板奇凉嘛。哦，你就本来叫钣金王，, Start Time: 2570110
Text: 板筋王这么着板筋王结合在一起，确实挺像夹馒头什么的都不错。嗯，对，确实是那个买个二十王挤出来，就相当于一盘凉菜可以下酒了。对，其实那会儿有那种就是呃就是速成那种冷面，就是去达王村买去，然后它好像是送你这种就是板筋王这样的东西。哎，然后你放包里边挤对挤一点东西才是是这个东啊本身身实是一个个吃正餐餐的一个佐料，, Start Time: 2605340
Text: 也辅料。对，它是一个硬的小菜，其实是一个对，但我们就拿着它就干吃，就它卖出来特写茶是实是哎，但是现在都变板筋王变成什啊，什么塑胶不是什么塑胶，塑封的那种什么凤爪什么就都变那个了啊。你说那个泡椒凤爪、金针菇什么的，金针菇，还有什么鸡脖子，什么小那鸡腿啊。那个。, Start Time: 2635080
Text: 对对对对，成那个了嗯，是零食这块是不是差不多了，差不多了。但是我觉得啊最后咱还可以再说一点，这个除了零食之外的胡逼玩意儿啊，对，小卡。对对对，我觉得小时候都有。我跟你说，我刚开始那时候小就是在小学的时候特流行买那个，因为我们那种实行敲卡啊。对，敲卡是一个我们在小学里边就是比较流行的一个游戏。, Start Time: 2657590
Text: 就是但是你这个卡从哪儿来，你得上小学部上买去。什么叫敲卡？敲卡就是比如它是一个就跟你们原来玩这山羊画似的哦，对，它是那么一个东西，就跟玩具似的了，嗯，也可以算是一类玩具了。它你也但是你这个卡是一个玩戏，然后呢，你也去这个小卖部上去买去是两块钱钱一包包，是我可能有十张到十五张的样子。, Start Time: 2683470
Text: 对，然后这个怎么玩呢？就是搁地上，因为它有那个凹凸不平的那个感觉，所以你得敲敲完了。如果你敲给它敲翻了以后，这卡就归你就是排氧管粘那管那本升级版。嗯，对，然后我们其实小时候是玩都是这个。嗯，对，嗯，然后我小时候见过那个玩了好长时间，在小学可能二三年级的时候，, Start Time: 2707440
Text: 嗯，那个泡泡胶啊，吹的那个就是像黄管粘那管上，然后吹还特香那味儿你知道。嗯，对，知道那个吗？不知道你小短管跟你讲啊，就是跟那种一次性牙膏似的，就跟那种铝皮的那种，就就跟小牙膏似的那种管。嗯，这一管也就是这么长，就是大概那个一个手指头的一半挺短的那个小那个管。, Start Time: 2729880
Text: 嗯，然后呢，它你你五毛钱买一个这个胶，然后他送你一个小的，也是跟这胶一样长的一个软管。对，然后塑料管你都不知道这是干嘛的，不知道它里面是这种特别它不是特别粘，是吹泡泡嘛，然后那种胶，然后你把这都挤出来之后啊，我们一般都从那屁股后面挤着，然后挤完了挤的多，挤成一巨大的就吹一次。, Start Time: 2753440
Text: 对，然后跟冰妞的搓合起来，跟大冰妞似，然后你给它那个玩意团成圆的。对，然后套那管对，然后在那管上面一插去玩什么呢？然后这时候你就可以开始吹了哦，能吹成巨大的一个不会爆的一个胶球气胶球。对，特别牛逼。对，但是有什么好玩的？对，就是玩受。是我就特别想知道这种东西是从哪儿开始流传起来的。, Start Time: 2776690
Text: 就这玩意儿是感觉是那种就那种工业废料，工业废料的那种，就是工业废料，然后就就卖出来当玩具玩了。对啊，还有别的吗？别的那时候玩来的就这种特神奇，你现在想想都感觉不会再去买的那种东西。泡泡胶反正是一个特别典。泡泡胶确实是你一说，没想起来。对，就我们小时候都玩都跟过来了，, Start Time: 2801150
Text: 我操。其实就是要电池都是电子，我那时候没有这玩意，我们没有小时候没玩什么玩的，都是体力活，二手玩逮人什么的都是啊三个字儿，要不就就杰克威尔什么的了吧。但是泡泡椒确实是一个环遍，大边大江南北是。嗯，对，然后后来其实我就是说小卖部嘛，然后还有那种就是移动小卖部，, Start Time: 2826480
Text: 就不是那个有电，就是我们那个学校。因为上中学的时候，初中九七年开始，然后是在清河那边。嗯，北京的清河那时候是完全荒芜人烟的一个特别远的一个海淀区的一个地方。然后我们学校是是那个地方，还就学校大，你知道吧？还建的挺好，所以人都聚集在那学校旁边，人特别多。然后呢就是这条街啊就从学校走回家，, Start Time: 2848150
Text: 那条街上嗯，就布满了各式各样的地摊儿。嗯，然后这个地摊儿特别牛逼，我感觉他们就跟现在那个潮流似的，他们每季会变化自己卖的东西啊，对对对，都是。然后你就会发现你们班的女同学啊，他们在每个季度或者每半年都会流行玩一种东西哦，甚至他们卖过他们喝水的馆儿，我操你见过吗？, Start Time: 2872550
Text: 就是就这条街上摆摊味儿，如果地摊全是卖管的，五颜六色的那个喝水的管儿啊，然后每个管的颜色都不一样，就看谁家那管的颜色多，要么就转着圈的花纹的那种管啊。然后那女孩买完这管管之后，编拿这个管编那个哦，你说这个突然想起有玻璃丝，小时候我说这不是玻璃，就是那个喝水。, Start Time: 2899180
Text: 那管他他喝过的，他自己特别会买，他自己就跟那个自选似的，你知道吗？他那待好长时间，那女生然后就在那挑，哎，我要这个几个组合，然后明天我就拿这玩意儿编出一个那种跟护身符似的那种特漂亮的小玩意儿啊，狂流行。当时牛逼啊，然后这东西我都不知道其他地方哪儿有个清河限定，, Start Time: 2921270
Text: 然后还有然后还有一段时间就流行卖什么那个那个文件夹似的那种东西套啊，那种课本书的那种套啊，是是是，然后各种好看的那种透明的什么的，就书书儿啊，就是一种土时尚，你知道吗？土味的时尚。对，这确实确实是，他就是跟着每个季度他都会换换换这个玩具。我跟你说，咱们都是男生，, Start Time: 2942530
Text: 咱就可能玩点泡泡胶，买点小玩玩具什么的。但是这些女孩子真的我们当时都想象不知道，既然摆地摊摆一溜，竟然都是卖那个吸管的，我现在都觉得不可思议。现在应该也不会再有这种买没了文化现象啊。现在想想，我们原来同学女生玩的有玻璃丝，刚才说那编东西，嗯嗯，然后还有你说那个丝是那细的那个细的那个不是翻绳，, Start Time: 2966150
Text: 不是翻绳，不是翻翻绳，是不是玻璃丝？玻璃丝透明的软的一有好多颜色，你也是是配配之后后变那那种跟那个对还还有心爱的套生，然后就手手手上的套着圈儿，那你编成一个环，然后套套给点起年之后可能没有这个活动，然给给点给点给点那绳，然后还有女生还玩什么？就是那个比如说美少女战士什么的一本儿，, Start Time: 2991430
Text: 然后后可能上贴上那衣服啊。对，有那个嗯然后还流行这街边，他是卖那种就是那种贴贴画啊。但这个贴画不是那种平了，它是那种软的。嗯，对，三 d 贴画啊。对哎，对对 q 对对，然后那女孩就贴在自己本上上。对对，摁下去那个有我当时就特爱摁别人，本上那个那就但是我但是我们家贴的都是戏，, Start Time: 3017990
Text: 说乾个对牛逼。我那会儿在那种移动小卖部买的，是那个就是宝可梦的那个攻略本，就是它是盗版的。然后他那个页就是装订的特别的不好，特别次就是一一翻，可能就是那个就掉叶了，就那种感觉，他可能是那种盗版攻略书什么的。对，买过那么一个东西啊，反正文具这块也挺值得一说，, Start Time: 3040640
Text: 因为拒别特别的多多。对为。因为小时候有那个铅笔盒是变形的，你那特牛逼那种是多功能，各种功能对特性听那是叭。对对对，那种。但是但是你有没有经历过，就是多多聊一句啊，铅笔盒。比如说你铁那个你班有坏孩子过来拒拒绝锤，你那个没有从来没用过那种锤什么的。班里就有，就是看你铅笔盒铁的，, Start Time: 3064720
Text: 就是铝的那种啊，是它比较薄，它要下口过来拿出来，然后锤一后，然后锤一碰，然后嘴走了啊，弄坏有那种。嗯，我觉得我那铅笔盒是一个好几层的那种，就一打开以后啊，豪华它有一个跟那个小梯的自行车，那个我一打开具箱，对，那自驱车工具箱一样，打开以后是好几层。嗯，比如你这一层，, Start Time: 3088120
Text: 你搁点小玩意儿，这一层搁点儿表表啊，然后这层搁那，然后笔对小抄。对对对，嗯，是这么个东西，这可能也可以，但值得以聊。对，铅笔盒是吗？对，铅笔盒那时候设计还是非常多。对，从铅笔盒到笔袋啊什么的，但我们那阵儿也没赶上。是啊，那铅笔盒好像也是挺后来的豪华变形金刚那种的。, Start Time: 3112820
Text: 嗯嗯，我们那再小就小时就男生买点那个弹球什么的啊，你然点弹球吧，要不弹球啊，你是弹球小小小的过脉吗？你是大弩吗？什么叫大弩啊？你不知道这是那是不是我们的专属名词啊，就是弹球不都上回，其实大院一起聊过一点，我听听着啊，就是你不是那固定那手不能动吗？对，但是有人那弩吧，, Start Time: 3136380
Text: 就是但是他对凑就有点有那圣规那意思。对对，就是出去去对对，弹球这到底怎么玩啊？就是也是给我撞了以后，要把这球收了。对就了了，收了以后对，就收了。我们记得他们，我看那帮大孩在玩法，就是先挖坑坑啊，那那个嘛的呀好几种玩法有好几种玩法很多，这个不细讲就不细讲。对，, Start Time: 3161390
Text: 但反正就是弹玻璃珠，拿他大拇指弹还大，还瞄准的那那对对对对对对，我远程时们就买那个小冰人，你们知道吗？有我散装卖那个兵人特种部队似的，那个不是不是就这么个绿的特像，那绿的那个盖盖，那么然后你能立的那就完具动物园里边那绿的。我知道我那个有有我小时候就老老自己己跟家那意思，, Start Time: 3183010
Text: 那你玩那合适练自己加戏嘛，这个自己经当军大院当当教官，你就想当你就要想当那会儿那会儿那会儿就想当领导想玩 RTS 当领导玩 KYL，我操，我这节目有点险险，我操我操，我操太狠了。但是我想说回我刚刚说那个小卖部，嗯，因为因因为我们那个小卖部就在当时就有一个这个外卖服务，, Start Time: 3203250
Text: 我操特别牛逼，就是离学校特别近嘛。然后哦我操，你说完，我也得说一个中午那时候学校都吃盒饭，然后但是那个盒饭巨难吃。对，这个大家都知道，这没有特别好吃的盒盒饭。嗯，然后呢我们那个学校就是操场的最最北边一角，其其实那个个小部就挺近的了了，然后那是那种铁丝网拦着嘛。, Start Time: 3229570
Text: 嗯，对，然后中午就好多人就凑在那。对，然后然后之后把钱就卷成卷，从那个递过去，钱往上塞过去。对，然后一个月对，然后就跟人说说那药什么什么面之类。对对对对对，然后等待会儿就搁那等着嘛，然后人过来该就是就是对，给你做完，给你送过去。你知道他那个铁丝网，因为就是那个那孔比外部嘛，, Start Time: 3252530
Text: 他不能把面给你塞塞过来。对啊，扔过去啊，那怎么办啊？嗯，还有一个钩子，我操，然后就是就是这钩子分两边真牛逼，特别牛逼，就是就那铁那个铁丝网不是特别高，倒是倒是也。但是就是你很难翻出去那种，然后就是怕那个面挂那个钩子上，然后就给你们掉进来，特别牛逼，做的越墙是吗？, Start Time: 3272910
Text: 对对对，那你们你你们你们都送都都买什么东西吃，就是点泡面，中午就泡面箱给你泡好了，拿过来。对，就那时候觉得方便面就特好吃嘛，四块五块。对对对，然后但是因为它那钩子也是，就是说那个活动不是特别那种灵活嘛，所以就是大家都不点那种带汤的，都是那种。比如说像那个，, Start Time: 3296240
Text: 因为那时候我我们那小卖部就有卖那个日清的那个 UFO 那面嚯。对对，然后因为那个面你泡完之后是没有汤的嘛，对吧？汤倒了。对，然后就那就那个比较方便嘛，点着，然后所以大家都点那个，后来学校就抓这事儿，说那个就是专门派老师一一个在里边，一个在外边就住在那看着啊，, Start Time: 3314970
Text: 然后那老师也不可能就一直跟那傻站着，对吧？对，他也跟那附近溜达溜达啊，后来怎么着呢？打上游击仗了，就是这小卖部也变特聪明啊，就是那个人啊，他找了一个老太太啊，不知道你从哪找那个。然后那老太太就天天中午跟其他几个老太太，就跟那个学校外边那学校外边就聊聊天站聊天，, Start Time: 3335330
Text: 就是你不看你不知道他是干嘛的，我操，然后学生怎么办呢？啊，就是把钱先给卷好啊，然后钱里边加了一张纸条，写着你要什么的，然后都卷好就藏在手里嘛。然后从那个铁丝网那儿过，太牛逼了，就从那个铁丝往上过，然后快过。那老太太时候呢，就把钱跟那塞，就是就是就直接扔扔出去。, Start Time: 3357730
Text: 然后那老太太从地上捡，然后进来看，然后看完之后去那边去拿东西去，我操就太巨牛逼，可以就那种这个这个心惊胆战，然后就扁的时候吃个心惊胆战，吃个午饭。对，都是提溜。对，都是都对，真是都是提了。我们那会儿其实也有这么干过那么一事儿。但是我们那个小卖部啊，就搁我们那个初中，, Start Time: 3381700
Text: 就是一扇门之隔。就是他这个东西其实就是学校也是睁一只眼闭别闭闭只眼眼知道他也不是特别管，所以就是每回就是能就他每回都是他他给你炸那个鸡排，就是他们那个小卖部里边自个儿独创那么一个食品啊，是他们个解馋，然后也特别的鸡饱。对，然后他就是也是买那种，就是你现在在街摊上吃的那个鸡板，, Start Time: 3403900
Text: 就他有买那种就是鸡排吧，他他管那东西叫鸡排，然后他他也是批发了那么多东西，然后跟着就是他给你炸好了，然后给你拿过来吃。对，嗯，那时候小卖部这个服务精神还是都挺好的。嗯，对，然后就当时说就为挣学生钱是对，就也是为挣钱嘛。啊。对对，然后当时就是说那个我最开始说那个小卖部那个小黑屋，, Start Time: 3428820
Text: 嗯，就为什么就是他永远是一个无主之地？是因为当时那个小卖部那老板有一男的，就就就是看着看着特特凶凶那种，就是因为小孩他然而且本来那老老板儿也高啊，就你看着害怕那种嘛。对，然后就是就是看着特凶那种，然后就每回就经常有时候就大元他们学校嗯，老来我们学校来堵人，, Start Time: 3456010
Text: 你知道吗？就是大圆估计计那坏坏人，大元看着像老被欺负的似的，然后就是他们学校老有人来我们学校来堵人。然后我们学校的人呢，就是就是跑到那小小卖部里去啊，躲着去躲着去，然后就是那个老板也让人跟那躲着，然后就别人来找。然后就是你进去之后，你也不敢跟那去打架什么的嘛，, Start Time: 3479130
Text: 因为老板看特别凶。对，所以就是然后避风港也是，其实老板希望你上这躲躲去。对呀，你有点气气，没啥吃的什么的。东方杨宁是他们家似的，没人理，就自个儿玩 PS 了，不随随买东东西随随随随我这是哎，你们那会儿时候不是卖啤酒什么的吗？我们那时候不是还真不卖啤酒，我们也没卖过啊啊。, Start Time: 3501760
Text: 他其实都是像刚才这种开在胡同里边跟邻里街坊的这种他那种卖酒的是不是得有什么特殊的资质啊？就是随随便挨着学校，你学校里边什么的也不让买，是对对外了，宿舍里瞒了的。对对，后来我们那个小那个哎，但是你说这酒啊插一句小时候就喝一东西，黑加仑啊。对对，他是啤酒。对，, Start Time: 3523900
Text: 啤酒瓶的那种假酒拿着还滋哇两口的。但是说那个喝完了以后，那舌头都是什么都是色素，都是喝儿了啊，恰好没了吧。黑加仑也有，就是在那种偏比较偏远地儿，有那种那种小瓶的，不是黑加仑啊，是这么着。我前两年那会儿在地铁上班的时候，他那个食堂里边我又喝着了啊，食堂里有黑加仑。, Start Time: 3546100
Text: 对我那个就是地铁食堂里边，他可能是啤的吧，还是哪儿啊？但是喝完了，嘿，确实也是还还还是那个劲儿啊。对，然后配方是没变过。然后上头我们那个我们原来那个同事啊，然后就他把那个就好奇就撕着玩儿。嗯，他把那个瓶子那个包装撕裂了以后，他你看你他的你正面是黑加仑吧，你看它背面眼睛是别的是一个别的牌子的一个东西，, Start Time: 3569400
Text: 就感觉是拿一个废纸料，然后贴着就是又印又印了一遍，然后贴上去似的。有可能就就就是就是感觉就是嗯想想黑加仑也挺三污，是那就是三屋。我觉得啊不是，是不是有一个正版的黑加仑啊，然后咱们喝的都是盗版的。可能当年有一个我我记得我最早喝黑加仑的时候就特好喝，但是后来有一段时间就喝完，, Start Time: 3597640
Text: 就就是就是觉得就是拉拉散拉散了。对对对，就是就是可能后后来喝，那就是假的。嗯，他那东西真是假酒，我跟你道对假酒他没有酒精的，然是就一葡葡，就其实就是葡萄的意后，他觉得是那绿瓶的的以吧？哎，对对对对对对，跟燕京一样平了。你那你们那个弄完那个那盖儿那酒瓶的盖儿拍拍拍平了吗？, Start Time: 3620100
Text: 盖儿拍平了，没玩过是吗？就是拍平了，拿砖头把那个多硌手啊，啤酒瓶拍平砸叭叭叭砸砸平了，然后往上敲。那你们挺没得玩的。对，确实是啊。嗯，行，我觉得这期节目啊，咱们刚开始聊了这个小卖部经经历，嗯，然后又聊了这个过去和现在的小卖部有什么这这个变化。嗯，再有就是聊一聊小卖部里边卖的这些零食，, Start Time: 3646005
Text: 聊聊 QL 的事 QQL。嗯，我觉得这个给点给点是吧啊，给点嗯，我觉得这期节目呢其实也就差不多了。聊这期节目其实也是为了通过这期节目呢，能能让大家想想这个以前小卖部的换一些，咱正太太太一样，都是北京的。然后但是其实听完了之后，就是咱们几个人在做的吃的东西还是有不太一样。, Start Time: 3678320
Text: 因为年代不一样，但我觉得各地都肯定特别不同的东西，是包括女孩子玩的。像我刚才说那些玩的都都见见过东西，什么都有。嗯，希望在评论区里疯狂的补充。假设说其其他地区的这个对想也不知道什么样，包括这个现在年轻了，年轻人们是吧？零零后的童年，一零后的童年都玩什么？我操一零后问问系统，, Start Time: 3704370
Text: 现在玩什么啊？一零有孩子玩什么？一零后也八岁了，是对呀，可以可也可以说嘛，也到这个去小卖部里购物的这个是吧？你上小白不是购物本身就是一个社会实践。嗯，没以好，本期节目到此结束啊，哎我们拜拜，下期节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3726330
