Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的超级家电 AD 节目，我是主持人西蒙。大家好，我是老马，我是新福，我是老维，二是四十二。, Start Time: 22370
Text: 哎呦哎，今天是一个特别重大的，这个就是我上周不发了一个关于我们的会员订阅制的计划 g pass 的一个说明，前面的一个说明吧。嗯，然后我们觉得还是应该录一期节目，然后把我们的关于这个服务的想法，然后和这个服务里大概会有哪些内容。然后以及我们看了这个评论区里面一千多条评论之后，, Start Time: 89370
Text: 然后可能大家有一些疑惑。嗯，然后我们想借助这个机会呢，就是也给大家去说一说。嗯，然后我们这个到底是怎么设计，怎么想的，然后以及可能也包括一些，然后因为我们已经做了十二年，就其实光开公司如果从一四年算的话，到现在也已经有八年的时间了。嗯，就为什么这个公司还没没没办法，, Start Time: 114790
Text: 这个还没倒，还没有还没有疑惑，说以及这个公司为什么还没有上市等等相关的这个问题。就就就是我觉得可以以借今今这这个目目就是可能在最后也给大家分享分享。就是我们在每个不同的几年当中经历的这些阶段和思考。但听起来特别像以前什么，我每年都是到核聚变之前，你要录那个节目，, Start Time: 138070
Text: 像那个就是一五一六年就是核聚变之。每一个核聚变之前，因为那个不都是周年活动了，然后我们就一块总结一下，就忆苦思甜的问对，但核聚变今年不填了，已经已经有好久又没办了。对，所以我还挺然后憋不住还是没待了。就是今年可以是一个疯狂这个刨根问问点的一个，把这个心窝全目投，, Start Time: 163220
Text: 不是不是不是这么一说，感觉这个这这这种节目其实我觉得咱们有一段时间没没录了，是是没录了，好久没录了。但我觉得就是今天这个节目有可能走向危险的境地啊，就是很有可能是一些挨骂节目，你知道吗？因为就是我还是觉得就是呃电台和播客式集合这个品牌，我最重要的一个就是大家认知的一个产品吧，, Start Time: 184140
Text: 或者说一种印象。对所以我觉得通过电台的方式跟大家做这种最直接的交流，我觉得是最好的，我觉得是最好的一种方式。没事，白老师您不去别的论坛吵架去就没事。比如您之间不危险了，就没有。我现在我现在已经不会会，我们也回忆一下二零二零年发生的一些故事，差不多多还有这个环节是吧？, Start Time: 205410
Text: 对对，没这个太期待了。可以啊，这一期真是独职四件。我啊朋友们，如果说如果想骂的话，现在有已经可以开始了。对，那我先简单的复述一下这个 g pass 的的，我们那会公布出来的这些内容吧。好，嗯，我们一年大概我们目标是做大概可能一百期八十多期到一百期左右这种这嗯 jadal spike 的节目，, Start Time: 224940
Text: 然后差不多是十三到十五套，嗯，然后会也是会请十三到十五位，我们觉得非常合作非常好的这些嘉宾啊，然后精心的去制作这些嘉宾。然后同时我们还会附赠一些比如季考斯的，然后合适的、有声书的，然后以及这这纪纪录片，以及我们可能自己会再赠送一些有意思的内容嘛。然后包括可能我们拍合同市场有些花絮之类的这些，, Start Time: 246800
Text: 但这些当然都是 bonus 的。这些东西其实主主要还是我们想把这个好的优质内容的持续稳定更新，嗯，然后把它这个这个做好。嗯，对，嗯，就这样。然后在座的各位就是包括龙马老白四十二，也是就是其实我们从去年年底年初其实就已经决定了这个嗯方向了。然后那个时候去跟嘉宾聊啊，, Start Time: 273100
Text: 然后去去想选题啊，然后制作。对，其实到现在为止，现在正好是八月份嘛，然后到现在为止，其实我们的前面的这个四十多期五十期节目，其实都已经录制完毕了。嗯，对，然后就在静静的等待后期制作和发布文罗马可以介介绍一下这些。我跟大大家说一下，就是我们什么想想想做这个东西吧吧。, Start Time: 301090
Text: 我个人是是从零年之后，嗯，就是算是有一个小小的这个角色的变化。就是以前我只是完全就是从我自己的兴趣出发去做一个内容生产者嗯就可以了。然后大概是是是呃二一年初吧，二零年末二一年初的时候，然后西蒙跟我说，就是呃整个加流这块运营这一块，想让我更多的去呃负责一些事情。, Start Time: 327770
Text: 对，然后变成了一个怎么说呢？我觉得我这个角色是一个就是帮助和服务所有我们的用户，然后也包括我的同事，还有我们的嘉宾的这样一个角色。然后这种角色的转变呢，就是他促使我就更多的去想着 judio 怎么能做的更好。等等这些事情我们现在遇到什么困难等等会产出这样的一个就是付费节目的想法。, Start Time: 352060
Text: 我觉得主要是有三点的想法吧。一就是我觉得现在我们就是 judio 的内容的广度和我们的就是内容的呈现形式有一定的冲突。呃，具体来说呢就是 judio 到现在为止，就等可能大家也发现了，就是我们涉猎的领域特别多，达到了一个就是可以说惊人的程度。嗯，像游戏、电影、, Start Time: 372290
Text: 文学音乐，就咱们那个电台那栏那个一些标签就是科幻奇幻什么怪谈什么天文历史设计、美术文化，甚至是讲金融就是什么都有，而且很有很多节目里这些东西甚至是交叉的对吧？当然还有刚才我们提到的那种，就是我们一直喜欢的游戏的节目，垂直垂直游戏的节目和那种常规的那种节目。, Start Time: 393530
Text: 对，就是我们是所有人的这个努力和包括我自己，我们一起把家就做成了现在这样。对呃这种广度我觉得是 jadee 一个就是作为播客品牌，我觉得非常值得骄傲的一个特点啊，就是我们什么都都聊对，但甚至我觉得是一种小小的成就，就是能能把播客做成这样大家还爱听。嗯，但是同时我觉得他也是导致了我们今天遇到的一个最大的困难。, Start Time: 412750
Text: 就是这个困难就是我们现在一年大概要更三百期以上的节目。三百多期节目在最近的是一九成书，不包括甚甚至甚至不包括海报炒饭这样的编外节目。嗯，就是就是每年要播三百期以上的节目。从一九年之后啊嗯那就是基本上是差俩月，就是去年逼近日更逼近日更的这个频率啊，在疫情第一年我们宣布降低产量之后，, Start Time: 436860
Text: 我们可能翻了好多倍，不知道为什么吗？没别的事干，不就是么节目。对，就是问题。就是在这样的更新频率下，我们发现依然无法满足所有用户的需求。比如说啊举个例子，我自己就非常喜欢大卫老师的这个那些军舞的节目啊。那你要是按按我个人意愿来说，我很愿意让老白和四十二直接飞到上海跟大卫老师一下子录个几十一百期。, Start Time: 459800
Text: 嗯，完了天天放嗯，大老老师也也逼近日是毕也很很，但是你不能可了一个羊蒿，对吧？对，那就是戴老师想录常规节目，喜欢喜欢自己那一套节目的人，肯定都希望天天跟我的的节目。对，但是别人对啊，我还考虑到还有其实肯定有用户就不太喜欢听军武的东西。我喜欢听麦教授讲欧洲历史，, Start Time: 480460
Text: 是我喜欢听听大巴讲这个游戏的故事，对吧？啊，听老白讲，苏联美学是听听听四十二讲科幻等等等等讲魔兽。嗯，这可以不说啊，你这属于硬点。所有这些就是所有的这种不同领域的内容，都面对着同样的一个问题。就是我们为了照顾所有的用户，而且我们也必须这么做。嗯，就是要把所有的题材，, Start Time: 500950
Text: 就是我们刚才我们挑这个题材，哪怕每个放一期这样轮一圈，就导致呢可能你你这同一个系列的节目上一期听，甚至是一个月两个月，甚至三个月之前。对，所以大家可以去看一下，我们刚才我们刚才提到的播单或者是算一算，我们现在就是正在更新中的这种连续的节目有多少，大家就能理解我说的这样一个困难了。, Start Time: 523530
Text: 所所以我得得里六确实需要一些就是更立体，更就是那种多多多维度的呈现内容的方式，然后让所有不同需求的人都有更更好的满足吧。这是我觉得我们想要推出新产品的一个第一个原因。呃，然后第二个呢就是呃确实也是西蒙一直在说的，就是我们和嘉宾的合作。其实之前啊缺乏一个特别良好的那种可持续性的这种方式。, Start Time: 542230
Text: 首先就是哎这对录有一搭没一搭。就所有的嘉宾我们有有你刚才说的的种种，从最早期沿袭下来来参加过那四百多位嘉宾，就是他们来来录节目的。原因就是热情和对家里有我们品牌的一种认可和信任。是的对，这个就导致我们一方面没有办法向嘉宾提供。除了我们这种优质社区的反馈之外的之外的任何回馈，, Start Time: 566460
Text: 对吧？啊，另一方面呢，我们也没法向用户这边去，就是去承担起这种稳定和可预期的这种内容提供。就是是的，就是两边都不能去承诺什么啊，所以我们也希望找到一种方式，就是它是可持续的这种机制，更稳定的、更更多更好的和这些好的嘉宾把这些好的内容做出来，然后听众也是有更好的可预期性。, Start Time: 590140
Text: 就是我知道是的，连续的我我能听到什么东西，对吧？嗯，我觉得这样更好。然后第三个呢就是我我个人对家教的就是一个理解啊，因为家教这个东西不是我是一个从中间进来参与的人。然后虽然现在负责这个事情啊，但是我发现一个事儿就是虽然相对就是小众的特定的领域的内容，基于编辑的经历，, Start Time: 610980
Text: 或者说基于我们整个这个集合产品的这个露出的资源都是有限的。也还是刚才说的。我们要基于更多用户的这种角度出发，我们有一些很认可它的质量和价值的节目。但是因为一些原因，我们不得不去降低它的嘉宾。嗯，就是我们发现确实只有很少的一部分人去听，然后我们的人的精力也有限，, Start Time: 632620
Text: 然后我们的产品资源也有限。我们不得不非常痛心的去降低他的这种制作的，或者是一些工作上的优优先话。还有就是事事事嘛，就是因为精力是有限。对对，就我觉得这个事儿，无论是对我们自己还是对嘉宾老师们的话，我觉得都一定程度上会对这个热情造成一定的伤害。我觉得非常是我自己觉得我需要我特别想解决的一个事儿啊，, Start Time: 653440
Text: 而且嗯就是从我自己的理解来说，往大了说我觉得这比较违背 judie 的理念和初衷。就是呃我们私下也讨论过，就是说什么是 judial，因为我们做了这么多东西。然后之前仲青老师说过过个词词叫说 judial，就是做一切的无用之物，是嗯他意义的对嗯分享。对我觉得他这个不是贬义，, Start Time: 674720
Text: 而是说就是加六提供的是内容，是那种不是我们朴世认知中的知识，嗯，而是就基本可以概括为除了那种可以直接应用的教育系统提供的那种知识之外的所有东西，家里我都做。嗯啊就是他说的无用之物，我是这么我我是肯定是让你感兴趣的。对对对，呃，分享的人也会也是喜欢这个就是非功利性的爱好挖掘。, Start Time: 696175
Text: 对，其实就是这个。对，所以就是我我是觉得如果硬要我说的话，我有四个字是我个人对家略的理解就是大用无用。嗯，庄子说过的话，我觉得我一直在用这样的方式去去理解我我心里的这个 judel 吧。就是我们一直在说家就不是在做网课啊，我在我看来就是家就是一个我们了解世界和热爱世界和生活的一个窗口。, Start Time: 718800
Text: 呃，就是家就在我心里啊代表着我们对世界的一种好奇心、永恒的那种好奇心和探索欲。你说这个特别对，别说那么大，必须是吧？必没觉呀，就是我真心话，我真的我我个人就是这么对家，就是这么理解的。你看我就是一个对世界充满好奇的人，对他就前几句别说那对对我绝对呀，他就是代表他就是一个代表，, Start Time: 743330
Text: 真的我啥也不懂，你看我天天说怎么回事，怎回事？我哇这牛逼的怎么回事？嗯，那你现在在我就是是发个肺腑的。是啊，你可不嘛？你发自肺腑，我多两个书架啊。是啊，我就说呀就是说自然作为主持人，就需要一个引导出这种好奇心嘛。对我也有一些我我个人没法，就我我是特别感兴趣趣那种节目，, Start Time: 762910
Text: 但是我也觉得他也非常有价值，有人喜欢他。我觉得应该我们有一种方式让这样的节目，然后能够很好的传递给喜欢他的人，就有一个生存的空间。对，也是这样一个，也是我们想做付费节目的，就是家庭 spike 这个事的一个想法和和原因。但是就是从我比如说我我是在咱们办公室，, Start Time: 783350
Text: 然后经常就参加选题，会和各种其他会的时候，我有我有这样一个感觉，就是挺有意思的。嗯，因为咱们有时候会说嘛，说下礼下礼拜录个什么，然后长期可能近一个月，大家选题能有什么？是？然后那天突然这还就问了一个问题，说后世是什么啊？就这个我之前从来没了解过，然后也也也不会说主，, Start Time: 803520
Text: 我我甚至不会主动的去查任何恐怖相关的元素和内容，就没有碰触到这个内容。但是那天就是选题会让大家大概讲了讲之后，然后我就自己去查资料啊。然后我就发现其实这个东西如果没有人提问，我可能永远就会错过这样一个主题，或者这样一类内容。对，但是看了之后就会觉得很有意思，, Start Time: 823250
Text: 我甚至自己后来去 b 站去搜，嗯，好多其他 up 主做的做的内容啊，然后包括国外的一些优秀的二创什么的，就会发现可能呃探索娱或者好奇心这个东西有的时候就被被外外别偶然因为一个东西激发出来的。对对对对，所以就是不管说咱们是某一个垂直系列的节目，或者说是一些其的边缘的一些内容。, Start Time: 843230
Text: 但是有很多的人愿意一直留在这儿听，可能就是因为他的这份好奇心趋势。对，但多事儿你不是不感兴趣，是你根本就不知道是无无间间。对啊，就如果按照常规循环，那么走的话，可能就很难很难接触到这个东西。是是咱这不是也是想办法打破一下减防嘛，是吧？哇，对，搞那么专业啊，, Start Time: 864610
Text: 太专业了啊，牛逼啊，就是好奇心，就是好奇心，就是好奇心。长期以来吧，就是因为我们们都做了快两千期节目。在运营十二年之后呢，我们其实逐渐发现，嗯，包括可能大家今年也发现或呃去年就比如说老白做的苏联美学之类这样的节目。其实他嗯我觉得为什么我要说苏联美学？因为这可能是听众们在体感上就是于个个节目的个准备，, Start Time: 888620
Text: 本可可能明显显观观受受到的档档节目。嗯，虽然我在这这可以保证这苏联美学节目不会进入这个付费里啊。但是就是说其实其他的嘉宾在准备很多大家喜欢的 pro 节目的时候，其实也一样会付出非常大的这个比如调研和前期准备的这个功夫夫。嗯，这个就是这个成本只可能比这个节目高，, Start Time: 918070
Text: 不会比他低。是，然后但是播客他又不是一种，就之前其实跟众星聊过这个事，就是他跟视频不太一样。就视频你可以在呃比如说这个视频的包装、剪辑和等等一系列的。你在这个制作过程当中的显好努力，它是能够体现它的成本，是可以体现在这个视频的结果当中，比较容易被感知。比较容易被成观众们感知这个制作的成本，, Start Time: 939950
Text: 尤其是现在嗯内容承载的主流形式吧，就是可能视频更好传播。对，但是其实这几年我们其实也发现就是播客他作为一个声音介质，其实他要求的更多的是一个有没有一个小时都能一直拉着你听完这个节目的一个感受，他可能更不能有那么强的严肃的仪式感，或者说制作痕迹在这里头。嗯，, Start Time: 964860
Text: 所以其实播客的功夫有时候会用在抹去这些制作痕迹的。是的，这个工作当中，所以他是跟视频其实在加工和制作上是一个特别反向的一个思路吧。嗯，但是所以就是可能嗯我之前就觉得就是因为就认识很多朋友说我也想做播客之类的。但其实我觉得想做好一个听感特别好的一个节目，其实确实是需要挺大的功夫去做的。, Start Time: 988360
Text: 嗯，然后有的时候呢，就像我们在那文章里说的，有时候一些特别可能垂直的一些节题，可能能确实只能吸引呃一部分的我们的听众喜欢。但是大家我知道更多喜欢比如生活类 life 节目，但其实那些更具普适性，嗯，对，更具普适性。但是另外一些节目，比如说一些垂直细分领域的 pro 节目。, Start Time: 1015260
Text: 那如果说他没有办法在传播上造成一定的范围的普及的话，其实对于嘉宾的他的这个反馈收益也好，然后对于他自己本身的这个成本来说也好，他就是比较难以 cover 的一个事儿。嗯，那这个是我们长时间做了这么久的节目选题之后的一个其实挺大的一个感受。嗯，啊然后我们也觉得如果说声音这个媒介是完全没有办法在这几年跟视频媒介在市场上所转化的。, Start Time: 1038450
Text: 比如说经济反馈，然后或者是他的流量反馈成正比的话，那以后也是这样的。对，是。所以那我们我们不如就是说希望能用 g pass 的形式，然后能让用户然后跟我们一起，然后以嘉宾一块儿就把这个东西让他良性的运转来。嗯嗯，因为内容如何可持续化的发展，就是我们其实去年一直在想的一个课题，, Start Time: 1072560
Text: 然后包括怎么去发展新的嘉宾，然后包括怎么去让这这些好的节目能够更长期或持续的，就是也不会被坑的这种。这这都是之前我们在运营节目的时候一些问题嘛。这有时候录入这节目可能就做不下去了，然后或者说嗯反正就是各种各样问题吧。但是我我觉得可能出了 g plus 之后，, Start Time: 1097060
Text: 这些问题都会被得到解决。然后我们也不会做那种被坑掉的节目，我们的节目都是制作完之后才会公布出来。总之呢就是我们很精心的准备了整个这个这呃每年的这十几套的付费节目。呃，反正我自己是挺有自信的，嗯，希望大家到时候喜欢吧。但是我觉得在这个情况下呢，上一次你发了文章之后，, Start Time: 1121090
Text: 看看底下最主要的一种担忧。我也能想象到就是说怕我们做了付费的节目之后，你进入 QA 阶段了。对挤压到或者影响到我们正常日常节目的这种更新的量啊，是啊等等这些担心啊。首先我非常怎么说，我个人是理解这种担心，嗯，就是我们自己做的。在设想这个事的时候，这也是我的第一个担心。, Start Time: 1141070
Text: 就是如果我们想做新的产品呢，会不会对我们现在已经有的这种节目造成不好的影响？嗯，但是为什么我们敢说我下你不会影响我们其他的像 pro 啊、 life store 这日常节目呢？我想这给大家稍微解释一下。嗯嗯，就是因为首先就是像刚才说的 spike 的制作方式和节目的组内容、, Start Time: 1161290
Text: 组织形式都和日常的节目非常的不一样。对啊， spike 本身不是说我们把 pro life 和 story 增产增产一部分之后，因为我们们画出一一块来说这收费的，他不是这样的，是 spike 的内容是做了定制化的，专门的这样的一个怎么说策划的。嗯，啊这也是我们之前起过像什么 pro plus 这种名字，, Start Time: 1180480
Text: 但是我们后来都把它否定掉了，因为我们觉得都不太合适，因为他制作作式是不一样的。每一档节目呢我们会有一个刚才介绍了一个专业领域的这个嘉宾，或者者是在相应的课题中有经验的。大家熟悉喜欢听他讲这一类事的那种嘉宾啊，都有这种。一开始就是从一个系列的我们定好了是几期，, Start Time: 1200960
Text: 怎么怎么讲这样的一个方式去组织和策划的这里面呢包括一些就是以在一线的著名的创作者他来做的这种创作的分享。然后有大大家特别熟悉的喜欢的这种嘉宾，然后用一大家熟悉的方式，然后更具体更深入的去讲一些大家熟悉的事情。啊，对，也有一些大家熟悉的嘉宾呢来讲一些你想不到他能讲的事情啊，, Start Time: 1218780
Text: 他大家就有之前没做过的这种内容和风格的东西。甚至还有一些呃大家大家喜欢的人的专栏的电台都有实是点名直接点名。他的形式是非常不一样的。和不管是和葡萄来人来说，还是说这些自拍 g 节目互相之间来说啊，所以就是我觉得首先内容组织上是有区别的。其次呢就是呃集盒的我们的主播，, Start Time: 1242250
Text: 就我们几个啊只负责节目的前期策划，然后主持啊并且就是呃参与人数呢这个项目的参与人数被控制在一个比较小的规模。是的啊，其实就是就是我们这几个人在在管啊，然后内容的组织和撰写其实都是嘉宾来做的啊。然后所以说这一方面呢，保证了节目的这种独特性和专业性上。另一方面呢，, Start Time: 1262770
Text: 也确保了就是这个付费节目不会过多的占用到我们做日常节目的这种这种经历。是的啊，所以就是集中录制，集中录制的。所以总的来说呢，就是我们我们的参与，其实确保了 speack 节目依然有大家很熟悉的那种的的这种调味道听感氛围。同时呢也不至于说太多的挤占日常主播的这种产能啊，, Start Time: 1280870
Text: 包括我们的时间轴团队，也是和日常节目的时间轴团队完全单独分开的。对，不会影响产能之后，我们也会考虑补充一些可能后期的力量。这样形成一套有可持续的流程，就是解放大家的这个生产能力，主要还是从尝试变成一个能转起来的那其实挑战是在这儿啊，那呃我可以说的就是其实最近大概半年到几个四到六个月的期间，, Start Time: 1301640
Text: 我们其实已经在一直在做这个第一批的 jauspik 节目了。那目前已经录了大概四五十期了啊，大家也可以看到，就是根本没有影响到我们日常的这个节目的产出。嗯，四十二今年依然把这个新浪潮和中古战锤的新坑都开了起来。老白也是依然是以苏联美学为代表的，就是非常高频的在做这种 pro 的高产出的节目，, Start Time: 1323900
Text: 对吧？甚至还有 UFO，甚至还有时间搞单口搞评书。对啊啊，老白说要自己作为三国评书，我操哦，嗯大家可以反馈，被我们拦住了，大大家放心，不用担心啊，被我们拦住不行。对对，反我我自己也做做了法环嘛。今年然后利 nama 的常规节目安德合适啊，大巴的二次元的这些或者老游的的这些目目。, Start Time: 1343040
Text: 中中青教教授、卫思路陌幕啊，今年我们这些嘉宾也都是所有人都在稳定的为大家产出的这种日常的这种优秀节目啊，对，而且不仅没影响。我可以说今年我们还做了很多新的就是创新的尝试，比如无头的 clips，对吧？声音纪录片的形式。然后我们新的机组节目，然后翟瑞新的这个艺术类的节目。, Start Time: 1365430
Text: 嗯，就我们比以往不仅没有说减产啊，或者说影响我们的这个这个制作。其实我们还做了很多新的东西啊，今天还做了新的视频节目，系总和利 nama 日更的视频节目，对吧？啊，我们新新的合同时长也已经在在拍了，在录了，对对吧？啊，我们今天还做直播，又重新又开了直播，每天晚上在都能来看我们直播。, Start Time: 1382770
Text: 所以呃我觉得大家就是忙是忙起来了，但是我觉得并没有影响大家在既有内容上的这种制作和创新的，怎么说热精力和热情吧。啊，所以就呃我们说不会影响日常节目，不是一个说为了卖东西的空头保证，而是在这半年时间里我们已经验证过了。嗯，所以我才敢做这样的说明和承诺。嗯嗯，, Start Time: 1402190
Text: 但是大家容易陷入一个什么呀？就是一旦这个上了之后吧啊就是可能我们自己觉得没有，但是人家还是觉得有是就是觉得的啊这种事情过去的这么多年来经常发，也没有经发，也没没怎么折折，先来积分变了。嗯嗯，我先来嗯，这你对手啊，对啊，太输了啊，但是确实是有挑战。就像老白说的，, Start Time: 1422800
Text: 其实就是经过日常的一种整整个一整套的。我们怎么和嘉宾的去策划去沟通，嗯，最后怎么做，怎么后期啊，反正然后包括就是之后这个东西实在实际上了之后，然后跟针对听众的一些反馈，我们还得做调整。这些东西其实是没有，就是我们需要摸索的。这个是我觉得我就是相对担心和我觉得在挑战的地方啊，, Start Time: 1442940
Text: 至于说会影响日常节目，其实其实不会啊，经过半年的验证，我是比较嗯对他其实反而是担忧的，就是是稍微少一点。嗯，那那个方面对真正的值得担忧的，其实是怎么把对于嘉宾的一个多方面的回馈，然后能够保证我们高质量节目输出这样一个循环转动起来。对，因为我们自己录制的节目并不会加入这个部分。, Start Time: 1464580
Text: 我们其实该怎么更还是怎么更，因为我们就只是狗边人而已。对我们录的东西其实就是要来图一个开心的图个开心。就是说在专业性上是做不到的，我是觉得这个会员其实还补完了。另外一点就是属于呃大家也不用对集盒的，我们自己录节目有更高的专业性的期待，我们自己确实也做不到这个期待。, Start Time: 1490870
Text: 因为我们知道就录制制后执执这个节目目，其就就是因为我们真的能参与到真正专业的内容的这个或者引发一些对感兴趣的这种我们之前的节目就会维持在之前的样子。就是一个开心。就是呃一些你说玩儿票也好，或者是一个就是只是给大家指出门槛在哪里，甚至都翻不过这门槛的这个节目主要是翻不过门槛。, Start Time: 1514410
Text: 对，所以说就是最重要的提供陪伴感啊、娱乐性啊，对确是这些东西这些东西并不会降低产量，或者是影响到我们的什么的制作啊，因为就是其他的像 pro 类就是非 spike 类的。在专业人的眼里是图一乐的行为是嗯就非常的就是集合一聊自己懂的领域的感觉。所有人都觉得啊集合太专业了，, Start Time: 1542090
Text: 直到他聊到失懂的这个领域啊，因为我们就因为我确实是这样，而而嗯嗯而且其实我还要说就是从我执行的几个跟嘉宾录制的这个 spile 节目来看，其实听感也依然有变化。虽然你听起来他肯定还是嗯压轴，但其实听感是不一样的。特别是这个专呃这个对面的嘉宾的表达，还有我们可能引导的这个方式。, Start Time: 1564410
Text: 嗯，但我们互动的方式其实是有调整。因为我们其实也讨论了有关录制方面的和制各方方法论。嗯，对，其实有些地方还是在在制作上，我们下了更多的梦模心思。但但是就是这一档节目就到目前为止来讲啊，我个人体验啊就是他又不是知识付费。嗯，就是我们可能会按照知识付费去理解专业知识领域的这样一个扩展。, Start Time: 1587260
Text: 但实际上他给人带来的更不像是知识付费，而是说一种基于爱好的深度演伸，不就是没用的东西吗？嗯，但是有，但是我们的嘉宾是拿这个作工作的，是是当成就是实际工作的。就是人拿这个挣钱的，你不能说这个东西没用，对不对？不如说我们在策划阶段做的最多的事儿，可能就是在跟嘉宾沟通这个东西，, Start Time: 1614600
Text: 如何的保证一个狭义上的一听性的，他不是那个广义上的一听性的，不是这个他他宏利玩，然后你就能听完。但是他其实还是一个，他还是会最终会被嗯我和我们和嘉宾的共同努力下变成一个嗯听起来很顺畅的，但是有深度的东西，反正就是别别人怎么操作，就是龙马四十二怎么操作，这个事儿我不是特别清楚。, Start Time: 1637030
Text: 我跟嘉宾呢就是做 spike，这个你你那个不一样啊。对我也不清楚，不是我的原则是如果嘉宾聊的高兴，那这个节目就 ok 啊，就是我能够感受到他的情绪就非常快乐啊，就是他在分享的快乐，他分享的快乐就是他真正谈及自己擅长的专业这一块来讲的话，他的情绪上去了。那我认为这个东西的价值是有保障。, Start Time: 1663870
Text: 嗯，聊嗨了就聊嗨了。对，嗯嗯嗯，所以说大家可能能从这一年第一批的节目里听到各式各样不一样的。对对，是听他不不一样，差别非常差别很大。而且我小规模的，比如说我第一次给我们的新的时间轴团队的小伙伴们就确我我介介绍一下嘛，我们这些都有节目都有什么啊介绍。大概这我们这第一批节目的时候，, Start Time: 1690180
Text: 他们是表现出来啊，所以我我我觉得是正面反馈，就是哇太想听了，现在就要听啊，是吗？大家就是我想做这个好抢啊什么的啊，就是因为做时间轴可可以提前听这个节目啊，确对我说你们抢也没有，这个也得慢慢剪的节目都堆在这儿，什们一点点做对实。对，所以大几十十对，然后听他们一说呢，, Start Time: 1712020
Text: 我自己也有更有了点自信。然后我又回过头看，我说确实我我比起来挺牛逼，就是这些这些嘉宾和内容凑在一起，好像还挺啊吃多啊试多啊，收收味，收试度。既然做成了啊，总之就是我现在感觉就是我自己也觉得节目挺好的，希望大家喜欢吧。嗯嗯，因为我们目前的这些节目里包含比不是说刚才说的业界的顶尖的从业者。, Start Time: 1730660
Text: 然后他可能是通过就是我接触下来的嘉宾呢，他可能会接通过录制这个节目，可能收拾了一下思路。然后我也跟录制的嘉宾也有这个大学老师，他会发现这个对着电台讲和这个给学生上网课相比呢，有些地方一样，但是更多时候还有些别的乐趣是是吗？因为因为老师上网课，他难以得到计时的回馈。, Start Time: 1750830
Text: 对，就是包括说他自己录单独视频，打比比说我们这里边请的一些老师，之前也有就是那种单播视频形式的这样一些是传递。但他缺少一个就是很直观的情感回应。对，有些节目录的真的很有意思，他就让我回忆起。比如说比如说上大学的时候，我有特别喜欢老师讲课特别好听的老师，我就坐第一排天听的那种感觉。, Start Time: 1773790
Text: 嗯，但是他又不太像是讲课，因为我跟他身上已经变了，不是那个师生哥。对，所以说就那个体验本身这个录制的体验本身就很有意义。嗯，我经历过就是有一些嘉宾，其实我我会我们会觉得他特别好，其实他完全可以自己去去去开去 handle 这个节目。然后实际上实际尝试了之后，, Start Time: 1796350
Text: 包括嘉宾自己验收。他发现嘉宾很强烈的觉得需要回到家里奥的大家熟悉悉这个模式式来来啊，然后就是对我们作用的一种肯定嘛，就是好像啊原来我们是轻松一点，对我我还是有用的。原来我们确实是对节目有作用的啊，是的，他那感受可能更自然确实不一样。面对一个人的时候，嗯，他的整个的分享的他自己的体验应该也会更自然。, Start Time: 1814790
Text: 然后包括我们录制时候，这个经验其实是不只是录这个节目，然后录所有的带嘉宾节目都有这个经验。是就是你在录制时候不断的跟他眼神交流肯定很高。恩啊这那对，就是真的有帮助，哼哼哈电电儿。然后我我逐渐我也逐渐学会了把这个 NR 的这个调值拉的足够一样，他能听见，但是他对面的麦克收不到。, Start Time: 1837150
Text: 这样的话剪辑去我就直接把我那鬼干调卡吊啊，听起来非常好，就是哦哦哦对，就是一些真的我跟你说这个每个音调都是不一样的，确实真的是对，但是这这就是其实就是一种配合，其实是你在帮助他完成他的嗯一个节节目。而从我个人的这个角度出发，我们参与到这个 slke 节目中的录制。, Start Time: 1857300
Text: 其实本身就是把比如说之前很无意识的，或者是很很很意识的那些录制节目的一些方式吧，工作方式自己也倒饬一遍哦。对，因为系统的好好的使用来形成属于自己方法的进一步的提升这个节目的质量。嗯，对我也发现我在录这个新的节目的时候，我发现就是有就是变干净了。嗯，我操多脏了，, Start Time: 1880700
Text: 什么叫变干净了，就以前我们鬼都巨混乱。对，以前我们自己鬼鬼就是别极极迷迷惑于见见人边骗嘴。现现在的话觉是就是感觉就对我们平时录节目好像也有提高，就是嘴嘴嘴变利索变干净规训。嗯，从这一百个，然后变成了二十个，然后对，还是很多就猛剪，然后是吧？对，前几天剪那个郑渊洁节目的时候，, Start Time: 1905830
Text: 有意有意识到，就是像你说的二二百个变二十个了。嗯，好好剪了很多自己的节后晚，他还是没有进有这个干净了。嗯嗯，那个刚才说的其实是关于 spike 录制过程中那样一些体验啊。但是就是对于这个收费的节目这一块，我我我的个人私心就包括说我们最开始研讨这个东西，就是能不能把它变成一个就是付费体系的时候。, Start Time: 1930890
Text: 其实我想是如果说它能够顺畅的转起来的话，那其实有很多各个领域的比较有名，或者说比较有价值的人物。嗯，呃我们能够给出一个在商业层面上合理的一个回报，或者说方式的话，嗯，我们就有可能把他们邀请到集合来做节目。如果说是没有这个付费体系的话，这个事儿是很难做到的。, Start Time: 1956220
Text: 就是大家不要以为这个是所有人见钱眼开之类什么，而是有了商业模式之后，我们才有了接触的这个通道和可能性。就是说白了你像之前打个比方说，我们找嘉宾很多时候是靠着就是那个个人的爱好的认知刷脸，别人介绍对刷脸，然后就是对面也很有热情，就喜欢愿意分享。这是一个能够让人坐在这个桌子面前的一个前提。, Start Time: 1983130
Text: 但如果说除了这个之外，我们其实没什么可说的，没啥可说的是我觉得也没什么可公的的。其实就是正常支付。对对，正常支付。然后双方能够比如说超额的满足对方的需求，对呀，然后制作出一个就是很匹配的内容。就这个这个其实是很公开的一个事，就不能说出来，没事，就是优质内容贡贡献这块，, Start Time: 2008180
Text: 不能说谈钱就俗了，对吧？嗯嗯，但没热情肯定是不行，没热情肯定不行，有了钱更好。就像可能现在筹备中的和这个未来计划里边邀请了的一些一些嘉宾，都是可能不能咱们领域里边对对，很有代表性的，或者就是钻研比较深的这些从业者。那他们自己有工作，然后自己的时间其实也是有限。, Start Time: 2031160
Text: 人家你这什么耽误人家时间啊。对啊对，然后这也是我，我开开始咱们就是怎么说呢？对们想做就是这样，有供有需嘛，我们想把这个东西有一种良性的机制建立就是这个连接起来。嗯，那这也就是我们为什么同时就是付费节目和会员是两个事一起上的。对对，我们不希望就是说强迫或者捆绑着，, Start Time: 2053900
Text: 大家一定要买我们这个会员或者怎么样，我们会把这个节目做成一个单独的，像有声书一样方式售卖的付费节目。就是如果你真的不是对所有的节目都感兴趣的话，他不得说你是可以单独就跟有声书一样，是每年十三到十五档这样的节目。你不呃我说句特别不供应的话，可能会就是说激怒一部分用户。, Start Time: 2075850
Text: 就但是你就别说我得说得说，因为我得我得唱这个黑脸吗，就是说你还不够黑啊，很黑了，咱屋里就您肤色真实我黑。嗯，对，就是那个你很难对这这么多细分领域的内容都有同时吧同时产生兴趣，同时同时产生一样的强烈强烈。这个不太现实。不是那样的话，太累了好吗？累死了。是。嗯，, Start Time: 2095750
Text: 对，所以我们对我们也是就是做出各样的各种是吧？方式就是让让大家有多种选择啊，这也是我们把就是呃不只是出会员，而是把它单就把电台这一块单拿出来做付费节目，让大家单独购买的一个原因啊，所以我觉得就是那个从消费者的这一端来讲的话，也是谨慎对待吧啊嗯谨慎对待，客观看待，, Start Time: 2119160
Text: 就是喜欢谨一档节目，真然后考虑一下就是否就是强烈喜欢到愿意为之付费的成度啊，但主要太值了。买会员就太值了，你首要喜欢四个以上，那你还是买吧。而而且我们也会在就是每每半年的时候就把后续的这大概几个月的都告诉你，有什么，你也不会说蒙着买会员啊。如果这里我们这个列表里真的有，, Start Time: 2140880
Text: 我觉得有超过三个是你喜欢的想听的节目的话，那会员会员和绝对是值的。对，但是不得不说，一定要好好感谢。就是比如前半年就是买会员的这些，因为我们整个的库里面啥也没有，它是一点一点儿更新出来的，所以就是特别感谢前面，因为会员支持咱们的这些人。对，因为总体来讲的话，, Start Time: 2164380
Text: 其实那个专题节目在会员体系里边的积累是一个存量的过程。对他是一点一点往上走，库是越来越大的。对对对对，嗯， RGP 叉是 v 也会其实就是越早支持我们的用户，我们越感激叉叉叉 FV 也是刚买时时候确实没没没啥，确实没啥东西，现在是积累出来了。呃，就是我们到十二月三十一号之前，, Start Time: 2185330
Text: 嗯，买我们们会员服务的用户们，我们会给一张特别特制的一张自己的那个 g pass 的卡面哦，对嗯，后面就变成普通的了。嗯，用嗯哎呦，特别感谢，特别特别感谢。说完了这个 splke 之后，我觉得会员里肯定是除了电台节目以外，有很多权益嘛。然后我电台这一块呢，, Start Time: 2206770
Text: 就是除了 spike 节目以外呢，还有专门为会员做的这种会员独享的节目啊，这个可能就是和 spike 就不同了。对，这个可能可以说是直接相关，我不太好形容我们在做一些什么东西。但是总体来说的就是混混较不逼，混混合物是一些。其实我们想想了很久做做的一些东西，, Start Time: 2234650
Text: 但是不止于做的是吧？碍于各种原因就就一直做做，一直没有一个合适的方式承载。啊，你举个比较典型的例子，就是比如说我们自己的幕后啊，那我们自己的幕后拿出来就好像就显摆，没有那个有点奇怪，但是就特想显摆。但是本就是这种性格的人，确实是是这里边就是有很多好这一档专门的就是西西蒙同学显摆他的结合的这么显摆，, Start Time: 2252690
Text: 显摆这么一档节目，也不知道大家不显摆，就不是我都是显摆你。哎，不是这样的话，其实其实你在会员体系里边就可以正式把显摆显摆作为一个标签的。我刚才刚他要说呢，我说本来这节目反正也没名字，定定了有了有了有有有了显显想就汇报改改吧。显摆吧，其实还是挺显摆啊，反正就是这节目是第二天吧，, Start Time: 2278790
Text: 上第二天大家就知道有什么了啊啊，咱们姿态低一点，我们很低是谦虚点，谦虚点啊，总之就是呃量也很很，我觉得也可以啊，可能还会点是可能说比如说对标成这个，比如说我自己录的单人电台这样的节目啊，因为节目其实是非常内向向。那还有啊就是不是我我就是举个例子啊啊，就是说你说我我这老像把一些报言节目，, Start Time: 2300080
Text: 什么能不能搁会员呢？对，就是我们可能会录一些酒后节目。嗯，大家可能现在听我们集合，现在节目总觉得我们这个无限的放松，非常的生活，非常自然啊。其实不是的，就是我们还都是表演很很很认真的组织这些的。然后但是我们可能会在会员节目给大家表演一些正正正打场、大撒撒打撒打的这个对会员节目里会有一些养打火机的环节。, Start Time: 2325660
Text: 对对对对，就是对对对，就是一些明面上作为一个这个真的骂的那平台平台表现出来有些不得体。这档节目叫沈阳大街是吗？对，但是非有我把会员当做一种保护时候，他们有屏障感就爽啊，给大家付费护城河会给大家表演表演一个爽啊，对后这就是那个凡是那个对这档节目进行复制传播的，, Start Time: 2348680
Text: 我们要给予特别严厉的追究。对，其实是样样。因因为呃可才龙马说过，就是把会员之前家里有这些电台，有一个很重要的属性，是那种伴随的属性。对，他们其实可能在这说，就是你说是破梗或者有点打惯这东东西就是陪伴属性性个东西是见个露出来了。是是我们认认真真去就是维持的那个，, Start Time: 2370760
Text: 你明白吗？就是小声声音互动。虽然我们没有好的这个声音技术，我们并没有那么会这个专业主播的那种聊天方式。那个烧鸡里的烧鸡里的柠檬味儿是人为家的。对，不是说这个鸡烧的好，所以有柠檬味。对啊，嗯，所以所以那个那个东西是他傻，我想了一下，这个比喻是很很稳健构筑的那个那个东西。, Start Time: 2393420
Text: 嗯，然后嗯，所以我我们其实录的东西没有特别追求人设或者特别特别封闭的东西。但是其实有了会员之后，其实这个就是一个顺势的，可能是说给一些特别特别喜欢我们朋友友，或者说一些之前有包袱，怕对怕自己就是干一些什么事，说在不认识咱们的人会误会，好像这个人在玩 RPG 在干嘛？, Start Time: 2416500
Text: 就是我们很怕，所以我们一直想要把内容推在最前面，然后不要，但是会员应该都是很熟悉我们的。对，然后会购买。因为我们也说了，我们是付费节目，然后之付费节目和会员是分开的，只是会员节目呃，付费节目在会员里，嗯，所以我们会员内部可能就会我们会有些更嗯，我很难形容那个就是状态放开一点，, Start Time: 2441570
Text: 然后放松一点。嗯，对，特甚至是比如说在准确性上，严续性上都没有的差一些不求是利，主要是给大给大家整一个别说吧，别说别吓人了。对对，这样的节目，但是已经有用户提到了。就是说那个如果说你要做付费的节目，这类东西在里边，包括如果准确性啊什么这些都有问题的话啊，要追究你的责任。, Start Time: 2461210
Text: 送的不行，送的不能不能追究送的不对，这非卖品你不能追究我们责任，对吧？是追究失败了不不了，这样的这搭的嘛搭的东西就是就是对吧？你再再挑挑一下，他说算，他说算嗯嗯嗯可以啊，那就是那个到这个阶段的话，其实我觉得就是西游可以就是解释一下为什么积分到现在还没黄的这样的一个问题了，, Start Time: 2483170
Text: 只就这个环节了啊，是吗？这个环节剧场聊起来就是声泪俱下，大家可以关啊，是对吧？好，这期节目用到这里，身上一部分停证户，现在我还没有站在观众角度答疑呢。我想问别的啊，那您说啊，你想问什么呀？就是你像很多朋友就是也看到了，哎，有声书也会赠送。嗯，然后包括还有额外提到的那个绩考四的权益什么这种，, Start Time: 2508570
Text: 那我觉得就是就可能分人吧。从我的角度，比如说我我在一个别的平台，然后我看到了很多权益，然后想试图付费，然后去买一些内容的时候，可能在前期我更在意的是说实际的这个这个这个比如说物质回馈，或者说我能够占到的便宜到底占多大比例。嗯，就是可能，这个是大家刚一开始也会存疑。, Start Time: 2533280
Text: 比如说哎你你告诉我以后什么什么东西都会打折或者什么什么东西，未来可能这个优惠力度都会很大。那这个我未来多久能见到？嗯嗯，还有它是不是一个可持续的，就是我一年内能能能占几次便宜耗多少次？羊毛耗多少便宜宜哦，对，我觉得这个可能我我是想提一部分这个听众嗯，是不是问一是这个问题，, Start Time: 2555190
Text: 就是是不是买的越多赔赔越还正。首先是节目节目因为是有数的对，然后它价格也是固定的，所以包括括本有生书以以及比如我刚才说八十多期到一百期的 speg 节目，这个是非常好算的。对，然后节目就是有数，就是我买到。对对对，然后另外呢吉考斯这边是我们可能可能在会员上线之后的一些大的系列啊，, Start Time: 2576630
Text: 然后会开这个会员的这个预购啊啊，这个预购直接就是如果你会员就打八五折，其实八五折对于一些秋冬季季的产品来说，然后它还挺挺挺值的。秋冬的话，因为价格基础高，单价稍微高一高，所以它的八五折我觉得比较吸引力啊。然后这里会包括比如说我们跟 x box 和 elden rain 合作的这些 IP 券，, Start Time: 2598820
Text: 听着真高兴力。对对，它的基本是八五折，是包括 x box 裙价啥的是吧？对对对，要来但过不去了是吧？对，今年过不去了。是，然后还会有一些，比如说特定的会员款式啊，嗯就包括还是一些梗的吧。对，但这也不多，可能我觉得更重要，主要还是那个打折比较吸引人。嗯，然后合适呢，, Start Time: 2623740
Text: 除了每个季度赠送一本有声书，嗯，这个加起来其实每年也一年四本嘛，四本差不多是兑换券，兑生书，兑换券一百八左右的，大概这样的一个高对。然后同时呢就是很多的文创产品在咱们的因为在会员 JPP ad 上线的同时，我们会更新集盒的一个新的一个 APP 的版本。然后这个版本的商城我们会做成那种就是比较完整的商城体系了。, Start Time: 2644940
Text: 就是现在商城里不是只有有声书吗？嗯，然后然后那个上线之后，就是所有的这个集盒，我们呃自己的这些产品都可以在商城里去购买了。嗯，对，然后所以就是集盒的这个合适的文创产品也会在商城里面出现。然后最低会低到六五折的一个折扣。嗯，对，因为淘宝那边店里淘宝店不是经常会做一些优惠，, Start Time: 2671270
Text: 是是，但是我们会员必须在比淘宝店还低嘛，所以我们一定要要不然就亏了嘛。嗯，对，要不然大家不就买了就亏了嘛。对，快快享购物节快。对，然后其他的就是刚才说的送的这些额外的，比如视频节目、花絮和这个呃送的电台节目的内容。对，然后其他的其实就是一些有了没的跟那些好看的那些东西。, Start Time: 2692770
Text: 对，但是不排除未来，我们可能会在后续。因为现在我们不能保证，因为我们还没有这个在内部去把这个事儿跑通跑通。就比如说其实之前，比如说我们跟一些出版社，然后跟一些作者合作的一些线下沙龙之类的哦。如果说未来我们还可以去在疫情比较稳定的情况下，还可以去在比如说一些稍微大一点城市去巡回办的话，, Start Time: 2716250
Text: 嗯，那我觉得这个未来是有可能的。但是现在没办法，就是保证没法画这饼。所以我们制造个预想，是对，到时候我们那个没法不会体现在我们那个 GP ass 里里面。但是是有可能啊，你的意思是很有可能未来会员权益还有别的。对对对，因为我们和线部部咱们还在想折折，还想想就是有什么就或者说比如说那个如果如果核聚变能办，, Start Time: 2740310
Text: 嗯，那会员来之后可能拿一个小小礼礼品啊，这种也也有可能，但是这些就不写在这个里头了，就是可能就是未暂时暂时做不到，不能盲目这些都完了再说。对，现在写的这几项都是我们做到的，并且可以保证的，就是能做到的。再往外说。对，后续的呢就再说，能能这么说吗？就是你未来一定会有更多权益，, Start Time: 2765280
Text: 但是现在确实有些东西还不能不确定。对对对对，就是一定会有更多权益啊。对，因为商城这块其实我们是真的是想把它做好了。因为比如说一些大家可能感兴趣的东西，如果我们都可以上架自己的 APP 的话，因为其实整个推荐和购买起来就很很很方便，很直接是对，因为好多东西你从就是传统的或者说广义的电商平台，, Start Time: 2786940
Text: 其实你很难找到就是合适靠谱的渠道，你视图成本很高。对，如果说就是在这方面，就是能把爱好进一步垂直的挖掘下去。打个比方说像季度标签里边嗯某一种东西就是有它固定的群体。那我们是不是可以考虑针对它来进行一些商品上，这这个都是预期，这东西也可以跟更多的合作方去合作嘛。, Start Time: 2807810
Text: 对对，在商品那块。对，是的，但现在没有做到就不承诺了，这就不承诺了。对，只能说是那个畅想一下。对，畅想一下考虑台的后边的啊。对那那所以听起来这个 g pad 其实是一个全套嗯会员权益的服务。嗯，他不是说单独针对节目对对而诞生的这么一个。但我们其实有这整个的想法，, Start Time: 2828490
Text: 也是跟着加里油 spike 一起去想的。这个事儿就是它是一个基础，它是一个基础，嗯嗯，这样的话就是更更值嘛。因为其实我们在进行自己的 APP 和那个网页端的数据分析的时候，你会发现集核的体现出来的。大家使用粘性是特别高的啊，就是他他不会有特别多虚的那种，比如新用户每天会来很多，, Start Time: 2851940
Text: 然后又走掉很多。其实这么多年以来，就大家是一个特别稳定的一个打开，我们用户就是 APP 的一个习惯。嗯，然后四书插入感谢用户环节，对，非常感谢大家。而且这多多的支持和信任，而且很精准，就是百分之六十多的用户进来。第一个事就是直接接节目节目目。对，所以就为什么之前我们说可以尝试做有声书，, Start Time: 2876670
Text: 嗯，然后以及现在做这些，就是其实有这些数据的支持。嗯，对，听还是最无论如何是集合的 DNA，就是从新出发。对，最重要的一个嗯嗯，习总那边还有没问题，都做 n 没问题，竟然没问题了。我靠，提这么快了，操，那我这个说嘛还说说呀，说点说说那那可不得得说点。之前想了很久啊，, Start Time: 2898170
Text: 因为其实除了 g pass 之外，其实再给大家透露一个，就是我们其实想在九月份的时候升级我们集合的那个三点零，然为其实 g pass 的功能，然后包括商城的功能。然后以及我们其实今年一直在做的社区就是几组功能。嗯，然后以及作品集以及作品集还没有被完善好的一些功能。, Start Time: 2923880
Text: 其实这些功能就是我们在去年定的这个就是说集合三点零的一个目标。嗯，因为大家可以看到，可能集合从最早一点零的那种纯是阅读类的这种内容。然后今年去其实有了一些变化和挺大的一些变化吧。我觉得可能今年在产品端的这个改变和社区上的改变是最大的。然后这整个这几年下来就是也标志着我们有几个我自己就是觉得是有三个阶段的哦，, Start Time: 2945400
Text: 这思考。哎，三点零嘛就是一点零、二点零三点零其实就代表我们三个完全不同的阶段。虽然你认识机盒的人还是这些人，就是坐在这桌上的还是这些人。但是这些人确实也都经历了这三个时代特斯斯之船。所以我特别希望能有一个机会，就是从我们内部角度，然后让大家去知道一下我们怎么看待机盒的。, Start Time: 2976740
Text: 哦，这之前好像从来都没有好好聊过这个事儿，是吗？是没有真的，从来没有在咱们自家的广播里面聊过，都是去什么别地儿。哎，对，确实是吧？别的人我想了解这些玩意儿，我得上那个别的地方听，但你去别的播客，然后有人有人老问你这些特别好奇的问题，但咱自己其实从来没有分享，, Start Time: 3001430
Text: 不太了不起。我们就从一五年开始算啊，因为一四年完全就是一四年就算半年吧，胡闹啊，完全不懂懂是不道啊。对，蜷缩在三幺幺的那个小屋里，嗯，反正就是有一些思考，然后又当时的一些背景，然后以及我们可能当时定的策略和嗯这个一些回忆吧，我觉得就是都想给大家分享一下，请年轻一五年到一七年。, Start Time: 3020380
Text: 其实我们就是后来看啊，我们就是说这是一点零时代嘛。因为确实一七年底我们搬的家，然后一八年初上的二点零，哎，所以咱就管这个一五年到一七年到一点零时代，嗯，然后是桌上的所有人都已经聚齐了聚齐了的一个嗯最早的 original 的这个时代，上公共厕所的时代。对，, Start Time: 3046100
Text: 然后那个时候其实对于机盒啊要做什么以及怎么弄，就是当时都是很幼稚，嗯，就没有任何规划和想法，也也也不幼稚吧，走一步也幼稚呢。对，跟现在比确实是真太幼幼稚。对，但那个时候其实我们赶上了特别好的时候，嗯，那个时候不不自知，你知道吗？现在想我操那时候真的太牛逼了，, Start Time: 3068140
Text: 简直是吗？在哪儿牛逼呢？主要是体现在以下无知无畏是对不对？首先啊，就是当时咱们成立公司的这个起点就不用说了。因为确实上海自贸区政策是吧？嗯，主机都进来了，好家伙宏大去世了啊，他确实是是这个这个这是必须说的一个大大背背。就这个如果没有国家的这个政是，那咱不敢这个随意辞辞职了。, Start Time: 3090780
Text: 是那做服装行业设计师是吧？天花板多好哎嗯没有没有忽说胡说。对，反正当时就是有这个契机，然后我们又之前不是做过内容嘛，就跟索尼啊、微软之类的这些就是比快建立联系。然后当时就觉得特别牛逼，肯定能成起飞无见起飞了，起飞了就是做呗。然后其实我刚才说一五到一七是三年嘛，, Start Time: 3117360
Text: 是然后在这三年里，其实 stem 在中国也最最开始嗯，是吧？伏进苏大家电脑这么样的一个期间吧，到那儿了，大家也可以回忆啊，一五年那都是什么样的一个游戏蓬勃的年代是是吧？伏了四，我操这些舞嗯是吧，甚至还有就是血缘诅咒是等等吧。嗯就是那个时代最辉煌的那个巫师三是吧？, Start Time: 3144040
Text: 巫师三，哎，你看这都是一五年式的。是的，据咱们都已经七年前了。然后那个时候老白来做了辐射的节目，嗯，然后我们还做了血缘的节目，那时候还拿挺那个的扫脸的。对，然后我们还做了挺多。然后麦教授其实也是从那个时候开始，然后来做地铁还地地铁还快铁的节目。所以那个时候可能这期节目比较出圈，, Start Time: 3172630
Text: 我觉得得就第一就是游戏的浪潮。在那个时候形成了就很大一部分年轻人都了解到了这些游戏，更多的更多的人变成了玩家。是的，然后我们又做了一些可能拓展游戏，兴趣爱好周边的一些内容。嗯，有一些微小的节目，嗯，然后那个时候哇就是一种爆发的那种感觉，就是感觉是真的，现在游想还真是快乐快乐啊，, Start Time: 3194890
Text: 很快乐。那时候第三奥萨奥撒野，哇，天哪，对，然后哦真是傻乐呵，现在回家来了，傻乐。对，熬完夜第二天早上起来五点多吧，咱们去那个胡同里吃早点。对，是的，三体包子，一碗馄饨，鱼碗炒肝。对，吃完了睡，睡着着觉就好，真的好，也不知道为什么好。然后对我也不知道为什么愁。, Start Time: 3220190
Text: 对对，天天都不知道个。然后天天大家公司里里还那个下对，那那叫什么饭，哎，哎，那叫互联着那个回家吃饭，回家回家吃饭吃小时。对，在互联网都是黄金的创业年代，就是哎那 app 都吃类我们。对，但那个桌子让我拿回家了，放放我妈妈，那我儿子现在老拿那桌子吃饭了。对，, Start Time: 3238940
Text: 但真回家吃饭了，是是你看我们几个人是吧？一开始就是天天一块儿吃饭，中午对，现在大家都都互联网，对，老北京互联网。对，那时候真是老北京互联网。对，但是那个时候内容和文化行业是非常繁盛的时期。对，不光不光光有游戏，还有好多电影之类的。其实在那个年代，院线电影之类，, Start Time: 3260100
Text: 这些都是特别特别蓬勃蓬勃发展的这我觉得那个时候大家可能就是不管是用户还是说平台都都爆发，是有一点就是大家特别的愿意向外去发现的东西。对，包括有很多呃就是小的社区的那些 app 什么 mono 嗯什么开眼是吧？都是那个时代都是去去发新新鲜玩意，我操你这一说是吧，, Start Time: 3283080
Text: 发现都是那个时代的东西。而且你知道在北京的豆瓣从豆瓣一五年分解出来的好多人创业者们啊，大家都在做文化内找内容观，找东西创业。我想说是另一个事事，也就是说您提到的就是一五年的这样一些互联网产品开开。对对，现在在啊对，到现在在就是说和他们同期做的产品硕果仅存的。, Start Time: 3304810
Text: 对，还死心赖脸玩玩只只有己俩还活业，我操。对不可能只有一个个，就是也不不是只有一个，但是就是就在还还活着呢，死亡率还是蛮高的。同，但是那个时候我就咱们自己做 APP，我跟那设计蒋工陪伴是修改，我还开演做测试呢。对后对，就那个照片很有名。对，然后一五年上线的，, Start Time: 3328030
Text: 我觉得是现在想想应该谁亏做的。早一五年岁了是对，然后那个时候还真的是挺快乐的感觉。嗯，然后那个时候做完 APP 之后，不是老白是吧？也那个时候来就完全意外。然后当时咱们就说不要过度渲染，咱当时就说咱们要当时啊要做好 UGC 的内容，嗯，就是鼓励大家投稿，哎，, Start Time: 3349360
Text: 然后确实我们聊的内容，然后确实引发了很多听众的投稿，变成作者。嗯，然后其实我觉得在一七年左右形成了一个特别好的一个嗯作者的，就是一块儿做很专专业类的，其共同分享的这样样一氛氛围。对为当时本身来说的话，无论是对于游戏的兴趣，还是创作的热情。在当时就是人们还是比较包容容且且足够够这样一个空间吧，, Start Time: 3371800
Text: 嗯去了解自己不了解的东西。所以说大家分享兴趣会非常的浓郁，还真是的。嗯嗯，然后那个时候我们没有任何的策略和思考啊，就是兴致盎然的做好内容啊，然后感兴趣啥就做。然后建立哈就觉得建立那个投稿机制好像是一个挺挺好的事吧吧。我觉得然后没有任何商业化思考，当时那几年整体收入，, Start Time: 3401980
Text: 那简直就是惨不忍睹。这确实对，但是好像也没觉得有多大的，就傻乐呵嘛，就是傻乐呵傻干。对，就是就是逼的感觉。对对，但是那那几年也做了核聚变质的这种特别早期的尝试，是而且说个事变成混合理论。对对对啊，然后我感觉除了睡觉都在干活，对，也对，也开始拍合拢食堂了。现在也是，, Start Time: 3425640
Text: 现在也是厨师一些都西，那没有是吧？我们我我还有吃饭时间，行行行可以。嗯，是反正那个年代怎么说呢？就是一个挺挺好的年代啊。对好，回忆结束啊嗯一点零回忆一点零回忆结束，一点零回忆结束了。对，但那个时候没什么压力是对，然后其实第二个阶段二点零是这样，就是我自己觉得是就是其实不长，, Start Time: 3448465
Text: 就是零八一八年到一九年，嗯，这就是我们全面其实在做第二阶段商业化尝试的一个时代周期时代里。嗯，然后那个时候商业化尝试，其实我觉得个人觉得啊还是比较成功的。嗯，对，当时因为当时我们其实自己定了一个策略，就是说因为正好一八年不是有版号的，第一次的嗯停发嘛。嗯，, Start Time: 3473040
Text: 然后当时 c 勾什么这些展会也都有点受影响了。嗯，对，然后我们当时就是说也分析了一下，就是说我们要走媒体和内容这条路的话吧。我们纵观历史，似乎确实没有哪家媒体就是说就真的把内容做好的同时又能这个全身而退，做的特别的有钱啊或者发达这种嗯发很难发财嘛，是吧？是是是发了财了，, Start Time: 3498840
Text: 基本上就是用户就在骂，你知道吧？就是因为媒体这种在世界上已经很长时间的这个行业了，嗯，他最后都免不了会有这种问题，就是你终究要靠卖广告来去赚钱。嗯，就这真的是因为媒介变了，这是一个很就没媒媒介形式。但直到现在呀，所有自媒体，无论你是不是互联网，还是以前纸媒，, Start Time: 3527610
Text: 它它生存方式都是一样，是它最简单，最直接生存方式都是卖广告来。对，所以说你会在这个媒体属性，以及就是所以为什么那几年媒体功能这块摇摆，所以那时候为什么特别纠结？老是要这个说自己不想做媒体，因为我们就不太想走这个卖广告，这个老路你知道吧？就不太想走这卖广告的路。, Start Time: 3552710
Text: 所以当时我们有一什么策略？我们就是说我们要切割，把我们的内容和我们的这个收入做切割。嗯嗯，要把我们整个那个就是其实广告的那部分费用嗯，要尽尽可能的缩短到百分之六百分之四十以内。所以就让公司主要的那个收入来源其实都建立其他的。比如说我们是不是能够转化我们品牌，, Start Time: 3574690
Text: 然后让让我们的用户然后去消费我们的一些东西然后去做。所以这样才有了核聚变和基考斯后来的我觉得就是体系化的去做，其实都是这两件事。在规避广告告收入比例例。对对，就是尽可能的不让广告去影响我们内容，但同时又能支持一个公司的继续的扩大经营的这样的一个不能只能依不能只依托于卖广告。, Start Time: 3598690
Text: 所以我觉得这两个当时看来都是比较合理的策略。第一个核聚变，其实它它不是一个内容广告行为，它是一个线下活动。对吧他是一个可以让我们的客户和我们的用户一起来构成的一个挺好的一个。怎么说呢？品牌活动和事件，然后我们共同参与，我们在这里又可以请嘉宾然后去去做。然后我觉得这个是肯定不会对我们内容造成影响了。, Start Time: 3625200
Text: 然后同时他也会拉进我们跟用户关系系，然后及及客户的关系。嗯，对，然后第二个就是耐基考斯，确实在一九年的时候， play station 那个系列。不得不说，现在有好多不玩游戏的人也都记着那个是是的出圈，是不是可能在在些综艺节目里都能看到？对对，所以还挺神奇的。, Start Time: 3651040
Text: 如果说我们可以靠集核的品牌转化去跟内容做切割的收入的话，我觉得那个是我们一八年当时定下来的一个主体的策略，就一八到一九年，一八到一九年。然后这个策略现在看我觉得是很成功的，而且确实没有我们内容没有被影响。然后当然二零年的事件，大家都说我们是收索尼钱了，但是确实是没有收。, Start Time: 3670850
Text: 嗯，就是说实话我们整个内容端的广告业务到现在我们都觉得自己就是做的很不够，就是人家都都是接广告是吧？那家都其实接广告接的太少了，嗯，人太少了。对，所以我觉得谁收的那我不知道。对对，反正当时策略是这样，我觉得也算是还还可以吧。但是那两年其实行业已经出现一些变化是吧？, Start Time: 3694890
Text: 变化了。嗯，对，就是说嗯大的大的游戏肯定不如一五年到一七年那个时候那么的多，那肯定大家的话题性也没有那么的强烈了吧。我觉得然后确实 b 站和抖音他们加速成长，就是也让我们在那两年观测到了自己的这个之前，大家很耐心愿意看的文章之类。这些东西的下滑，当然肯定跟我们自己运营有关系。, Start Time: 3719800
Text: 我不是说只找这个外部的这些问题，也不是说找外部问题。但就是实际上文章长文的阅读量的增长不行，实际上是从一八年开始，嗯嗯，这是一八年下旬吧，之后就会呈现一个特别明显的下滑哦，对，这个跟疫情其实都没有关系。是一八一九年就已经呈现出来了。嗯，对，但是但是即便这么说，, Start Time: 3743860
Text: 其实那几年还是一个呈现一个很好的态势。就是我们包括内部也没有做什么特别的管理或者职责分的特别轻的。他其实是在一个比较混沌的情况下做，这主要怪我就翻译一下，就是记用好听的话就扁平一点啊，就所有人直接向一个人负责啊，翻译一下，就是就是好人傻乐啊，继续傻乐走一步看一步那种。, Start Time: 3766870
Text: 对，然后商业化呢也比较被动，就是你做了他确实就有收益，然后大家也都觉得还行吧，可能对，然后那时候也有融资嘛。所以其实当时的那些整个的市场环境还是好，还融融资环境是是很好的。所以其实如果有了一笔钱，我们就可以把核聚变和吉考斯放大到我们这前的这个在做的这个程度。, Start Time: 3789830
Text: 因为如果没有的话，其实是也不可能做到。因为没有现金的话，这种这样的业务就是因为它是特别重现金流的这样一个行为啊。对，所以其实一八年、一九年这两年，我们整个的就比如收入规模之类的，其实是扩大了。我自己算了算，扩大了可能得有三十倍。嗯，对，但是它并不代表咱们公司赚钱了。, Start Time: 3814260
Text: 这大家都知道，就我们公司很那什么的说，就是我们一直在扩大经营的规模，但是确实没有赚到钱，就是财报没有任何一年是盈余的盈余的这这个这这个这个现在说就我觉得这是一个很可耻的一个一个事啊，非常我个人来说是我们还好，我还好，可能是对你来说是我来说非常常对你从经营和管理者的角度来说，, Start Time: 3838720
Text: 是是觉得是没有成功的。对对，我们最接近的一年，其个是一九年。因为那个时候我在做第二年的财务评估的时候，嗯，我觉得二零年第二年利顺利的话，还能保持之前的这个没问题的话，能扭亏为赢，是一定扭扭为赢了，是我们就可以庆祝一下了。结果不巧，但是很这是很有意思的。结果不巧，, Start Time: 3860500
Text: 咱们开完年会三天，开完年会第三天，然后开始了，他总是要考验你。对对，就是没有那么顺利。因为之前这个这个哎算了，反正就是反正就到了第三个时代了。这我觉得可能甚至于很多听众不会信，就是一直是亏的状态。对对啊，这到去年还有人跟我说，是不是这来来说，这时候不信的就出去找投资那个那个就是你不能用当下的这样的一个总体状况去看过去的这样一个状态。, Start Time: 3883050
Text: 因为在就是几合初创的那个时候，那个时候业界就互联网，业界是以每年谁烧的狠为荣。是是，但是咱们不烧钱，嗯，其实金核是一个极其克制的，这样对，咱确实没烧过没烧过，尤其是二零年烧了啊。哦，事情来的时候真是烧，这三年是没没少烧，反正对，反正我有啥说啥就都跟大家说了。, Start Time: 3914680
Text: 对，因为对，因为从普通用户角度时候，他们可能也不会理解说你做一个之前业务，它本身的成本你要控制在什么范围内，或者你要预预先留出多少现金流来准备某一条线。其实这个就不会有清晰认识。就是你你不在家做饭，你不研究这些事儿，你们可能也一个礼拜买菜多少钱，你不就是你多少钱，, Start Time: 3937440
Text: 油多少钱，猪多少钱？对他他会会是一个很低味儿的表述，但是确实就是不当家。不知柴米柜每开一个业务线都需要钱，这是我是有体会。因为之前就是就是做内容，然后这个继和也给我很很高的自由度，就是你能想出什么，你想怎么弄啥都让我做。然然后开始呢，就今年开始就是从去年开始然做做败，, Start Time: 3955830
Text: 你要你要管管台的事事，然后你要做做败，你就要算预算你这个事儿你要多少钱。然后你你你能你能你的预期是你这个东西卖多少钱。然后你要你有你有多少用户可以买你的账，然后你会你就会想这些事你一定会想然因为我开始想，所以你都想想。然后这一套积累下来之后，你就会发现，就是原来觉得不是多大事儿，, Start Time: 3976250
Text: 最后积累开始触目惊心，但推心致腹的说算账本身还挺有意思的，我跟人家没事干，算账玩，然是你花别人挺有意思思。我你要花花自己钱的话，那就特有有意思都算我。我觉得人我还比较喜欢数学吗？就我还还不挺挺喜欢干这个事儿，但是你控制不了啊，这倒是你特别担心。哎呀，我是不是哪没没算出来，, Start Time: 3997430
Text: 然后没没算。对，然后你你真的会在意这个事儿，嗯，最后一天发现算漏是啊多花百分之二十是是吧？所以就不知不觉的就过去了三年。嗯，过去三年就是以为自己要辉煌的时候，就跌落到了谷底，重新开始。相当于其实我觉得二零现实的温柔以及到二年有点重新整理自己。那感觉就之之所有不理性的。, Start Time: 4017000
Text: 我们的这个纯靠纯纯靠想法和想法的问题就都开始凸显了。然后所以其实面对我们面对的问题，就是现在要用更理性的方式去管理这些感性的创作。是的，潮水退去的时候，赶紧把裤子提上。其实有时候就是包括咱们站内，我我忘记作者是哪位了。但是他投那个文章，就说他自己看集合站内的这个文章区的数据变化。, Start Time: 4038780
Text: 嗯，这些就是很多的朋友的投稿，其实也是能从另一个维度去帮咱们总结一些之前可能没意识到的一些情况。用户真为你好，是真为为你就是你还挺好，真的挺好的。但这些数据是有帮助是太有帮助了。对，包括我们自己也会用不同的漏斗模型去查。对，然后去总结看是不是哪些用户的行为会，, Start Time: 4067100
Text: 就是之前我没有意识到，有时候就还挺感动的。嗯，你能感觉到就是他他图啥呢？他是真想你好啊，所以这个感觉很我们经常被被我们自己的这个用户感动到，甚至还有咱们社区内非常非常多的这些设计在拿，然后帮咱们设计 spapp 形态的是就真真好看。嗯，在你那儿用啊，能用吗？, Start Time: 4088900
Text: 反正不是侵权了吗？对，反正这三年吧，就是我们想的事情就比以前理性了要更理性了一点吧。我觉得我们个人来说就是核计变一旦不成，嗯，它会导致我们的一个现金流的状态，就是变成一个因为疫情头一年，包括今年嗯都是我们断收的呃一段时间，就是没有什么不太健康的，而且这里很不健康很很苦。, Start Time: 4112230
Text: 对，核聚变其实不赚钱，但是呢它会给我们其他的业务带来很好的一些曝光和收益。然后其实对于我们整个品牌，然后跟大家的这个这个活动啊，组织上其实都是有特别好的这个帮助。但是其实相当于我们三年里只只搞了三场核聚变，到目前为止，到目前为止。那这我这我要替用户提一个问题，, Start Time: 4139870
Text: 就是为什么说核聚变那么大的不赚钱呢？因为因为打因为其实说实话，除非有特别好的政策的，比如说相关部门的一些扶政政扶持政策，否则的话是没有这么大型的线下活动，能够有多好的盈利的。嗯嗯，对，他都得是有一些产业支持。比如说你促进了某一个产业的很好的发展。那因能政我会对你提供很大的一些嗯帮助。, Start Time: 4164430
Text: 因为其实资源补强，对你把当地的这些可能这个市场这个氛围给炒热了。然后大家汇汇集到这个城市里来，其实很多展会在地方是要起到这种商业带动的这种作用。对，那就是刚才说到那些原因素在里边的话，就成本压不下去了呗，嗯，是压不下去了。是啊，所以其实到现在我我完全可以这百分之百说，, Start Time: 4193220
Text: 这样纯粹的活动就是不太赚钱。对不起，对不起，自己都笑了还行，对不起。嗯，如果这个有这个 GAGR 的这个朋友啊，就是这个做这个正政点关系关系之类的。因为我们可能对办核聚变各地的政策也不是弄那那么解解。嗯，也可以这个请各地的朋友美颜帮帮帮助。因为我们确实学习过，, Start Time: 4214940
Text: 在很多不同的城市和城区，他们都有对应的文化扶持政策。嗯，是的对，就是因为之前确实没有精力去了解这些。但是这个东西你那个细分到每个省，每个城市都都不一样，差非常多，非常然后可能了解的入口也不一样，而且就是甚至就是他会细分到什么？就是你在一个城市里边不同区，它两个之间政策差非常远。, Start Time: 4241840
Text: 嗯，然后反正问题就比较凸显嘛，也是时候给自己敲响一个警钟吧。就是说可能作为一个公司的话，不能像以前天天这个都像放暑假一样。嗯，对，就是抗抗风险风险啊，抗打击的就或者说你的预预案做的够不够多啊等等。但是考新的考验来了，我觉得挺好的，也帮助我们进步吧。我觉得对，, Start Time: 4264380
Text: 所以其实我们今年主要两个事儿吧，一个就是内容，内容肯定永远是我们的最核心的竞争力嘛。所以其实我们今天一直说了，就电台节目的升级，然后和怎么能维持维持更好的一个更新的频率之类等等。然后所以既然可能新的嘉宾没有那么容易找到，那我们老的嘉宾我们也要嗯合作的完善善更密密，, Start Time: 4287510
Text: 那我们有回报嘛。就是所以说可持续化就是需要现在我们认为这个方式建立一个完善的系统，然后这样才是对可能用户对内容、对嘉宾更好的一个嗯方式吧。嗯对，所以那就我们就做了这个决定。在去年年底的这个时候，就是浪漫归浪漫理性算账归理性。嗯，他其实不冲突，这是内火。对对，, Start Time: 4311090
Text: 所以呢我觉得希望这样能健康的发展下去吧。嗯，然后第二个就是关于未来那个考虑啊，就是为什么要做集合的三点零。其实主要是发现了我们集合的社区里面的。怎么说呢？就是跟创作类型的从业者，就是我们去年不是做过一个一万多份的一个调调研。嗯，就我们发现有百分之二十一的人都是从事的。, Start Time: 4335770
Text: 比如说美术啊相关相关的这种，比如说创意类型的，嗯，然后可能广告文案或者编剧，甚至有舞美之类都有是还有导演。然后也有百分之十的用户是真正就是游戏行业的从业者。嗯，对，所以我们觉得机组可能能够更好的降低大家发一些内容的门槛。嗯，然后确实因为发文章它经过的时间长长，, Start Time: 4359550
Text: 他需要写那么多，然后配好，然然后有经过我们的这沟沟通，核沟沟通的，其实整个的流程很长，但有些东西他可能并不是非得基于文字性的对，可以更被更容易的去分享出来。所以今年也是想看一看，就是我们社区里有还有哪些类型的这个创作者。嗯，包括现在新的作品集功能，也能让是更多的完善自己的标签和过往作品。, Start Time: 4385510
Text: 嗯，对，这个也是我们发现自己社区大家用户的一个一个特点吧。然后所以说我们想把这种比常分享的东西和之前的那些文章嗯，比较专业这种知识挖掘这种东西。然后未来都能用更好的缩引系统去展现给大家。因为大家知道时间流这种阅读体验其实并不是特别好。是因为它会埋没大量的优质的内容，, Start Time: 4411270
Text: 因为结合很多内容不具时效性，嗯，它是长期你看着都会觉得有价值的东西。嗯，在三点零上线之前，我们会做好这两个流。就是让大家看到这个社区里有什么样人在做游戏，什么样人在做自己的世界观创作，然后做美术。然后同样你也可以看到检索非常分门别类，很细致的。我们之前的大量的宝库里的优质的这些文章。, Start Time: 4436360
Text: 对，然后所以我们希望集核可以呈现出来一种就是说大家不是在单打独斗，或者说如果你想做游戏，或者你是一个呃想要去分享自己作品的这个人。嗯，如果你对游戏感兴趣，那么你可以借助集合这个平台去表达你对某个游戏的看法，你分享的知识，然后以及你现在在做的这个作品，我们希望它能融汇成一个更具创意的一个一个感觉的一就是不拘泥于形式嘛。, Start Time: 4459860
Text: 嗯，对，写作美术，然后音视频这些其实都是表达自己分享，或者说对于某个领域的这样一个专精的这个爱好。我们这几年的节目内容，他或多或少的影响了我们用户的一些呃，怎么说呢？是构成了我们用户的一些成分嘛。因为我们做的内容可能真的偏创作端的内容分享比较多。比比如我们们经常会聊最播播的的么西西，, Start Time: 4490295
Text: 以其实们现在学文脉脉什么世界观观后一些起源性的东西，对起源性的东西。所以其实我们自己在做分析的时候，我们发现集盒做的内容在选题上更偏向创作哦，而不是偏向消费。偏向消费的话，就是你告诉你怎么玩。然后游戏的推荐和评价之类的，确实我们最出圈和最传播最好的节目都偏向左边。, Start Time: 4516170
Text: 我说的这个创类是创作端的这个流线。嗯，对，所以其实可能我觉得对于现在的推家们来说，就如果你热爱一款游戏的话，你当然肯定是先消费他们，你先玩嘛。但是如果你真正开始对这个东西有很深刻的好奇和兴趣，你一定会想了解它背后的一些创作的知识概念。因为我看完诺兰电影，我就想知道我和导演怎么想的，, Start Time: 4537950
Text: 为什么这么厉害之类等等的。所以我觉得可能我们有意无意的之前做了好多这种事，所以让社区呢大家就也是充满好奇心的嗯一些用户。对所以我们觉得我们可能会做一些更持久长远的去激发创作和激发热情嗯，和在你兴趣领域里面去做一些分享的这样的事。嗯，对，所以这可能是我们未来三年想要去做的一个很很明确的一个社区的一个方向，, Start Time: 4562260
Text: 也可以有很多游戏或者很多好的作品。可以说啊，这是集合社区里面我认识的跟谁聊，做出来的表现，游戏之类等等。所以我觉得这是一个我们比较完整的一个想法吧。而且其实我们嗯我们包括线下活动，嗯，然后我们在做内容的管线，其实都是可以支持到这些创作者的。就是龙马之前做直播，, Start Time: 4594760
Text: 也其实跟很多社区创作者有过聊天，我们也希望能让这些创作者们参与到节目里头来。然后这样的话，我们会有一更好的正向的一个从内容到社区到作品的这样的一个就是让创作更纯粹一些。对，这样的一个比较完整的流线，是就我觉得集核可能从线上到线下，它就变成了一个更完整的一个统一，, Start Time: 4618550
Text: 是它都是跟热爱与创作相关的。嗯，对对，但但但在这个在在这个基础上也要给予创作者一定的具体的回报。是这样。是的对对，我想补充一点的就是我我我观测到一些就是呃用户他可能自己不是有就是从从事创作行业，或者是有这个技能的。他觉得可能会我们现在的社区会不会给他一些压力，, Start Time: 4640050
Text: 就是说啊都是大佬。但是其实我们虽然说想服务创作者，但是我觉得服务创作者其实也是服务服务创作者产出内容的使用者。对我觉得这个是其实是冲突的，就是之后的这个呃产品也好，各方面也好，我觉得都会开发出更多的功能。更多的方式就是机组产品本身的目的就是想消减门槛。对，, Start Time: 4663320
Text: 大家有的没的说两句什么的。对，包括我们的部门活动，其实大家可能会觉得创作这个事儿好像一定得会点啥，好像我是不是也不一定定，我们也啥也不。比如下次我们几个就带队参与，对，其实不会。嗯，好，然后分别带一队 p 一下，啥也不会，是啥也不会，这是必须的，就是少组队社区里组队工作任务是吧？, Start Time: 4683990
Text: 嗯，挺恐怖的，这个可能是玩笑，但是我觉得就是投呃至少二零年之前吧，我觉得反正我自己也是，我觉得跟跟社区的距离比较不够，那时候可能也没有这么没有这个意识，容易对表现自己的社区那些泡泡那功能确实是不太嗯是不太好用。你看那个我们在二零年之前，大部分功能都是拍脑门的上是。, Start Time: 4704290
Text: 所以就是也是我觉得现在呃我很喜欢就是我社社区这个事情，嗯，就是他让我觉得他能能重重新激发我一些想法哈嗯就是然后让我看到更多呃激激情不可，不光是不光是人和事，我觉得啊还有这么多。因为有一个一个事儿，你干久了就会慢慢的变得你有激情的事，就会变得去去成习惯惯于日常。, Start Time: 4726520
Text: 啊，我觉得我们的社区是能够重重新给大家提供激情的一个一个很有趣的地方。嗯，是这样的，反正从我个人的观点来说的话，就是目前结合的这样一个状态，以及它未来发展的一个去向。就是什么呢？如果说呃大环境就是公共的环境更好的话，那就是说那个再机核的用户可以以机核作为一个根据地。, Start Time: 4750010
Text: 从这出发啊，对，然后就是说那个能有更好的自我表达达样一一空空间。果说外部部空间的就是现在目前看来还可以。对，如果说外部环境压力更大的话呢，这其实可能会是一个就是你嗯分享一下你的创作欲望，或者是表达欲的这样一个避风港。也可能是因为一些大的环境的变化。对，就是就是咱们还比较小，, Start Time: 4774990
Text: 让我和很多人产生了一种对某种绿洲的需求小需求，所以就会呃就是有新的体会一些。是因为我们目前来讲的话，和其他的公共平台相比，这个用户群体小到可以忽略不计啊这样一个状况。所以说他相对来讲是比较安全，而且就是不那么是吧？就不是说您自己不用说，那么明白，大家都懂得我很开心，, Start Time: 4797410
Text: 我很开心，我我天天晒孩子开心极景，你知道吗？还是希望我们精心设计的产品能让大家满意吧。嗯，对，就是钱花的值。对，好好，也也欢迎大家来讲是节目也好，内容也好，然后或者是我们的今天提到的我们的一些大的想法也好啊，欢迎大家他来跟我们交流，我们来录制节目，也就是想跟大家交流，, Start Time: 4819310
Text: 我批评建议意见。我最后说的那部分还是很草率啊，就是说的没什么逻辑。对，欢迎大家交流。就一贯的就是家就西蒙的风格嘛。对，是我很真诚很草率，想到那说缺乏逻辑，但是很动人，但是确实都是思考了，缺乏逻辑，但是很动人，在基格这个作业上思考了好多年，嗯嗯，还没有成功。, Start Time: 4839400
Text: 嗯，对，真的是我们会思考，就是我我总知道成功成功有些好多年年了容易易失败。我不知道有些朋友为什么会觉得我们就是很多人怎么可能呢？想嗯有些朋友会说，你们他天天拍那 JK 什么的，你肯定肯定不觉得咱们想事儿。我操你就多拍点的，多拍点，多拍点，多拍点，不拍一次。, Start Time: 4861700
Text: 我能想出来怎么剪？你拍十次，我就不一定能能知道该干什么。对，然后因为这次无数次下一的时候拍自就都能剪。你们新闻节目说什么了？就那么几千个点赞，不知道没听，是我，我没没没别没没没我，我不重要不重要，瞎瞎胡闹，瞎玩下玩。然后那个特别不好意思，这个我们之前本来打算的是在这周一就上线，, Start Time: 4880700
Text: 是对结果这个审核的问题啊，然后拖到了现在。今天大家听到这些节目的时候，其实已经完全都已经通过审核了。嗯，然后我们打算就尽快在今天晚上的服务，然后就正式上架咱们的 g pass 的的服务，以及我们手机的这个家里和 speack 节目。对，嗯，然后请大家期待一下，, Start Time: 4901820
Text: 那是不是也得先下载一下这个最新版本的这个 APP 更新一下，然后才能使使用这个新的功能。对，然后因为这个版本的 APP 是我们呃，因为是预先提审之后，然后就是我们手动来去更新的。所以跟以往不同的是，以往可能大家就是晚上睡觉的时候，你如果开始自动更新，你第二天早上就是新的版本了。, Start Time: 4921940
Text: 但是包天这个到今天晚上八点的时候，大家一定要打开你这个手机所在的这个应用商店，嗯，然后去更新一下这个的合 APP。然后要注意意的版版本是二点二零点点零的这个版本。然后是我们带 g pass 会员服务的这个版本。嗯，然后包括里面的第一期的内容等等，你都需要下载这个新的 APP 才能听到。, Start Time: 4942570
Text: 嗯，所以这个大家一定要注意这一点，然后其他的就没有什么，咱们可以今晚见。那今天就先聊到这儿。好，再见再见啊，拜拜，我爱我要父母。, Start Time: 4962570
