Text: 嗯，哎，欢迎收听何氏奇谈的中元节特别节目，我是今天的主持人安。哎，我是老白，我是搞搞，我是现博，我是咱们金融设计设计部的一个设计师。哎，您好您好你好你好，欢家大家好，大家好。对，久违的有这个新嘉宾来重磅嘉宾，重嘉嘉宾。是的，对，谢博老师是我们的设计师啊，虽然大家可能是一次在节目里听见他的声音，, Start Time: 190
Text: 但是呢可以在集合网站的很多设计作品核聚变啊，或者等等很多很多的设计作品都能看到他的这个创作。嗯，是的，但是呃哦对他的集合的 ID 叫黑暗大王。每次说到这个 ID 就很羞耻很羞耻，我立即关注我是。然后今天为什么要请谢博老师来录节目呢？是因为就是他的家里呢有一些这个从事非常神秘行业的亲戚朋友，, Start Time: 40380
Text: 一会儿呢我们就会请他来分享一下，就是在他的家人身上或者他自己身上发生过的一些真实事件。当然我们这节目并不是一个迷信节目，我们是主要是来和大家分享一下民族文化嘛。您可以在淘宝书店呢搜索何氏奇谈，或者在很多其第三方平台，比如小宇宙、喜马拉雅、网易云等，搜索何氏奇谈来收听我们的节目啊，, Start Time: 68830
Text: 今天我们呢依旧还是会为大家推荐书籍啊，今天要推荐的书籍也和中元节相关的书的名字叫做早期中国的鬼，非常有意思。那么一会呢我们也会在节目里推荐这本书。然后我我还想先打一个小广告啊，就是因为我们书店就是何氏奇谭的书店上架了一套叫做何境奇谈的一套大书。嗯，然后呢呢他是这个客素的，, Start Time: 88430
Text: 就是早期的，就是最核心的创作者之一。这个 CA 史密斯创作的有他的小说，有他的诗歌嗯的一个合集。嗯，然后呢这套书呢我们也是邀请了他的编辑老师，然后来我们这儿录节目讲一下关于这套书制作背后的一些故事，因为它是一套制作非常精良的书。嗯，那这里呢先跟大家家就小小小推荐荐下，, Start Time: 112050
Text: 因因为咱们这个中节节特别的推书节目嘛，然后我就想这个书好好还挺挺挺的的这主题题嗯嗯，因为呃他是那种带一点点恐，因为他毕竟还是被归到了科苏鲁这个系列里边，所以他其实是有比较强强一点，呃，那种恐怖怖神秘的色彩。嗯啊然后呢他但我觉得这个书很很有意思的地方是他他的故事性特别强，, Start Time: 137600
Text: 它是那种古典的那种故事性，就不是类类型文学的那种。就是你可以把它理解成就是它是像一个异世界的一个一千零一夜。嗯嗯嗯，而且他是意思，而且他特别有一千零一夜里边的那种很粗野的气息。就是我不知道大家有没有这个感觉，就是我以前看就是我对一千零一夜的记忆基本上只有两个片段。, Start Time: 163160
Text: 一个片始是在个始讲故事，不是并不是就是就是说那个强盗躲在缸子里边，嗯，然后就被砸死哦。然后还有一个片段，就是说应该是有一个故事是有一个人他最开始在一个水井里边躲着，结果就听到两个魔鬼，然后讲他们的一个计划。他因为知道了这个事情，所以他就得了很多好处。然后他就把这个消息透露给另一个人，, Start Time: 184390
Text: 然后那故事结尾就是那个人也跑到那个井去躲着，结果那个然后那两个魔鬼又跑到那去聊天，然后他们就说说哎呀，说我们之前就是不是有个计划嘛，被人打破了，说是不是就是因为我们是不是这个地方不安全这个说话的地方，他们就把那个井给堵起来了，就相当于后边去的那个人。他本来是也想去捞这个好处，, Start Time: 210670
Text: 结果就被就被被封在对，就被封在里边了。就是那种有点恐怖的这种东西，呃，有点黑猫那个意思啊。对，就是就是未知的倒霉。对，反正就是我对就是我对于一千零一夜的记忆就是这样的。所以我读这个书的时候，我就就特别亲切，就是他就让我想到了我对一千零一夜的这种感感知，就是他里边就是对于这些贪婪啊、, Start Time: 229190
Text: 嫉妒啊、仇恨啊，就是都都有很多的描写。嗯，而且即使他这个小说里边是一个你因为做什么恶行，最后导致了你灾祸的这种故事。嗯，他也没有，就是就是没有那种本质上的批判，就是他那种恶果仅仅只是一个恶果，就是他是一个关于一些呃坏事情的故事，很写的很精彩。嗯嗯，我觉得这个是这个文本上特别有意思的地方。, Start Time: 251920
Text: 嗯，然后他那个作者也很有意思，就是 CA 史密斯这个人我觉得他他有一个很大的特点，就是他对于这些神秘的东西，我感觉啊他有很深的信任啊信任。对，就是他不一定是说我多相信这个他自己写出来这个体系。嗯，但是他有一种那种，因为他其实是写诗的嘛，他最早是写诗的。我觉得他身上有那种比较比较相似于浪漫主义时期的那种传统。, Start Time: 277440
Text: 就是他对于那种神秘，就是金由艺术品带来的那种对于一种嗯超越性存在的那种感受。他他对于那个东西很相信，所以就我觉得这这些东西就导致他的这个作品有一种很独特的魅力，有可能是一个就是不可知论者。对那对也有类似于这样。嗯，那觉得一会儿谢博老师能分享很多不可知的东西。, Start Time: 301010
Text: 西。那好，反正关于虚晋奇谈，就是我今天就简单的给大家推荐一下。对，就是预告一下嘛。因为我们之后也会请编辑老师负责人负责这本书的两位这个出版社的朋友来录节目。嗯，那这个之后我们就作为下期的一个预告吧。哎，那那今天好回到今天的节目，今天广告都打完了，现在我们开始正题就是聊天的部分。, Start Time: 323450
Text: 嗯，那因为谢博老师家里有这个从事一些神秘工作的呃亲戚和朋友，那他有很多很多东西要讲。那我们就请您来先我们今天的聊天主要分两步啊，一个是想做一些民俗知识的科普。好嘛。对，第二这个赶这日子，这主题咱就别说科普了，就是文化传传播、传播传播民俗知识的传播。那第二部分就是请她来说一些自己听说的事件什么的。, Start Time: 343490
Text: 哎那就哎，请您先来进入正题，请好，首先就是咱们要先叠一下甲是吧？首先今天讲的事儿呢都是一些就是我并并不是我呃我特别笃信的一些事，都是一些我家里人耳濡目染，因为我家里从小就有人做这个出马仙，那是是而而是您介绍您先介绍一下什么的工作。对，什么是出马仙？因为不在东北生活人，, Start Time: 372420
Text: 或者说现在在东北生活的人，她可能对于出马仙这个事儿啊，知道的都不太多了。好，首先就是我是我家的，我大姨就是我妈妈的姐姐。然后她呢是从小从小小时候她就是一个出马仙了，然后从小就是耳濡目染的，听他讲过很多呃类似的故事啊，或者是他给我讲的一些神奇的小经历。嗯嗯，, Start Time: 399300
Text: 然后我先讲一下我们东北的这个仙家的这个文化吧。其实大家呃所说的书，马仙呢呃只是东北的仙家的一个分类，只一个其中的一个小支。除了东北，除了出马仙以外呢，还有一个出道先和出黑先，嗯，我们叫出黑先。嗯，其实就出黑先。对，东北话出黑黑啊，但出黑先呢这个先他这个出黑仙的先呢并不是这个仙家的仙，, Start Time: 422350
Text: 他是先生的先，一般我们叫出黑先生，或者是叫呃阴阳先生啊，或者是叫这个出黑先生都可以。嗯，然后他主要的工作呢就是负责一些这个殡葬行业，嗯，就是送别人走。是的啊，或者是主持一些这个呃谁家人，谁家那个贾酒人去世了，还是操施这些白事儿。是对，然后他呢一般这个初一先生呃，, Start Time: 447480
Text: 有一部分初一先生是这个普通的操办白事的。嗯，然后还有一部分部分楚黑先生，他是呃我们说是有这种阴阳眼的，哎，他是能看见一些东西，并且和一些所谓的鬼神沟通，有一些重大的碰到一些重大的事，或或者自己解决不了的事，比较严重的事才会去找楚黑先生帮帮他他他帮我们解决。, Start Time: 472800
Text: 嗯，所以这个楚黑先生他是比较嗯比较凶，比较厉害的一个。哎哎，然后还有一种呢是出道仙，出道前就是我们所说的这个萨满啊，我们平常看到比如跳大神啊，啊，比如说二人转里边这个神调啊，都是什么什么日落西山黑了天家家户户把门关。对，这个都是是的，都是出道先，我们叫出道先啊，, Start Time: 495460
Text: 他去进行的这样的工作，比方大神、二神，然后就是边唱跳这这样的。嗯，然后还有一种呢就是出马仙，出马仙就是我家里这个有了这个背景，从事相关的大姨，就是从事相关工作的啊，然后主要咱们今天讲讲出马仙的故事。呃，我先讲讲出马仙他的呃一个基本的一个介绍吧。他其实是呃我们大自然中的一些小动物啊，, Start Time: 518900
Text: 与人建立契约，成为这个像类似于马后烧酒这样的真的吗？对这样的一个相当于师徒关系吧，嗯一般是大兴然岭影中的一些小动物，他去在人类中找到他的一个弟子，呃，然后缔结这样的师徒关系传授道行。哎，对，然后这个师傅呢会通过弟子得到自己的修行，然后徒弟呢是通过师借助师傅的一些这个能力吧，, Start Time: 546130
Text: 然后帮助自己赚钱，从事这样的一个行业。哎，东北德鲁伊对哦，他是一个东北德鲁伊，他是一个是确实是确实是啊他是一个互惠互利的这样的一个关系。哎，嗯然后我们讲一下这个呃我们刚才说的小动物到底有有哪几种小动物呢？啊，我们一般说是胡黄白柳灰啊，这个好多人也都听过，那狐黄白柳灰什么东西呢？, Start Time: 572290
Text: 狐就是狐狸，嗯，黄就是黄鼠狼啊、黄皮子啊，白就是灰刺，有就是是灰是是鼠，嗯，是这个灰仙呢嗯每个地方的这个它的认知也不一样。比如我们那是老鼠，然后沈阳或者是辽宁一部分地区呢，觉得它是狼狼，你们那是是对你们那是啊我们是偶是那个哈尔滨人啊，对，黑龙江一部分我们觉得是老鼠。, Start Time: 596980
Text: 嗯，然后还有一些人是觉得是乌鸦什么的啊，有的这个就是最后这个灰啊，有的地方说是灰，有地方说是黑啊。对对对，黑就是有的就说是乌鸦，哎，对，那其实都是用颜色来命名的。柳是什么来来源呢？就是柳柳树是吗？类似吧，像柳树或者是趴在柳树上这样的小蛇之类的。然后这每一种仙呢，, Start Time: 623420
Text: 其实它他的这个感觉他负责的东西也不太一样。这这是我大姨从小给我讲的。嗯，一般狐狐仙呢我们多为这个家里的这个家家嗯，啊，比如说家里这个世代传承的这么一个保家仙，嗯，保护这一家里啊，啊，一般保家贤是狐仙居，多有点类似于这个闽南的就是家蛇哦，类那那种就是说家蛇是是一种蛇嘛，, Start Time: 644660
Text: 对，它是一种蛇。然后就是他可能就是盘踞在那个就是家里住宅啊，然后它或者说跟祖先牌位在一起，就传说就是在家族认知里边这种就是他就是保家仙嗯的一种就是那个南北文化的不同。然后等于说是到了北方的话，可能就是说因为普遍认为就是狐仙能耐大。哦，是的对，是的对对，所以就是那个狐仙儿很多时候就是保家仙类似于嗯，, Start Time: 671030
Text: 而且有一个传说，就是传说是在当当时那个呃东北有有一部分这样这样的地仙嘛，像什么狐王白酒会这些所谓的这种鬼呃妖仙或者鬼仙吧。当时他们是和这个道教的帝仙仙，就我东说上唐仙，就是道教的一些正神。嗯，比如说什么太上老君，什么这个玉皇大帝，这些就是庙的两边，庙里边有位置的对，, Start Time: 698900
Text: 那种大仙大仙，然后他和他们有也有一个签订了一个契约，就是上堂仙呢跟这个跟下堂仙说说东北这一片山海关呃，山海关外就归你们管了。嗯，然后你你们就帮管管这块啊，然后当时是胡上太爷，就是狐狸的这个狐仙的最厉害的这个胡三太爷，他去和这个上堂仙签的这个契约约，然后东北这一块就就归东北自己管。, Start Time: 721660
Text: 嗯，然后东北之外呢就是呃所谓的上唐仙或者道家这样的仙人去管啊，这当然是一个神话仙仙吧。当然了，要不然为什么金庸当年写雪山飞狐他不写雪山飞人呢？对，飞人还行。然后狐仙说完了了，们说一下这个黄仙先先贤，一般我们叫他黄二太爷，然后他呢是呃就比较厉害的一个仙了，也是跟狐仙差不多。, Start Time: 745440
Text: 他呢一般是去吉避凶，或者是一些这个你碰到了一些诡异的事儿啊，你都可以找仙仙。哎哎，然后黄先呢他这个东这个这个黄先的弟子啊，他这个副作用比较多。一般我见我见到这个黄仙呢都是疯子，或者是有点神经有点问题的。这样的这样的人啊，他对人的这个影响其觉呃挺大的。因为那个黄皮子上身啊这个事儿啊，, Start Time: 769810
Text: 他就比较邪仙。哎，对，因为那个在没有狐仙的地方，就是是就是邪仙仙。是的是的，嗯，就是像那个辽宁很多地方呢，其实是没有狐狸的，所以就是在这些地方就叫黄大仙。哎，是的对，嗯，然后呢，就是因为没有就是上边的狐仙制着，所以说呢他可能就就形式的风格就比较狂野。嗯，啊山中无老虎。, Start Time: 794030
Text: 对对，黄虾成大王成大王，包括说是什么？就是像我们那民民传传，就打个比方说，你看着那个有有个就是是黄大仙，然后后腿站起来就像人那样走路的话，你等着吧，你就等着吧。嗯，啊就类似于这样一一种说法吧，就民间传说。嗯，啊一般我们说这个仙家这个比如小动物啊，它修行到一定程度，, Start Time: 821440
Text: 它会在附近呢这个做一些善事儿，然后找人讨这个口风。比如说你哪天看这个小动物，就突然站起来跟你说，哎，我像不像人呢哎哎哦，他就是要你这个口风，比如你说你像人，然后这小动物呢他的修行就能更进一步。然后也很多人听过很多人讲这个看着黄鼠狼问他这个像不像人的这样故事事。, Start Time: 847930
Text: 嗯嗯，五四上次搬家的时候就发现了黄鼠狼，但是没问我嗯，嗯，他没问我，他从箱子中间过去了，看都没看过一眼。是，然后我们讲这个柳仙，嗯，柳仙呢我们一般叫常太爷或者叫柳太爷啊，然后他一般是我们叫风柳仙。哎，就是一些比如说婚姻呢或者姻缘的问题啊，你都可以找柳仙去处理，, Start Time: 869490
Text: 那就是好像白白娘娘那种的是吗？呃，类似吧。对对，就是比如说家里这个看一下自己老公出没出轨啊，或者是什么呃喜欢哪个女孩啊？问一问我们俩之间合不合适啊什么的，都可以找这个对友。嗯嗯嗯，然后是白仙，白仙呢我们叫白老太太，嗯，啊就是她是刺猬仙嘛。然后白老太太我们传说中她能治病啊，, Start Time: 892590
Text: 而且呢医术很高超，你有什么病都可以找她帮忙治。嗯，这是白仙。嗯，啊先就我们刚才说了嘛，辉先是每个地方不一样，但是在我们们是是老鼠，老鼠鼠，我们说说有有财财的能力，嗯，它可以就带来一些财运。比如说你有做生意，或者是有一些财运上的事儿，你要找这个找人算命啊，或者帮忙啊，, Start Time: 918480
Text: 都可以找这个辉仙来算命。嗯，对，大概呢这个东北的呃五大仙就是这么个情况。你看基本上就把就日常生活就全包了，圆了，就属于是啊又是保家的，还有财运的对姻姻的啊治病的的。对对对，所以就是驱邪的是呢，所以说就是那个我们关外啊这个这个就是画外蛮夷之地，嗯，是吧？对，, Start Time: 940740
Text: 可怜叶问须迁徙，不问苍生问大仙就对，就是这样的。那那可以问一下您家里是哪哪一种的啊？我家里就比较特殊，我大姨还挺厉害的，当时挺出名，他呢是呃全堂仙好嘛啊就是我们也可以也叫满堂贤，或者有地方叫大唐兵吧。哎啊就是啊五家仙都有，甚至还有一些小的。因为我小时候看过他那个堂口，, Start Time: 966030
Text: 呃，我们成为书马仙之前都要开这个堂口进行一个仪式。然后他堂口上会有一张黄纸，黄纸上写着教主啊谁谁谁，或者是什么胡三太爷啊、胡三太奶啊，写上自己仙家的这个名字，相当于拜这个开山祖师。哎，对，然后我大姨的这个堂口上，这张黄纸上就是写满了，我赶紧去，什么都有啊，, Start Time: 989190
Text: 写满了可还行。而且他当时他开堂口的时候啊嗯我也在现场，当时我很小嘛，但是木鸡是吗？对，当时挺害怕的，就是他会呃每就是每提到一个仙人，这个仙家就会上他的身。然后呃就说说说我是谁谁谁什么什么的。然后他我大姨这个动作就变了，就感觉像那个呃表演课里边那种什么解放天性客似的变变变变到哪个狐物。, Start Time: 1010640
Text: 然后他就我当场打一套五行拳是吧？比如变到狐狸，他就是那种那种狐狸的神态，然后变到蛇就开始扭。哦，类似于这样，但是你你会相信这种的。嗯，其实我也没不怎么想的，看到这些小时候候也挺害怕的，难以理解，难以理解吧。对，然后长大了之后，其实我也并不是特别相信我就是把它当成就是我家里的一种或者是文化，, Start Time: 1038810
Text: 或者是民俗啊这样去看。嗯对哇可能，跟我以前去看那个就是那个什么叫做人头蛇的感觉觉变哦，卧靠，我小时候就看过有有那种就是巡回的马戏跑。对对对，就你进去，还有我我奶奶带我去看的，就是那个小县城好吗？然后我还记得他还跟我说话了，留下了强烈的心理阴影。对，你就是只是记得那个画面就觉得很恐怖，, Start Time: 1062450
Text: 但是你也没想说，那不是真的还是假的，就那种就是光线折射，然后在一个柜子里边，然后上面人头底下蛇身那种就是非常非常恐，非常可怕。嗯，是这个这个我估计哪个小孩儿看到，也也你也没法说理解，理解完之后你就干这行，你也不知道吗？嗯，呃这可以稍微说一下，就是我小时候有一次我见我，, Start Time: 1086240
Text: 我看见我大姨她上身的时候，这个事儿是有，也不是我小时候了。也就前几年啊，因为我们这个现在这个家里已经不从事这个行业了啊，他这个呃对身体不太好。一般我们说这个成为数码迁，他是有副作用的。对，就是付出代价。对，要付出代价。就你离不开这个鳏寡病残啊，或者有地方叫鳏寡孤独啊，, Start Time: 1108770
Text: 其实就是有四种四种代价。一个是男的，他啊没有这个妻子啊子啊。对，所以女的她没有没有这个丈夫。对，然后有重大疾病或者是有残疾啊，你可能有一样可能能占四样，总之你不可能一样不占啊。哦，对，所以我们看到的数码迁一般都是比较呃感觉有点病，或者是比较不太不太幸福这样的感觉。, Start Time: 1130630
Text: 嗯嗯，后我大姨也是现在有这个癌症之类的，所以有挺挺不好的。最近我有一个疑问啊，就是他要成为这个职业。嗯，呃他要有一个现实中的一个师傅嘛，就是真人不需要不需要啊，这个事儿可以说一下，就是嗯我在北京看到过一些所谓数码仙，然后他们是有点类似于传销，我感觉不太好。, Start Time: 1157150
Text: 对，一个东北带了，就是有就有那种就是自己说自己数码仙，然后比如说在街上就跟人说说你身上有这个有这个仙缘。对你身上有狐仙有黄仙什么的，然后就让他给交给他交钱。这个是一种子，这个是一种非常古朴的江湖手法。对，是那个功夫嘛，有很多这种骗子感觉，现在哎，但是不是说出了山海关就不不有没有作用了吗？, Start Time: 1182560
Text: 是的的是在北京还活动，对我也我也很很费劲。一般我们说出了山海关的，能有能力的都是比如说别厉害的了，特别特别厉害的了。那讲完了，这个就是东北仙家的这些分类，那你就是你亲戚或者你身上有没有什么就是经历过的事情，可以小故事分享分享的啊。对，就刚才要说嘛，就是呃有一年是前几年，, Start Time: 1208540
Text: 我们过年的时候啊，我们他现在已经不祭拜这个数，马迁了嘛，也不祭拜保家仙了。嗯，然后有一年过年的时候，我大姨就是在家吃年夜饭嘛，然后在我老家嘛呃我我妈我老家一共是嗯我妈有姐妹五个人了啊，四个都是女孩孩，然后还有最后一个老五是男孩，我大舅然后一一桌一家人就在桌上吃这个年夜饭了啊，, Start Time: 1231220
Text: 吃着吃着呢就是其乐融融的嘛。然后我大姨突然间就不对劲了啊，感觉她脸色就变了，而且整个脸就感觉变得有点尖哦，脸型都感觉有点变化了，就是你你从目视的角度就能看到了，而且了是吗？对，而且她一直瞪着眼睛，然后那个脸型就感觉不太对劲儿啊，看着就不太劲劲了。感感觉觉是说嗯他真的脸脸有什什变变化是你看的的时候就觉得不舒服。, Start Time: 1254190
Text: 而且有一种很可怕的感觉。然后他当时呃就站就在那儿大喊大叫，说我要喝，我要喝酒什么我要吃饭，然后我要抽烟什么的，就就一直喊。然后当时我不明白怎么回事儿嘛，我还是有点懵。然后我大姨当时一看，我二姨当时一看就明白了啊，就马上就给她拿酒拿烟啊。然后我大姨就在那哐哐喝酒，, Start Time: 1283010
Text: 干了好几瓶啤酒酒酒酒也喝，然后抽瓶狂抽，然后把桌子上一桌的年夜饭都吃了啊，一个一个女子。对哦，而且我大姨五十多，五十多岁了，好喝那么老多，然后吃完就还是在那儿什么我我要这个我要那个什么，我要我我要喝水，我要喝饮料什么，就是一直说这些各种药，对对各种药。然后说完这些，, Start Time: 1306550
Text: 就说你们怎么么对我不好，怎么怎么的啊啊，就是就念叨这些。然后我二姨看她就是在中间在吃饭的过程中呢，就是就是大家都傻了，谁也都不敢动，看她就在那吃。嗯，然后我二姨看她吃完了之后呢，就跟她说说那个呃差不多了，就是您吃也吃喝也喝了，然后我们呃之后给您继续上香火，, Start Time: 1330610
Text: 您就别别那个为难我大姐了啊，您差不多，然后您就先走吧啊，啊，就跟她商量了半天啊。然后过了一会儿，我大姨打了个哈欠，然后就睡着了，睡睡了大概一两小时醒了。醒了之后，他就是什么事儿都不记得了，嗯，挺懵的一个状态，嗯，大概就是这样的一个事儿啊。嗯那是大概什么时候？, Start Time: 1353830
Text: 大概在一一六年一七年哦，感已经不小了，已经。对，已经那时候我已经不小，因为家庭已经现在不供这个了。然啊那时候也是刚开始不供这个嗯两三年吧，这样的啊，可能我觉得是仙家是不是他生气了还是怎么样的，回来可能是香火薄了。对，是不是就是因为你历年要上供的话，赶上过年，, Start Time: 1375990
Text: 你不能亏仙家。对啊，嗯，是为仙家来抽烟呢，就是吃的我们东北的就是我们东北的地仙啊，讲究一个人间烟火，是你知道吧？就是说地气。对，就是因为东北这个地方苦寒之地，嗯，所以呢就是人能享受东西西儿是一个也不能少。是啊嗯嗯，就是你何必说是那个比如说你像过去那个旧时候啊，, Start Time: 1397530
Text: 讲究一个小年祭灶，那别的地方是不知道怎么样，就是东北是巨虔诚的，嗯，啊，很多时候有好吃的好喝，你得先给灶王爷灶，王奶奶是嗯嗯嗯，那这个睡完一觉之后，大姨怎么样了就没事了，没什么事。而且他睡了一俩小时，他酒酒就醒了啊，感觉身体也没什么事儿。然后主要是那个五十多岁的人了，, Start Time: 1425910
Text: 然后能吃一桌子菜，这个就是也是比较邪乎。这个是你目睹目睹过的一个是还有一个还有别的。还有一个事是我小时候吧，也是过年，也是过年。然后嗯是不是因过过年是一个比特殊殊的日子，所以这个仙家就会比较出动什么的。呃，我们每年过年的时候呢，都会小的时候都会给这个堂口上的仙家供供。, Start Time: 1448910
Text: 嗯，然以前我们家里有一个幼儿园里有一个堂口，嗯，然后堂口是一个小屋，这里面就放着这个祭宿祭祀的这些这个仙家，然后放这个贡品，每年都会给他们上贡品。嗯，然后那年也是我小时候很小的时候了，嗯，可能也上幼儿园学闲班之类的。嗯，然后当时过年呢也是在我老家上供，嗯，, Start Time: 1472350
Text: 呃我吃完了饭呢就觉得没意思，然后就去一桌子菜，然后就那时候小了也不懂事儿，然后就推开那堂口那屋把门一打开呢，我就看到里边有两个两个这个穿着那种就是呃古代的结婚衣服，那红红衣服那样的小姐姐嗯，边吃就是边吃，然后边呃发出那种就吱吱吱什么那种声音，就具体我也记不清了，, Start Time: 1493130
Text: 当概有这么个印象。当时我小时候我就害害怕，然后我就跑回屋了，跑回屋。我就跟我大姨说了这事儿，说看着我两两个小姐在那吃东西呢，说然后大姨就说没事儿，那是咱家家仙，你不惹他。没事。哎，那这个我想问一下，那这个他是可以继承的，比如说你大姨的这个你有没有兴趣继续做之类的？, Start Time: 1520100
Text: 嗯，然个是是是得看新时代职场不啥是吧？就是我这设计师了，然觉姐嗯这也是这样的，就是得看仙家选不选择你啊。然后我大姨是有一个女儿，然后是我的表姐，然后她就是现在还没选择她。然后我有一段时间在东北的时候，确实有过这种感觉，就是被仙家找的这种感觉啊。嗯嗯，就做梦啊，, Start Time: 1538600
Text: 经常梦到山上啊，在一块石头上面啊做这个老头老头跟我我说师师父黄黄就一段时间持持续的做这个梦，嗯，然后身上一些这个呃穴道会跳哦，一直跳跳啊，那种感觉就就身体也不太舒服，然后干什么都不太顺。然后我问我大姨，他意思就是可能是想找我，嗯，然后除了那个除了那个家里的钱，, Start Time: 1563350
Text: 还有一些那个别的找我的哦，让我开堂口。然后后来我出了东北来北京就没事儿，回到了就是唐仙儿馆，挺有意思的。因为就是十里八村，总会有一两个，就是这样的，就是神奇人士。嗯，对，就是就是某一个地域，就是某一个区块里边在某些时候就会出现一个这样的就是神人。嗯，然后呢口耳相传。, Start Time: 1589510
Text: 嗯嗯，对对，哎，我我有一个小疑问啊，就是因为我特别喜欢，就是你们东北那边一个说法，这种看事儿啊觉觉对看特别生动。什么叫看事儿？就是看事的指嘛，还是就是都你从文字上来讲的话，就是出出就是了什么事儿啊。对，但是呢就是他到底是什么事儿得会看的人看啊啊哦那就看事儿就特一般就是会找这种出马仙什么的嘛，, Start Time: 1616830
Text: 是吗？对对，出马仙或者出道仙都可以。哎啊，但是出道仙呢一般他会他是修自己的嘛，所以说他年龄比较大的时候，他看事儿这个能力就很强。但是年轻的时候就一般，所以说嗯一般找出马仙是比较好使的，是嗯出马仙相当于急诊，你知道，但是出对出马仙是急诊，是间对，出道仙是人呢是专家，, Start Time: 1643010
Text: 专家，专家是是是，然后出马仙这个事儿也是很多，出马仙他也是边骗边看。哎哎，对，就有时候你的这个事儿其实是通过科学可以解释的事儿。嗯，比如说你找他听着这个什么声音啊什么的，有可能是什么什么建筑管道的声音之类的。但是出马仙为了赚你这个钱呢，有时候他也会骗骗你啊啊。, Start Time: 1664790
Text: 出马仙，他一般是他预测，我觉得啊就是我自己理解啊，他预测未来预测不是很准准。比如说给你算命预测，你以以的事儿他并不是很准。但是他看你之前的事很准，比如说你进屋呢，他就知道你家里边什么摆设啊，左手边是什么？右手边是什么？有几个屋或者是你之前发生过什么事儿，他有时候一下就能说出来啊，, Start Time: 1687480
Text: 但是他预测并不是很准，所以他就会先去拿这个事儿让你相信我。比如说我说出你家里边有几口人呢，你家姓什么呀？然后你叫什么呀啊，你家里的什么摆设呀？这样你就相信我了之后，我再去说点别啊，得说点别的骗你，这钱就是雷则有，不信则无是生物。对，那能方便问一下就是怎么收准准。, Start Time: 1706960
Text: 所以不能说就算了，这这个我还真不知道。嗯，我大姨当时也没赚什么钱，然后到现在也身体也不好了。这事确实嗯我觉得不不应该去从事这个行业，嗯，也不太推荐大家去做做这类的事。也不是您推荐了就有人能干的。但但您就是见过他给人就是看这种事儿吗？嗯，呃我小时候好，我大姨不让我看这个哦，, Start Time: 1728520
Text: 他还觉得我会害怕什么的。流传几百年的一种就是朴素的传统信仰是对这样的。然后尤其是包括原来那个屯子里嗯，就是东北管村的屯子，嗯嗯，就下屯的时候，就是那个你像那个到年头年尾嗯，就是那个开年到正月十五，然后包括到小年什么的，就因为家里很多事儿，有的时候吧，你得是到过年的时候就一道解决，, Start Time: 1755290
Text: 这哦就相当于就是到了这个一个关爱了，就是把对今年的事都给了了。对，把事儿都了了。然后就是说那个到到年尾的时候啊，把今年事也了了。然后到开年的时候，哎，那个嗯就是求人看看啊怎么样，打个比方说我过去一年过不顺啊，或者如何如何，那这样怎么办？就这种笼统的也对对对对，, Start Time: 1781990
Text: 我就我过去一年过不顺啊，具体表现在什么呢？就就是何比说我丢钱了啊，家里有人有有病有灾。嗯，啊然后有些事情我说不准，但是呢感觉就好像他们有人针对我嗯，或者或者不是人在针对我是某些物嗯事儿再针对我，但我搞不明白其中的规则或者说缘由。嗯，那我可能就是托人问问，哎，, Start Time: 1803490
Text: 哪有那个大仙儿，明白这个事儿，嗯，啊然后你可能就会去找出马仙，嗯，啊或者说是就是事严重的话，你要找出道仙。当然了，就是说如果前两者都不起效的话，你只能是找黑仙儿。嗯，对，其实也就是图个心安嘛。对，其实是那个一个很多时候是一个心理安慰的作用。对我也很我很小的时候，, Start Time: 1829950
Text: 就是我在村子里住的时候，差不多三四岁的时候就是一模糊的有那个印象，就像鲜波老师讲的，就是那个萨满嗯朱道仙，然后就是一家老小都在大炕上坐着，然后就是那个道仙那个他做他那个行业打扮，然后就是在那个地上就边唱边跳啊，然后那样一个仪式。那仪式其实很长，挪非常长。对对，, Start Time: 1853650
Text: 挪戏戏戏嗯，就是穿穿的那个就电视剧里那种的，但是那个东北的挪戏他没就或者说是我见的少吧，我很少见到就是有假面的这样一个形式式。对对，几乎没有几乎没有，然后就是最多是有一些他有他有类似于就是说挪戏那种法袍啊，是对，然后也有一些头部装饰，但是没有假面，嗯，就那种感觉，, Start Time: 1882600
Text: 然后包括说连唱带跳，然后那个各种的仪式啊，祭祀啊什么的，其实时间很长，我印象里边得有一个多小时，嗯，将近两个小时这样啊还是个体力活。那可不不一想子看精神和身体都是高度。我不知道你们有没有看过那俄罗斯的一个综艺叫通灵之战。对呀，看过看过里里头忘了是第第几几季，, Start Time: 1909360
Text: 有一个萨满，然后他就是狂跳舞，然后而且他的装备睡多，然为那个那个我我不知道有能能有人的看过那综艺艺是请了一一堆东西的，有神奇奇的的人，然后为当拼看谁的斗法，对斗法看谁的能力最强。其中也比如说刚才说的也有这个西方的各种就各种流派，什么读心术，算塔罗的血迹的那种，, Start Time: 1933410
Text: 就是要弄一个小刀，把这个手指头一拉的跳血，看什么什么东西的跳跳舞，通过跳舞的，还有直接睡觉的睡觉。就是然后他看一个事，然后他就马上睡觉，然后就要看梦里梦见了什么。然后特别慢，他算的啊就是有各种各样的人。然后我就是突然想起来这个，因为当时不都骂骂节目目骗子嘛，, Start Time: 1957470
Text: 嗯因为看的时候还挺上头的，挺好看的，对里会不由自主的跳舞。谢波老师有过就是这种那个就是目睹或者说旁观别人看事儿的这样一个经历嘛。就是长大之后，就是因为小时候可能不让看的话，是怕那个招着仙儿，或者说类似于这种嗯，大了之后有看过吗？大了之后应该也没有过是吗？对，, Start Time: 1975670
Text: 基本上我基本没看过别人真正在看事儿的时候这个状态。但是我有经历过，就是呃别的仙家去算我爸去算命的时候，或者是找别的仙家去呃去去算自己的事儿的时候，我有经历过一些，就是他会这样，他会这个不是我大姨的方法，这是的。另外一个别家对别家的方法啊，他会拿烟拿那个酒和烟啊，, Start Time: 1998820
Text: 先摆着嗯，很高度数的酒，然后他会他会喝一口酒，抽一口烟，喝一口酒，抽口烟一直持一直持续很长时间。我感觉他是让自己的那个自己的这个精神达到一种那种比较萎靡，或者是比较容易被被别人附身的这样的状态哦，然后他就上身了，上身之后也是像我大姨似的脸，脸色就变了。然后就是以仙家的口吻，, Start Time: 2024020
Text: 对他说话，说孩子呀你怎么怎么样啊，怎么怎么样说这些嗯嗯实际上也相当的一种通灵嗯召唤就是对应的人是吧？对他那个应该是家里的保家险或者是家里的长辈啊，据他所说，嗯，你自己算过吗？啊，我不会的，我我不会算这个，就是那比如说你遇到什么大事儿，你会请人来帮你看。比如说我现在不想在哈尔滨，, Start Time: 2046500
Text: 我想来北京，那你要算一下，嗯，我我不太算这些东西。嗯，因为我并不是说刚才说嘛，并不是特别特别相信这个嗯就是当成一个故事。听对，主要是这个玩意儿吧，它不像修道，它不是家学。嗯，对，家学是有方法论传承的这玩意儿没方法论，就纯粹是选派的。对对，它比较类似于那种就是说那个怎么讲呢？, Start Time: 2071120
Text: 嗯，你如果说按照就是现代的这样一个逻辑来讲的话，嗯，就是选这个人的过程啊，相当于海选。嗯嗯，然后呢就是你能你的修行到什么程度呢？那那就是后边的事，哎，怎么一般都怎么会被选上啊？就是比如说你了解没有选上，你可能有有有一段时间可能差点被选上的感觉。生活工的的一般就是所谓凌利比较高的人，, Start Time: 2097050
Text: 或者是从小就是能看见什么东西的人，就是你感啊这个一切都很对，这很难说。因为然为我小时候就是说就是但是我很小的时候，这是我很小时候的事的，我自己没有记忆了啊。是我妈回头跟我说的，说我小时候就是能看着一些东西，就是她挺害怕的。有一次也是就是嗯我们家刚搬家，搬完家呢，, Start Time: 2122720
Text: 那时候应该是上学天班。搬完家之后呢，就大家就我爸我妈都比较开心嘛，感觉生活变好了，我妈也涨工资了，一一切都很向着好的方向去走。对，然后就有一点就不太舒服，就是搬完这个房子之后呢，我就经常跟我妈说说那个回头边有去走。我经常说这种话，你上幼儿园的时候，嗯，但是我爸在家的时候，, Start Time: 2146360
Text: 我就不会说这话。我妈在家的时候，我就会跟他说这个，但我次就是你和老太太俩人在家的时候，对，然后你就跟他说老太太门门称立堂。对，不不是说那冰箱上有俩人啊，那是海尔兄弟海尔兄弟所。所以说门门上俩人人或者是门旁边儿太门旁边有有个人什么的，经常说这种话哦，然后我妈非常害怕嘛，, Start Time: 2169330
Text: 直到呃大概搬了两周之后，然后有一次是周六周六我就白天就开始发烧，烧到三十九度这样的。然后去医院嗯打退烧针呢，吃退烧药，然后折腾了一通，回家之后这烧也没退。嗯，然后我妈就有点着急了嘛，所以就她就想这个医院没用，就用我大姨教她的一个方法。嗯，我大姨教代一个方法本身是就是我小时候在我老家住的时候，, Start Time: 2192625
Text: 我大姨也是经常生病嘛，我大姨就经常帮我叫魂。嗯，但据我所知叫魂，这个方法好像各地的呃使用方法都不太一样。哎啊，我们家的那个方法，正常的方法是拿一个碗，然后晚上装水，然后递一个筷子啊。拿这个碗呢在客厅里面转边转边喊我的名儿，这是正常的方法。但是那次就是我妈用这个方法是一个特殊的方法啊，, Start Time: 2219680
Text: 感觉挺厉害的，是拿我爸这个这个裤腰带皮带啊，这这个裤腰带后，后边没少揍啊，啊，然后很有感情啊，对，很有感情。他拿这个皮带啊，在我身上转左转三圈，又转三圈，然后边转转边喊我的名。我猜测是不是因为这个我爸这个裤腰带是阳气比较重啊，还是怎么样？哦，因为我爸也是个比较凶的人，, Start Time: 2243420
Text: 使用了一种速成。对，因为我爸这是挺凶的人，他就是用我们东北话说比较社会，说会当时就是啊挺厉害的感觉的哦，长得也很凶，然后我妈就用这个皮带，在我左转三三圈转三圈。刚转的时候，我就整个人脸色就不对了，脸就变紫了。就我妈所说哦，然后突然就站起来就就坐起来在床上啊，, Start Time: 2266360
Text: 然后我就大喊大叫，然后跟我妈说那个床头有一个人不让我睡觉哦啊这个时候你三四岁这样差不多了。嗯，说床头有人不让我睡觉，然后我妈就吓坏了，然紧给我大姨打电话，然后问我大姨怎么回事儿。大姨说那个没事儿，你这个孩子应该是让没脸的给撞着了，嗯，哎没脸的就是没脸的。嗯，, Start Time: 2288460
Text: 其其实我觉得他意思应该就是让撞着鬼了，或者是被吓着了之类的。嗯嗯，然后说你晚上啊你拿这个宪博的一个衣服，哎，我叫宪博嘛，然后你拿拿他的一个衣服，以前穿过的衣服，然后还有买买这这个元宝。晚上十二点，你上那个十字路口把你烧了。边烧的时候，你边念叨说那个呃跟我家孩子没有关系啊，, Start Time: 2310980
Text: 你给你送钱来了什么的。嗯，边念叨这些，烧完之后，哎，我妈烧完之后，我这个病嗯就好了，就不烧了。嗯嗯，第二天就没事了。嗯，嗯，就是那个因为你按道理来讲的话，你看不见鬼的脸。嗯嗯嗯，就是你可以，你包括说我们今天那个后边要那个谈那个书，就是凡是有脸的鬼，嗯，嗯，, Start Time: 2333730
Text: 在那个鬼的这样一个描述，或者说是十字体系里边啊，嗯，他是比较狠的。嗯，你如果说看到就是呃路过的呀，或者说是你按照就是日本的那种就是神鬼体系来讲伏地陵啊，或者说嗯类似那种嗯，就很多时候他是没有面貌的。嗯，他是没有面貌，就好像就是我们在游戏里碰到 NPC 嗯嗯啊这样一种嗯，, Start Time: 2356410
Text: 就是所以说那个这样的用这种就是比较基础的注游术。嗯，像那个就是谢莫老师刚才讲的啊，就这事能解决。但是如果说来的有没有姓？嗯，对，但长相你能描描述这事小不了。嗯，但是我也不知道为什么，就是呃我大姨他们就是不会说这个鬼魂两个字，或者说鬼鬼为我大般都会说，比如说没脸的呀，, Start Time: 2380080
Text: 嗯或者说有的出道仙说什么一阵清风来的似的。对他就会避讳说这个事会对说这个词，比如像就像那个哈利波特里边不让说伏地魔的名字一样。因为我大姨姨成为数码先生这个事吧，嗯挺神奇的。我我在猜想啊，因为我姥爷小时候也跟我讲过一些他的事儿，我在猜想是不是和他有些关系，因为你们家族好像都有这种神奇能力似的那这个东西就体质会遗传嘛。, Start Time: 2403240
Text: 嗯，对，有可能或者是隔辈传啊，类似于这种啊不太懂啊。嗯，那先说一下我大姨，她就是马上要成为出马迁的时候，也有事儿挺有意思的。嗯，就是当时是当时我也挺小的，然后是我我妈有一次去我老家，然后我大姨也去我老家，然后这两个姐妹呢就不知道因为什么事吵吵起了了，吵着吵着就好像动手了，, Start Time: 2427700
Text: 然后姐妹俩就要动手冲了。东北这个东北这个东北人嘛就比起冲，就是俩人就就要动手别吵吵，对手别吵吵，然后大姨马上就要过来嗯，打我妈，然后我妈就拿手碰了一下，我大姨肩膀就很轻啊，碰了一下，然后其实就是被拉开了，被我二姨把把她俩拉开了。嗯，然后这个我妈碰完我大姨之后也没什么感觉，, Start Time: 2452590
Text: 手也没什么感觉，然后生气嘛就回家了。回后后个我妈碰碰下不对劲劲了，这手也不疼，不疼不痒，也不红不肿，看着也没什么变化，就有一点就是没有劲儿，拿东西就是拿不起来，就是桌上有一个空的水杯，她就是拿不起来哦，然后她就去医院嘛，拍片子拍 x 光啊，然后找那中医又去按摩什么的都没有用。, Start Time: 2474410
Text: 人家看就说什么事儿没有。嗯，大概持续续了一周左右。周左右之后呢，这个我姥姥就给我妈打电话，就说那个说燕子呀，因为我妈小名儿叫燕子，说燕子呀，你你过来一趟吧，你大姐也在这儿呢，你俩的亲姐妹有什么事说不开呀，你过来你给你大姐赔个礼礼道歉，这事就过去了，然后我妈就过去了。, Start Time: 2498285
Text: 嗯，刚一进门就看我大姨在床上打哈欠呢。嗯打完哈气之后，大姨就就问我妈说你这手咋样了？但我大妈就很诧异说，哎，你怎么知道我这手是有问题的？嗯，然后这时候我大姨打完这哈气，这个也是脸色就变了，感觉啊就是而且她那动作就是一扭一扭的啊啊，然后就就跟就我老师这时候就说那个说那个哎你你你你那个帮帮忙什么的，, Start Time: 2519310
Text: 你是你是大姐，你你怎么怎么这样呢？哦，然后我我我大姨就说说谁让她打我弟子的哦，谁让他打我弟子生就很尖啊，谁让他打我弟子啊啊，说了好几句嗯，很生气。然后说完之后，大姨打了哈欠，然后这个人就感觉又变回悠大姨了哦。然后我就跟我说说说你燕子你来，你来，你坐床上，我给你揉揉，, Start Time: 2549990
Text: 然后我妈就坐那床上，我我大姨就开始揉，她的手边揉，就边说说那个我们亲姐妹啊闹着玩呢，您就别认真什么的。小声说揉完之后，我大姨这手不是我妈这手嗯就好了哦，嗯拿什么就能拿起来了。所以当时我大一刚成为数码相的时候，就家里人挺害怕他的啊，就是怕说一大家都不敢说二挺吓人的，, Start Time: 2572380
Text: 嗯，招惹到的话对吧？谁知道是福是祸呢？嗯，但好好在就是这么些年，就是说直到不操持这个行当，就是家里还是算是平安是吧？是的啊啊，还算是平安。然后我姥爷也是也是这个，我感觉他也是挺厉害的一个人，我感觉因为他是一个无神论者，嗯，他是什么都不信的。嗯嗯，然后而且他呃，, Start Time: 2594850
Text: 他应该是四级生生人，嗯，他现在又活着，应该是八十二岁，他现在已经去世了，已经不在了。对，然后他年轻的时候呢，就是感觉他就挺厉害，挺凶的。这个人他一边是无神论者，另外是他有点文化，他当年呢是厂子里边这个管水暖啊，或者是呃建筑这样的一个一个师傅。因为当时这个那个年代就是有点儿这个技术的都会比较受人尊重。, Start Time: 2621930
Text: 所以在厂子里边，大家就管他叫高师傅，我感觉他那个状态就有点像前一阵看那个漫长的季节里面的那个王想对，有点类似于那种状态。然后他就是经常碰到这种事儿啊，他虽然不信，但是他经常碰到有一次也是厂里边就是闹黄皮子啊，厂里边经常看到这种黄皮子，黄鼠狼什么的。嗯，然后厂里面就有一个他的徒弟，, Start Time: 2648470
Text: 就感觉像被黄皮子迷了一样，就是在床上大喊大叫，然后别人就给他摁住嘛，摁住他，就是他就对人说说等他来了，你等他来了，你们就都得死。说这种话，你等他等着吧，等着吧，你等他来了的。嗯，说就这么说，嗯，大家都很害怕嘛，嗯然后找谁找谁也也不好使。那就想起我姥爷来了。, Start Time: 2674250
Text: 因为都知道我姥爷这个人啥也不怕哦啊，就比凶凶，然后就找到他说高师傅您过来就帮我们看看这咋回事。嗯，然后姥爷就过去了。过去之后呢，就刚一推门，刚一推门一进来，然后床上这个大哥就马上眼睛直了，盯着门口。嗯，然后不不动就一直盯着看。然后我姥爷进来，他就他就他好了，, Start Time: 2695640
Text: 好像就就问我姥爷说高师傅，你咋来了呢？咋回事儿啊啊啊，感觉这人就没事了啊。嗯然后等我姥爷走了，他又开始闹啊。嗯，然后直到有一次是场里的一个领导啊，他也是感觉突然间发疯了也是这样说什么在床上就一动不动，坐着闹也发疯，就领导发癫这事儿还是是很常见，说就说那什也人说什么，, Start Time: 2717250
Text: 等他来了，你们就都得玩什么的，说这种话。嗯，然后我姥爷就过去了，过去之后呢，把领导衣服脱了。啊，一般我们说那个被附身或者是呃这种这发疯的人，他这个手的关节，比如说比如说嘎吱窝，嗯，比如说手的这个手手腕，他的手腕啊会有一个包啊。但是我也不知道为什么姥爷懂这个啊，, Start Time: 2743940
Text: 挺懂的。他当时把衣服脱了之后，他就掐住了这个这个这个领导，他的嘎吱窝这个大包啊，就掐的特别使劲，边掐就边问。他说你走不走啊，你走不走，一直问啊，问了几句之后，然后掐的很狠，掐着掐着这包就没了哦，这人就好了。自打这之后，就厂里间没闹过这黄皮子，他不无神论者，, Start Time: 2767330
Text: 我怎么懂这个呀，怎么懂呢？我也不不知道他就是而且还他妈物理降魔的，他他就是很神奇。然后就是虽然他无神论，但我觉得他可能也懂点什么的。嗯嗯嗯，可以，然后他之前还经历过一件，嗯，就比较我觉得比较可怕的一件事儿，而且挺恐怖的一个故事。嗯，啊他是有一年去呃外地出差，, Start Time: 2788510
Text: 应该是我们附近的一个县，然后也是在一个建筑工地里面啊。嗯，在这个工地里面呢，有一些这个工地搭的一个简易的那种房子，一般是工人在里边住啊，是那种平房，然后有厨房，也有那个屋子，也有睡的地方，然后就就有那么一个房子，靠边的一个房子就没人住他。嗯，然后当时就被我姥爷住了，, Start Time: 2815260
Text: 我姥爷当时还问呢，说说为什么这房子没人住啊啊，然后就有工友就告诉他，直接说说这个房子闹鬼啊。对，就跟他说了，那我姥爷不相信这个嘛，所以他就无所谓，他就在那住是个狠人了。对，然后这住那房子大概是一个小方形的，然后有一个铁床，铁床挺高的。嗯，床旁边呢有一个木质的长椅，, Start Time: 2836340
Text: 嗯，啊然后有厨房。哎，他在这儿睡觉呢，你睡着睡着觉，突然间就听着这个厨房，就是叮咚叮咚这个声音。嗯，啊老姥爷问谁呀？不边张惠妹不是不是这个梗，这个梗属实是有点老了，我操，太老了，太老了，是真的暴露年龄啊。没没有没有，就是叮咚叮咚是这个赵忠祥，是这个碗碗这个碰撞这样的声音啊。, Start Time: 2857180
Text: 然后当时我姥爷就觉得是不是这个厨房有老鼠啊，有耗子呀？啊，然后他就想去厨房看一看，然后当时那个灯是那种一条线，然后给就是通过呃拉拉这个线，然后开的那种老式那种灯，然后灯就绑在这个呃铁床的这个铁栏杆上面灯绳嘛。对，然后一说咔刀那个。对，然后我就说我姥爷这个脚趾头挺好使的啊，, Start Time: 2889300
Text: 就拿着脚指头勾，这灯绳绳一勾，哎，这个灯就开了，老爷子文武双全。哎，对，然后他就去厨房转了一圈儿，然后去找这个老鼠嘛，然后柜子什么都看了，发现没有老鼠。嗯，那碗和勺也在那放着，根本就就没在一起，就不知道为什么出这个事儿，他们当当事事嘛，就回床上继续睡，刚一闭灯又出现叮咚叮咚，, Start Time: 2913360
Text: 这样的声嗯又出现叮咚，然后他又又开灯，然后又去转了一圈儿，重复了三四次哦，然后我老有点烦了。稍微这时候啊，我觉得他稍微就有一点点害怕了。嗯，然后在床上翻来覆去，翻来覆去翻身的过程中呢，他就看到了旁边这个长椅，长椅上就有一个黑色的一个人影，然后黑全黑的哦，然后对着他做伸手抓这样的动作，, Start Time: 2938300
Text: 抓一下抓两下抓，这样对他抓。当时他看着就害怕了，嗯，他就抄起他这个枕头。旁边那时候他有个大电棒子，我们东北叫大电棒子，就手电筒。对，其实手电筒那种铝制的特别大的一个上面有大灯，嗯，拿着很长时间是就是很多东北人家里唯一的家用电器加上电。对我以为要抄了一个电棍之类的对，, Start Time: 2963260
Text: 这个这个词已经转移了。我们小时候管那个就是你想那个二号电池，嗯，拿起大个那那种就是那个简性电池，原来是那个就是差不多三节或者四节那么长。对对，实际上就相当于今天一个大号甩棍。对，很大很沉。当时那个他那个大电棒子里好几节，他拿起大电棒，就就朝那个椅子那一扔边扔，, Start Time: 2981760
Text: 然后边拿脚勾。那个长是对开灯，发现这个椅子上啥也没有哦，嗯然后他就很奇怪嘛，然后继续关了灯，关了灯，厨房又开始叮咚，叮咚又开始响，就折磨了他一宿，折腾了一宿。嗯，早上起来没办法呀，虽然没睡着，也得是上京嘛。嗯，对，浩晶也得上班嘛，嗯然后去他就到这个工地，然后工地里边，, Start Time: 3003360
Text: 他徒弟呢就跟他说说高师傅呀，你这个你这个脸怎么胖头肿肿的？嗯，然后我这个我姥爷一看照镜子，一看这脸都成方形的了，这眼睛都肿特别大，肿的特别严重。那这时候他他其实就我觉得心里有点犯嘀咕了。然后他就找工工地里边的几个年轻的小伙子嗯，嗯，说你们帮我上上我屋里边去帮我把这床挪一挪啊，, Start Time: 3026760
Text: 挪一个位置，是不是我睡得能好一点？哎，然后这几个小伙子呢就去挪床，刚把这床一抬起来，还没等挪呢，这床板子就塌了哦，那床下边有一棺材哦，哦，当时我姥就说哦，原来是你不让我睡觉啊，我说我躺你上边啊，哦，压住人家了吗？嗯，哎为什么床下面会有棺材呀？对，因为当时就为为什么？, Start Time: 3049960
Text: 因为当时那个那时候的建筑工地啊，很多都是在那种开发区那个去去刨的土嘛。然后那土下边就会有很多那个坟地和棺材，就当时那个可能旁周边的村民什么的，他们埋的。然后就当时可能是那个工地边就挖出了一个棺材，然后当时也不知道怎么处理，就盖在这个简易房下边了啊。嗯，当时没那么讲究，, Start Time: 3077420
Text: 他工地，他也没那么规章制度，就就把那棺材随便一放，然后就上面弄了个床搭建房子的。嗯，行吧，那棺材也没地方方。嗯，我觉得我觉得可能还是就是那个施工队打扰了人家。是啊嗯对啊，小时候我姥爷给我讲这个啊，给我吓得话吓坏了，他已经没准的给我小孩讲这个东西。嗯，刚才谢博老师分享了一些他就是家人啊身边或者是这个家人给他讲的事，, Start Time: 3098880
Text: 或者是他经历的事儿。那今天我们这第一部分先聊到这儿，因为毕竟我们还是个卖书节目，所以还是先那个先搞搞，为我们推荐一下今天我们要说的书吧，当然也是跟这个鬼有一些关系的，嗯，就做早期中国的鬼啊。对嗯呃这个书呢是一个文化史，或者说是一个观念史的，嗯，就是他是一个历史系的学者，, Start Time: 3127080
Text: 写就的一本书。嗯，呃他主要研究的这个范围呢，就是从先秦就是商周，然后一直到六朝，就是那个魏晋呃，宋启梁陈到这个时期。然后中国的因为他这个书的其实他的英文名字是叫做早期中国的鬼魂和宗教生活，对，它是一个英文原著。然后再是一回中文的这么一本书，嗯，单单这个作者本人也也写过中文著作，, Start Time: 3153040
Text: 嗯，然后呃是一个专门研究这个方向的一个学者。他之前写过的书，包括叫做呃追寻一己之福中国古代的信仰之间。然后还有墓葬与生死，中国古代宗教之省思。嗯，然后他还研究过埃及的叫做法老的国度，就是专门研究这些研对，就专门研究这种还有历史与宗教之间。嗯，呃所以呃那这本书呢呃首先他是他其实主要研究对象是文献材料，, Start Time: 3183270
Text: 嗯，嗯，是包括像那个勤俭，然后包括古代的一些呃先秦的那些著作里边涉及到相关。他提到今天建国老师讲的这些吗？呃，没有。对，其实这个也是我的聊，就是我们录节目之前我也跟跟谢博老师说过，我说就是这个书，他就是一方面他其实挺就是还挺完整的，就是涉及的东西非常多。嗯，, Start Time: 3216430
Text: 但是他其实其实唯独少了，就是北方的游牧民族的关于生死的东西，他大部分都是嗯包括他讲那个六朝，他也主要就是讲南朝就没有北魏的，就是没有北方的那些东西。嗯，我觉得他这个这个原因很有可能是他这个这本书的写作依据是文字。对对对，就是就是这个原文字典籍，对，历史典籍。, Start Time: 3241530
Text: 对，然后他要是做田野调查的话呢，嗯他也不是说走到哪儿能碰上宪博老师，这样就是了解。主要是因为这个作者他是台湾人，所以他可能对中国南方的这部分的就是历史文化会研究的比较多一些，可能对北方研究的少一些。就是我我们台湾这边的话，他应该还是和闽南。对对对，就样一些那个本土宗教，, Start Time: 3266660
Text: 他又是在台，他是个台湾人，他又是在这个港中大在教书啊，历史写籍。对，所以他可能对闽南或者是广两广这一带的研究的会更多一点吧。嗯嗯，原要是这样，他因为我原不就是我不知道，我不知道他是台湾人，我以为他是香港人，嗯，反正就是南方人，就就为什么会说原来是因为他这个书是这样的，, Start Time: 3289800
Text: 他其实分成了大概可以分成三大部分。嗯，第部部分就是讲的是早就是那个商周就是先秦。然后第二部分呢可以看作是就是秦学。嗯，然后第三部分呢就是六朝六朝里边，他其实分成了三块，就是一个是代表那种知识分子，就是那种氏族的志怪文学。嗯，然后还有就是他单独辟出了那个佛教和道教，, Start Time: 3313190
Text: 对于这个跟这个鬼文化的关系。嗯嗯，因为道教是在地宗教嘛，它是有一个就是文化脉络，就是很早的一个起源。哎，其实刚才谢摩老师讲的那些事，我就我就当时就想问，就是说是不是就是你们那边感觉听起来好像还是跟道教的关系更 o 一一些，就跟早期的这种。是的，因为我记得我以前看过一个讲楚版香的一个纪录片，, Start Time: 3341930
Text: 嗯嗯，他那个里边那个人给别人解决事儿的方法，就是给他画福禄。嗯，但他不是画的那种正经服禄，就是他是画的，我感觉是他自己的一一套，但是就是是以福禄的那种形式什么样？就是那种长条的那种，就是写一些你看不懂的字儿啊，有点像有点像小篆。嗯，但是我觉得他那个应该不是不是特别系统化的，, Start Time: 3365180
Text: 不是就是写的很那个自己瞎写的那他就靠靠给人写那个，然后他让人把它放在什么地方啊，这种哦，就这种其实就看这个书，你就会知道就是他他就是什么时候会就会有这种东西哦，那你们会写吗？他应该写的是我猜测应该是那种所谓尚方语，可能啊就具体是个地方。怎么说我我不知道，就就是那种就就是其实我我也不太清楚楚啊，, Start Time: 3388600
Text: 上上方宇就是上面的语言是吧？我猜是类似于什么这类的宇宙语啊或者什么的哦，天机啊天机不可泄露，因为有的书马迁他就会就是说一些乱七八糟的，你也听不懂是哪国的语言啊，有的可能是他乱说的。我觉得哦然后这本书呢他其实不算是一个特别专升的著作。因为我知道就是他包括像他写的那个墓葬，, Start Time: 3414010
Text: 墓葬与生死。那本书据说是一个就是年鉴学派的那种，就是那本书三分之一是表格。嗯，就是他是通过这种非常就是数据的方式去研究早期中国的墓葬的一个情况。嗯，然后他从里边去推测一些呃可能那个时候的一种民间信仰的一个状况。但这本书不是我觉得这本书比较累，因为这本书其实很新。, Start Time: 3437010
Text: 这本书的英文版是二二二年由剑桥大学出版社出版的。嗯，然后是然后隔了一年，应该是今年，然后被翻译成中文。嗯嗯呃这本书呢我觉得就相当于是他因为他一直就研究这个方向嘛，然后相当于是他自己在这方面研究的一个大概的一个汇总，就是把他这么多年研究这些东西得到的一些想法，, Start Time: 3457650
Text: 一些心得，然后把它梳理成一个大致的一个体系。其实这书就不能把它当成一个呃就是怪坛类的书来看，它是一个研究文献，所以其实读起来是比较一板眼的那种。因为他是在分析，就是通过这些历史文献，包括一定的就是考古的证据，然后去去推测早期的中国的这种。因为他觉得鬼信仰是中国民间信仰的一个基础的一个组成部分。, Start Time: 3480860
Text: 然后这个东西它是最开始是什么样的，然后是怎么发展的？嗯，然后他的脉络就是我们刚才说的大概分成三大部分，就是先秦是一种模式，然后到秦汉有一个发展，嗯，然后在到六朝就变得特别的丰富。嗯，我我其实可以先说一下，就是为啥我想看这个书。嗯，因为我其实一直对于中国的这种鬼文化，, Start Time: 3507500
Text: 有一种怎么说呢？就是有一种充满厌恶的好奇，是吗？就是但是这种厌恶是不是就是是一种就是一种观念上的，或者说是一种语言上的洁癖。嗯，就为什么呢？就是因为我自己，其实我是特别呃不信这个东西的，完全不信，因为小时候会多少会有接触。比较典型的就是呃扫墓啊，就是比如说每每次到什么清清明节或者过年的时候，, Start Time: 3528810
Text: 会去给那个呃祖祖祖祖先扫墓，主要是我爷爷就给他扫墓，然后还有烧纸啊。嗯，然后我妈那时候就会说你得得烧啊啊，得得他们们，你得跟爷爷说说话，嗯，我就特别反感这些事情。嗯啊就是是不是小的时候，你们有没有请过这种就是给你们就你还小的时候给你们算算命什么的，反正我可能有可能有嗯，, Start Time: 3555180
Text: 哦我还经历过一个这样的事情，但是我自己不知道，就是我妈跟我说的，嗯，就后我可以先先大家说一下，这是个故事。嗯，然后呢就是说呃我刚出生的时候，嗯，然后呢我妈呃那个时候，但是她生完我之后，然后可能就是回身体大概恢复，就其实就要去上班了。嗯，然后呢，我就很多时候是由我奶奶在带。, Start Time: 3580130
Text: 嗯，然后呢，有一天我妈她下完夜班，然后回家睡觉，然后呢我奶奶就照顾我，然后呢我妈就睡着，就迷迷糊糊的就听到我奶奶在那个房间里边就骂，就一直在骂哦，然后呢我妈我妈就醒过来，然后就去问问我奶奶说说妈说什么事情啊，为你你怎么这样。然后我奶奶就跟他说，说我爷爷来看我，, Start Time: 3601250
Text: 想把我带走啊，他就把我爷爷给骂走吗？哇啊对，但是我对这个事情是我有一套自己的理解，就是我完全不信这个事。但但是我对她有一套自己的理解，但是很很很模糊的理解啊，就是我觉得这个跟我奶奶的性格有关系，就是我奶奶身上有一个特别也不能说矛盾嘛，就是有一个很大的一个一个很很有张力的一个东西。, Start Time: 3622740
Text: 就是一方面他是一个对于传统的一套东西，就是非常认同，就是有一种内在的认同。嗯，就是他会去强调，因为呃他有四个孩子，呃呃，四个孩子就是就是只有我只有我爸爸是男性的后裔，就是其实我他们家一样，对，就只有我爸爸是男性的后裔。嗯，而且我爸爸作为他的男性后裔，他生下的我是又是一个男性后裔。, Start Time: 3646765
Text: 就是所以我在我们家的那个后代的地位里边是非常非常重的。嗯，他是很看重这个事情呢，他小时候会强调这个事情，嗯，就是他有一个说法叫做什么正孙之类的这样一种说法。就是因为我其实有表哥，但是我表哥的在我们家的那个普系的地位，他就没有我高。嗯，因为他是我姑姑生的，他是母，, Start Time: 3675600
Text: 他是就是女儿的生的子嗣，嗯，就是是不信你家的儿不信啊。对对对对对啊对对对对，没有我把这都忘了。对，就是对，我就是他们这个姓氏的，而且你看还不是他的姓氏还是她丈夫的姓氏。就是他其实就是这个传统在他身上就是会有很重的印记。嗯，他是内在是很认可这个东西，包括我妈也会就是经常跟我说到这一点。, Start Time: 3697500
Text: 嗯，就是她以前还因为这个跟我奶奶其实会有一些冲突。嗯，那包括是因为我妈生了我之后，然后他跟我奶奶的关系就有了很大的改善这样哦，然后但是我奶身上有另一面，就是我奶奶，因为我我爷爷是一个特别温和的人，我爷爷是个医生，嗯，但是他早逝了，然后他是一个特别温和的人，, Start Time: 3722750
Text: 就是当然这都是我听我长辈说的。嗯，但是我奶奶是一个性格特别强势的人，他以前是妇女主任，嗯，且且他是是一的一个工作，是是一个非常是一个非常艰辛的工作，就是是计生工作哦，所以他性格里边又有非常强的一样。嗯，我觉得是这种冲突就是导致了就是他会有这么一个表现。嗯，, Start Time: 3741630
Text: 就是我觉得那是他的一种精神状态的一种嗯一种结果吧。嗯，就我是这么理解这个事情的对，所以所以就是我是不信这些东西的。嗯嗯，所以我对这个书的兴趣也是来自这一点。就是我特别想知道就是这些比如说这种，包括像刚才说到的这个什么祖祖先的，在天之灵这种东西，我就觉得非常的奇怪。, Start Time: 3765400
Text: 嗯，就是我觉得非常就是怎么会就是他为啥要在天上看着我呢？就是你你想想你每天生活里边干的大部分的事情都是一些特别无聊，特别琐碎的。然后是上厕所呀，还有那些他为啥要看的，有啥好看的呢？是吧？祖先看你受我，我就觉得特别的，他们就特别惨。我如果说你干啥呢？看看哦出来之之后看哦，, Start Time: 3785760
Text: 我看今天待这个时间，明天二龙录见了，就没没没什么看头。因为因为这个是我妈特别他们特别喜欢强调的一个东西，而且我觉得更让我就是觉得很很奇怪的，就是我觉得这甚至在他们那儿都不是一个迷信，他们都不是真的非常信这个东西。对，就是他们的一种未经反思的一种接受下来的一种观念。, Start Time: 3806820
Text: 嗯，但是他会反复跟我说，所以这养成了我对这件事情的反感。嗯，然后还有呢，就是小时候就是也听听过很多这种鬼故事嘛，嗯就虽然也很害怕了，但是也觉得有点儿就是怎么说呢？就是有点有点蠢，嗯，就是这种蠢是在于啊我觉得鬼都特别无聊，就是他要干的很多很多事儿来吓人，就就觉得就为啥呢就折腾这么一大通。, Start Time: 3828750
Text: 嗯，啊所以就是我对整个对于对于鬼文化这种民间信仰的一种感受。所以呢我就特别想知道这套东西是怎么来的，就怎么会有这这么一些就是特别不好，民间信仰的这些相互矛盾的这些东西在嗯，那那他但是这个作者也说了，但是就是鬼神的这些就是传说也好，民间信仰也好，是不管是中国，, Start Time: 3850810
Text: 就是普遍在世界每一个文化体系都存在。嗯嗯嗯，对他这书里边后边就是还有单独的一张会去比较就是那个外国跟中国的鬼文化的差别。嗯嗯，那说回这个书啊，就是说那其实我看完这个书之后，我还是就是比较满意的。虽然他是不满意也不错，因为因为他大概就是回答了我的这些疑惑。嗯，, Start Time: 3874710
Text: 就是就是你看完之后，你就可以发现，虽然说就是到现在就是这些这种鬼故事啊，或者这种民间传说，民间信仰的这种表象，其实有了非常大的变化。尤其是到我们现在，其实这个东西它一个是图像媒介的兴起，嗯，就是有了这种更多的像是影像的这种恐怖的东西，这种鬼怪的东西。对，因为最近你有没有发现，, Start Time: 3900040
Text: 就现在的鬼故事和就是像古代鬼故事已经完全不一样了。鬼故古代的都是有什么报酬，一个鬼来怎么样报复，对，怎么怎么这个那个的现在的好像都好像是那种我身边的一个灵光一闪的那么一件体验的事情。对，嗯，就且就现在的鬼故事，它是有一种惊吓化的形象。对，就是他基本上就是遵循一个比较朴素的一个模式，, Start Time: 3921720
Text: 就是用各种各样的现象，而且就是各种各样的现象，让你去一步一步的去把这个鬼给你带到你面前来，是吓你，就是让你相信真的有鬼。对对啊，但是其实它很多基础是是没有变化的。嗯，就是比如说呃那个其实就是到今天很多就是到今天我们虽然说很多鬼故事是惊吓式的，包括有些都市传说，, Start Time: 3942720
Text: 但是其实它背后的那个东西到最后它还是指向一个就是一个人。他生前遭受了，就是他枉死的那种那种遭遇。嗯，就是他不是一个善终，而是可能比如说被人陷害，被人陷害、被人杀害，或者说死于一个死于非命，对，死于非命 accident。对，就是这个东西就是其实就是自古以来就是这样，, Start Time: 3967790
Text: 就这个没变过。到今天我们还在用这种模式去感知这个恐怖的事情啊。还有包括比如说你看就是比如说像中国传统的传说里边，就是我们对鬼的一个就是对厉鬼的啊对对一个这样一个普遍认知和比如说还我投来类似于这种嗯对嗯，就是这种是非常古燥的鬼故事，像是呃还有还有有比如说各种各样的这种很奇怪的，, Start Time: 3989710
Text: 就不同来路的这种驱鬼的方式。嗯，就是你在这个书里边，你就可以看到他们出现的先后关系。嗯，比如说像是刚才说到的这种以物驱鬼，就是比如说我给你当然写一个福禄，这个是有道教的影响了。但是我拿一个东西给你，然后你拿着这个东西就能去驱鬼。嗯，这个东西在秦柬里边就是这样的了。, Start Time: 4017010
Text: 就秦柬里边会有一个就是他们在那个说浒帝请柬，就是那个墓葬里边嘛发现了一个叫做日书的东西哦，就是那个说虎帝请柬的主人是一个秦朝的一个小官吏。嗯，然后他手上呢就有就有一个叫做日书的东西。这个东西呢是一个什么呢？是一个驱鬼指南。嗯，啊就是他会详细的告诉你有一些什么鬼，, Start Time: 4037270
Text: 就怎么分辨这些鬼。比如说这个鬼，假如说是出现在山，就是出现在呃一个什么地方。他比如说他就在一个秋，他就在那个土一个土堆上上，就就是秋鬼。那对于这个秋鬼，你就有什么办法驱驱赶它。大大呢？就是主要就是比如说他把这个作者还把它分成了几类，就是他把它总结了一下啊，, Start Time: 4059050
Text: 就通常就是会有取类。第一类就是用一些植物把它做成的物品，比如说枣木、桃木、桑木、芦苇、竹子这些东西做成的物品，嗯，可以用来驱鬼。嗯，然后第二类是第二类是动物的器官，比如说狐就狐狸的尾巴或者这个猫猫的尾巴这种东西也可以用来驱鬼。然后第三种就是有难闻味道的物品，, Start Time: 4080680
Text: 就包括什么？就是狗粪猪粪这种东西嗯，也可以用来驱鬼，这就跟那个拿大蒜算啊。对对对，然后第四种就是比如说用什么沙土、石头、水火这些无生命的东西，你依据一定的方式去操作，它也可以驱鬼。嗯，然后还有第五种就是人造物，比如说箭，就是那个弓箭的那个那个箭头，嗯，还有就是还有那种手持的那种剑，, Start Time: 4104380
Text: 嗯，还有那个鼓这些人，还有鞋子，这些人造物也可以去鞋子。对，就穿的鞋子。对，就是你看这个就是人造物驱鬼里边啊，兵器具居多，嗯，带什什么也兵器器种比较凶凶啊。嗯，上次我在那个小红书上看到有人拍，就是在马来西亚，有好多车底下会系一个就是车的排尾气的那地方系一个人的鞋会拿鞋带，, Start Time: 4129185
Text: 把那个鞋子就滴了，当啷的系在那儿。要是问这是为什么？好像说是为了驱鬼啊啊，那那个黑人社区挂鞋是为啥黑人过去就挂鞋，是为了那个黑人社区挂鞋是类似于狗尿尿的这样一种啊，就是地牌圈定这个就是帮派地牌，然后看到哪儿挂着什么鞋，你不要那个轻易到那个地区去犯事啊。对，, Start Time: 4155360
Text: 说傻了说傻了，说回来。它里边还提到，比如说还有一些更奇怪的就是一些驱鬼仪式，他完全由动作组成。嗯，就是你把头发解开冲过去哦，这也能驱鬼哦，就是说这个书他很有意思是什么？就是在于第一，他说在那个税浒帝琴节里边啊，不在水浒帝那个墓葬葬边。嗯嗯，其实这个主人他有两本日书哦，, Start Time: 4177640
Text: 就说明这个东西在那个时候其实是一个挺还挺普遍的一个东西。对，然后呢，而且考虑到他这个墓墓葬主人的身份，他是一个小官吏嘛。嗯，然后那就是说应该是说他的日常的这种政务里边有很多要去处理，一定的要去指导这些百姓。嗯，他们会遇到一些这些事情，嗯，你就要去指导他们怎么去做这个事情。, Start Time: 4199570
Text: 你相当于是吧就是跟我们现在街道上有一些什么问题，对你要去去怎怎么么弄，去去决这些些人生活活遇到的麻烦烦个麻烦。是这种精神方面的，然后就用这些手法就可以去完成。嗯，而且他还而且这个里边有一个很有意思的地方，就在于你看在这种最早的这种东西里边已经出现了，就是不需要人，, Start Time: 4222950
Text: 他只需要物品和特定的仪式嗯，就可以完成的这种驱鬼的意思到了就行。对，就是是一种地方性的，就是便于操作的一种驱鬼的方式啊，这就是应该就是说你我们也有官方的仪式嘛，也有一些比如说像我们在刚才提到的一些挪系，但是里型的一些祭祀活动，嗯，但是这种呢就没有办法在地方上实行。, Start Time: 4244850
Text: 因为你没有那么多的成本去干这个事情，嗯，也没有相关的那么多的专业的人士。嗯，所以就也能通过这种简洁的操作指南去完成这个事情。嗯，你看上回单老师来讲，那个就是楚辞嗯组歌对吧？里边那个祭祀那是什么排上嗯，是吧？你要是那个一个普通乡民，你搞这个嗯，你要不然的话，, Start Time: 4269610
Text: 还是让这事继续闹吧。嗯嗯嗯，对，就这个其实已经反映出，就是我觉得这个也是我觉得这个书里边就是我个人最感兴趣的两个部分之一吧。就是说呃官方怎么去管理这种民间的鬼信仰。嗯，啊就是他是一他是处在一个紧张关系里边的。嗯，呃然后其实像秦朝的话，因为他是刚刚开始做这个事情，, Start Time: 4292190
Text: 刚刚开始大一统。嗯，所以呃就是以这种日书的这种方式，它还没有太形成一个体系。是，如果是秦朝的话，刚在统一度量。刚才书同文的时候，关于鬼的这方面也给也有一个就是统一的规定。比如说遇到这个要要要弄一个猫尾巴什么的，嗯，他就类似于这种对，他就是跟这个大一统进程是一致的，, Start Time: 4316660
Text: 还挺有意思的啊，大秦非自然生物管理办，而且更好玩的是就是你可以看到就是说呃因为我们小时候不也看了一些鬼片儿嘛，里边不是也有一些什么阴间的东西嘛，包括西游记里边嗯，是吧？就是这阴间它也一个官僚体系是哦，那可太有了。对他也会告诉你，就是说这个官僚体系从文献来说的话，, Start Time: 4340720
Text: 他其实应该是在汉代才经历过大发展才变得越来越详细的。那也就是说在跟那个阳间就怎么说，就是阳间的这个官僚体系完善了。因为从这进入到封建社会了，有这个完善的体系了之后，阴间体系才完善。对，合着就是那个阴间是也是科举建立是吧？那可不可举不知道。但是他从已有的文献来说的话，, Start Time: 4361600
Text: 那个时候就有一套很很就是在应该是在在西汉的时候，在西汉早期的墓葬里边已经可以发现，就是有一些就是阳间的官僚，阳间的官僚，阴间的这种官僚去交接啊，互相不归。对，因为就是比如说有个人什么他他他去世了，他被埋葬了，然后他有什么财物要带到地下，这个是要通过一个文书来交接的，, Start Time: 4385590
Text: 要把它写出来，嗯，然后相当于过境交官税。对对对，就是要要把这个要把文件政明，就是而且你你你就是你看这个书，你可以看到他引用的这些文献，后边有一个巨长的一个就就半页纸这么长的一段。哦。这个就就是你可以看到就是汉东汉他就汉朝的时候，这些人就他们对于这个阴间的这种官僚体系的这种想象和他的去描绘有多么的细致，, Start Time: 4408290
Text: 多么的系统，就是他的这个管管制就是非常的要建立一个完整的一整套体系。嗯，但是这个其实也是也是一种官方的尝试，但是他是其实是也是没有成功的。嗯，因为他还是会还是会跟民间的一些信仰活动会产生非常强的冲突。嗯，这个也是呃一个是历史文献里边，还有包括很多的这种志怪故事里边会出现的一个主题。, Start Time: 4434500
Text: 嗯，呃就是叫做所谓的呃淫嗣。嗯，就是就是会有官方，就是在在秦呃，应该是在汉的时候，他们用的方式是他们没有直接去建。就是中国应该是到呃反正秦汉的时候，他们是没有直接建立起一整套神仙体系的。就是没有一个系统，哎，没有一个完整的系统。他们采用的方式是选择一些就是认可一些官方的，, Start Time: 4462360
Text: 就是官方接受的一些神一些信仰，一些民间信仰，然后把一些不被接受的就判为排除掉。对，判为淫寺，然后就要把他们，比如说把他们庙拆毁掉。淫寺是呢祭祀的寺，祭祀就是淫荡的淫对。像这种官方和民间的冲突，就其实是非常的非常的激烈的。呃，因为这种民间的信仰活动，他有一个很大的问题是他是有很大很强的这种经济效益。, Start Time: 4489770
Text: 嗯，就是你一个寺庙的香火呀，包括周围的人，就是钱到这个寺庙里，然后钱又怎么流转出去，他怎么把这些人的，包括物怎么汇聚起来，把它汇聚起来。这个在古代的生活里边，其实是一个很有分量的一个事情。是嗯嗯，所以说呢很多地方官他可能不一定会就是支持对他会选择。对我会选择选就是有有策略的去支持这些事。, Start Time: 4516090
Text: 这个东西它本身是地方产业的一部地方财政挂钩的。对，好比说我这儿啊，就是说我一个所属的属地有一个仙儿，它很灵灵，到什么程度呢？就是周边的人都慕名来此，嗯，啊这样呢就是香火钱，然后路上的盘缠车船垫脚牙发展一些东西，实际上它是一个完整的旅游线条发展旅游业了。哎，, Start Time: 4540090
Text: 对了，所以说你告诉我哦，这这不行啊，我跟你讲这不行，这这这个是属于就是说银似野野湖得给你禁掉。嗯嗯，我是地方财政缺一大块啊，对，这怎么办？那我得想办法呀哦啊嗯，所以很多的志怪故事里边就会有这么一个主题。就是有一个志怪故事里有一个很很很典型的题，就是一个鬼。, Start Time: 4564680
Text: 嗯，他去找到一个官员，嗯，然后去跟他去报复。他说你断我血石，断我血石这个这个这个话就是老在这个志怪故事里边出现。嗯，就比如一个比较典型的故事，就是讲一个叫做顾少的一个人。这个人在三国志和世说新语里边都都有这个人。嗯，他应该是当时的一个就是精英知识分子吧这么一个角色。, Start Time: 4588290
Text: 嗯，说他在豫章去就是去管理豫章的时候，豫章这个俊，然后呢他就从学校祭银寺，然后风化大行，然后就毁了很多庙，哎，然后然后毁到一个庐山庙呢。然后有一天晚上呢就是有一个人就去找他，说他叫庐山君。哎，然后呢，这个这个这个顾少呢就把他请进来。嗯，然后呢，他们就就就坐对座之后呢，, Start Time: 4611490
Text: 因为说这个顾少啊，他特别他特别专业钻研，这个左传，就是这个鬼，就就这个顾少就就是这个个个立少，从我们开始 battle。对，然后就开始就就就就就就彻夜就 battle。嗯，然后呢，就这个鬼呢就就变不过他啊，然然后变不过呢这个鬼就想走，然后鬼就是过这个顾少还不让他退。, Start Time: 4637770
Text: 然后呢，他们就是聊聊聊聊聊的这个灯火都要进了，这个顾少他都不让人去取那个灯游，他直接把那个左传烧了，还继续好家伙嗯，是不是上头了？对，然后呢，然后这个鬼第一代网友都属于是他辩不过嘛，辩不过。然后呢他就想就想就要就想通过这种暴力来伤害他，但是又说这个顾少呢就是神气湛然，, Start Time: 4660530
Text: 然后就就鬼不可得逞哦啊然后鬼呢就最后又又想求他就想求他的父庙哦，就是让他不要就是让他把这个拆回军。对对，但是这个顾少还是是不同不同意，就是然后这个鬼最后就没有办法鬼，就最后就只能说说今夕不能酬君，三年之内，君必衰矣。当因此时相报哦，然后呢这个鬼就跑了，那等于说一个诅咒啊。, Start Time: 4685460
Text: 对，然后结果后来呢，确实就是这个在这个故事里边啊啊，这个顾少他先是他梦见了，就是鬼来骚扰他。嗯，然后呢就就劝他说，你就复庙吧，不要别别搞了，他还是不从不同意，最后呢确实就就病死了。哦，就是这么一个故事，就是反映这种官方的儒家的体系。因为他从学校嘛嗯他是这种儒学跟地方的这种鬼信仰的这种冲突。, Start Time: 4711590
Text: 嗯，还有一个就是可以听邵老师之前讲的，就是三国的世家，还有地方豪族，这个就是他者之间的权利关系这个事儿。因为就是刚才搞搞讲这故事，他其实说的是一个什么样的事儿呢？是皇权下线的事，哎，是嗯嗯就是代表中央的这样的管理意志，然后到了地方豪强统治的这样一个范围里，, Start Time: 4739730
Text: 嗯，然后两者之间的这样一个利益冲突。嗯，嗯，就是这个故事背后的一个就是真正的东西。就是我们你看中国的古话讲说天高皇帝远嗯，皇权不下线。嗯嗯，就是其实是一种就是地方治理的这样一个默认的这样一个状态。嗯，但是当那个就是整个的政治体系中央的这样一个意志，然后与地方的实际的管控者。, Start Time: 4762330
Text: 嗯，对，就觉这现观不不如管嘛。嗯，县官就是县官，就是上边的意志，县管是实际操作的意志。嗯啊这两者之间发生冲突的时候就会有这样的一个情况。嗯，对，而且这个故事特别有意思，嗯，就因因为在在这里边，这个鬼是一个特别知书达理的，他还懂春秋啊，变变变变还还真 battle。, Start Time: 4789210
Text: 嗯，对，就特别特别好玩，就是这也就是这种志怪故事的一个一个魅力。哎，就是我觉得呃因为这个书里边它其实它单独辟了呃一大章节来讲这个志怪的一些主题。嗯，就有就是涉及了很多的怪怪的故事，其实你也可以到就是是古代的故事，就是我觉得志怪故事特别魅魅力，就这怪文学的魅力就是在于这像是一个就是意识形态的一个竞技场一样。, Start Time: 4811150
Text: 嗯，就是里边有那种氏族的，比如说就是魏晋时期的那些喜欢搞清谈玄思的这帮人，嗯，他们还有当时兴起的佛教，嗯，作为一个外来的一个体系，还有道士嗯，他们就是整个的这种东西，然后在这种志怪故事里边去竞争，就是他们对于对于这些鬼怪啊，然后对于这些就是其实也不只是鬼，, Start Time: 4835910
Text: 嗯，包括那种妖一个特别动物，嗯，所有的这些就是在人旁边的围绕起来就是形成人这个东西的划分的这些东西。对，然后然后全都在这个世界里边，而且他们是可以自如往来，就是在在志怪的世界里边，人鬼精怪是可以自如往来的。他一般不会不会会吓你。是是就他不会说我最后发现哦，, Start Time: 4860260
Text: 这个是个鬼，更吓一跳。其实各走各路，对他他不是要吓人，他是要把把这些东西放到一起去讲一些别的事情。嗯，就比如说哦比如说在那个志怪故事里边有一个特别好玩的，就是一个宗定博卖怪的故事啊，这个故事应该很有名儿。就是说这个宗进博他有我我我上学的时候，这他在课本本啊哎是吗？, Start Time: 4883540
Text: 对，我们我没有学吗？好像没学没对，我是我，我应该是上小学还是上初中的时候，他在课本里，然后就属于一个民间故故事会。那对对对对对对对对，很有意思。对，他就说宗进博，他有一天在天街上赶路，然后就碰见就听碰到一个鬼，那那个鬼就就然后啊他就听他就发现有一个人，他就说你是鬼，, Start Time: 4904210
Text: 嗯，然后那个人说我是鬼，然后那个鬼就说那你是谁？就宗进博就骗，他说我也是鬼。嗯，然后那个鬼就问他说说那你要去哪儿啊？他就说我要去什么什么地方，然后那鬼说我也要去，那说咱们一块儿走吧。然后然后他就他就说好啊，他们就一块儿走，然后走了那个鬼就说说他说这个路反正挺远的，, Start Time: 4922390
Text: 要不咱们就互相就互相背对方吧，就轮流背。嗯，他说好啊，然后呢，因为然后先就鬼背，他鬼背，他就说他特别重，嗯，说为啥你这么重啊？他说我刚刚刚死刚死，嗯，然后那个鬼好就被他走走走走，我新来了，然后鬼也挺逗。哎，等轮到他背这个鬼的时候呢，因为鬼特别轻嘛，没什么重重量，, Start Time: 4941750
Text: 所以其实对于他来说没有什么负担。嗯，然后反正他就一路就骗这个鬼，他还问这个鬼，他们他就他说哎，他说我刚死说说咱们鬼怕什么呀？嗯，他说怕唾沫，然后那个人就跟他说，那个鬼就跟他说，怕碰到了一些弱点。对，然后就骗就探知道这个鬼的弱点，然后等他们到了那个地方，到了集市上，, Start Time: 4962910
Text: 他就去吐了一口唾沫，就去吓这个鬼，这个鬼就吓得被变成一个羊了，然后就把这个羊给坏了。坏坏坏的这个人他坏了就知道就是就是这个在 DND 里边就算混乱邪恶了。对，这个就这个是混乱邪恶吧。对对对，是嗯总。总而言之就是这种文人就是文人精英写的鬼故事，他就嗯就等于说在他们这些故事里又重新塑造了鬼文化。, Start Time: 4981430
Text: 对，这种鬼甚至是可以杀的一个东西。是的，他就瞎编了，就开始。对对，但就我觉得就是这种瞎编，就是可能才是这种鬼的这种魅力吧。嗯，就是我觉得呃因为我对于这本书啊，它里边举的各种例子里边有一个印象，其实其实特别特别深。它是说在东汉的墓葬里边发现的一个仪式文本。嗯，, Start Time: 5005540
Text: 它里边呢包含了一段对抗恶鬼的一个符咒。嗯，他是这么说的，他说的是以示日死者鬼，名为天光天地神师，以知汝名齐去三千里，汝不及去南山己这这个字暂缺啊。然后令来食辱即如律令，就是说呃你是这个以示日死的人，你的鬼名叫天光哦，然后呢天地神师已经知道你的名字了，然以你就赶紧及去三千里，, Start Time: 5030290
Text: 就你就赶紧滚到三千里之外去吧，送走你要是不走就什么就会有就会有一个人来把你吃掉哦，有一个神仙来把你吃掉。好，但是这这个文字为什么有意思呢？一个是说就是刚才提到的，就是你看汉朝的时候已经有了这种管理体系了，嗯，而且还更觉得是这个咒符，就是这段咒呃符咒啊，他是给写给这个死的这个人的嗯，, Start Time: 5058710
Text: 嗯，是这个墓葬主人的哦，就是说就是你看就是他们要安葬这个人，这个人肯定是他们的一个亲人，或者说是有一一定的社会关系的。对对对，有，但是但是你一旦死了快，就不叫，一旦死了吧。就是说你只要跨过这个生死的界限，你就会变成一种有危险的东西。嗯，我就要妥妥善的处置。, Start Time: 5083090
Text: 你嗯啊就是说鬼它作为一条界限，它是非常就是在这个地方，我觉得他非常模糊。嗯嗯，就是我觉得我们现代人其实不太会这样去想的一个问题。嗯，就是我们不会认为我们亲人死去之后会伤害我们，但只是会保佑我们。对对对，就是我觉得我们会有一种就是更更温情的一种一种东西，或者说更更更怎么说，, Start Time: 5105910
Text: 更有点内在化的东西。就是但那个时候不序，那个时候他可能它是一一整套的秩序，一整套的符号秩序，这种符号秩序从生从生到死，嗯，然后把你给管理起来，嗯，然后形成一个比较稳固的一个心理结构。嗯嗯，所以我觉得其实你看这个书就会发现，就是中国的这个鬼信仰啊，就是基本就是缺乏系统的，, Start Time: 5130870
Text: 就是从古到今都是缺乏系统的。很多时候都是为了解决一些很实际的问题，嗯，然后去发展出一套东西来，包括还有后来佛教的引进，比如说鬼中国神都是为了解决实际问题存在的。是对对对对对，所以就是很很有意思。但是我觉得这个也就是呃鬼的这个东西，它本身的一个魅力。因为我觉得它就是它本身就是符号系统的这种剩余，, Start Time: 5154870
Text: 就是你没有办法搞定的东西。就是比如说人和动物的界限是什么呀？嗯，就是你其实很难划定，嗯，所以就会有这种妖就会有这种呃妖变成人，包括修炼是包括在志怪故事里边还会有。哎，我我可以再讲一个特别就是印象特别深的一个志怪故事，应该是太平广济里边的。哦，就是他说有一个那个书生他要去赶考，, Start Time: 5178420
Text: 然后中间呢就在一个地方投诉，嗯，投诉呢呃投诉。然后晚上呢就是有一个老虎嗯，就跑到这个客栈来了。嗯，然后那些人都吓跑了，这个书生来不及跑，他就躲在那个桌子下边。嗯，然后呢，等他探头出去看呢，就发现哎没有老虎就发现这个老虎就是有一个女的，她披着一个虎皮，然后呢，, Start Time: 5203870
Text: 然后然后那个那个女的就跟他说说我是这个山里边猎户的女儿，我从小就在山里边儿生活打猎，我这次下山来呢，然后就遇到了你这么一个勇士，因为你没跑嘛，但是他其实没来得及跑了，然后他就我就要跟你成亲好嘛，然后呢，他就把那个他们就把那个虎皮扔扔到了那个那个客栈的那个井里边。, Start Time: 5225910
Text: 嗯，然后呢，他他们就一块，他就陪着这个人去赶考，结果这个人就高中了。高中了之后呢，她就就要回回自己的家乡嘛，然后后路上就是沿途途就风光回城，然后又路就是又路过了这个客栈。然后呢，他就跟这个他的妻子说说，哎，说当当初我们不就是在这儿相遇的嘛，然后他们就跑到那个井去看，, Start Time: 5248850
Text: 发现那个虎皮还在。嗯，然后呢，他就命人把那个虎皮给捞起来，嗯，然后他就是说他他就是让他妻子把这个虎皮再披上，嗯，结果那个妻子把虎皮再披上之后，他就变回老虎了，然后就把这个人吃掉了。嗯嗯，就是当然你可以说这个故事它似乎暗暗的就是反映着就是一个人，他得到了不属于他的东西，, Start Time: 5271600
Text: 最后又失去掉的这么一个小小的这么一个机关。但是我觉得这里边最有意思的就是这个人他和虎之间的这种就是毫无来物的的这种变化。嗯，就是他也没有，他也没有不包不包含一个，就是我识破了这个人到底是是是人还是还是动物，只这么单纯的交集，对他就是变了。嗯，啊而且包括他变也没有什么道理，, Start Time: 5293930
Text: 也没有什么修行啊，什么这些都没有。今年我想起来卧龙的第一关里那个老虎，但你要仔细看他那怪物的介绍的时候，他其实是个人，他是披着虎皮的人，所以叫猖鬼，是闻虎作猖那个场。对对对对，嗯，他是他是人，然后帮着老虎的这个怪物去吃人，嗯，然后就所以叫鬼虎作伥。就是我觉得就是看他呃这种信仰吧，, Start Time: 5317410
Text: 嗯或者说对于鬼的这种感知，就是能够应一直存续，是可能一直存续到今天。嗯，就虽然我们就是可能我们已经不相信就是它是一个实体了。但是很多时候我们还是在使用这种鬼的感知来处理我们生活中的一些事情。嗯，我觉得就是因为它就是就是那个就是那个边缘的那个飘忽不定的那个东西。, Start Time: 5342770
Text: 嗯嗯，就是人类文化里边总有理性不能控制的东西。对，然后当理性不能控制的东西出现的时候呢，你就要想办法给他找一个说法，找一些这非理性的东西去解释它。要不然就是为什么会有走进科学呢？因为我们要用科学的方式去解读它。嗯，对，但是人类文化就是解读不了科学，解读不了的东西。, Start Time: 5364580
Text: 但是这期节目就是结束之前，就是我想分享一个小的 call back。哇塞是吓吓人吗？来了呃，不太吓人的时候，因为跟那个谢波老师今天讲这个事儿啊，它有点关联联，就给大家放音乐好吗？啊，因为这个事儿是我上大学的时候事啊，就是两千年的事儿啊，那个时候就是我们的在一栋旧楼里边，, Start Time: 5386480
Text: 旧宿舍楼嗯，大的旧宿舍楼里边。然后我们我们二层楼是那个动物科学，动物科学，就是就是兽医那个系都都住在二层，你知道吧？然后一层住的是农学系的。嗯，一来二去，就是大家都很熟嘛，然后就我们就会到那个一层那个去打牌，嗯，你知道吧？就打打升级，嗯，不用说这么具体了。, Start Time: 5407150
Text: 是是因为这个事儿，就是说那个跟那个打牌有很大关系啊。然后有一天晚上这样的，就是那个当时呢农学系的一班，然后他们那个一班有一个宿舍是幺零三，就在走廊。他那个很，因为是旧楼嘛，走廊很窄，嗯，然后就是他就住在就是走廊把头的这一边。幺零三他对门幺零幺嘛，但幺零幺是办公室。, Start Time: 5433270
Text: 嗯，这样我们幺零三打牌啊，打牌就是打。你知道男生宿舍在没有电脑的时候，打牌这个玩意儿其实就相当于大伙开黑，嗯，然后就是是一群人打，然后一堆人一群人围观这样的一个状态。然后在这个就是所有人都众目睽睽的这样一个情况下，打到就是那个不知道多长时间的时候，忽然之间抓底的时候少一张牌。, Start Time: 5456020
Text: 嗯，就是打到底你要抓底嘛，什么么，对不起，什么叫打底级牌升啊，打打牌牌，您不打牌了，您不打牌。对，那就是说那个呃拖拉机这种就是扑克克法，然后打打到最后就是是到叫主就就是到那个打到底叫主的时候，嗯，然后在那个底下会有剩下的几张牌。然后呢，你要就是那个主教的人会把这个东就是剩下的牌抓到手里，, Start Time: 5483770
Text: 类似于斗地主就会用三张牌，谁是地主，谁拿一牌斗地主您玩过吧？然后就是那个底牌到抓底牌的时候，这么多人看着底牌少一张牌。嗯哦啊，那第一反应就是抓错了，屋里至少有人抓错，屋里至少有七八个大大小伙子，嗯，然后就是抓底少一张牌，怎么回事？嗯，不知道不对劲，然后大伙儿就把这个牌混在一起，, Start Time: 5514870
Text: 又重抓嗯重抓抓到，那还是少一张，嗯，到手底还是少一张，太怪了。然后就是这个宿舍老大，他那个就是他姓董，然后叫就是叫董大雄。我因为他他长得就是很魁梧啊，一大哥。然后对，就是在他被叫做大熊的时候，熊还没有这个含义大哥了，就是别养那个呀，是我看我看见那个狗狗邪魅一笑，, Start Time: 5543020
Text: 我觉得就是集合了传统确实太怪了。对，太怪了啊，一朝日穷天下知嘛，别别了，就这个意思。但是呢就是大熊啊，他家里是有这个背景的，嗯，然后就是我们跟那儿反复一一群傻子，因为我也在场，然后就跟旁旁然然后就一群那个小伙跟在那儿反复去倒这个扑上，嗯，查不出来怎么回事？, Start Time: 5574600
Text: 大雄说，你别查了，咱看看少哪张。嗯，然后大伙儿把牌摊开了，就归归堆嘛，嗯嗯到最后发现少一张红条条红条 q 然后所以呢对说所以就是然后大伙儿开始找，嗯，说这么多人都在这儿，这这张牌还能丢了，不成翻箱倒柜，就是床上床下满地儿找找不着。然后大雄说你们别找了，这不是说找的事，, Start Time: 5597080
Text: 然后说那什么你们都出去，嗯，把那个屋里边看牌打牌你都轰出去了。嗯，他跟屋里边，然后就是先冲北先拜哦啊双手合十拜。然后呢，拜完这个之后，拜四方哦，说那个什么那个不知道今天冲撞了哪位过路的过路的。哎，今天不知道今天冲撞了哪位过路的啊，就是说我们一群哥们儿在一起呢，, Start Time: 5626130
Text: 只是玩啊，没有对你老不敬啊。言语上如果说不检点，您多担待啊，但是呢我们也没招，你没惹你。今天这个事儿，您这个高抬贵手放过，我们该走就走。嗯，他说完了出来把门关上，我们在外边抽根烟，抽完这根烟之后再进去，那张牌在桌上摆着哦，怎么摆的？就是就是桌子的宿舍有那个桌子嘛，, Start Time: 5656220
Text: 嗯那张牌就在桌上放啊。然后我们就互相问说，就是说咱刚才不是说各种找吗？嗯，就怎怎么可能呢？八人眼都瞎了，嗯，都没看着这张牌呢。然后大雄就说你别问了，滚吧，嗯就就去睡觉吧，都滚吧，就这样。嗯，这个事儿过去了，太江湖了，太么了，很有意思，这事很有意意。因为这个事儿我是亲历者，, Start Time: 5686330
Text: 我我我是我是看牌的，不是打牌的。 q 有什么讲究吗？我不信皇后这事不知道道，其其实可以嗯这那什么了，嗯，有替身使者。行，我们那行，今天我们这一期中元节特别的漫画节目，就乐着在插播一个跟我们的活动啊，有关的一个小广告，就跟我们的北京合剧变对对北北京和剧变会在下周的活动商北京发售举外。, Start Time: 5715730
Text: 那在现场呢您也会看到合氏集坛的展位。那这次的展位呢，除了有我们常规的一些商品的发售之外，还有一个特别的小活动，就是大家很熟悉的大师 CMG 啊，也是在集合的呃网站上有一档自己的节目，叫无 j 之坛，专门讲漫画的节目。对他呢呃出版了新的漫画作品，叫地铁上的年轻人这本书。, Start Time: 5746650
Text: 那 CMG 大师的这本新书啊会在我们现场限量发售。为什么说是限量发售呢？拥有限量赠品。对什么限量赠品呢？啊，就是是是由 CMJ 大师呃亲手绘制的，怎么说呢？千绘对他他说是会绘制呃五十份这个亲手绘制的色纸，来到现场，作为书籍的赠品啊呃这个就是分发出去，但是具体到时候真的会不会花五十张会会会会会那就先到先得啊，, Start Time: 5771920
Text: 那就是每天啊来到我们展位购买地铁上年轻人的前五十位啊，前五十位朋友会收到这个小赠品啊，就是大师的亲手签惠啊。然后我们现场还会有个亲手籍的赠赠售会，就是大师的这不错售。嗯，好嘞，谢谢，感谢大家的收听，也感谢谢波老师来我们节目讲他自己的故事。希望你下次呃在以后多来对再多赠奖啊，, Start Time: 5806200
Text: 好讲讲设计吧。还讲讲设设计。是因为我刚才看到他的那个剧组，你觉得还黑暗大王嘛，黑暗有好多关于装真的。对，就是的对，我觉得还特别有意思。对，其实我那个我个人就是的趣味啊，就是非常希望就是未来能出一个工业萨满，嗯，就是那种就是那个真正的工业风的，然后就是那个物理驱魔的太个太物理驱魔太可怕了。, Start Time: 5830460
Text: 工业你都工业了，你不上钢铁，你上什么呢？是吧？嗯，就这意思，对，辉石魔法那个和不的对，嗯，就是直接抡出去。对大家如果对这些模老师的作品感兴趣，可以关注他的这个 ID 叫黑暗大王，黑暗大王太羞耻了。这个名字啊，今天我们的节目就到这里呢，嗯下期再见，下期再见，, Start Time: 5859390
Text: 拜拜拜拜。嗯，怎么我给？, Start Time: 5877770
