Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听最新一期的加 deo for 专题节目新闻我是冰。哎，今天我们请来了一位嘉宾啊，大家听这个开篇的音乐叫 godof，就是新的战神的主题曲。, Start Time: 3910
Text: 对，然后作为我们对面的是来自战神开发团队，圣莫妮卡的郑凯老师。哎，大家好。对，然后今天我们要聊这话题啊，就是跟战神这个星卡里面的玩玩家关关系的设设的主关系，就是关卡设计怎么能做的这么有趣呢？对，其实除了就是整个北欧世界和故事的创建以外，玩家们最能直观感觉到的设计其实就是关卡设计所在的部分。, Start Time: 78120
Text: 对，然后正好凯老师是负责做关卡设计的。嗯，一位这个关卡设计师。对，然后今天就是我们可以详细针对这个游戏，聊一聊关卡设计，到底在这个项目当中扮演了什么样的一个角色？对，但是对对开始还是由凯老师先介绍一下自己的工作以外。然后好的，呃，大家好啊，我是呃现在在这个索尼的圣坛莫妮卡工作室嗯呃担任这个关卡设计师的一个工作。, Start Time: 104580
Text: 然后呢，我其实是呃最开始应该说是到美国留学之后呃，才进入了游戏行业。然后比较幸运啊，一毕业就进入了 EA，然后参加了这个 whistle games 这个工作室死亡间的开发组。对对对对对，呃，最开始做的是淡定地狱啊，然然后后来又做一件作品是吧？哇，这么荣幸啊，, Start Time: 135890
Text: 但是当时很多人说这淡丁地狱和战神的感觉也挺像。对对对，那这个后面可以再讲讲这个故事啊，就确实非常像。然后后面呢也参加了这个死亡空间，然后还有战地系列的这种开发。嗯，然后呃最近啊特别幸运参加了这个新战神的开发，我觉得非常非常幸运，很满足。在这个三 a 的产业里面，, Start Time: 158150
Text: 好像已经从业了很长时间了，有十年了十年了。对对对，当时是特意学的游戏行业方面的。呃，是这样子的。我本科学的是呃计算机专业在国内上的，然后上了一年发现自己不是很喜欢编程，然后怎么办呢？然后这个研究生的时候就选了换了一个专业数字艺术哦哇，跟一样跟是吧？哎哦，你也是数数艺艺术是啊然后呃但是一直比较喜欢美国的文化，, Start Time: 180490
Text: 所以也有也有留学的这种想法。然后后来有个契机，就就就就到美国来读了研究生，嗯，相当于是上了这个有了这个美国和中国的双硕士学位，但是但是没有耽误很多时间，两边同时上。嗯，然后呃但在美国的话，就是相当于一个比较针对游戏开发的一个一个项目交在这上面的。对对对，但后老师师比较较啊，, Start Time: 209120
Text: 还带我去参参加 GDC，还搞一个小迷你演讲什么之类的啊，这方面确实国外的环境比较好一些。对对对，然后确实毕业的时候，呃，也以前，而且我在学校也参加过一些这个呃所谓的的是的的就是那个游戏的一些小小的，比较地图包啊、开发唉这种开发，所以也算是有一丁点经验。对，, Start Time: 233280
Text: 毕业之后也就还算算比较顺利，因那只有直接进了这个项目，而且是进了这个啊淡丁地域的这种比较比较高级项目的组啊。对对对对，那我想问一下这个关卡设计这个词啊，就是您是一开始进入 momoe a 的时候，就已经开始做关卡设计了。对的，一从从一直到做，现在只不过是从以前的这个呃初级啊军女而做到现在的思域。, Start Time: 254410
Text: 对对对对，高级。那这个在开业里面，这个东西应该具体怎么定义，关卡设计都包含哪些东西了？呃，关卡设计是一个非常杂的一个项目，它不像做美术或者说编成，他都都有自己非常专精比较明显的一个定义。关卡设计的话，呃，最核心的责任我们应该用一句话可以其实可以总结出来啊，, Start Time: 278230
Text: 但是有很多关键的词我可以先慢慢点啊，最最核心的责任是用现有的工具独立立制作个可以玩的关卡出行，就是搭积木呗，是吗？对，嗯，有些关键词啊，用现有的工具什么意思？就是游戏引擎有什么工具你就用出来啊，你不要指望别人给你专门开发一些什么新的工具出来。呃，所以你要想一些比较嗯想一些法法，, Start Time: 299650
Text: 嗯，这自己灵灵活利用用有的工具，嗯，然后要独立制作，独立制作什么意思？就是不会有人专门呃配你一个这个动画或者美术来帮你做这种可玩的东西出来。嗯，你就自己都得懂一点，嗯，然后做制作制作出可以玩的关卡出行。就是说必须要你把一个呃手柄给别人，别人就能玩玩制作，而不是说你画画一张图者者，, Start Time: 325160
Text: 你做个动画这个视频给别人说啊，我大概做出来以后会做的这个样子，你必须要能玩。嗯，呃所以说这是关卡设计师最核心的一个责任。嗯，呃具体的话其实是有非常多的东西。比如说前期你要会的一些这个资料整理，去设计一些呃玩法的一些原型。后期的话要修大量的 bug，然后还要当然还很重要的点，, Start Time: 349960
Text: 就是要跟其余的部门去配合。明白，因为你做出了可以玩的关卡雏形之后呢，你还要把它填充内容，一直做到最后能够卖的这种叫我们叫做 shipping quality 啊，就是这个打磨商商级别别。对对对对，三 a 级别。因为我们自己做出来可能顶多也个算那独立游戏还有现样还是非常烂的。, Start Time: 376810
Text: 独立游戏啊，就就两个人团队小独立游戏做出来那种资料。嗯，对我们这三 a 级别的这种东西，所有一个每一个细节都非常打磨多少次，所以听起来感觉是应该比较靠前置的一个一个工作。对，从这个流水线来说，我们算是基本上接近最最顶端吧，就是最最前端的这种东西。然后我们做完之后，, Start Time: 397010
Text: 接下来还有什么美术动画，所以像特效嗯啊这种很多东西这明白。嗯，那这个就是我们再具体一点啊，就是因为聊战神这个项目嘛，那在战神里的观察设计都负责创造了哪些东西呢？啊，顺便说一下，呃，今天这个我们的节目里面说的这个话都仅代表我个人观点啊，不代表这个索尼获者圣莫尼卡的观点啊，, Start Time: 419330
Text: 因为确实是一个非常大的项目，我个人看到的东西只是真的是大海中的一滴水啊。嗯，对，但是我会尽量以以自己能够理解的角度去跟大家分享一些相关的一些信息。好的好的，理解理解。嗯嗯呃战神的观察设计其实是非常相比于其他的三 a 游戏来说，非常特别的一种设计。是因为一般的话呃一个游戏它都有一个这只只有一个核心的游戏机制。, Start Time: 444180
Text: 比如说呃那这个啊我们说 color deily 它核心的机制就是设计突突突出，对它不会有很多的说解谜或者跳跃。对对对，或者这种东西呃关的战神的话，他其实呃关卡设计师负责的东西比较多。嗯，第一的话啊，你必须要会关关卡的布局。嗯，对，就是用三 d 建模软件啊，, Start Time: 475070
Text: 玛雅什么之类的东西，就你一定要首先会做布局。然后呢就是你要还懂一点这个脚本的编程，嗯，因为你做这个触发等等这对对对对对，就比如说你的呃你要做一个什么任务，嗯，或者说谜题里面的这个逻辑啊，还有一些呃战斗的一些出场的这种怎么结束啊什么之类的这些东西其实都是我们负责的这个内容。, Start Time: 498810
Text: 嗯，呃然后还有一个比较枯燥，就是场景的读取，还有内存管理啊，怎么来处理这个问题。对，就是说比如说呃你现在身在这个地方，然后但是你下一步要去哪里？嗯，呃然后你要把它读到内存里面去，对吧？这样的话，你不会说是还进入开开个门的时候，还等一个 loading，然后再进去，, Start Time: 523490
Text: 对吧？对，这个其神一直是战神的强项。对对对对，这是相当于当于于说一般般的话，很少有设计师去研究或者懂怎怎么做这东西。因为没有必要。现在其实比较现代的这个开放世界引擎都帮你自动搞定了。对，而后我们看看到一些 trick 啊，感觉那些攀爬啊之类的，有啥么被你看出来了？, Start Time: 543970
Text: 都是为了这个读取而设计的一些，还有开门什么的故意，有些门他就会开的比较慢，其实就是多给一些时间。对，很好的跟地图结合了完了完了我们这些发型都被你看穿了是吧，也得换新的了啊。呃，当然还有很重要一点，就是我们设计师内部要负责沟通。嗯，呃因为我们自主设什么叫关卡设计师，, Start Time: 567210
Text: 那就代表还有别的设计师。对那个战神这个项目，其实设计师团队费法还是非常庞大的。还有什么设计师？有一个叫做系统设计师，嗯，系统设计师就是设计的是比如说这个游戏机制，比如说啊这个呃我不是扔出去啊，能把东西定住，嗯，或者说是呃这个呃儿子那个弓箭的解谜那些。对对对对对，, Start Time: 587650
Text: 就是这种核心的游戏机制，我们要跟他们商量对吧？嗯，然后还有一个就是战斗设计，就是每一个每场战斗具体什么时候出来，人多少人，嗯，其实也是有专人的负责的。以前的话可能是五年前这种东西，也是关卡设计师负责的。我印象里其实就是这些，也算是那个关卡设计的一部分。嗯，, Start Time: 609780
Text: 对，那但是战神的话，因为第一工作量太大啊，第二的话嗯怎么说要保证质量的话，就必须要专业。对对对，所以说专人有专专用。嗯，对，还有一个是什么？就是我们还有一个碰撞设计，什么叫很新奇了？碰撞什么叫碰撞？首先是碰撞这个概念，其实英文里面叫 collision 啊。, Start Time: 629140
Text: 嗯碰撞其实就是你们所谓的这种隐形墙。嗯，对对对对，就因为你看到的东西和你这个实游游戏里面碰到的东西其实是两个不同的模型。然后还有一个呃镜头设计啊，对，这个可说的就多了。对，镜头这计我们也必须要跟他们要交流。呃，不然的话这个一镜到顶是不可能做出来的。嗯，对我有一个呃叙事设计，, Start Time: 648990
Text: 就是除除了这个大的这个剧情脚本之外，他们还有具体的啊对话嗯演出。那除了时候出现啊，或者说这个儿子在什么地方，你想呃让他做一个特定的一个动作，说一句什么样的话，其实也是有专门的人去做。嗯，但都都属于关卡设计，这个部门啊都属于设计设计。对，不属于关卡设计哦，就是其他领域的设计。, Start Time: 673620
Text: 对对对，当然还有我们必须还有一个最大的 designer，就是我们的这个创意总监。嗯，对，我们不管做什么东西是他都要审查的，他都要看。然后最后设设是对对对，拍板是他。所以说你这不管做什么东西，一定要经过他这一关。嗯，所以说交流跟其他设计师交流，这也是关卡设计是很重要的一条。, Start Time: 696320
Text: 嗯嗯嗯，差不多吧，我觉得这是最主要的几个嗯相关的这个工作和相关的一些技能。明白，其实就刚上边说的这些东西，也可以引出我们接下来要聊的很多话题了。就是战神这个新战神这个游戏和其他那些小的游戏，或者说其他一些三 a 游戏来说，它还是有不少自己新颖的地方的。那接下来我们就讲讲这个战神这部这种关卡设计里面到底是怎么体现这些部分的？, Start Time: 716440
Text: 其实我很想知道一点啊，就是因为我在玩战新战神的时候，因为我之前节目里其实也提到过，就是感触特别深。就是我很想知道就是圣莫妮卡是怎么来做的。这个决定就是能在立项之初要整个颠覆掉自己之前用那么长时间积累下来的战神，五年之前就开始对传统体系的这个玩法。而且从一三年就开始琢磨这个事儿了。, Start Time: 744665
Text: 嗯，对对，其实呃也是不得已而游呃为止啊，这个大家对战神系列比较了解的。其实都知道战神到三应该算是顶峰的时候团结了就在。对对对，嗯，为什么是顶峰呢？因为呃基本上按照老的思路来做战神，基本上已经不能做到更多的嗯更或者更更高级的设计了。对，只能说是我们同样的内容啊，, Start Time: 770910
Text: 同样的内容我们可以做更多，但是我们不可能做到更好。嗯，所以怎么办呢？只有自废武功从头开始，对，非非常悲壮。但是也是没有办法的事情，这和故事里的奎也一样啊，对对对对对，他所有能力都拿到了。然后最后他也到头了，他看整个世界也都被他毁完了。对，只有从头再来。对，, Start Time: 799470
Text: 但是我也特别佩服这个决定，因为我觉得嗯对吧不废不立啊，对吧？这个必须找到一个好的新方向，才能有这个达到新生。但是呢呃我觉得很好的一点就是我觉得至少从关卡设计角度来说，其实保留了很多老战神的设计理念。嗯，虽然形式上有非常大的区别，但是我觉得老玩家可以感觉到这种亲切的那种感觉。, Start Time: 819080
Text: 对对，还是有把嗯，对对对对，嗯，所以其实我觉得最关键的一一点的话，应该归功于我们这个创意总监啊。 curry y curry。对，因为他应该说是在项目的最初就把我们这个新的方向定的非常明确。对呃然后他非常的能够一直坚持下来啊，因为其实在这任何一个团都是其实非常自由的一个状态。, Start Time: 845980
Text: 你不是，是说我我创总总监说么？大家就啊啊我一好，我们就这么做啊，其实是每个人都特别有个性，特别是我自己的形思。对，特别是在欧美的工作室，大家都非常有个性。嗯，而且除了这创意总监，还有美术总监啊，是对吧？还有技术总监啊，你想的再好，我不给你做，那怎么办，对不对？, Start Time: 871860
Text: 所以说到第二点，这个团队的执行能力和这个团结，这个也必须归功于这一点，对吧？因为嗯再好的想法的能力，对再好的想法就最终还是要靠具体人去实现。对呃再好的创业总监，也不可能所有事情自己做。嗯，对，其实我们从后来那些视频里能看出来，这瑞他其实自己的压力也是非常大的。, Start Time: 891910
Text: 但他作为一个领导，他必须得给整个团队表现出一种就是比较自信，然后能带领团队往前的这么一个姿态。对对对，我觉得任何一个创意行业，这种作为带头人，他的压力都是来自于不光是大，而且是多方面的。对，首先是呃最基本底层是自己的来自自己的压自己，要能觉得说服自己这个作品够优秀才可以。, Start Time: 915990
Text: 对第二的话来自于团队的压力。对对对呃对你支不支持信不信任，或者说大家把东西托付给你，那这这么好五年的时间对吧？那你不能说让别人浪费精神做了一个很烂的东西。对，首先是某些厂商都可以做好几款游戏。对对对，第三层的话要来自于公司的压力。是啊这个我们毕竟还是毕竟还是一个商业游戏而赚钱，, Start Time: 936130
Text: 对吧？呃，然后最后一点是舆论压力，你毕竟是一个公众人物，对吧？你做的东西嗯就算做的再好，也有人喷。哎，关键是你做到呃可能到最后一年，你大概才能知道这个东西到底好还是不好。对对对，所以挺大力，压力非常大。对对，那咱们就结合就是关卡设计这个个一个问问题，然后集中问两个问题。, Start Time: 957115
Text: 因为我觉得也是这次战神神大大的一个革新，一个就是这个父与子的这个对视角问题。这次是一个月间视角的一个游戏了，跟之前的那种动作类游戏感觉区别巨大。之前是固定视角的一个俯视，相当于有一点俯视，然后这回是改成了一副一子，然后对，就是比视角会比较正面。然后之前采访的时候，, Start Time: 982300
Text: 阿荣也说，就这种视角是比较用于适合叙事的对对。然后这一些这些想法是在对观察设计会有一些什么样的影响呢？呃，可以说是本质性的影响吧。嗯，呃首先我们讲一下这个镜头吧，嗯镜头这一块其实呃因为我做淡定地域的时候，我也采用了这个镜头的制作。所以我知道这个镜头其实是设计是非常有用的一个工具。, Start Time: 1006120
Text: 对，举个例子啊，就是解谜题的时候，呃，我给玩家提示很简单，镜头往那指一指，大家大家大家都明白了，对吧？甚至有有候你镜镜头看看，再再看再看 corc c 完了大概都是哦大概这个顺序。所以呃你少了这个工具之后的话，我来想看哪看哪，那你怎么办？你你这个谜题里怎么提示？, Start Time: 1034380
Text: 对，这个我们要想新的办法，嗯，呃然后呃父与子这个设定啊，我觉得不管任何一个游戏，你只要是有这个 NBC 人物在里面的话，就首先很就非常多的这个坎儿要过。第一，你最最大的为他吐槽点，就是这个人好碍事啊，干嘛要加进来，对吧？ AI 不能太智障。对对，所以其实光这一点就是付出了非常多的时间。, Start Time: 1055420
Text: 可以说我在最后一年里面，大多数时间都在干这个事情。哦，对，就是有很多东西细节需要调整。嗯，呃然后第二点就是说你这个人呃，有第二个人物加进来之后，他的意义在哪里？嗯，对吧？当然然就说既然战神有这么多元素啊，有战斗，有解谜，有探索。那你这个儿子的话，在这几个方面中都要用得上，, Start Time: 1084690
Text: 对，都得有用。对所以说我们在设计呃任何一个元素的时候，都必须要考虑到如何把它结合进去。嗯，当然第三一点其实就是我们不光是设计要好玩，就是说再一点就是说设计必须要呃最后能卖得出去，什么意思？就是说防止 bug。对，但是你想想那加了一个人的进来，而且不是你控制的。, Start Time: 1106710
Text: 这个也不其实也不受玩家控制，也不受我们人这个游戏师控呃设计师控制。对，只能说部分受我们控制。嗯，所以说这一点的话也是非常多的考虑。比如说可以举个很简单道例，任何一条道，你这个有一个必须的最少的一个宽度，不然的话两个人没有办法共识比较比较好的通过方便的通过，, Start Time: 1130420
Text: 对吧？呃，但这是最简单的一个意思。但但同时也是基本上就属于我们潜意识了。我们设设计任何一个空间的时候，必须要考虑到。嗯，还有另一个人在这里。对，必须要啊考虑到 ABC 这些东西。对，就很多人在玩的时候会吐槽说这孩子又跟一个小猴子一样，就在奎爷在爬的时候就往他背上一跳。, Start Time: 1152500
Text: 其实这个都是对一定得这样的，一定得这样。呃，因为这样的话，相当于是一开始爬这个儿子和奎爷就同步了。嗯，不管他在哪里啊，我们可以保证你这个爬完之后出的点是一样的。对，有很多细节上都能体现出这个交互。就比如说从一些高的台子上跳下来的时候，是奎爷先跳下来，然后他伸手接住，, Start Time: 1173020
Text: 从那下跳下来的孩子。对，还有一些就会跟着他一块往下一跳。对对对对对对，这里面有没有一些就是印象比较深的有意思的地方，就是或者比较难做难实现的难实现。但是后来解决了的一个问题的这些例子，其实最呃具体的例子太多了，而且我不太不太这个不太容易直接在这个电台上讲。, Start Time: 1192340
Text: 但是我可以举一个比较呃比较抽象的一个例子，就是说嗯这个我们时刻都要保持到这个儿子有存在感。嗯，什么叫存在感？最基本一点，你要镜镜头上能看得到，或者说你能感觉到他存在。嗯，所以说哎对刚他说话的这个说话对吧？然后如何保证他能够在玩家，基本上这就是说他永远保持在玩家前一步。, Start Time: 1215380
Text: 对，也就说比如说你要去呃就要解一个谜，他可能先走过去看一下。哎，怎么回是啊，这里啊，对，还有一个就是在场景中有些未出发的事情的时候，对儿子会作为一个提示。走过去就是带着你看上面上面有什么东西，他也就起到了一个新的一个镜头指引的这么做。对对对，所有这些细节其实都不是说是有一个啊这个程序代码其实去实现的其实都是需要这个设计师和其遇细节。, Start Time: 1237170
Text: 对，比如说我们跟这个叙事设计师，对我们跟这个动画是我们要交流工作啊，这个位置比较关键啊，我们把这个稍微呃永调一下子怎么设计啊，我们有没有现成的动作，有没有现成的这个对话能用一下。没有的话，我们定做的话应应怎怎么做啊？对，其实就是很多很多种细节带来玩家感觉不到。, Start Time: 1265690
Text: 但是你如果真的把这东西全部去掉的话，其实这个游戏的嗯这个儿子存在感会少很多。同时呢就完全没有那种两个人一起出去冒险的感觉，就可能就感觉是一个人对对这回战神做的特别好的一点，就是这个儿子你觉得不是附属品，而是一个和你等量重要的一个存在啊，对这一点其实在游戏的一开始啊，, Start Time: 1288300
Text: 就是项目开始的话就是我们的一个目标。但是真正能能达到这种感觉，一直是到游戏的最后期。嗯，还真正达到这一点，你能感觉到他的成长其实在这一路之上。对对对，嗯，然后还有另外一个创新，就是比较大胆的。科瑞当时提出的一镜到底这个概念啊，给你们关卡设计提提了不少难题啊。, Start Time: 1309780
Text: 对对，不光是关卡设计吧，其实呃一镜到底不光是镜头没有切换。嗯，其实场景动画特效，甚至这个才还是音频，这些细节全部都是要无缝连接。对对对，这是一个非常巨大的工作。我当时采访的时候以为自己听错了，然后后来玩过以后，我没感觉到就全部放下手柄以后我才意识到，好像他真的是从头到尾一个镜头。, Start Time: 1331300
Text: 对后后来再看看一些其他的采访什么的确定哦，真的是这样实现到了。对对对，我们跟一些呃同行啊，或者说是一些呃呃兄弟公司交流的时候，我们提到这个概念，他们也觉得比较不可思议啊，不可思议。对，但说说那好，那我们看的呃对，看你们做的怎么样子啊。对，因为无镜到底他呃一镜到底它其实是一个呃电影里面一些用的一些技头，, Start Time: 1357490
Text: 对吧？也不是叫一镜到底长，就是说一个场景长镜头，对吧？呃，但是我们这个一一镜到底，其实最主要是我想想做一个比吧。呃，但是这种纪录片风格的这种镜头，你看纪录片其实都是啊，你想这个就是一个剪辑很少，就是一个客观是啊抗那个摄摄像机跟着你走。所以说我们要做了这种感觉的话，, Start Time: 1385030
Text: 其实最关键只是要要目达到一个目的，就是说让玩家有一个参与感。嗯，虽然这个东西不是特别明显的，但是玩玩家会潜意识中会感觉到自疑哈。就真的像一个人站在他们身后，看着他们来的故事，看着他们的故事。我觉得很多电影它会让你有那种跳头感，但虽然也有也有用长镜头，但是这个长镜头一段开始停掉的时候，, Start Time: 1408365
Text: 你就会意识到之前那段是长镜镜，我体验很好。但是接下来就会有分割感。对，但是这个战神从头到尾都是一定到底的话，这就完全没有这种感觉了。对对对，呃，应该说是我玩战神玩的比较久嘛，天天玩。然后我在玩别的游戏，发现这个镜头切换，说我来觉得好突兀的这个声音。对，但是其实之前的话也没觉得有任何问题。, Start Time: 1433250
Text: 嗯，对，所以嗯具体对我们这个难度来观察设计难度的话，其实对呃最大的难度在于这个最开始的这种准备阶段。因为以前的话我们可以说呃镜头的话，我们想摆哪就摆哪。对，以前那些引擎还会专门给你一个那个 camera 来调试啊。对对对，以前基本上就是在我观察这里是可以在玛雅里面就直接把镜头就做的差不多了。, Start Time: 1456510
Text: 嗯，对我所以我们可以控制到玩家在哪个点，我们就知道镜头看在哪里。呃，然后切换也基本上就是你一个一个 cut，对吧？然后有时候心情好或者这个布局允许的情况下，我们的做个过渡。嗯，但是你想卡就卡啊，然后这个呃这个其实是这个这个切换镜头是以前一个观察设计很也是一个重要的工具。, Start Time: 1485280
Text: 嗯，我们可以用来说是啊嗯可盖掩盖很多就是这种我们一些一些一些小小把戏。对，比如说呃你这个人物的动画，其实过渡的时候是没有接上的，没问题，我们反正镜头也切换了嘛，对吧？镜头切的那那一帧，然后我们动画也切换，没人看得出来。嗯，现在没有办法，所有这种把戏都用不了了，, Start Time: 1509290
Text: 所有的东西就全部都是要事先想好啊，我们的镜头嗯从哪里开始，呃，到哪里结束，然后进入下一个房间，怎么样过渡才没有没有没有缝明白。对对对，其实所以说呃最常用一个例子就是门，对吧？对对，很很多时候你想呃切换了一个广场动画的时候，我们可能是让玩家按这个开门键的时候，, Start Time: 1530845
Text: 然后才去切到这个广场动画，而不是说你呃蹦蹦跳跳，哎，突然就不知道怎么回事，就切到动画模式了。对，然后还有一点就是我们有一个呃专门的这个镜头设计的小团队，嗯，我们跟他们是哦要保持交流。哎，我比较好奇，这个镜头团队有多少人？呃，我接触到的人其实可能就两个人吧。, Start Time: 1556120
Text: 嗯，所以他小团队小团队嗯，对，但是他们工作量非常大，因为呃他们的所有的镜头其实是真人拍的是真人跟拍。对你可能在网上看到一些视频啊，他们其实对不是大多数不呃东西不是在玛雅里面做的。嗯，真人跟拍就有一个问题，你这个如果想重做的话，这个成本成本是非常高的。因为不光是你自己要去场地邀约，, Start Time: 1584390
Text: 演员要约，嗯，这个东西就不是开玩笑的。对对对对，所以他们基本上是我们游戏要一镜，到底他们基本上也是有一次成功成功功对一次成功，这个其实是嗯非常非常难的一个事情。嗯，所以他们呃我们要多照顾他们吧，应该这么说明白。对对对，我们设计关卡的时候，必须说啊我们啊你你想怎么做，, Start Time: 1612340
Text: 我们配合你。嗯，所以说他们会经常告诉我，哎，这个过场动画希望开始的时候是这个角度结束的时候是那个角度啊，你怎么样设计关卡的时候，引导玩家进入这个角度。嗯，然后呃怎么样在出这个动画的时候，让玩家往那走，对，往这一定往前走，嗯，不会马上撞到墙，嗯，对吧？就所以说呃这个一镜到底的话是一个团队，, Start Time: 1638540
Text: 团队一个合作明白。对，就不光是关卡设计师和镜头设计师，就大家一定都要所有的部分都联合在一起，才可以把这个一镜到底给做好。对对对，那因为有这个这几点创新是不是从意向之初其实就已经定定下来的方向，就比如说一定底底和负子的这种个月进视角、战斗等，基基上上是基基本上是吧？, Start Time: 1664610
Text: 对，那那就是因为这样的话很早就有了明确的目标嘛。然后所以做关关卡设计整个流程的时候，会不会就先把这几点先要放在最前端去考虑。嗯，这个就怎么说，不会把它放在最最前端，把它列出来。嗯，但是呃时刻时刻时刻都要想到这个问题。哦，对，其实各位在看那个战神设定集的时候，, Start Time: 1687210
Text: 能注意到一点，就是最早奎爷的锤子，他的呃他的斧子还是一个长柄的，就能看出来最早创业总监给他提的就是这次奎爷是要拿一个斧子，然后他的儿子是拿弓箭，后面这个设计有很多很多的变化。但是有两点就是在所有的那个概念设定里面，都是有两点是固定的，就是奎爷是近，他儿子是远，, Start Time: 1712090
Text: 这两点人最最早就定下来的。对，还有他们的那个视角，其实也是很早就可以看到这个瑞从一开始就给大家团队下达了这个任务。对对，这个东西也是刚才也提过啊，就虑一下的，这个早期就把一个比较强的一个这个方向给定好了。然后呢，团队也确实把这个方向一直执行下来了。但是在早期谁也不知道这个方向到底好还是不好。, Start Time: 1731690
Text: 对，因为因为其实没有一个现成的游戏可以参参考。对，这是我觉得最大胆的对我我也觉得是，而且这个游戏要做五年，对，结果是非常好的，结果非常好。对，嗯，那咱们再继继续具体聊一聊这个关卡设计层面吧。凯老师要不然介绍介绍您在这个团队当中具体负责了哪几个部分的关卡设计啊，, Start Time: 1760030
Text: 可以可以，我那亲身参与过的关卡啊，差不多有有三关。嗯，呃然后我同时也相当于协助了三个这个 corcboss 嗯开法。那咱呢就是一个是开场的第一关啊，砍砍树啊，哎砍树开始稍等。我们这里要提一下，可能接下来的内容中会有一些剧透。如果各位到现在还没有打穿的话，呃，, Start Time: 1781760
Text: 可以稍微先把这一跳过。对对对，赶快玩啊。对呃，第一个是呃第一关啊砍树关，再一个是这个呃好烦，就是精灵精灵精灵世界的那个对，然后在一个就是呃石匠巨人那一关。对，这个就是大家在游戏里可能不会感觉到，其实游戏里那部分是索莫尔的尸体。然后在那个设定集里，你可以看到，, Start Time: 1808440
Text: 其实这个部分呃，因为这个巨人索莫尔他是一个石匠，所有的巨人族都是石匠，所以内部的代号给他叫一个 milestone，所以是石匠子的一对对对对对，那个印象很深刻。对特别巨大的关卡嗯，对演出发动全身感觉特别的爽。对嗯对，然后呃负责的这个呃参与的 boss 基本上就是啊第一个陌生人战斗。, Start Time: 1832290
Text: 然后还有一个就是这个石匠，最中间有一个 magnea mody 啊，兄弟的这个 boss boss 战。嗯，还最后就是负责的是这个最终的 boss 战，我也是我也是配合配合这个开发，嗯，对，演出都非常赞。那能不能具体说一说这几个里面有什么细节的一些故事嘛？, Start Time: 1857170
Text: 比如说这这部分我来提问吧，就是阿富汗具体那一对印象最大的其实就是对光的控制。嗯，其实在关卡设计里面光控制是非常难的。因为一旦做了黑的话，你就什么都看不见，这个光不光要用来叙事，还要做来引导。就是呃作为关卡设计，它和环境设计这方面沟通会有什么难点吗？嗯，还难说，, Start Time: 1878610
Text: 就是先搭建一个环境，然后关卡关卡再来往里面填充东西，还是大家都是互相推进的。呃，总体来说应该是互相推进。但是在战士员的团队里面，基本上呃都是关卡设计做一个开头的第一步。呃，然然作交这这个呃场景景术术，我们然后大家呃互相的反复的这种磨磨合，然后迭代呃光的话啊其实确实是一个非常嗯重要的一个设计的工具。, Start Time: 1900240
Text: 对，然后其实呃 alfive 这一关的话，应该是很早开始就确定了，确实是要要明和暗。然后呃相当于是呃进来的路上，光明啊出来的路上就是黑暗的对，刚好和那个剧情也能搭上，对吧？就是两种精灵在争抢这个光对对应应也不能说呃对，相当于说是呃呃这是其实光光明这个光和明的对比，, Start Time: 1933250
Text: 然后进和出的这种重复的这个呃利用，其实是一个比较常见的一个关卡设计一个套路。嗯，呃但是也也是比较好的一个套路。因为怎么说呢？它可以在重用场景的同时保证这个玩法不会太重复啊。而且我觉得呃 LFM 这关它好的地方，就是他是在呃一个非常开半开放的一个场景里面，让玩家自己去体会这个明与暗的之间的一个区别。, Start Time: 1959020
Text: 对对，就是一开始你划船到那个阿尔法 ham 的时候，觉得特别美丽，特别好看。然后一旦下到地下的时候，就忽然就暗下来了。对对，那种气氛感觉也是特别好的。对呃，这一关呢其实我是呃也是接接手另外一个设计师的一个关卡。因为它是涉及到差不多到进度一半的时候，他又分别去做别的事情。, Start Time: 1991760
Text: 呃，所以我去接手去做这个设计。我接手之后呢，主要其实呃观观察的这个布局已经基本上已经成型了。嗯，呃然后我我主要是就是呃加了大量的小谜题，就是那个用斧子一条线砸过去的。那对对对对，因为因为呃布局放好之后，你要保证不管玩家到哪个地方都有事情可以做。对，所以说一我觉得哪里啊稍微内容稍微少了一点的话，, Start Time: 2014755
Text: 我会去不去加新。然后同时我也考虑到哦，玩家有了一个新的一些工具之后，我们怎么样把这个工具各种的用法给玩家都都演示出来。嗯，对对对对，就可能是去的时候儿子没有拿到那个光剑，有些地方无法打开回来的时候，他有了就可以去新的一些地方。对对对，这是最最主要的这个一个设计的理念。, Start Time: 2045370
Text: 就是说啊玩家拿到了新东西，一定要让他们用重复利用的机会。嗯，对行，那我们接下来说说就是那个巨大巨人场景，那个我觉得他就是上来视觉上先先给你个冲击。对我那有个大巨人躺在那玩家，会到那儿会自己想天哪那个巨人会不会有什么故事，或者说到那儿以后，他会会不会出什么幺蛾子。, Start Time: 2069650
Text: 对，玩家先自己会有一个概念上的认识。然后接下来到那儿以后，我们看那些电视广告里面也会有成天成千上百很多敌人出来跟你战斗。这个就是玩家到那儿这么开阔的地方，不就是用来打他吗？自己也会有一个数，而且他肯定也会有解谜。所以我想问的就是这三块就是叙事解谜和战斗这三块在棺卡设计上是如何进行平衡的？, Start Time: 2091860
Text: 嗯，对，这这个其实呃先说一句，就是其实这一关应该说是对传统意义上的战争。战神。对对对对啊，就是那种呃大大场景，大场景，然后呃把一些解谜场斗。对，然后叙事嗯还有一些呃这个比较夸张的一些过场动画，巨大的场景变化。对对对，都都觉得这东西我们怎么把它弄倒推倒就行了。, Start Time: 2113880
Text: 对对对，而且其实呃这一关我是从头到尾，一直从从零到到到一直一直是到到底的一个呃差不多。其实最关键的这一这一这一关的话，我觉得呃非常重要的一点，就是你刚才说到的这个解谜战斗啊，这些探索如何去结合平衡。对呃，这一点其实从关卡设计的最开始就已经去考虑到嗯我们呃关卡设计师设计的第一步，, Start Time: 2139930
Text: 经常就是会去做一个叫做呃 y box 啊白盒一个简单的场景。在做这一步的时候，我们就会考虑到这个场景大概要多大。嗯嗯，然后呃每一块儿风格怎么分格，然怎么过渡？然后每一块具体主题是解谜还是战斗，还是解谜加战斗，还是说一个程序式，或者说是呃攀爬，对看者说是一个呃 boss 战。, Start Time: 2174070
Text: 所以说我们在规划的这个阶段，基本上就会想到，如何平衡这几个元素。对，看起来是很大的一个关卡，但里面其实分成了不同的小的段落。对对对，现在我们在网上也可以看到一些就是关卡设计师他留出来的一些就是关卡设计的一些概念，其实就是一个俯视的一个平面图。然后在什么地方会触发什么事件，, Start Time: 2203270
Text: 然后关卡设计师预想的玩家会通过一个什么路线走到这个场景的某些角落，然后这些角落会触发什么样的事件，就是这个事件密度合不合理啊等等这些东西。对对对，然后还有一点很重要，就是我们在设计的时候会一定要考虑到玩家来到这一关之后，他会拥有哪些新的能力啊，或者说我们会解锁哪些新的这个敌人，, Start Time: 2224110
Text: 嗯，或者说在这个叙事程度上，我们希望有哪一些小的一些小情节嗯发生。呃，但是这关这关这个小情节就是如何把这个锤子砸砸下来，对吧？对，所以说我们基本上从一开始就就就会考虑如何把这个主线任务设计的比较丰富一点。嗯，我们肯定就是说啊要加入一些解谜的元素，要加入一些呃探索，, Start Time: 2250690
Text: 如何找如何上这个锤。嗯，要上这个锤之后，呃，如何把它推下来？然后呃最后这个锤砸下来之后的话，如何引导玩家去？呃，当那个 boss 战嗯嗯，对，其实有几个地方能注意到就是在攀爬，就是在最后解谜爬往那个锤子上面爬的时候，这个地方一般就没有战斗，所以节奏会比较慢，, Start Time: 2278450
Text: 所以就会把叙事安排在这个地方，就大家会互相聊天，说爸爸，你居然把他推倒了。然后那个米米尔会说他以前就干这个的。对，会有一些对，就比如说这种细节，就是呃一般会有玩家操作会比较空档或者单调的时候就会把叙事插进来。玩家战斗比较多的时候，就给他一个空旷的场景，让他自己来体验是吧？, Start Time: 2302570
Text: 对对对，很多时候设计就必须从玩家的角度来考虑他。呃，战斗之后一定要给他喘口气。对对对，节奏嘛。对，然后你爬的时候，你爬了一分钟，是不是无聊了，要停一下。对，嗯，其实这个例子就是大概这个锤子爬到一半的时候，嗯，会有一个这个有开了一个个洞，你可以进去。对，然后再从那边出来，, Start Time: 2323870
Text: 从另外一头出来。其实呃嗯你说从设计角度来没必要爬这个洞，对吧？对对，会没有个洞对吧？呃，但是这就是设计的时候必须得考虑，你不能让我家爬了太久，必须让它下来。而且那里面有一个小的叙事，就是它可以站在那个高度看整个那个对 dggard 的景色。对对对，因为我们刚才说两句话，, Start Time: 2346590
Text: 对，我们也知道，因为攀爬的时候，这个视角确实还是受限制的。嗯，对，让他自己下来自己看。然后这其实攀爬的时候，视角我还注意到一个东西啊，就是有一些那个奥丁的渡鸦比较难找。但是因为他攀爬的时候，那个视角是相对来说比较固定的。对，或者你在爬的时候往上面一撇，然后你你会发现天上有个那个渡鸦在那爬在那飞，, Start Time: 2368260
Text: 然后你就会想想办法爬到一个什么高处就可以给他砸了。对对对，这也是相当于是镜头的一个运用。对动作游戏里面很多很常用的一个也是一个设计的一个梗吧吧。巧对你看玩这个古墓丽影啊，或者这个呃神秘海域，其实基本上你也想到经常经常要回头看看，对四处望一望说说不定啊，开了个门之后马上右拐，, Start Time: 2390310
Text: 或者回头就有一个东西藏在那里。我记得好像就是以前在那个战神设计的时候，他是有这么一个思路啊，就是在有一条线，然后出现了一个分支，他必须要保证玩家走哪一个分支，最后都会得到回馈。对，所以就会有那种啊，以以前那个往上有一张图，这个光照下来，这个地方一定有好东西。, Start Time: 2413070
Text: 对对对，这是相当于是也是设计师跟玩家的一个一个默契吧。呃，既然我有条路在那里，我一定会保证啊你有东西点东西。对，这个是非常关键的一个默契。你一旦打破了这个默契之后，玩家其实就会呃很奇怪，就要么就很奇怪。对，呃，要么就是觉觉得很丧丧，我说我花了那么多时间，结果什么力都没有。, Start Time: 2430470
Text: 对那我最后这方面有一个问题，就是在一握这个推进的节奏的时候，是有一个相对规范的一个范式，还是说必须得是关卡设计师自己反复试，就是自己感觉上觉得好了。呃，我们其实呃应该说是一个综合的过程吧。嗯，当然在设计的时候，关卡设计师自己要有一个很明确的目标哦，这块该该是一快该慢，, Start Time: 2453300
Text: 嗯，呃该复杂还是该简单。我们自己心里要有一个嗯对这个一个呃比较明确的一个目标。嗯，然后设计的时候要去比较好的去贯彻自己的这个目标。嗯，至于玩家的反馈怎么样，我们还是要进行反复的测试。嗯，呃那有没有做做了一段时间之后，又推翻掉了这种情况？很多战神组里很多对这个其实无无关于设计的水平高低，, Start Time: 2480530
Text: 嗯嗯呃，只能说是任何没有一个游戏设计。关卡设计师可以说我保证我做的所有的东西都好玩。嗯，呃因为这个游戏它不是一门科学，它没有办法说你还是一个艺术做的变对，没有办法永远保证好玩。嗯，就算是有时候好玩，也不一定能够不实现啊，因为因为这有那么难。对，因为因为你你觉得呃这个东西很牛很好玩，, Start Time: 2507950
Text: 但别人不觉得交给程旭或者美术说，哎，这个我做不了，做不对，所以以必须要一个也有还有一个妥协的东西在里面。嗯，对呃，当然我们还有一个最关键的就是我们有非常花的的一个团队。嗯，这样的话我们内部就可以开始测测试。嗯，比如说我今天早上我花了两个小时做了一个新的一个白盒出来。, Start Time: 2537150
Text: 嗯，我就哎我把旁边的这个同事叫过来，你来玩一玩，你觉得怎么样哈？对，两个小时能做一个太狠了。嗯，呃可以可以做吧，就是我们不会说做一整关出来啊，但是就是说做比如说做一个房间，一两个房间可以做小谜题。嗯，对，这个没问题。然后而且最关键这个你不能花太多的时间，嗯，, Start Time: 2559310
Text: 最关键就是要反复迭代，然后大大量的试错，然后这样才能做出最高质量的东西。嗯，呃如果是抱着我一次就要成功的这种心态去做的话，基本上只能做出八十分的游戏哦。对，三 a 其实不是说啊我特别牛啊，我就一次对一次就成了一次，就是那种大家都闷头开发，最后拿出来就是一个好东西。, Start Time: 2582630
Text: 对，其实我们对不管，也不光是关卡设计，基本上所有的东西这个部门都是反复的反反复的迭代。那既然说到这个，我们接下来就聊聊最后一部分，就是整个游戏的开场和结尾部分。其实我们能看出来游戏的开场和当时在 e 三上看到的那段演示是有一点不一样的。而且这部分也是郑恺老师来负责的，, Start Time: 2608100
Text: 就是咱们来聊一聊这个部分有什么有趣的故事吗？嗯，开场的话其实呃大家玩过其就我特别是玩过老战神的玩家，可能就会觉得哎怎么跟以前不太一样啊，以前都是大开场啊，这种我们叫做 high action 啊。对对对， high intenseity 嗯，呃但是这个就开场特别平静，, Start Time: 2629140
Text: 我就砍棵树团船啊，到处玩玩，然后开始游戏了，大概可能有十分钟啊，可能连连连个刀都没动过，对吧？对对，嗯，这个其实是非常有益的一个设计。就是说我们站在就想表示啊这个战神新战神跟老战士是不一样的东西，角色的心态发生了变化。对，当然也有一点就是说确实是这个剧情和这个叙事的需要。, Start Time: 2647920
Text: 嗯，然后呃带了一三看到的其实是就是从房子里面出来之后的这一段场景，然后一直到这个打猎打到路结束。对，然后我接手的时候，其实就也是就是一三之后了。然后我当然最主要的目标就是说，我们既然花了这么多精力啊，去做一三的这个 demo，这么高质量的东西，我尽量保留它的内容。, Start Time: 2672450
Text: 呃，当然也也有一点，就是我们不能改太多，不然玩家要吐槽说啊你要秀我一个假的东西，对吧？因为这个其实也是很重要的一个东西，我们确实要对玩家负责，我不能说是挂羊头呃卖卖果肉。对所以呃我设计的最重要的一个原则就是说呃我希望保罗这个大部分第三内容的东西。但是我要做到一个点，, Start Time: 2693690
Text: 就是说我这一关要自己要成一个闭环，我最后完成之后我要回到家里。嗯，为什么？因为要打陌生人，对对对，所以呃这个是设计的时候，他跟一般的关卡设计是不一样的。一般卡设计计成合开闭了，我接手的已经就是基本上半成品了。对对对，应该说成品嗯成了一半，嗯，然后我把另外一半要把它做出来。, Start Time: 2714020
Text: 对，而且还还还得和之前那一半就比较接上。对，然后第二个挑战呢其实就是说因为是第一关啊，第一关的话其实一般是作为一个呃卖导关关做教教程，对，就大量的教程要加进去。对，然后如何做到不突兀，然后又呃但是又要有足够的这种循序渐进的节奏在里面。所以就是说这一点要规划好，, Start Time: 2736460
Text: 所以这是相当于是嗯第二个挑战吧。第三个挑战其实就是嗯要把这个嗯巨大的内容要加进，要真正的运行起来。其实大家也都知道，一三的这个 demo 其实有很多东西就是说有一些嗯比较因为因为这是一个 demo 嘛。对，所以说我们可以有比较比较好的这种专门的优化的资源去去把它让它运行起来。, Start Time: 2761190
Text: 但是你真正要做到一个游戏里面最简单一点啊，我如何让玩家不管他往哪个方向跑，都不会说穿帮。对，这一点其实就就代表了，你不能说是用一些限制玩家路线啊，或者限制玩家视角的角度来实现这个关卡啊，必须要做到。你真的就是啊不管去哪里都不都好好问问。对对对，后后有一个有意思了，, Start Time: 2789340
Text: 因为一一开始那个场景是野野嘛嘛，对，是没有门的。对他通过那个前后的过渡，就是从高处的平台跳下来。我接入儿子，你就再回去，只能往回爬回去了。对，然后一开始那个一三那个 demo 里面有有一山山怪出来了，嗯，但是在实际游戏里给去掉了。对，所以儿子到那儿就吐槽了一句，, Start Time: 2811700
Text: 哎，这我我本来以为这儿会有一个山怪出来了，但是最后把那个山怪一个 boss 战，小 boss 战，相当于是引到了一个封闭的一个环境里。你放到打完以后就只能回头了。对对对，这这个这个这个梗，希望他也是希望大家能够做一个呃有意义的一个小细节吧。啊，但是其实这这些移动的都是有设计的考虑的。, Start Time: 2829180
Text: 我们是从这个观察的这个节奏，嗯，还有呃最终的这个呃艺术的角度来说的话，都有很多考虑，所以才把它移动过到后面的。当然这个移动也不是那么简单啊，因为其实真的游戏里面这个山怪出场的地方其实是一三 demo 结束的地方。对嗯对，然后其实我们是把一三的动画是是基本本是小细节。, Start Time: 2850350
Text: 嗯，啊因为我之前也提到过这个这个镜头啊，动画其实非常这个费费钱的，我们尽量希望保留。嗯，啊所以说资源对对对对对，所以希望就是一个呃比较比较好的一个例子吧。就是说如何把一三的东西转换到一个真正有游戏的关卡里面。嗯，对，在我我后来发现就是也有一些 UI 变化了，, Start Time: 2873010
Text: 是不是也是考虑到一开始游戏的初期，有一些东西应该是越简单越好，是吗？ UI 这个东西其实所有游戏都是嗯在开发的过程中，要不停的去改进修改。因为呃首先游戏的内容就不停在加每一个新的游戏机制。嗯，比如说啊这个指南针针，或者说是啊你有一个新的武器，或者说你的这个 RP 机里面升级系统，, Start Time: 2897000
Text: 这些在早期都是没有的。所以说呃 UI 在刚开始只能说是在已知现有内容的情况下去做 UI。嗯，呃但是 UI 很大的一个限制，就是说屏幕上就这么大的一个空间，你如何去把所有内容都放进去？对，而且还不影响玩家的事界。对对，以说 UUI 话是非非常难做一个东西。对我我还是坚持那一点，, Start Time: 2922700
Text: 就是魔兽世界最后一下面一排全是技能，我就觉得不是特别舒服。对对对对，所以呃 UI 改变是不可避免的。是的，嗯嗯，对，那最后关于关卡这块，想再问一个关于解谜要素的这个问题。嗯，我想问问到底有多少人是专门负责这个谜题设计的呢？啊，谜题设计的话，没有专人负责。谜题设计是关呃战神关卡设计师的必修课课一。, Start Time: 2944500
Text: 嗯，对对对对，因为我之前刚刚也提到一点点，就是关呃战神的关卡设计跟别的游戏不太一样。对，它是一个很综合的一个东西，呃，特别别像老战神、老战神的三大元素，一个是战斗，一个解谜，还有一个是跳跃，平台跳跃。对，这也是我没有平台跳跃。对，但但是还有这这解解，这这一块少不了的。, Start Time: 2972390
Text: 嗯，对呃，解谜这一块，每一个关卡设计师都都要自己去设计解谜的元素。嗯，而且呃最关键的一点就是说大家要做到一个统一的一个解谜的设计的一个风格。因为有有的大家玩过很多不同的游戏，有的解谜就是属于啊这个啊我尽量做到能多难，能度复杂，就怎么就这样去设计。还有有个游戏说我们不要做任何这个中甚至中难度的谜题，, Start Time: 2995310
Text: 我们都不要我们的所有解谜就很简单。对，就一步嗯差不多可以解完成的。这种对战神的话，基本上它是从简单到中难度到高难度全部都会用。嗯，而且还得是有一个那个循序渐进的过程。对，要要循序渐进。就就是每一个关卡设计师，大家都要互相商量好的时候。对对对对对，呃，最简单举一个例子啊，, Start Time: 3024460
Text: 就是呃一旦你玩掉一个新的这个游戏游戏机制，或者说一个新的能力解锁之后，我们接下来的几关的关卡设计师就要商量好啊，我们呃我设计用上简单模呃，谜题是应该是用到哪几个复杂命题应该怎么样。然后后来呃到了最后，你如何把新的能力 a 和以前的老能力 BB 如何结合起来，, Start Time: 3046240
Text: 再做一个不同的谜题。嗯，所以这是需要呃，有时候甚至有说啊我做了一个谜，做好了，我但是不太适合这一关，我给你，你放在你这关里面就这样。对，当然还有一个很很多时候是我们关卡设计师先在这个白盒里面把这个谜信先设计好，具体放在哪一关，我们到时候暂设去看对 OK，然后放到关里面去，, Start Time: 3070700
Text: 再根据这一关的这个具体内容再去调整。嗯，听起来很宏观啊，但是感觉涉及到很多细节地图的摆放啊之类，整个联通之类的这些具体的事物。对对对，其实这也我这样也上一 d 也提一下吧。就作为做一个关卡设计师，他其实要要懂的东西其实还还比较多。虽然不需要很深，但是必必须要很多。, Start Time: 3093650
Text: 呃，第一块的话当然就是说是嗯对游戏的理解，嗯，对吧？这是少不了的。然后第二块呢其实是一个对艺术的修养吧。嗯呃因为毕竟啊嗯这要好看要好看，对吧？虽然不是你做这个美术，但是你这个如果如果你这个胚子没有打好，你这个格局没有打好，对吧？你不可能说那儿有一个特别好看的话，, Start Time: 3116710
Text: 但你压根就没有安排玩家往那走，他也看不到，对吧？对对对对，所以我们要考虑如何啊这个场景的布局，然后看或者说是如何利用呃一个一些场景里面现有的一些元素去做一些比较有意思的一些呃一些镜头。嗯，比如说呃再举个例子，像这个呃石匠那个锤子爬到一半的时候，你把这个一个一个小窗子踢踢。, Start Time: 3141500
Text: 对踢踢之之后你就看到哎，正好那个龙 sp 头头投在那里。对对对对，其实就是像一直把把一个窗子当一个画框，嗯，这其实对对这其实是很小的一个细节。但是是这是这也是一个其他这种艺术形式里面经常用到的一个把戏。嗯，但是你你你懂这个东西之后，你就会去利用它。嗯，对，, Start Time: 3167320
Text: 感感这个就是和审美那个是一样的，你没法跟人直说，但你自己必须要有那个意识才可以。对对对，呃，然后第三点的这个修养呢，其实是一些呃进就一个现代的一些设计理念吧。比如说工业设计、嗯，产品设计，还有这个建筑设计。对这些东西其实呃都是跟这个交互啊和这个空间设计有关联的。, Start Time: 3185840
Text: 一一说到这个工业设计，我更有感受。我知道当明白这个战神所有的解谜全都是关卡设计。亲自来完成的时候，你会发现那个战神里面有很多特别现代化的一些解谜要素跟齿那些东西一样。对对，那个也都是必须自己要有一些呃就自己脑内要有一些想法才可以出来的。对对对，我们不不能说是完全凭空想象我们一些呃谜题这些比如说齿轮啊、, Start Time: 3210230
Text: 铁链这些机制，我们还是要从现实中真实存在的东西里面去做一个起始点，这样的话玩家比较好理解。嗯，对，所以说嗯这些这些都是关卡设计师必须要有的一个修养跟这个基础力吧。力。对对对，那那针对于这个有一个特别这次游戏当中有一个特别值得说的一个设计，就是它是一个大地图上的一个整体性的变化，, Start Time: 3237220
Text: 导致了每一个小局部地区的这个解谜发生了变化，就是九界之狐和水位下降的这个这个部分。这个部分当时是怎么做的？创意和和分工呢呃九界之湖的话，其实是我们有专门的呃几位设计师他们去负责这一块的设计哦，呃因为它毕竟就相当于是一个呃核心区域，它它连通了所有的地方。然后我们希望玩家每一次来到这里都有新不同的的验验。, Start Time: 3265380
Text: 同时我们也希望玩家有选择，他是可以去继续做主线任务，还是继续去探索。嗯，对他自己控制节奏，呃，这个对我们来说是非常重要的。所以说呃这是我们设计的第一个原则。第二个原则就是说我们还是跟其余的观察一样，我们希望循序渐进。我们不希望一次把所有的东西都展现出来，展现出来。, Start Time: 3296470
Text: 呃，也没有办法，一次全部都是解锁。因为这样的玩家没有一个循序渐进的一个方法，我们也没有办法控制难度。所以说呃这个水位下降啊，这个这个设计其实我们还算是比较早啊，他们就已经确定了有这样一个设计，嗯，呃我我自己觉得也是非常正确的一个决定。对呃，他基本上相当于是有一个呃让玩家也有一个成就感。, Start Time: 3319300
Text: 嗯嗯，因为我们这么长的一个游游戏的一个流程，玩家是希望啊每次都有点变化的，也会有变化的。对对，然后同时也非常好的一点，就是说你就算第一次守卫加强，你什么都不玩，你第二次所谓加强还能再去，所有内容都排在那里。其实因为这这一点也是非常非常好的一个问题，很了不起的一个设计。, Start Time: 3345610
Text: 对对，但既然说到这个了，还有一点就是因为它现在变成了半开放的地图嘛，你可以随时回到你之前去过的地方。对，但是你现在就是你再回来以后，你整个人已经成长了。你不管是玩家在学习能力方面，还是这个游戏里的角色，他的数值方面都有成长了。就如何保证你再回来的时候，这个体验依旧不是说这怪我一刀就能砍死，, Start Time: 3367740
Text: 或者他还是很难就是这种呃隐藏数值方面的动态平衡，也是关卡设计师互相讨论的结果。呃，这个是非常综合的一个呃过程。关卡设计师会嗯主要去主要做的其实是战斗的这个空间的设计。但具体的战斗呢是我们有这个关呃战斗设计师，就还是只是给他一个空间，然后和那个战斗设计师聊好，, Start Time: 3390100
Text: 说这个地方你可以反复利用。对就可以了，是吗？对对对，然后同时也涉及到系统设计计，呃，大家玩的时候可能在这个菜单里面会有一个小细节，就是说他这个奎野他有他他是有一个等级的。对对对，所以我们可以利用这个奎野的等级去有必要的时候可以动态调整敌人的等级哦。对，当然我们必要的时候，, Start Time: 3416650
Text: 我们我们不会，我们不会任何时候都调整，因为那样就没意思了，对吧？是对对对，所以嗯当然最关键一点还是我们大量的测试。嗯，这样的话我们会确实能够确定啊这这个地方到底是太难还是太简单，或者说是我们游戏里面呃逐渐解锁了这个节奏如何。对对，听到这儿就真的觉得这个新战士是三 a 级别的体量是只有三 a 这种圣圣坦莫利卡这种公司才能做出来的游戏啊嗯确实是一个非常复杂的一个过程。, Start Time: 3438960
Text: 嗯，对，甚至可以说我们再再给我们一年时间，我觉得也也可继续继续打磨。对嗯，那最后我觉得再问两个关于产业和公司方面的这个问题啊，就是因为这次我觉得算是一个挺开放世界的一次新的尝试吧。我想问问，在整个的这个欧美的三 a 开发产业里面，这个开放世界是一个必要的命题嘛，, Start Time: 3472850
Text: 就是所有的大厂商都会往这个方向去。这么尖锐的问题，不是因为潮流一直在变嘛，我觉得而且我觉得凯尔在行业里面已经十年了，我觉得很多潮流都是在不断的变化和被新的产品。对，而且是带领的接触过的游戏也是动作游戏，恐怖游戏和设计游戏都有。对，但是这个开放世界感觉是是一个大命题，, Start Time: 3500050
Text: 就大家都在拼命的往这个方面去做去追求。对，是我觉得算是一个潮流吧。因为以前是技术上说是不能做。对，现在呢是可以做了，但是要不要做这个个必自己选的？嗯，呃要不要做这个问题呢？其实有很多人可以做这个决定，有的公司可能说是这个市场部门说呀，这个我们盒子上必须要有这样一一个字啊，, Start Time: 3522630
Text: 我们的开放世界，我想到了某家公司啊啊，对呃，但是呢也有就是团队，他觉得啊我们要适合这适合这个东西。比如说我们我们从战神的角度来说，其实我们不是为了做开放而去开放，嗯，而是我们觉得真的是我们把探索作为一个对一个一个主要的一个游戏的核心东西。既然你要探索，你就不能太线性世界也不能太小。, Start Time: 3548039
Text: 对对，当然我们也我们非常明呃刻意的，我们说我们不想做全开放的世界。嗯嗯，对，因为全开放的世界跟呃这个线性的东西是有本质性的，设计上的不同的。嗯，对呃，举一个例子，比如说大家在玩这个 horizon 啊，这个黎明地平线的时候，它它是一个真正的开放世界的游戏。, Start Time: 3572700
Text: 对，它可以说呃任何一个地方都有战斗，任何一方都有内容，任何地方都可以去。对，但是一般的这个工作周期的前提下，你不可能说做到每一块你都去手动去调教。对对，每一块去去手手动打磨，嗯，呃这个是没有办法在开放世界里面做到的。所以说呃你既然要选择做开放世界，肯定就有东西要放弃。, Start Time: 3592960
Text: 呃，所以说呃开放世界应该说是一个大的一个潮流。但是我觉得每个工作室他选择他都还是有自己的利用，具体方向还是不一样。对，这就是可能我觉得为什么战神特别打动我的原因之一了。因为我发现我到每个地方都有不同的细节，或者我又突然间又发现了一个对制作组，竟然用心在这么小的地方去花心思，, Start Time: 3620495
Text: 哪怕是一句配音，哪怕是一句台词，我都觉得对很有开放。世界不是最终的目的，游戏好玩才是目的。对，这一点我觉得也是应该说是团队所有成员最自豪的一件东西吧。我们相当于是有坚持有放弃。对我们相当于是拿开放世界的这个呃一个这一个规模。但是我们做的是用一个单机线性游戏的这种经济的这种程度去做了一个这么大规模一个游戏。, Start Time: 3645070
Text: 我觉得确实是在目前这个年代，基本上不会有再有很多人去这么做的。因为成本太高的，成本太高，对呃对这个风险太大，对同时对团队的要求头也非常非常高。所以我觉得能参加这样一个项目，也是非常非常幸运的。对对对对对，既然说到成本了，那我想知道像像圣妮妮卡这种公司，因为它不是那种产量很高，, Start Time: 3672850
Text: 这基本上是很多年是开发一个作品的这种这种模式，对，五年可能主题的换代对，然后又要在这个新的战神上投入如此巨大的成本，然后又有如此巨大的创新公司，怎么来判断这个事儿？对，然后就是在设定集上，我看到他说了这么一句话。一般来说重要的主键关卡这个设计是不会尝试有风险的设计的。, Start Time: 3699100
Text: 因为你投入的东西很重要。如果你一旦创新了，然后还没做好的话，整个口碑就会崩了。你花五年的时间来做。所以一般来说主线是比较稳健的，但是整个游戏给我们的感觉是完全的创新。对公司是怎么来平衡这个风险和就是作为一个商业项目的保守。我个人有一个想法可以先说说啊。对，, Start Time: 3723500
Text: 因为我觉得就是三 a 游戏到这个时代已经越来越窄了。就是说实话，我我就是经历过那么长阶段的玩家以来失败不起了哈。就是就是这个行业发展太成熟了，然后成本也太高了。就是二线的厂商基本上现在都已经设绝了，就现在剩下能做得了。这种游戏的人，只有都在拼自己的 IP。, Start Time: 3745839
Text: 对，但是我我也觉得拼 IP 的时代也要结束。因为大家如果都做同质类的产品做一样的东西，一样的玩法的话，玉璧世界啊就玩家也不会太买单，就是玩家是还是很挑剔的一个消费人群。对，所以我觉得这现在的这这这种局势就是如果玩家愿意对某个创新的小体量的东西喜欢的话，所以现在独立游戏就会很风行。, Start Time: 3768760
Text: 因为它只有一个很小的一个部分，然后来反复实现它的这个核心机制。嗯，然后另一个方向极端就是只有像塞莫尼卡这种三 a 工作室才能做出来的。这种大的作品能够引领整个世界上的游戏潮流改变的这么一个工作室，就出现了这两种极端。对，三 a 的话呃刚才说的都非常正确啊，, Start Time: 3793970
Text: 其实现在已经是非常高，非非呃风险也很大，同时也是门槛非常高的一个行业。嗯嗯，我觉得之所以战神能够出来，我觉得第一要归公的。我觉得跟索尼这个公司的这个管理层文化公司的文化有关，有有非常大的关系。因为呃我也去在别的公司工作过嘛，也或者说听到同行说过别的其他三 a 公司的这个文化索尼，, Start Time: 3816900
Text: 他有一很很重要一点，就是他们的所有的高层管理人员都是真正的玩家。真正懂游戏的人。他们知道什么样的东西是玩家想要的东西。他们玩过游戏之后，也知道什么是好的。呃呃，他们每次来我们这里参观的时，也是自己亲手要去玩儿，而不是说啊看一个视频，或者说是我们看一个放几张图，, Start Time: 3847970
Text: 或者说是我们玩给大家看挺好挺好。对所以有这样一个其实来自于高层的支持，是能能够做出这种大风险的游戏，非常关键的一个背后的一个最大的支持。对这样说，作为设计师，他自己也会感觉我我这个东西得到上层的人的认可的话，也是非常开心的。对对对，所以我觉得这是第一层。嗯嗯，, Start Time: 3869640
Text: 第二层当然就是非常资深的一个团团队。对对，这个应该说是可遇不可求吧。对啊，我虽然说是做了十年，但是我在这个团队里面也就算一个这个中等可能偏偏高一点点。智历的一个人。其实有很多人呃像我们做特效的，因为他是在战争一就开始做。哦，对，然后呃有很多也是从可能以前没有做过战神，, Start Time: 3892430
Text: 但是以前做过非常多的三类游戏，十十几年、二十年的经验验，还有我们这个呃很多参与这个项目规划的，我们叫 producer 嘛。嗯，也都是差不多有十五二十年的一些经验的这种这种东西，真的就是所有所有的人的经验的总和，还有真的是对项目的这个嗯不管说是外部对团队的信心，, Start Time: 3918660
Text: 还是说项目本身的这个最后最终出来的这种呃结果嗯，都是有非常大的影响。嗯，呃第三的话，我觉得还是这个还是要感谢这我们创业总监口 ry 吧。嗯，对他这个背负了这么多压力，然后在项目这么早期就能做出这么明确的一个新的一个方向。对对，呃，五年前前们常了那个元战。嗯，, Start Time: 3943240
Text: 对，因为大家想象一下，如果很多游戏其实是边做边边试边做边改。嗯，呃但是我觉得我们这个游戏真的是非常神奇的一个项目。对呃，从最开始到现在，虽然改了很多东西，但是方强基本上没没有变，初心没变，像已定到底这种东西是没法说做到一半才改的。对，所以说呃如果我们重作增改的话，, Start Time: 3967350
Text: 那五年主角都做不出来，我们可能就做做了八年了，对吧？对，所以五年能出来这样一个体量的游戏，我觉得真的的非非常是非非难得得。嗯，呃最后一点其实就是呃也也提了很多概念，是大量的测试和反复的迭代。对嗯嗯，没有没有人知道这个东西好不好玩。但是你测试之后，你就你就知道你就可以改，, Start Time: 3988990
Text: 然后要反复反复改。我有一个印象特别深的，就是在我们媒体提前拿到游戏。但是游戏还没有正式发售的时候，他就开始天天更对，等到发售正式上线那一天，他已经是一点零一版本了。嗯，对对对，我们这个可以说是特别是最后几个月更新的速度非常快啊，可能一一周没没有玩了，可能就发现嗯嗯嗯有变化了。, Start Time: 4013075
Text: 对，可们变得这么大。嗯，对对，辛辛苦。对对对，所以说这这个综合因素吧。对，看到这个问题应该是综合的几层因素。明白是我觉得最大的一点就是高层对高层的来自于高层的支持嗯和理解。我觉得这个特别好，因为我觉得三 a 整个市场已经多年来处在一个波澜不惊，大家很难有刺激点的一个时代，, Start Time: 4036770
Text: 仅代表你的仅代表我个人观点。对对，真的是这样，呃，不是你一个人的观点。我觉得呃这次战神之所以媒体的这个评价这么高，其实因为大家感受到了，大家感受到，大家也希望看到这个一个呃老的一个游戏能够获得新生。我时也希也很喜欢看到说啊三 a 的游戏里面的又一产业内新创新的一些东西，, Start Time: 4061800
Text: 或者说是呃有一个能够大家也希望能够支持这种呃有冒险精神对对觉的一种态度和文化吧。我觉得所以我我当时给战神高评价的时候，我自己的感受就是它虽然绝对不是一款满分的游戏，因为我能在里面感受到一些我还不满意的。比如说它镜头就算我没有锁定，它也会有追镜头。对，然后这些在进行这个很多细节，, Start Time: 4084260
Text: 对进行无伤挑战的时候，就会比较麻烦。就我自己给他感受受是他绝对不是满分，但我会给他非常非常高的评价。是因为我很久没有体验到这种一个完整化的，像打包好的给你，你别的游戏也卖，也说自己是商业商品产品，但只有这款才是最完整的。对，它是有好好在做的一个游戏。所以我非常感动。, Start Time: 4109610
Text: 对，但是我相反又觉得门槛再次被提高了。对很多公司如果要赶上这种精雕细琢的程度，又又是一轮腥风血雨。可能对，所以我觉得但是还是因为这个挺感动，说实话玩这个游戏感挺感谢生莫妮卡。这五年还有凯老师这些人在这背后做出的这些努力力，对对很兴奋，真的很兴奋。作为一个玩家来说是非常幸福的。, Start Time: 4129010
Text: 嗯嗯，对，那最后凯尔还有没有什么要总结的？对，或者还是老样子啊，就是还是很多听众希望能够进入这个行业里吧。我觉得对，就当前中国中国的游戏开发环境，您是或者世界上的开发环境，您是怎么看的呢？呃，三 a 本身的话呃，因为我只只谈三 a 啊，因为我只参加过参加过三 a 的项目。, Start Time: 4159710
Text: 三 a 的话其实是一个越来越难做的一个东西。对你们也提到过成本的项目，还有这个人才的这个可遇不可求。呃，同时也还有呃来自于其他这个游戏类型的竞争，甚至是来自于其他娱乐形式的竞争。嗯，对吧？所以他其实是非常难做的一个东西，呃，甚至可以说是有一点呃缩小有一点缩小。, Start Time: 4184280
Text: 对对对，你如果不是不是这像索尼微软软和人堂这这三公公能够带着这个行业去去去断创创新。开拓的话其实呃越越窄，其实是越来越窄的一个东西。呃，然后呃国中国的话三 a 其实我觉得嗯有一个还算比较比较核心的一个玩家群体。这个这个我这个你可以感受得到，对听集合的节目啊，, Start Time: 4210950
Text: 然后还有成各种论坛啊，其实是可以感觉到的。但是呃我觉得呃相比于这个欧美的话，玩中国有中国自己的国情啊，这个呃首先玩家中国玩家，他其实没有像欧美的玩家那么多的富余的时间去享受这种这种这种过程啊，他其实这个享受过程门槛是非常高的。你要有时间坐在家里，电视机面前，, Start Time: 4237970
Text: 对不受别人打扰。嗯，连续的，比如说场景，对在中国人还都说挺刻苦的工作是吧？对对对，这个其实是蛮难苦的一个门这个这个机会吧。所以说其实中国玩家有中国的玩家的特点，嗯，同时还有一点就是中国这个手游戏确实是做的非常好啊。就是说从从这个不管运营啊，还是制作质量啊，, Start Time: 4266470
Text: 还是说这种呃从硬件的呃，还有这个网络的这种这种这种格局来说的话，其实非常适合做于这个手机游戏的对，而且实话实说就同比对比中国手机游戏质量确实比日本很多手机游戏质量都好。那中国的游游其实也发展到类似的一个的多境。对，是大大多都聚集在几个头部内容上面。大家讨论的游戏和对就是游选择好的的混杂什么都有，, Start Time: 4289010
Text: 但这也是好事儿，可能也是不好的事吧。对，就是游戏都往精品化发展。但是玩家的选择，好的游戏的选择可能也没有那么的多了。嗯，对对对，所以呃中国的三 a 我觉得呃你如果是一一味去追求，说中国也做个战成这样的的 a 我觉觉得游戏是不太现实，对对，也也也不一定有必要。, Start Time: 4317850
Text: 因为说实以呃三 a 的市场就这么大啊，然后呃是不是有别的一些新的一些契机，比如说呃手游就是行业发展游戏行业发展一个契机。嗯， VR 也是曾曾经的一个契机以后，未来会不会有新的契机？嗯，如果有新的这个契机，那中国的游戏产产业是不是可以跟上这个契契机，而不是说追求这种传统的三维的东西，, Start Time: 4339330
Text: 嗯，对吧？我觉得这是也是一个算一个别的思路吧。对呃，同时我觉得更更难的一点，可能就是说三 a 其实它是一种嗯跟其他的娱乐形式相比的话，它是都有它自己独独特的一个市场和竞争力。它相比于电影啊或者音乐啊，或者电视剧什么之类，他有他自己站得住脚的地方。嗯嗯，如果说是你想要做一个三 a 级别的游戏，, Start Time: 4365100
Text: 你本身这个国家这个文化的这个输出的能力其实是一个不可或缺的一个前提。嗯，对对吧？你说中国的电影如何走出去？音乐如何走出电视剧如何走出去？其实呃我们在这几个行业可能比游戏更发展的更更成熟一点，对不对？但是他们也有他们的瓶颈，嗯啊就是文化输出这一块。对啊，这个东西不是游戏行业一个行业能够改变的东西。, Start Time: 4398240
Text: 嗯，对，很综合情况的问题。对，当然最最实际的还有一个因素，就是说三 a 这种制作的这个人才，嗯嗯呃这个也是需要慢慢积累吧。对，因为一个特别是嗯这个设计啊，设计和管理这块，我觉得可能是比较难有这个培养对这这类人才的一个土壤。对，真的是这些都是经验积累出来的。, Start Time: 4424560
Text: 对经验经验，你不参加这个项目，你怎么有这样的人？但是这跟技根站的关系，你但是你没有这样的项目啊，对吧？对对，所以所以但是现在就是说越有越来越多的人去啊来来这个欧美的学校去学习游戏设计，或者说是呃去欧美的公司去工作。嗯，呃我觉得这是这是一个非常好的一个有朝一日回来，, Start Time: 4449970
Text: 如果能聚在一起，还会是一个挺好的团队。嗯，我自己看到的一个将来一个情况，就是你刚刚说的那些国内的一些独投。然后现在有越来越多，包括海归，包括自己在国内其实是有能力的。这些设计师他们没有那样的，就说白了就是钱和那么大的规模，他们会自己做一个小东西，然后再由上面的那些独头，, Start Time: 4473790
Text: 他们会对他进行投资培养，就是进行孵化这种小的精品项目，然后有大公司的支持来做一个稍微更好的这么一个东西。嗯，对对对，我我其实呃也对这些项目有一些了解啊，呃我其实是非常敬佩这些做这些事情的人，因为这个事情本身就是一很难的事情，你要在中国做就可能就更难。嗯，所以我我可以体会到他们这些不容易啊。, Start Time: 4496030
Text: 对，然后我也我也希望就是中国的玩家能够确实去支持一能够都能够支持他们。因为不要带有一些偏见，就是直接直接就否认什么。对，因为你就打个比方，就是说嗯就像这个呃父母跟自己的孩子关系一样啊，你可能觉得啊你现在小孩就一岁啊，你你跟跟你跟这个别人这个成年的孩子比别人人厉害害啊，, Start Time: 4521520
Text: 别人都能给别人多听话。你对自己的孩子，你相对是一个中国有些产业。我打个个喻喻，可能更像一个小可能跟刚刚会走路的小孩，对吧？你你不能拿这个成年人的标准去要求他，对呃他做做事事情，你不能一一件情你就去骂他打他，对吧？而是应该给他更多的爱，更多的鼓励理解，甚至是去跟他互动，, Start Time: 4544400
Text: 跟他去交流。呃，很认同说他对对对，说比喻很认同。对，其实就是中间有一段时间生莫妮卡在做完战神以后，沉绩的那段时间，他就是把自己的很多技术用来支持一些小的团队。对对，真的挺感动的，真的嗯，希望有一天吧。对那感谢郑恺老师今天来做客，对，收获非常多，收获很大很高高兴啊，, Start Time: 4565960
Text: 我也是也是集合的粉粉丝吧。对，最近这一来的经经常听你们的节目，今天有机会和大家交流一下，也非非常高兴兴期待待莫妮卡的下一个个厉害的作品，口味掉的更高。对，好的好的，谢谢。好，谢谢郑恺老师，那下期节目再见，朋友们再见，拜拜拜拜。嗯，有有有嗯可以可可以。, Start Time: 4591790
