Text: 大家好，欢迎收听加 DOEA 节目。我是龙马，大家是肖波，哎，我是杨宁。哎，今天我们仨做的比较分散啊，就是因为有两位这个嘉宾老师啊，在在我们们间间后后期节目目实也也是我们三个人的一个小型的一个一个一个追星。现场。一会儿又要签名了，确实是还挺开心的。然后今天我们请到的是丁春秋丁教练和村若老师啊。, Start Time: 38750
Text: 对嗯，之前呢我们其实也在这个可能很多不同的节目形式里边都跟大家去分享过一些我们对格斗游戏的一些这个喜好的对的对吧？的内容。比如说我们做视视频的啊，我个非常显显的教学粗粗糙的视频节目，然后也录过些些能能个我们在说，这都都了。对对，一干了干了就是干了，已经完蛋了。, Start Time: 62530
Text: 习总部做过街霸的教学视频，家做的就是人家打街霸疯的这个不要脸啊。然后还有一些可能更生活的啊这个聊到接天回忆的那种电台节目之之前，我们们做过荣幸的请到的，真的是这个可能是专业的职业的，真正专业的职业的电竞选手职业的来到我们这个这个录音室和大家去聊一聊。可能这个更多的玩家们所不知道的这一面，, Start Time: 84510
Text: 就是真的是走到世界顶级的电竞赛事。殿堂里的是选手们上面经经历过什么是什么风景上对对还是非常开心的。是，那要不先请两位老师跟听众打个招呼。哎，是的，哎，大家好大家好，我是丁 l 青。哦，高喜大家好，我是我们两个都是 BLG 的，我是丁正青，是欢迎二位。这个杨知道和质检和两位嘉宾其实是职业的些，, Start Time: 108480
Text: 然后这次也是您您请来来的主，主要是别别请别请来了啊。都知道您您是半职业的吗？别别您一点有压力啊嗯毕竟也是游过，没有大悟。对，因为可能很多朋友确实也不太关注这个格斗游戏，有这样听众也不少啊，要不然这个杨迪你给举介绍一下的啊。其实现在丁教练跟村肉已经是在这个国内结霸圈里面，, Start Time: 134130
Text: 其实是职业选手了。就是他们首先他们有自己的战队，就是 BLG 的。因为然后丁教练这边还有一个 UIU 的一个签约的一个头衔哦，但是他是现在双重身份了。嗯，对，我现在也是这个两位啊，其实在最近这两年一呃两三年里边吧，嗯成绩非常非常亮眼。嗯，对，然后我可以给大家简单介绍一下，, Start Time: 155830
Text: 比如丁教练这边其实在去年他在北美举办那个 SFL 联赛，里边有一个计霸联赛里边计霸联赛。对，他是作为 UY 游战队，应该是外请的一个队员吧，算是嗯呃就是他你们那个是怎么组出来这个队的？呃，我们因为我们队伍四个人，我他是算游王，都是直接签约的的，直接签。哦，, Start Time: 177840
Text: 对，然后那个闲士相当于呃请他来。对对，我记我记反了，就是闲新加坡那个新加坡的闲士，对他他是算一个外援，然后四个人组队，然后可能也是一口气，直接在那个年联赛里边拿到了冠军。嗯，对，当时这个丁润秋就是直接是相当时为个加一下他们那些北选选手。嗯，对，然后后联也是很很强强强强。, Start Time: 200940
Text: 然后村若这边相信有一些咱们的听众也知道啊，就是他在这个卡普空杯。对啊，第九届。对，就是结拜五最后一个卡普空杯的时候拿到了亚军。而且特别难得的是，他是从当日预选取得了这个名额，最终的最后一个名额嗯啊然后进入到这个最后的淘汰赛里边，然后一口气拿到了亚军，也是很遗憾是输给了梅纳二第。, Start Time: 226060
Text: 对对对对，比赛也是一波三折嘛，之前也还有那个很多的这个朋友关注过整个赛程。嗯，说过就是中间也有两场比赛，也比较惊险刺激。对，这个我先问杨指导一个问题啊，就是这个所谓的职业选手这个身份是说一定要我们要和战队签约吗？还是如何就是来界定可能这个爱好嗯啊职业选手或者职业选手。, Start Time: 249970
Text: 我觉得职业选手一定是这样。你像你像我也花花时间玩，嗯，但是我只能算是爱好者。嗯，就是他们可能是比如说有一份收入或者是这样，就是可能会靠这个我我不确定啊，可能靠这个为生，或者说这个是一个主要的一个工作。嗯嗯，是是这样，但是我只能说算是我在下班之后我去投身训练，, Start Time: 272190
Text: 只是做一个爱好，我觉得这个不太一样。嗯嗯哎，那两位老师现在是一个就是可能说全职在筹备比赛，然后包括平时就是一个上班的状态了，但是上班就是训练游击还是如何？嗯，我先说过，就就我以前我是也是相当于游戏圈的，我从事过很多工作，最后工作我是在那个 pup g 绝地求生啊，, Start Time: 294730
Text: 就是蓝洞的公司。然后后来呃去年因为我要去美国打比赛嘛，去年这个回国你们也知道比较麻烦。所以虽然公司比较这个宽松嘛，但是也不能允许我一两个月不上班。那我没办法，我就我就只当辞辞职了。不过好在其实那个时候已经跟 UIU，包括 BLG 已经就已经签约了。我本身作为这个选手的收入，, Start Time: 318190
Text: 已经能 cover 掉我的日常指出。那我就当时想呢，既然这样就追追梦嘛啊对，就相当于全职了。其实以前有一段时间有个一年多两年的时间，我是既有本职工作，又有街霸的，这边收入相当于两个在一起。对，从去年那个时候去 EVO 去 SFR，我就相当于全职了。哦哦，我就是其实就是一个学生，, Start Time: 341260
Text: 然后我是高中毕业之后嘛，就那段时间差不多有一点点成绩，就是钢投娃拿了一个冠军哦，然后后面正好就是街霸列入亚运之后呢，就有战队说想合作嘛。嗯，然后就就正好当时感觉可以就是休学一年，然后做一做职业选手这样。然后到现在也是休学的，说的这么随意。所以做职业选手我也想做呃，, Start Time: 366330
Text: 村说你是零零后是吧？啊，我零三年零三年的嗯啊最早接触的其实不是五代是吗？听说啊最早就是小时候嘛玩那个云游戏，当时就有结巴士在上面。然后它还有一个什么擂台的，就是可以联机啊。嗯但效果果特差嘛。都知道云游戏就是延迟很大，画面也很差。然后后面买了个 PS，然后就就买了一个五代，, Start Time: 392100
Text: 就开始玩了一下五代，就最最开始玩纳时的感觉还挺好玩，就是继续玩了。嗯，但是刚才听丁教练说，就是等于是多旗选手，别的游戏也尝试也接触。那是我玩过我比较爱玩游戏，我爸妈也比较宠溺我吧。我可能我我小时候可能几岁就爸妈就给我买了电脑，就很早就接触这个各种各样的游戏，, Start Time: 418440
Text: 包括横版过关啊，包括像合金弹头啊、三国战记啊，然后到后来网络游戏、星际啊、什么红警啊、魔兽啊，然后到什么 CF 啊，结果我都玩过。嗯，对，还玩了，有的还玩挺深的。可能我这辈子干过事儿最多就是拿来玩游戏时间最多就玩玩各种各样的游戏。家里刚一开始和现在态度一样，, Start Time: 442930
Text: 我还说就都挺好，都支持。哎呦，这个说来还话长，我小时候主要是因为打游戏，我我整天到处跑着玩。我爸妈说，那你天天出去玩，你我给你买个电脑，你在家玩得了啊。对，主要是这样的那玩出成绩之后呢，家里高兴了。以前呢我爸妈对我是比比较，也比放纵纵你爱玩你就玩呗，你不耽误你正常工作就行了。, Start Time: 463910
Text: 后来玩着玩着，哎，发现好像这个生活还可以。其实我觉得父母并没有说呃真的支持什么或者讨厌什么。对，但我真正就做出来点成绩的时候，他们也很为我开心。他们可能唯一担心的就是我玩游戏能不能过上好的生活，长久对，支持自己啊，对能不能过上好的生活。他们看，哎，那你过得还不错嘛，, Start Time: 486970
Text: 那其实也就很支持，现在是对，有道理。那在你玩了那么多游戏里，就是为什么最后在街霸这个项目上就是打成了职业，呃，也很机缘巧合吧。因为我之前玩英雄联盟也算是也也打过一段时间职业，我在那个 LSPL 打过，然后后来在战队里做教练，但是嗯英雄联盟这个游戏呢呃猫把游戏跟格斗游戏非常不一样。, Start Time: 507610
Text: 嗯，是猫吧，游戏戏团团队更重要一点，其实很多人有实力，但是可能没遇到好，团队也打不出来。我我虽然不能归结于这一点嘛，但是我们那个时候环境打时间太早了，我们那个时候的环境远远不如像现在那个时候呃电竞拳比较混乱乱，很难找得到合适的团队啊什么的。呃，很多时候是说实话是要靠一点人脉关系啊什么的这些的。, Start Time: 532880
Text: 然后那个时候，而且呃大家都知道呃，一四一五年的时候韩流特别多。你像我为什么从英雄联盟里面出来了？就是因为那个时候我们老板把我们全部就换成韩国人了，然后就从管理层到选手，他全部就是不要了。对，全部换成韩国人。对，所以那个时候国国内选手机会也没有现在这么多吧。, Start Time: 557860
Text: 对，后来因为呃某某游戏特别吃年龄，尤其英雄联盟年纪大了哦，反应速度下降。其实格斗游戏不怎么要反应的。然后哎玩格斗游戏发现还还是吗？记住点，对，那时候不需要韩国人对某某更需要，还有机会对机缘巧合吧。所以后来我本身就比较爱玩格斗戏，小时候我就爱玩什么九七九八，, Start Time: 578360
Text: 然后爱玩玩，后家都十三哎后后玩。而且因为我本身电竞圈子嘛，我就想哎有没有什么比赛看哎，我发现我 QF 比赛实在太少了，就街霸整天都有比赛，所以那个时候我就开始追这个 CPT，从一八年开始嗯，对，然后追这个有实时的比赛嘛，我经常熬夜看那个 CPT。后来我说哎，, Start Time: 599880
Text: 那我也玩一玩吧，一玩就就到现在了。一八年是头盔头夺冠。那一年一八年，一八年是 poor x 哦，一七年是 totogeto together 对，一八年 b 叉，一七年是 tok 德复仇那年。对对对，恍如昨日是那时候说那个。对对对对，那时候我很动，就是大家都看直播，, Start Time: 618950
Text: 就躲在角底里还用了个嘲讽。对对嗯对对对，那个时候我入坑视频啊，是吗？对我第一个看的街霸舞视频，就是我当时我在直播，当时我们是一个工作室，七号的工作室。嗯，他给我看这个视频，他说你看这个街霸舞这个 EVO 这个现场就那个时候我印象我有个印象特别深的画画，就是 tok k 赢赢之之后现场放回鬼的那个 BGM。, Start Time: 638480
Text: 对哇，我那个我很感动他，我就倒回去看了那个 b 赛。对对，那时候我第一个看的街霸舞的比赛，嗯，没想到后来也开始参与了这种赛事。对，那其实二位和很多就是我们特别熟悉的那种一些日本选手不一样的，就是他们可能都玩了街霸这个系列是二十多年。对，就是那那代。对对对对对，, Start Time: 660260
Text: 嗯，就这个事儿我还挺挺好奇，因为我发现好像我不知道别的这个就是电子竞技啊，就街霸这个项目好像没有说谁厉害，就就是就是特别容易翻车。就是啊我所以我不知道这个这个从职业层面真正打到职业这个角度来说，这个游戏给你们的印象，或者在这个层面是一个什么样的感觉。就我看比赛，, Start Time: 681740
Text: 我经常觉得这个人肯定厉害嘛，但是他经常会啊在奇怪的地方就输，就是一个特别容易出冷门的一个项目哦。而或者说也没有谁能一直说拿所有的冠军或者是什么的。我觉得这个就是特别看心态，就像我打比赛这么多年了，刚开始也是一上来就首轮，一上来就首轮，然后好多次到最后最后是心态感觉是好了挺多的，, Start Time: 704480
Text: 所以才能拿到一点成绩吧。但现在感觉还能改善，因为这个这个东西不管多少年都没办法完美，做到完美的吧。嗯嗯嗯嗯，你心态确实线下赛受太多容易就是干扰，尤其是线下赛。对，那你看我之前，那我我之前也是没打过线下赛嘛，因为我我玩这个游戏第一个打的线下赛大一点就是美国的 EBO，, Start Time: 728970
Text: 当时就人也紧张。然后那那个时候夏天天很热的，其实但是你看我在那个会场里面就直出冷汗。对，然然后后打比比赛的时候，后后对的美国人，他们家属狂狂叫唤是吧？对，然后就真的挺影响那个干扰特别严重。哦，对，可以看那个一个是卡巴对吧？对，卡巴，然后那个美国那个 a 是 cookie 的 cookie 的哭克，, Start Time: 755340
Text: 让他媳妇妇对给他狂喊，嚷嚷就嚷嚷嚷。就是那种就确实是干扰你，而且我发现格斗格斗比赛，哪怕到现在已经很正规了。嗯，他好像故意不去做那种类似于像星机或什么的，把人放在一个房子里，都给你隔绝。对，因为这个东西就是从这个阶级环境里徒生土长。对对对对，所以他们有点刻意的想保留一点那种就是对，, Start Time: 778600
Text: 如果你有一个对对，就就在那那喊，就是你能你你起起到正面作用，你有老是故意的，像红牛杯这种，它的擂台直接是那个全国那个。对对对，那个八角笼里边让你打嗯，对他诚心就要这个气氛。对对对，是嗯，但是对于选手来说，感觉还挺痛苦，就得克服这个事。那是啊，所以说这个你看我去了，, Start Time: 797500
Text: 直接就一九二吧。那如果以后就是咱们中国这个这个再火一点，然后能多在中国打比赛，是不是？对我们也是优势啊，咱叫打比赛，对吧？啊，唱国歌啊，吓死你。但咱说到这个，其实还有一些还还挺挺微妙的。就是你像之前咱们经常聊说特别羡慕那些日本的职业选手，或者说就是北美的些些职业选手。, Start Time: 817590
Text: 因为从小就有那种街机厅的射击氛围，是人家打小就玩，然后也有吧。其实对，就是咱们这边可能也分分地区，就后再有一个就是可能很多朋友没有办法，第一时间就玩到这新游戏。对对，这个可能就是在我我觉得啊可能是不是在五代之后，这个状况改善了一些。是因为大家都开始从家用机开始接触了主主机和 PC 观众。, Start Time: 839070
Text: 对，而且最早玩掘机那些好像也集中在几个比较主要的城市，是是上海一波是吧？对，北京你们有一波，其实就是那你们那互相也都认识。对对对对，一般一般都是这样的话，因为相对范围小一些，之没有网络的时候，靠交流还是靠这个长途运输工交交通工具的远征是吧？远征只能是这么去交流，, Start Time: 862010
Text: 现在就是靠一根网线的，以前就是在论坛发个帖，几点几点去哪儿，然后大家就就在那聚聚齐广州有是吧？我觉得广州这边上海有广州有北京，一般都是。我觉得是一线城市或发达城市，这会会固定多一些广娱乐方面。对对对，是现在咱们国内的就是职业选手们是是怎么交流，我们一般也都是在网上打的，, Start Time: 883780
Text: 就是线下现在没有那么多。但以前的话，其实在深圳还算有几个地方的，就是一个是搏击厨房，是一个开餐厅的，然后里面可以打游戏。还有一个就是呃身边有个玩家叫诞总，然后他他有一个地方就是可以在那边聚，然后时候就经经常活嘛，像像是丁教练，练直是在上海生活，然后上海其实格斗这个氛围还是不错。, Start Time: 904280
Text: 因为上海之前最早在烈火里边有一个对魔都一百的那个俱乐部在那。对，听说说过，现在可能搬地儿了，但是你们是不是在上海，还是每周会有这个聚，或者说这种线下对上海这个氛围确实是很好。因为上海不说，说白了有几个不差钱的个又又爱这个格斗游戏的。比如说以前那魔都一百，老吴啊什么的，, Start Time: 932740
Text: 天天除了吃就是喝没别的。然后就他也爱玩玩斗游戏，然后很多东西就相当于他就是为爱发电了。场地我也弄机器，我也弄设备，我也弄你们爱爱玩就来玩我们整个群什么的，嗯，哎，这个氛围又特别好。本来这个大家热情很高涨嘛，一直就一直有大概一百号人左右，一直活跃在这个圈子里。, Start Time: 954900
Text: 我其实就是从这个圈子里出来的，我刚进那个群的时候就两千分儿。对，就一点点，他们看着我就是成长成长的。对对对，所以我我挺挺感激的，就某东一百这个吧，有很多他们真的是为爱发电玩一辈子，他们都玩哥都行，那就是真喜欢，真是真喜欢，真真喜欢。对对对，整了一辈子。其实有时候我们现在也想，, Start Time: 975250
Text: 就是还是挺喜欢那种氛围的。因为大家有什么就现场一交流，嗯，直接就会会嗯嗯，对对对，嗯，因为之前也看过一些日本的那个纪录片，嗯，他们那个头豆毛毛起，嗯，还有什么梅园什么的，他们就是会约，然后就是在一屋里就对屋这个那天我我那个路然跟村友说的，那天晚上，就是之前我看过福特一个片子，, Start Time: 996910
Text: 就是他一个简短的一个采访随拍。然后呢，福特就说一大概意思啊，就是说他们之前日本人日本本就是这些职业选手可能自己交流比较少啊，就还是比较说比较封闭的这么一个状态。后来他们发现在去参加全世界大赛之后，发现欧美玩家并不差，就实力不比他们弱很多。他们会以为现在会以为自己就日本选手很强，, Start Time: 1018260
Text: 然后发现不行了之后，然后他们才开始去抱团去交流交流信息。这样后我见一个片子之前提到过这些，刚才咱们提一七年投一夺冠的时候，记得他夺冠的时候，还说说那个感谢是谁来着，陪他练，陪他练。卡林那个是用卡琳陪他练，他才经打过那个就恍恍如如。哎，那现在丁教练，那你们就是跟村热，, Start Time: 1042130
Text: 包括小宝你们战队什么的，就是这种交流信息会很多嘛，就是对我们基本上交流很频繁，因为我们几个都是 peb RG。而且前段时间嗯那个呃去年我们备战卡布空杯的时候，我们几个人一直就是他们两个在 BRG 基地里，嗯，就是上海 BRG。因为 BRG 它基地挺大的嘛，, Start Time: 1062850
Text: 有那个英雄联盟啊，决战平安京啊，什么好多战好多战队都在一起，他们当时就住在这个上海。我那个时候刚好那个战队那个基地离我又特别近，打打个就起步步。所以我经经常去包包括杰瓦，也是我们经常一起在那里练习什么的。这个如果是我觉得哈如果有四五个五六个水平比较高的人交流，, Start Time: 1085280
Text: 那进步非常非常的快，因为你们可以实时沟通。哎，我一个招我没见过，我马上就说这个怎么弄，那个怎么弄，我们训练上一试几分钟就解决了。就是如此这样像搭积木一样的，可能一两个月，那就会水平突飞猛进。是就是这种就真的是一两句，就是顾客基本率率就贼的嗯特别高。而他们都是高水平的话，, Start Time: 1107680
Text: 就是那个效率很高。对，就是警，就是可能说说完之后演示几句黑话，然后给你看一下就对对对，黑话。呃，之前刚才丁教来提到一个词，其实他说不需需要需要要应。那是不不是现在来讲的话，比如说拿街霸五举例这个游戏发展到现在的话，其实更多的是你的支持量，包括对策的这一方面。, Start Time: 1129330
Text: 嗯，是的是的，因为格斗游戏他他反应呢，当然你反应越快越好，但是你经验其实更重要，就是如何来分配你的注意力来。就是我感觉对手这个时候要倾向于哪种进攻了，我就全部注意力在就在那个上面。其实这个事情比你单纯的反应，你单纯的反应就像一潭死水一样的，你没有办法去调配。, Start Time: 1147710
Text: 但如果你经验很好的话，你可以就是做到如臂指识指哪哪哪。嗯，就是这个其实我说应该让镇仔来说，他对这个更有反应。他玩那个警察，其实个对空特别难的角色，但是哦就不管你什么角度，什谈姿势过来，总是给你对下来，这也不是单纯反应快，就是这就得对策足，对策得足。我就知道这点儿你忍不住要跳了，, Start Time: 1169790
Text: 你再不跳也没办法了。我就在这个正胆来说，这个这个就是挺靠经验的吧。我觉得尤里安，尤其是打尤里安。这个他这个二八 k 虽然特别快，但他一个是要蓄力嘛。然后一个你如果打的多，你就知道他啥时候喜欢用这个幺零二八 k 始投锤是吧？呃，非砸砸个贵贵贵贵，对对对对哦对对对，, Start Time: 1191920
Text: 但其实你其实你够快的话，是可以对下来加上预判。所以我觉得你光有反应不行，你光有反应，看到这下肯定慢了。这个是非常看经验的。我觉得对，其实有一个是不是有一个例子，就是胖哥这个选手，嗯，他就是可能天赋，包括反应这些都是 top 级别的。但是你看他现在成绩很差很差，, Start Time: 1217140
Text: 那是不是就是证明他的整个这个支持量就是跟不上，现在这个这个现在这个嗯水平的呀，训练水平不行，是现在街霸五呢，因为街霸五它是一个，它跟街霸四很不一样。街霸四是每个人的技术是像金字塔一样的。你学了底层的，然后一点一点一点点，你全能学到上面的这些东西。但街霸五是它是把它打散了，, Start Time: 1240270
Text: 它它非常简单的，所有技术都是不嘣给你铺开了，单平单凭就这么点，你用哪个东西是你你选择的。所以这个时候你不光是说你练的多有用啊，就是要你的经验，要你的知识量，要你对于这个游戏的。其实街霸五是一个数学游戏，就是控制收益与风险。你要随时平衡这个收益与风险。为它没有什么是像街霸，, Start Time: 1263150
Text: 街霸四，可能有一些对策是很完美的。你出这个东西，我做这个对策几乎能 cover 掉你所有选项哦。但街霸五没有没有完全正确的答案。那这种情况下你就要平衡你的风险跟收益。有的时候这起身确实就是菜，打柴头就是菜。那我觉得我这个血量可以给你投，那就给你投了。就它整个游戏下来就是一直在平衡这个风险评估。, Start Time: 1284370
Text: 对对，一直在平评估这个风险，但有时候对手呢他也会反其道而行之。他觉得你领先这么多是吧？我投你啊，你肯定不会拆头的那我就多投你。但有时候对对手抓住你这种心理，我学多了，我就多拆头，我血少了，你一下投死我了，那我反而不拆了哦，所以这就是心理博弈了。所以打到现在的街霸五，, Start Time: 1305850
Text: 他比较复杂，就不是说单纯靠你天赋反应快就能来解决掉的。对，还真是跟大家这个平时我们瞎玩的那种不一样。可能真到看透了之后，有些东西就是就要这个重新去看待这个游戏。如果你在对拼的时候，一些就是也算是玩的深的嘛，那肯定不到职业这个程度的街霸玩家，就是说这个五代呢会比之前的这种呃比赛过程中的偶然性要更多更高。, Start Time: 1325880
Text: 所谓的摸奖的这个这个这个机，就是这个这个事情存在的比重会更大。嗯，说在就是技技术扎实，很有可能他能兜你百分之五十的底，百分之六十的底。对，是这样的。那现在这个赛制就是这个三局两胜这种是不是也是有我觉得这个打的比较少，会不会也是跟我就是提高一下偶然性，就是有些比赛可能会打很多轮，, Start Time: 1351920
Text: 但是格斗戏现在一直还是就是先收败淘汰，然后每一个小回合是现在一般八强之后是五局三胜，五局三胜。对对对，虽然 BO 五这种五五局胜胜，就最早就像刚才丁教练提到这个心理博弈。这个可能从我们的这个爱好者的角度来说，就觉得是不是上手门槛变低了。所以导致的就是尤其在街霸五发售后了两三年的时候会发现用什么控制器的都有。, Start Time: 1371080
Text: 嗯，怎么玩这个游戏的都有，然后依旧能打出很好的成绩。街霸五，其实你看手柄，大家以前都觉得哎手柄玩格斗戏肯定玩不了玩不了。你看街霸五，现在是手柄的世界冠军最多胖子 power LX，包括两个卡普公杯冠军，梅兰 RRD 全都是手柄。随便我一想，就脑子里有很多手柄高，, Start Time: 1395920
Text: 嗯，摇感也有很多，包括现在这个新兴的黑头 boss 就百花齐放。对，不过那从你们的角度看来，你们觉得像四那种更好，还是说觉得五的这个现状对你们更喜欢啊。你是说这个技术方面人，对对对对对，就是技术和这个心理博弈，或者偶然比例，就是环境吧，是吧？对对对，嗯，那其实四呢四有一个不好的，, Start Time: 1416795
Text: 就是这个新手打这个老手太没游戏体验，你就赢不了。是这样说，你你要是打不过他，你怎么死，你都不知道。对对，你就被戏弄五代的话吧，他你就算是打不过人家，你也能打中他几下或者是是吧吧。对键时候可能我没做，对，我连招没打。对，就是这样死的。五就是他五特别有意思。五这个游戏就是你，, Start Time: 1438230
Text: 你就算是再高水平的人，也有可能被那种三四万分的人直接给你打死，都有可能的。就是拉低了，就是降低了这个高手跟这个新手的之间这个差距吧，是其实这个有好也有坏。但是对于大部分玩家来说肯定是好，毕竟不是所有人都是职业选手嘛，是对他也明显他是有意识在做这这个故故意的对他故意更多人愿意来尝试。, Start Time: 1460350
Text: 其实这就像那个之前咱说三到四到五越来越简单。是啊，是这样的，为了降低一点这个操作门槛三代，这是那时候有会的人想交我，我跟想打两把就不愿我不想想不想不想玩游戏，什什玩玩意意不想。嗯，所以后卡卡空可能在六还加了新的模式嘛，像那个什么现代模式，现代模式对吧？模式式啊对他可能也在尝试着用一些新的方式去吸引一些对游戏感兴趣。, Start Time: 1483740
Text: 但是基础操作或者说其他的知识没有那么足的这些朋友。对，毕竟第一层和游戏第一层门槛可能都是操作操作。对对嗯对嗯，会圈。对，很多人就是到了职业这个层面，肯定是胜负，是最首首要为的的西就要用。那就是就涉及到其实游戏的平衡性的问题，各个角色等等。我觉得这个是在所有的竞技游戏里都会都都是最核心的那个概念了。, Start Time: 1506900
Text: 嗯，两位觉得就是街霸五代，就是整个他这个竞技的周期里就平衡性这一块，你们就我看一下哦，平衡性这一块，我觉得最早开始平衡性应该是特别差吧。就从从最开始春丽啊，什么阿比盖尔啊，那时候各种角色上来都是，反正你就没办法赢。嗯，然后包括后面尤里安也很长一段时间是特别强，, Start Time: 1528020
Text: 特别难。所以我们打尤里安这么厉害，就因为那时候太烂了，被虐的多是吧？然后现在我觉得最近一两年就是特别平衡了，现在现在是特别好，我觉得嗯要比较合理的一个状态了是吧？对各种角色，每个角色都可以上来打一打，嗯，就这样。而其实游戏也更新过两个大版本加系统啊，加必杀呀这些。, Start Time: 1555040
Text: 嗯嗯，对，刚开始加这个 v 闪，我们都觉得好怪啊。你怎么突突加加一个这个东西进来，但后面发现这个东西确实给街霸五加了很大的游戏体验，什么各种操作哦，是吗？对对对，就就福斗是最早用 phov 闪用的，特别好的。然后就看他就用这个吴锡山打特别多白雪，然后哦啊所以这个这个地方还是挺深奥的。, Start Time: 1577480
Text: 一开始以为是很傻的一个系统，但后面发现确实挺深奥的。哦，对我我记得这个微闪系统还是以那个之前一个 g 叉叉玩家，就那个我是 gay，就是他他他去，他现在是卡普工这个街班项目项目的。对对，这个算是这块导演哦，他加的这个系统对我觉得加的非常好。嗯嗯，很可惜那个时候已经不怎么玩了，, Start Time: 1602950
Text: 是，所以就是我到现在都不太清楚，那东西到底应该是不是它会怎么用用。对，所以确确也确实会有这种就是角色互相有相克的这个问题的情况。有有些角色就是很难打赢另某一个另一个角色。有嗯呃那这样在比赛的时候会比如说我的这个角色，如果我真的碰到那个角色，我会有一个第二个角色去专门对策一下，, Start Time: 1626870
Text: 或者是还是说还是我用我最熟悉的角色，反而更就打死你。嗯，我觉得情况都有吧，就用别的角色也行，包括用自己的角色也行。就是现在的话也没有很少有说真的打不了的对局吧啊所以说现在一般都是用主力战。那证明 GY 五现在这个版本平衡性调到一点确实非常好很好。这么听来感觉。, Start Time: 1649500
Text: 是的，就是不会再在某一个系统方面，或者说平衡性方面去去去抱怨，然后感觉对自己不公平。嗯，比如说你们在平时锻炼，然后去摸这个系统的时候，会就是特别有针对性的说一定要拉上一个人，我就往死里练这个角色。你们会有这种情况吗？我们玩街霸五，这个时候很多时候呢都是我们刚玩的时候，, Start Time: 1673200
Text: 肯定定没想着打职业什种。因为六不一样，六六很多人开始的时候，比如说我比如说说正我们开始的时候，就是拿这个就是选手的身份来衡量来看待这个游戏。然后五很多时候是爱好起来的，你像我们很多时候就是玩自己主力，哎，玩着玩着发现越打越厉害，害成了职业。但但五的话，你像镇仔，, Start Time: 1697580
Text: 包括我都是这样的。所以我们玩的时候，很多时候角色爱先选择这个角色打上来的。打到后来呢，发现如果真的要练副角色的的话，其实街霸无练夫角色比较难。因为你要真正说打到比赛那个级别的话，你要完成度特别高，要花很多很多的时间，然后可能到末期不允许了。嗯，对，所以很多时候我们还是拿自己主力主力来打吧。, Start Time: 1719400
Text: 哦，对，还真是哦。对，就是我们平时我练一个角色，我我是能练挺快的，很快能练得够百分之九十，百分之九十五，但是这比赛是要百分之百。就是很多时候有一种情况，一百局只会出现一次。但是如果比赛真的出现了那种情况，你不会就完了。那比他强二嘛，很快就那一下。对你我突然哎这个服务空联他就是得用那个连段，, Start Time: 1744890
Text: 他不用那个连段打不死，打不死，反而我有可能被反杀。那你要是不会，那就麻烦了。所以这个街霸，我现在因为职业选手太多了，他是个很卷的游戏，太卷了，选手太多，所以你必须得是百分之百的熟练度，你差一点点都不行。你像胖哥，他现在他落下来，也是因为这个他角色完成度太久，, Start Time: 1770920
Text: 停滞不前了。哦，就别人越来越厉害，越来越厉害，越来越厉害，他然后停滞不前。你在玩那些新角色，你这完成度不够，那就落下来了。那说到这个国外选手上，嗯，二位对自己交过交过手的那些嗯国外的职业电竞选手里边有没有什么印象比较深刻的一些片段或者故事印象比较深的啊，就我平时能说的，, Start Time: 1792280
Text: 不能说的，咱就都能说。对，都可以说了啊，我想想反正他也听不懂。对，嗯，我觉得在卡普空杯上打了蛮多吧，打了一呃先开始是 brokey 后面 problem x 嗯，然后我觉得英国的选手的话，就是如果你不跟他特别熟的话，他可能他们比较喜欢自己自己在那聊聊嘛，就是就是不竟跟你不跟你流流，, Start Time: 1815170
Text: 不跟你交流的感觉。然后我觉得日本选手大部分也都是这样，因为他们毕竟英语也不太好啊，就英国选英英语不太好，日是日本是什么啊啊？但但其实刚开始打预选赛的时候，有个打野战的，就是日本一个兵女，叫什么来着，叫什么。我我也不太记得了，他也不记得了，不记得啊，但是没还是挺好的，, Start Time: 1844870
Text: 就是会主动跟你来说交流一下什么的。用科林的对，用科林的就是排位那个嘛嗯还有就是打卡普空杯的时候，可能就是跟 mono 什么的。嗯，啊 big 尔他们嘛啊我感觉他们就是挺友好的那种，就是上来会跟你聊天那种啊，就是特别好，比较主动那种啊比较主动，比较主动，就是他不会说就是把自己高高在上的那种感觉。, Start Time: 1867630
Text: 嗯，哎那我就顺着卡普空杯这就问了啊，因为呃二位其实在国内来讲的话，成绩非常稳定。那等于这次这个这个去年包括今年这个两位的成绩非常亮眼嘛，也是因为是在国际赛场上取得很很好成绩。那村肉这边的话，其实卡普空杯你当初参加的是因为丁教练跟那个小宝两个人是保送到这个卡卡普杯杯的决赛这个阶段，, Start Time: 1894940
Text: 然后等于村肉是真的是去现场去打这个名额。是对，所以就是你当初去的时候，这个预期心理预期是什么样的呢？哦，当初去的时候，说实话也没有什么预期，因为那个时候也没有，感觉自己有很厉害，也没有。然后国内比赛当时打了一个给小孩球球淘汰了。然后然后当时排位也是各种各种死的，, Start Time: 1920780
Text: 因为有一个水友嘛叫有光，他愿意就是赞助我去一下比赛一下。嗯，然后我就挺开心的，我觉得能旅一游啥的，随旅着玩是吧？还是心态好，对，心态好。对，奔着玩去的。嗯，毕竟也没去过美国嘛，也没也没打过这种国外的比赛，嗯，就是随便去了一下，就这样感受到氛围啊，感受一下感受，, Start Time: 1947480
Text: 看来的确感受到氛围了。对，然后一下子其实是拿到了，直接是拿到了一个最后一个名额的那个最后名额。对对对对，然后直接进了。我还记得那天新闻节目，咱们还说呢，说那个村肉拿到了什么名额，还报了一下。然后正在说的时候呢，然后就已经打到决赛了。对对为因为因为那个村肉最早那个玩游戏的 biri d 叫 fake program。, Start Time: 1970910
Text:  i 对对对对，但是他在这个是在这个当预预选的时候，是给 p 叉给赢了的。后正版的打了，是给正版的打了，现在是真真惊慌。现在是嗯当当时就是碰到的时候，你会觉得有胜算，或者说你之前会研究过他吗？肯定学过吧，因为参加这个比赛之前嘛，就知道这个这里面高手特别多。, Start Time: 1993070
Text: 当时还以为说除了 tokto 啊，还有 poototo 啊什么的，还有梅园这些也去。然后当时也没做准备吧。说实话就是，但是后面发现哦第一轮就遇上皮叉，然后也是感觉挺难挺难顶的。但是当时就这么想，就是反正赢了 p 叉就值了嘛，来这一场赢了，赢了就值了，后面也是很惊险的，, Start Time: 2014970
Text: 差点差点被翻，所以就是没有没有太多准备，也是感觉打就打吧，就是但是越打越顺了，越打越顺。嗯，对，是因为在打他之前呢，打一些都不是特别顺，包括上来直播台打一个长手，嗯，也好像输了第一盘吧，科班都杰 c 啊。对，其实第一局上来，像下面打的时候打了一个那个叉子也挺惊险的，, Start Time: 2042520
Text: 反正就是后面才开始越来越顺了嘛。到最后感觉其实运气也蛮好的，因为打的一些嘎奇坤坤是拉希德，拉希德，然后后面梳透都是我比较好打的哦。其实村肉这一路上来之后，嗯，他打了很多 CBT 冠军，就比如刚刚提到奇坤坤，然后 garidom 这种还有 EVO，他他一包一包冠军，, Start Time: 2070550
Text: 他说的很平静，就是但是咱们当时是报过新闻嘛，他就是一路就是展展展斩将都是名将，就是没有说就是运气特别好的时候碰碰一些什么的。对，你看到他现场那个赢了之后没有表情。对，没有表情。他现在也是。嗯，所以就是我发现很多我接触到的这个就就格斗游戏的选手好像真的都是比较冷静。, Start Time: 2093959
Text: 嗯，冷静对这种反而是就是炸着呼呼的，我几乎没见过，也有也有是吗？有少吧，可能那个回头给你发个誓吧。对，就也有一些，反正那种就是比较比较外向型的选手，所以就打格斗游戏这个事儿和人的性格也有也有关系，可能都在等着，最后赢的时候再释放之前都不敢释放。对嗯，对对对，, Start Time: 2114260
Text: 因为你赛前说狠话啥的容易丢人，输了咋办啊，美国人就不在乎这个是吧？对我先爽爽了再说，输再说，输的赢了也人家也打滚。丁教练有吗？一些国外的好玩的故事，对手的这些经历。其实我们去那个是 LCQ，就当日预选的时候，我们因为我正在小宝，我们三个人都住在一起。嗯，我们当时跟正在说，, Start Time: 2136700
Text: 说你这次 LCQ 目标就赢几个这个名人啊，就就了了那就就行了。这哎打着打着打着打着说说，哇，这不会能进八强吧，打四强了。嗯，决决赛完了，特别就是打那天镇仔发挥也确实好。而且呃我觉得这个也关键就是大家不了解你，嗯，他对你这是什么打法，什么风格啊，你当储备对你到底是个什么水平的人？, Start Time: 2160140
Text: 其实如果真正知道你啊你很厉害，他其实心里有预期，他打的他就不会用那些奇奇怪怪的招，他会会把当一个高高手打打。但如果说你碰见一个你从来没打过的人，但他打的特别好，你会一下有点恐惧，就觉得哇他是不是水平太高了啊，就是高到我用我平时那些招完全他就打不到他，那我他就会开始用一些我平时他从来没有用过那招。, Start Time: 2189030
Text: 对，然后他就他自己就变了，他自己打的就不是自己了，节奏了。对，他就开始进入就是进入就是正仔的节奏了。对，就是后面咔不空杯啊，这个其实这个确实是比较关键的。因为我我其实 SML 时候大家不了解我，所以我我也是杀了很多。但是到了 cup 公面的时候，很明显他们很多人做了专门的对策，, Start Time: 2212990
Text: 然后研究了对，研究它了。对，然后我的这些镜子开发呀，我的一些习惯啊，就我就说哎怎么这个时候知道怎么那那个也知道，所以这个就也挺影响的嘛。对，说这也很关键，所以这个 CFN 就是加入这个录像，这个功能是非常非常有用的。对于他们职业选生来说，划时代划时代的一个功能，, Start Time: 2234560
Text: 是一个时代代功功能，以直接就去研究对方。平时因为他的输入操作，什么都在这上面，所有都都呈现出来了。怎么对职业选手非常有用？相当于因为之前四代的时候其实不方便。对啊，他没有这些。那他做这个功能是想让职业选手最后比拼的是个啥东西。他就是想把技术拉平啊，因为因为四代那个情况是你不搞这个圈子，, Start Time: 2255860
Text: 你你永远就成不了高手，摸不到那些关键的那个对法门。对他这个只能通过言传身教。你自己看那个录像，你就是看着他们怎么打，你都不知道他们手上到底输入了什么，他们有可能输入了一个是一个平均了，所以五代能打你两种东西的。但是你自己你看不出来看不懂，因为他也没有指令，, Start Time: 2278580
Text: 也没有什么的。你永远看不懂，你就看到就就我我那个人打到他了。对，但怎么打到他他在想什么？他是想用哪个东西，打他什么东西，如果他不告诉你，那那是真的藏招，你就再也不知道了。所以五代的话就其实五代世界比较平均了。就是呃国内啊、北美啊、日本啊不再是日本，一家独大，, Start Time: 2298320
Text: 是那四代的比赛。你要想找一个不是日本人，你得往后点好几页。对对，全都是日本的那代代，就感觉哎百花齐放，就哪都有法国。哎呦，呃北美也有，就打鲁现在也不错，日本也也也挺厉害的，就是很好。对我觉得五代还是对后期啊，还是有新人辈出。比如之前那个是 ED 那个恩迪 worker 跟恩迪 worker，, Start Time: 2318140
Text: 他是真正我觉得是算是末期出现的一个天才选手，就结果也很年轻。对，就最后一年其实嗯就突然就出来这么一个人，哎，非常厉害。嗯嗯，真是你回想四代的话，最早先是日本国内的街机，嗯，然后街机他们自己搞的比赛也都是线下赛是对吧？就是那几个县，他们有自己那个局部的赛事，, Start Time: 2340609
Text: 嗯，然后最后推到全国赛，然后等再把街霸四推到这个就是往 EVO 那边推的时候，真的是日本选手占据了非常非常大的优势。但是现在五代有 CFN 之后，你不是可以直接输入 ID，然后就看他们哪些输入操作嘛，这这可能就取消了很多这个。嗯，你说小圈这件事，因为我自打听说在日本自己里头还有圈中圈关东关西的，, Start Time: 2362170
Text: 会有会有我的，我照也不交给关东人就是之类的这种，所以确确实不太好，不不利于这个项目的发展。嗯，日本那个圈子很很严重的，他们有感受是吧？他们本身就很讲这个尊卑被讲什么，这个先来后到是吧？对，很很讲这个先来后到是基本上他们比其实国内大家还是比较平等。你十几岁别人三十几岁，, Start Time: 2383770
Text: 你也没有觉得你低人一等啊，怎么样？你就是凭技术说话，谁厉害害谁谁谁打的谁谁厉厉害呗，是那像日本，那真是不一样。日本那个你比如说去年和前年那个 SFL 那里面有几个选手，明显就是大龄选手实力也不怎么样。但是每次都有，他每国都都谁呀？一定都有。嗯，对，就这个很明显，, Start Time: 2406450
Text: 很多新人比他厉害多了，人家还要打预选赛啊什么的，还得层层选拔，让他们直接进去。就是队长，这个可能是你再说再说明白就出来了。对，你要知道是谁，因为没几个队长还队长长，你们自己想就大龄。但可能就是有有一些这个不太了解格斗游戏的玩家们就是会蒙一下，就是尤其像这种需要专用控制器操作的这个游戏啊，, Start Time: 2428540
Text: 有的时候有一些输入和官方说的那个不太一样，就是对对，这都可能你一套输出下来能同时出现，能同时实现三个目的。嗯，然后对于这个你在防守的时候，可能是非常一个保险的操作。那你在进攻的时候可能会省去很多这个有可能这个输入错误的风险。嗯，所以就是有的时候你像这个一些地区的玩家，, Start Time: 2452830
Text: 他自己开发的开发出一套来。哎，我就这几个人知道，我不告诉别人，那我在比赛的时候我不就占尽了优势吗？是是这样，四代特别明显。对，一个招你看不懂，你你可能真看不懂，你可能就一直死在这一个招上。嗯，对，一个招看不懂，你就游完了。四代我有印象，有一次好像是梅园在在香港去打一个邀请赛，, Start Time: 2475210
Text: 然后当地的一个选手，他用拜森嘛，然后起身的时候 SA 直接取消行了一下之后，他的 UC 当时梅园自己也不知道，但是这是这是怎么出的，他还问人家去，然后人家家现给他讲讲讲一遍之后，他才知道说这个这个东西之前自己都没开发出来，没还真告诉他，真告诉他，哎，我就不告诉，, Start Time: 2496930
Text: 因为是个邀请赛嘛，就是表演着玩儿，你自己想去吧。对你不没缘吗？哎，那你们参赛的时候会比如说在日常有一些笔记啊什么，因为很多选手输了之后，或者怎么还会看手机狂狂滑手机狂滑滑手机不是有的选手，就那选选手不是呃会有你，你们会有这种看手机，或者说我不知道，虽然不知道你们是不是真看还刷微博啊，, Start Time: 2515770
Text: 干嘛啊，就是会不会有这种调整，或者说我是很多的那你是很多的，我记了很多笔记，因为因为可能也跟角色有关的，因为他这个角色很多时候要猜别人下一步的行动才能达到最大的收益。比如说我做一些复合选项，其实拿不到什么太大的收益。我要真的说想一口气打死对面，我就要猜中他是跳了还是防了，, Start Time: 2536030
Text: 还是凹了，还是厚厚了，还是后跳了。那这个东西其实很多人都是本能反应的，他他不会说这次是这样，那次那样，他基本上他就是要到一种情况况，他一直就是一两种对肌肉计一两种应对选择。那如果你知道的话，你把剩剩下选想取消掉，那你可能猜中他的概率就有六七十。那我只要打中他一下，, Start Time: 2557790
Text: 可能而且很多人他有那种很机械的那种记术记忆，是他自己都不知道的。就是你看他们现在看了很久才知道，就是比如说有我说一个例子吧，就是让我在美国打的 CCH，我最后 SF 二赢也是赢他们，对吗？他就有一习惯，就是发播的时候，他会先他不是直接就发的，他会先看看你有没有动。, Start Time: 2578420
Text: 开局的时候他就看看你，哎，我确定你没有动或者拉后了我才发发播。就这在日本 EU 的时候，我就就加一个细节，我开局的时候先拉后再蹲下，然后我马上就跳，然骗就骗他是吧？他直接就发播了。哦，就这个，而且这个事情他中了一次，他都改不掉，他会觉得哎你运气好跳入了。但是第二盘我用一个就同样一模一样的复制一下，, Start Time: 2598100
Text: 他继续会发的这这个习惯，他自己都不知道的。你看了录像，你就可以看得到他年培养出来的肌肉，你对改改改掉掉。对，改不掉。哎，那我知道你俩都是使用 kiss box 这个东西的，而且丁教练之间也在这个，对吗？说过就是黑豹一定会取代摇杆。我不知道你们看怎么看待这个操作，, Start Time: 2620340
Text: 就是这个操作的东西，或者说它的有哪些好处啊。就因为我们办公室里边很多人都买了这个东西了。比如我就比如比如说西总，嗯，龙龙马可能也要买，就是你你得买对卡在了这个对板要出什么画，就是你们能给大家介绍一边，就在你们理解里边这个东西它的好处或者说优势在哪儿。就我觉得这个东西跟键盘比它那个好处就挺大的。, Start Time: 2638310
Text: 因为你在键盘，你得找那个按键特别难找。比如说你想找一下跳，你想出个什么招很难找。嗯，但 he box 的话，它它这个间隙很大，就是而且它是用大拇指来跳嘛，嗯就是更加符合你这个手指。如果说你你一个你一个手得按住跳和下和跳一起都要按。那你这个反应反应过来，你这个手就很难做到。, Start Time: 2663700
Text: 嗯，然后呢跟遥感比，我觉得优势也特别大。因为摇杆的话，它那么大一个球，然后又重框体又重。你你想要带出去，你得背一个超大的包，或者说你直接带一个旅行箱啥的。 keat box 的话那么小一点，你直接装背包里就可以了。然后操作也是比摇杆更加精细的，就是你可以做到很多摇杆，, Start Time: 2689820
Text: 做不出来的东西，摇杆怎么跳起来，按下呀，就只能先跳再下。呃，你是拉住，你一般是拉住下，你再拉的上这样子。嗯，没这个就不是不是说你先要跳，再再再拉下，你一般是拉住下，再拉拉上的，是这样的，蓄力的话，没事，你就买吧，你就买。对，我还我还买不对。对对对，丁教练觉得呢就是嗯操作设备上，, Start Time: 2713420
Text: 操作设备上，它遥感它是一个它是一个我说白了它是一个单一的操作操作设备，它是怎么个拉一吧，就是你一次只能输入一个指令啊。对，就比如说你拉了下，你不能再拉上了。对呀，一定拉不了上，这是一定的。但是 head box 它可以做到你拉下的时候同时在拉上。那无论它有没有这个上覆盖啊，, Start Time: 2740140
Text: 当然这个上覆盖可能有点麻烦，是个这个游戏术语比较麻烦，就是你上下同时按的时候是出现上的指令。但是如果说你就算是什么都没有，就是你左右按起来是平，上下按起来也是平，那也会非常厉害。因为它能实现那些遥杆真正实现不了的技术动作。因因为为我我就一个简单的街街巴，大家知道 v 闪是蹲着不能按的。, Start Time: 2760180
Text: 但是如果说你是 head box，你就可以蹲着按就摇感，你你你哪怕是神仙来做，你也做不到。为什么？因为你这个设备限制了，你做不到 head bx 为什么么可以做呢呢？因为它你蹲着的时候，你拉着一是不能按闪的，你站起来才能闪。但是呢你 hait boss 你可以按着上和闪一起摁。, Start Time: 2782740
Text: 那这样的话你蹲着的时候，你按了上就平了，那你人自动就站起来了，你就可以闪。但是你你摇杆你就卡不了那个帧数，你从下拉到这个站起来，它就是要一点帧数。但黑 t boss 可以做到，我不是蹲，就是这个站，它不会有那个中间的量，它不会有那个说就是我那个时间对我从蹲着站起来的那个回中的那一没有，, Start Time: 2801570
Text: 他就没有。他就是因为我按下去就是站起来，不按下去，就是蹲下来，它不会有那种我还要摇上去，这个动作就就这么一点点的时间，可能比赛的他就只有两种结奏，一种是打中你了，一种就是你防住了，他可能就是就成功和没成功嘛。对，成功和没成功天壤之别了，就区别非常非常大，是上限比较高。, Start Time: 2822730
Text: 但是我听之前杨指导也说，我就是用黑 t boss 输入只能干净嗯，精确精确精确就包括他们竞教练，比如他控制游莲的前后走的时候，这个会比摇杆更精确一些啊，精确太多太多了。这油莲有很多则是你必须得走一步，前走一步或者后走一步，投别人才能刚好撞那个镜子上行。对对对，, Start Time: 2842850
Text: 才能接起来吓重钱。但是女生友摇杆呢，那个那个东西就领先七帧，你投一下五帧，你你就两针的时间，你遥感可能就要走个三四帧，别人就抢出来了，黑色 boss 就可以做到。我刚好卡住，你就是抢不出来啊，这个这个也很关键，这就是有跟没有的区别了，嗯，也是天壤之别了。哎，, Start Time: 2866020
Text: 说到这个帧数啊，我觉得真的是前期的这个刻苦的积累。好多同学好多的这个朋友根本就不知道看不到。就是就像想钻研这个角色，可能你要在练习模式里投入大把的时间，对他们基本上嗯上手可能都会先进练习模式。嗯，先看这些对狂研究，不会盲盲目去对战，对吧？一上来需要对战，你输了赢了也不知道为啥。, Start Time: 2888230
Text: 对对，这个格斗戏最主要就是讲一个逻辑，我是怎么输的，我是怎么赢的，我输是挨了什么招，我赢了是打中对手什么，这样你才可以不断进步嘛。嗯嗯，对，就比较性了，也长比较时性。嗯，那你们作为职业选手之后话，每天的这个训练量有没有自己比如说要求或者说保证一个多少小时的这种。, Start Time: 2913090
Text: 之前街霸舞的时候，俱乐部是每天给我们有，我们有一个天天要填一个表签到是吗？对，今天今天打了多少，赢了多少，输了多少。呃，后来嘛因为这个亚运运一直一拖拖拖拖嘛，然后哎俱乐部也有点懈怠。我我们我们其其其街街舞这这个游戏你多了没用，用很多时候得你得就打到我们这个水平，, Start Time: 2934355
Text: 打多了就没用了，就是赢都是同样的赢输，有可能也没就你想再进步特别难了。像我们其实真的要想进步得说头脑风暴啊，或者说是自己得好好思考，或者说就是一些心态上的转变了。你单纯的再打，因为这说白了这个排位赛当中，百分之九十九点九的人都打不过我们这个也不夸张，但是我们的对手就是那剩下零点一的人，, Start Time: 2958640
Text: 你你你你逮着这九十九的人一直刷分，没有用刷刷分每每天你你赢他们一百次也没有用，因为他们他们不会去打比赛，打比赛就是那百分之一的人。嗯嗯，对，是这样，所以我们训练量也是比较玄学吧。有的时候觉得哎我有一个新东西要练了，我那我得狂练，我都练会了，发现哎最近又没什么可练了。, Start Time: 2982160
Text: 那你就得想一想，我要怎么进步了，花在这个身上时间比较多，更多是思考吧。哦嗯哦，我觉得你练太多确实没有用。因为像我们这种练习量，说我玩将军这个角色玩了也得也得有三四年了吧。嗯，然后你像说对空啊、项龙拳这种都是练出来练出来肌肉记忆嘛。嗯，然后别的真的大部分都是靠想的，, Start Time: 3003990
Text: 因为你再怎么练，你也练不出那么那么多东西，你你主要还是得去看一些高手的对战呢。你看一下他们他们为什么这么玩儿，你为什么你玩的不一样？思考的基础能力已经很足了。就是啊你像我们平时也自己就是随便玩一玩啊，但是同事这几个老经常玩的呢，就会就是出现一个现象，就就互互相的的悉了，, Start Time: 3030720
Text: 就就就我就知道他要干嘛那种就就是和这个特别熟悉的人打，就和和一个比如说我去阶击厅里或者是在网上和不认识人打，就感觉完全不一样啊。那像你们职业选手经常在一起练的这几个人，因为你们可能有的时候比赛也可能会碰到，然后和那种就是国外的选手就不常碰到的人也有也有这个感觉，, Start Time: 3055060
Text: 嗯，就是像熟人对策这样的啊。对对对对对，这个肯定是有的，因为我们打太多了，打了不知道几千盘了。嗯，这个这个肯定会有的，就是包括最开始熟人对策太厉害了，导致你完全是打不过对面。然后然后你再你在研究反对策这样子这种很多的。嗯嗯，那你们真的在比赛碰到的时候，就是比如说你俩要打的话，, Start Time: 3074690
Text: 决胜胜的的往是什么因素？因为太熟悉了，蔡天可能嗯也得看发挥吧，可能哪天你发挥不好，打不过了，哪天发挥又好又赢了，就临场一个状态是吧？嗯，因为我经常听日本的选手说，就是说可能在呃玩家层面看他们比赛，就会觉得说比如说 a 的成绩明显是要好一点。嗯嗯，但其实在练习的时候不一定 a 老也打不过 b 哦。, Start Time: 3099760
Text: 虽然 b 在比赛时候成绩不好，所以如果一碰到的话呢，其实他俩心态是跟玩，跟我们观看者相相反，就是说这 a 这么成绩那么好，这肯定是就是比一个被挑战的姿态。但其实因为他俩练太多了，平时练的时候就是这个 a 很难打过 b 的哦，会有会有会有这种就是和和比赛成绩不太一样的。, Start Time: 3123570
Text: 这种这种实际上是互相之间的这种这也算比赛比比赛经验吧。因为你打比赛不可能和平时一样，是平时那么大胆，平时想干嘛干嘛想拆头拆头？对对对，你有可能比赛了，你就一直不拆头，你吓坏了。然后对面就懂这个心理，他更懂比赛怎么打，那那他就更厉害。打比赛这个很重要了，因为就是比赛他跟平时最大的区别就是压力。, Start Time: 3140690
Text: 你比赛你有压力，你平时说就像刚才正在说的，我爱怎么玩的怎么玩？就是打个比方，就是让你走一块一米的木板，你从那上面走过去就一米宽，为啥？你要是在地面上也没啥，你要是放在那个一万米高空，那就不一样了。同样是一米的就不一样了，比赛里面那个压力一上来，有的时候别人就是敢选敢做那种大胆的选择。, Start Time: 3168890
Text: 有些人就一直紧小慎慎，其实其实格斗游戏是这样的，就是你往往来说最正确的答案其实也是最错误的。其是因为你老是选那种风险最小的，别人知道你的行为方式了，那你就很难打出效果了。有的时候就是要虚虚实实，我比赛我也敢选。其实有个最好的例子，就是你比如说游王啊，比如说没能二弟啊，, Start Time: 3190850
Text: 其实他们都是那种比赛型选手，是平时我们都觉得哦，游王这个你的角色打我不怕，来吧，打咱们两个，我我我跟游王打，我感觉哎我赢多，但比赛里面就是没能二弟啊，像游王他们就是打的好，他比赛他也敢打，他也敢拼，输了就输了。哦，其实杰娃之前说的那个特别对，因为杰娃杰娃有一次比赛跟就是跟游王一起聊的时候就说，, Start Time: 3212090
Text: 哎我哇他说哇游王你这都敢熬，摇不到，摇不到你熬不到你死了，你知不知道有王说他说那你不熬不是也没赢吗？嗯，所以就是这个意思，就比赛里面哎，有的人特别敢拼敢打，那他有有可能这种气势就把你压倒，我印象里杰娃都算挺感奥的。对，有可能被他点。哎，那那我发了那那赵这这个摄精神教练丁教练这个话我就问一下村肉啊，, Start Time: 3235150
Text: 因为最后你在咖啡空杯打梅的二 d 的时候，吃了很多个，包括 CA，然后包括这个 ES 成龙。那当时你想法就是比如说吃了之后有变化吗？嗯，有人会觉得我这个人我操决赛这么敢位。因为我我之前打那些人，嗯，我抓特别多，你们都看到就是对，就是下下清剿之后的那个对嗯，, Start Time: 3259520
Text: 我那个那个算抓呆的。但是就是说你直接暴威了之后，抓这下其实很看勇气的吧。我觉得你抓这下，如果你抓到会怎么样，你抓不到会怎么样。当时我抓那个，就是因为我觉得抓到差不多就赢了，但我就是没有去注意他这个 CAA，我也我也不会想到他会凹 CA。因为开了 v 之后，, Start Time: 3280970
Text: 我下下角的话，他是凹不出 CAA，所以说也是想赢了，也是说敢做这个选择也不一定是对的吧，反正也要看你对手是谁。如果说他他特别敢做这种大胆选择的话，你也应该保守一点。我觉得是这样，嗯，就是你你抓不抓这个，真的跟对手有很大关系，是也跟对手的风格有一个特别强烈的挂钩。, Start Time: 3305510
Text: 嗯，就刚才龙马说这事儿，我突然想起一个这个之前头几年的时候，这个大家全都关注的一个事儿，就是个个头盔都了了梅之后后那大哭哭啊，不是大哭，就一直跟这默默跟着哭，就是说这辈子他都打不过的。嗯，就是但是好像这个就和刚才大家聊那个完全相反。嗯，就是梅元，他不是那种冒进，, Start Time: 3333180
Text: 因为那段时间是明显同学成绩特别好啊。他是就是完全就是觉得说他是已经是第一低人了，就一块块石头。所以他选选择那个时间，我要过这个坎，我要干文员干赢了之后，我就彻底是呃就是就按这种感觉，然后发现他们还打过，就很很奇怪，我觉得后来是采访还是什么，他就说过这个事儿呃，, Start Time: 3352395
Text: 就是说你永远摸不透他在干嘛？但是他就是像一块石头一样，就头一头自己说永永远都打不赢他。你像那种好像他就不是一个纯粹的说，只是单纯的策略组吧，技术和什么的问题吧。对我觉得是不是土 here，这人心挺重的呀。我不知道不是，就是他后续面对这些东西的时候，反正我是觉得看他之前打那个联赛什么的，, Start Time: 3371890
Text: 还自己心里热身啊什么的，上上下楼梯还跑起来。对对对对对，觉得这选手是不是特自律？对，今天起几点睡？嗯，对，没缘，天天喝啤酒，喝一个猪一样，现在就是买完全两种人。嗯，前一阵不还徒步吗？是啊，对，旅旅旅游去了。对他那用尺量，那玩意儿真真有用，没用吧，作秀的吧，, Start Time: 3393490
Text: 其实我觉得有用有用是吗？就是我我也是我我我但我不会那么精准了。但是我有一个大概的高度跟这个离屏幕距离的距离视线和屏幕的距离。对，因为因为因为我这个角色可能也是跟角色吧，就连这个角色有一个特别核心的东西，就是下中角开镜子确认这一下。有的时候那个屏幕离我太远了，, Start Time: 3413765
Text: 我看不清楚那个因为我是看那个晕槽确认的，然后那个屏幕离我太远，我得看不清楚那个我就得拉的近一点。然后如果那个屏幕太高呢，因为那个晕槽在人的上面，对我得抬起来翻一眼去看那个，我就看不了我的力回了。所以我必须得让他在我这个眼睛的范围内，我不能去，我我不能我一看那个招，, Start Time: 3434890
Text: 我得眼睛翻上去看，那我看不到我人在干嘛了。就是一个使习惯惯，必必须得让你特殊。虽然显示器可能太大了，我告诉你哦，是不是二十四，你们都用显示器，反正太大了，你反上过来看不过来。嗯，对，显示器大小里面是有一个习惯的，嗯，就肯定也不行，大了点嗯就适中就 OK 反大小都都不太好。, Start Time: 3452790
Text: 不过我在家里是二七的，因为我当时买的时候也没想弄多不大。二七其实也不大，三十二可能就大。我找到我打不出的原因了。我对我家兄机三十二了，你把大一 p 换了。对我把那大姐器换回来，嗯，显示器确实还是挺挺关键的嘛。尤其是到现在这个哎街霸五到了这个 PC 时代，以前是 PS 时代嘛。, Start Time: 3473430
Text: 对，到了 PC 时代，突然大家开始军费竞赛了。是对高刷。对，又开始显示器又是什么显卡什么的，反正现在尤其是默契街霸五，大家都是呃高刷显示器，然后好的显卡，反正这样确实是提高。因为这个游戏在 PC 上面，它就受限于每个人 PC。这个性能不一样，它游戏表现出来东西也不一样。, Start Time: 3494920
Text: 要是我这个高刷显示器这个特别明显，你是六十帧的，我是一四四的，它是三六零的。嗯，真的不一样，真的不一样，六十帧和一四四天天壤之别，你能给展开讲讲吗？我一直以为这其实一样，因为它输入指量不都是六十帧的。对啊，行，判定吗？这个你要是一四四的，六十跟一四四是区别最大，, Start Time: 3517620
Text: 但是一四四跟跟二四零什么三六六区区别就不大了。但是为什么呢？它因为你你要是一四四的，它虽然屏幕好像都是六帧，但是是那个看起来啊更肉眼来看的话，简单来说就是更顺滑一点。这样的话，你有时候好像就感觉我就是我一出角，我就感觉我打中他了。但是如果你是你是 PPS 或者说是六十帧的显示器，, Start Time: 3536540
Text: 你会觉得你的脚真真切切的打他打在他身上的时候，你才看到。嗯，就是这个流畅度有的时候很流畅，他一出空招，我按那个中角的时候，我就知道哦，我肯定打中他了。但是你要是在那个低刷上面，有可能你那个脚踢到他身上，你才知道，就这个说起来确实挺玄学的，但是你还是得试一试，, Start Time: 3561030
Text: 试一试，你试一次你就知道，真的是区别特别大。尤其是你缺认那种十四十五帧的，我一直是拿 PS 玩的，没没在定上玩过，对吧？那那不行，你试试试知道确实不一样，那真的不一样。那你像这种官方赛事，它是有标准吗？呃，最近那个卡 step 须改了，对吧？一 b 四最近改了，, Start Time: 3579910
Text: 之前都是没有注意，现在别别必须。一四四啊，对对对， CB 标准是 CBT 改了，对吧？就卡不空自己办的，所有比较现在都是一千四。 vivo 的话没有，现在因 vivio 是索尼的嘛。对，因为 vo 还是用主机设置设置真的版本来。对哦，因为游戏本身我记得是六十帧的输入判定，, Start Time: 3599670
Text: 对，但是摁多了也没用，对吧？对对，但是就是显示的这个刷新的这个说到这个程度的话，那确实一四四打习惯了，去打六十会就会不影响发挥的。我去嗯嗯隔盘 COD 一样，嗯，咱们是是之有一个五百啊。对啊对，这个我可以讲一个小故事，这特别经典。因为我们在 SFL 的时候，, Start Time: 3619050
Text: 就是有一天就一一个上午就吵架，然后就就没比赛就打着打着不打了就停下来了。就是因为什么？就是因为显示器，就是之前那个胖哥那个队 panda 嘛，他们对那个 GBGB，然后后那个已经打完了，然后后那们队上上打了了 b 上上就说训训练场呃呃试事件件他一试，他说他说这这屏幕不对，, Start Time: 3639510
Text: 有延迟。对他说这不对，他说这个不是显示器结，是之前那个卡布的的人看一看，我去真的是六十，然后那个比赛规则写了是都得是一四四的，前几天也都没问题，但那一天不知道怎么就是六十了。然后而且他们队之前已经输过了，嗯，就是对他们已经输了一场的情况下，他上了，他说哎这屏幕是六十，, Start Time: 3662890
Text: 然后他们就说重赛，说你这个不算说这个重赛，然后就大家就开始扯皮。哇，扯了半天，扯了半天，扯了半天，就最后卡布姆反正就要求就是所有比赛就继续不允许。所以你看他们比较敏感，他都没有打人，他去训练场里按了几下。他说这个不是一次次，然后结果人家一来看，我真的不是，, Start Time: 3684620
Text: 反正我我们是前一场，我我打完我都不知道。但是那个之前我去西安参加那 CPT 的时候啊，板桥在那试了一个多多小设备备，他就就一直在训练场里面练那个练断。他就说他这个跟他玩的那个不一样，因为他当时是 PC 版啊，是 PC。对他玩玩的不一样，他练一直跟人家就不比，, Start Time: 3704080
Text: 就练就等着他等着着他行，他就跟练。你那个时候阿比盖尔特别经典，因为阿比盖的阿比盖尔那个连段是一针模样。对对对对，那个那个特别要那个熟练度，对，就是后重拳那个是吧？对，就打起来后重拳那个 VTE 嘛，对 VTE 一针模样，所以他对那个要求比较高。现场亮是，但是不包括这个，, Start Time: 3725160
Text: 然后还有输入延迟也是特别要命。如果显示器本身显应速度不够，玩起来也不舒服。我估计那会儿应该是 PS 打多，他们换 BC，对不适应对不适应对，不适应。对，不过我估计可能六之后尝试用 PC 的玩家会更多。本身之前测试版的时候感觉 PC 优化也不错。嗯，还有网络问题嘛，, Start Time: 3746400
Text: 那一般的玩家肯定都是在网上去对战或者什么的。是我觉得 PC 的环境也好，一点，六的服务器也换了是吧？换成微软的 ager 啊啊，可以，我非得说这个不是确实确实体验应该会好很多。之前反正那个咱们那个之前试了一下，也不还可以嘛，对对吧？嗯，能解决一些问题。嗯，, Start Time: 3768110
Text: 格斗戏对网络要求是是不是特别高？哎，对，有这个迷词。对，两两两位学生能不能分享分享这个事儿就是在网上匹配，你们能感觉出延迟吗？因为因为这这个包包括些公司，他们也说说嘛，我们采用新的滚滚技巧，会降低这些这个 lag 带来的这个体验的损失啊什么。但是就是你们会觉得和线下差异很大吗？, Start Time: 3787250
Text: 网上的话，街霸五其实不会因为街霸五它主要是先是在你电脑上运算出来，然后它才他才发送过去。所以其实你网上打和现现场打延迟是一样的。嗯，但它问题是啥呢？就是因为他这个回滚做的稍微有点不好。然后你网上打，有时候网网络质量不好，他比如说他出了一个什么招，然后他突然又判断他没有出这个招，, Start Time: 3808765
Text: 就或者说是我打到人了，我看到是我电脑上显示打到人了，但实际上没有打到人，他就显示是打到了，然后突然又又变回来是吗？对，又变回来了。所以这个回滚还是有点问题，就吧有一些国内的网络吧，嗯对，这个比较恶搞吧。有的时候有莲，我这个下中角开镜子子，我都听到他人尖叫了，, Start Time: 3837240
Text: 他叫了，打他叫了，他就防住了。就就比如像那种四格的网络状态，他基本就不会有这种判定错误了，你们能感觉出延迟吗？呃，街霸五网络上它不会有延迟，就是它这个输入是一定没有延迟的。你按了什么就一定什么。但是你打到他对方的判定不一定，那就不一定了。对它它这个网络延迟，, Start Time: 3860240
Text: 它不是体现在输入上，它是体现在判定上。哦，就是我按了一个东西，你这边显示打中了，有可能在那边是没打中。然后你你看见打中了，哎，突然他又防住了他的他的这个网络质量主要体现在这里。如果两个人质量很好，就是你不管质量好还是不好，你按键一定是没延迟的。但是判定是否是那种完美呈现，, Start Time: 3883020
Text: 就这个就看网络了。对，那我觉得最后不如我们稍微聊一下国内这个格斗游戏的这个情况。因为我觉得确实现在就是这个门类，不光街霸这个项目，这个门类其实在国内算是还不是特别主流的一个电竞的这个项目，对不是个大项，包括咱们也一直在节目里在说说这个项目吸引新玩家就比较难。, Start Time: 3904370
Text: 嗯，可能，对，不是很多人能那么多人的去参与，包括对奖金就是那你得首先这个得基数大，然后它是一个从下往上的这个东西，因为你玩的人少，规模比赛规模小，他也不可能有好的赞助，那奖金也不可能高。嗯，肯定是这么个逻辑，那就是二位现在觉得就是在中国这个东西是有在发展的，, Start Time: 3930150
Text: 还是说一直还是比较停留在一个就是这个固定的来爱好者的这个群体啊，我觉得格斗游戏在中国其实还是太算小众了。因为接触的人不是特别多，包括因为没有版号的原因，在中国这个宣传也不太好吧。嗯，就你像在 b 站直播，也不会说给你推什么的。就是基本上就是咱们玩格斗的那一小部分人在看，, Start Time: 3950330
Text: 然后也没有很少有出圈的这种东西。就除了除了小孩的话，其他我们很少有出圈的一些什么动作呀。然后嗯我觉得现在还是宣传做的不不是太好吧。嗯，可能街霸六出来会好一些，就更多人来玩，包括网络也好很多。因为我觉得街霸五玩的人少，很大一部分原因也是这个网络的情况。嗯，是的，, Start Time: 3976620
Text: 因为六的话其实我还是蛮看好的。一是因为卡普空真的下血本，嗯，这个奖金直接从这个二十万给你加个零，变成这个两百万两百万总的对，这个其实就你你作为这个项目的选手而言，我们说出去也觉得哎有动力，对，有动力。那比如说别人问你什么项目，问你这项目奖金多少？哎，你说啊就这么点，, Start Time: 4006220
Text: 哎，但是你说哎这个就多了合人民币七八百万，人家觉得哇那你这个牛逼可以的。对，值得去投入时间去弄。然后国内呢其实国内主要是哎说白了这个街霸格斗游戏，它门槛确实比较高，是操作难度比较高。而且上来可能你还要购置点游戏装备，还要花钱买这个游戏。这首先对于国内这个消费习惯，, Start Time: 4029580
Text: 游戏习惯来说，他就是一个挑战。嗯，加上这么高的门槛，这个人数少，嗯，只能说现在这个格斗戏可能呃可能有一点点低位，但是也可能跟他真实的是和它的那个呃位置差不多，它就它就是一个小众的游戏。即便是街霸六发展的再好，它也不会摆脱这个事实。嗯，我觉得但是国内的街霸会越来越好，, Start Time: 4052900
Text: 有一个很核心的问题就是呃亚运会。因为据我所知道的消息呢，是以后的亚运会格斗游戏肯定是一个类目。嗯，就因为现在今年就已经算是列入奖牌了嘛。这个一下子其实包括 BLG 签，我们也是因为亚运会。呃，所以说以后如果每届都有亚运会都有这个项目的话，可能会带来质变。这个虽然是一个好像很不起眼的话题，, Start Time: 4076670
Text: 但是有可能会改变整个行业。因为如果真的是你，你这个项目可以拿到奖牌计入到总奖牌数里面。这个虽然是一个非常多多，就我有些商机对吧？对，这个我我这我可以这样说吧，就是我我我的我知道看新闻，我知道了。亚运会加入了街霸之后的一个小时之内，就有四五家俱乐部来找我哦，, Start Time: 4101900
Text: 就他们速度就有这么快。嗯，对，所以说如果是每年都有这个项目的话，每次比赛都有这个项目的话，那有可能会就会很不很不一样了。对，很不一样。因为剩下的八有共八八项项目，除了炉石已经没了啊呃剩下所有项目他都都有明确的代代商，还有包括括确确的就是属于哪里都是有的。但只有街霸这一个项目是没有的。, Start Time: 4123960
Text: 所以到了街霸六，有可能就是这个还是对会有改变，他们还是对这个很有兴趣。而且国内真的有很多 VI 发电的爱好者，因为街霸格斗游戏这个类目呢他是个小众，但是他的好处是他的年度非常高。对，有可能玩上这个游戏，我可能一辈子都在玩这一个类型。对，真的就是沉淀下来。你比如说像国内，, Start Time: 4148290
Text: 其实这两年我不得不感叹，就是这个钢头娃的王总。对于这个比赛的支持，他真是为爱发电，没有没有什么产出的，真是为了这个圈子。国内之所以像镇，在像我像小宝，像街娃这两年打的不错，嗯，跟这个一直有比赛可练，非常关键。如果说我一整年都没有比赛可打，那我没有动力去一直在练了。, Start Time: 4168990
Text: 但如果说每年就是有很多比赛让我去打，那我们就会有动力去交流，去练习，去提升。而这个会直接反馈在我们的对外的战绩上面，技术也会有有进步。对，这个这个你如果不练的话，他是不进反退的。对，比如说现在呃香港啊、新加坡啊，其实他们在疫情之前都他们的水平是我说实话是比大陆要高的。, Start Time: 4192050
Text: 嗯，所是现在明显他们就已经掉队了，就是因为他们当地没有这个自己的比赛，因为他们在当地我本身就已经是无敌了，没有人打得过我。每次比赛如果都是第一名，我们就没得打了。对我没动力练了，有什么比赛我也不用练了，一练我就是去了就冠军那去了冠军，我练什么呀？但如果每次都有比赛，, Start Time: 4215700
Text: 那下面有很多人练，他就逼着你得练，你不练，你打不过他们。所以这个也很关键六的话，应该会更百花齐放一些。所以真的就是如果说有一个特好的环境基数也大的话，可能大家的这个成长的空间和速度也会这个这个更好的。所以你看现在参加刚才丁教练提了更头大舌的比赛，这些人这些选手他的水平其实还是不是很不错的。, Start Time: 4233320
Text: 像国内的话就是几百五十线这个水平。嗯嗯嗯，国内这个街霸舞这个项目来说，呃，我觉得哈现在如果放眼世界的话，就是我们就是基本上第二赛区第一赛区可能日本这个也没有争议。虽然他们卡普宫杯打的不太好，但是因为他们整体实力非常强。但是你要说这个第二赛区，那我觉得北美大北美和大陆这两个地方比的话，, Start Time: 4256420
Text: 我其实觉得大陆要更高一点，平均水平是吧？对，平均水平其实要更高一点。因为卡布公杯有三个，日本人大陆的也是三个哦对，剩下的所有地方都是美国，当然给了很多名，是因为他们比赛多。对，剩下的只有两个比赛的赛区，只有日本拿了一个 EVO 冠军，卡瓦诺国内拿了 LCQ 的就是镇仔，, Start Time: 4282290
Text: 这个是三个名额的，但且很明显反映出来的。你比如说你像镇仔，在国内刚德娃，他也不能说我我参加这个比赛，我稳拿冠军了。但是你看卡布宫杯就能拿到亚军，所以说国内的街霸的水平真的是现在还非常高。嗯，对哦，那还挺好的，其实嗯挺欣欣向荣的。其实也更期待就是等留仔发售这一两年的时候，, Start Time: 4301210
Text: 对，看看这个整个大环境能不能做的更好一点啊，更多赛事是吧？然后有更多的选手去打一些好成绩，这样也可能也能激励着。这个是很多对这项目感兴趣的朋友们，其实尝试一下。说实话咱们虽然一直瞎玩，但真的也是从街霸二小的时候，在街机厅就瞎打的玩这个系列玩过来嗯，就不承承认，, Start Time: 4323290
Text: 得承认就是还是对这个东西有感情。嗯，当然虽然玩的很烂是吧？一直就是只是观众，但是还是希望就是包括国内能多出一些高手。对，嗯，看比赛也激动。是，那最后我问点儿那个不那么那啥的吧。啊就是比如像我们这种平常就自己瞎玩的的，有就是想要提高水平的话，两位有什么？就是那种小的 tips，, Start Time: 4342530
Text: 就是建议嗯，我觉得这个一个是得你你得多玩。因为这游戏你要是你不玩，你想当高手不可能的。嗯，你首先得非常熟，然后呢你得多看比赛吧，多看高手啊，最好是你那个角色能有一个挺厉害的玩家，你能跟他学一下。那刚开始我看的可能看不太懂，比赛，就是职业的那种感特别深奥的东西，, Start Time: 4364130
Text: 我只能看看不懂。嗯，那那其实有问题，那我觉得首先你就你你得先达到那个段位了，我觉得至少得有两万三万吧，你才能稍微看懂点是吧？嗯，然后你再学习这些高手你才提升。我觉得是这样。嗯，其实五五的话想提升，其实我是觉得因为我之前做过这个英雄联盟的这个教练嘛，所以我对五的提升，, Start Time: 4390080
Text: 我我玩的时候我就知道我肯定能成为一个不错的选手，但能不能打职业我不知道。因为五他很简单，就是搭积木。你上来把连招先学会，然后再学，从简单的开始学，学那些难的，把这些连招全部学会怎么劝返，怎么对空。你把别人凹完之后，我怎么打最大伤害。你把这些全部学会之后，那你要学我什么时候用这些，, Start Time: 4415950
Text: 那这些你就去比赛来看哦。对我先把我招全全学会，轻的重的重的全部学会，然后看比赛什么时候能用到这些。哎，哪里我不懂了，我就一点一点的，像那个长数一样的，我把把个多余余支支叉掉掉，其实很线性五真的的对差常好，你只要花功夫就会厉害。五五，你看现在就是刚才杨指导的那个张凤华，, Start Time: 4436370
Text: 就是有些人我们离两年前看，觉得这是很菜的，这啥也不会说打的是什么玩意儿。哎，但最近看比赛觉得哇有来有回的，什么招的都会了，什么打拆什么骗拆房哦，各种全都会很简单，人学呗。对啊，就你一点一点往上弥补就就行了，花时间往上面搭积木就行了，嗯，都会越来越厉害。这个项目就是说不太受年龄的限制。, Start Time: 4458920
Text: 我我是觉得呃不咋说，年龄限，你看那个日本他们好多也年龄蛮大的，就是成绩不行的呀。他们就要年纪大，要想还想就是玩的牛逼，那就得花更多时间。其实我觉得街霸五年轻人跟这个年纪大点，他唯一区别就是可能年轻人学东西快，是他的年纪大点。学的慢，但不存在学不会。就是我其实非常欣赏那个没人说那句话，, Start Time: 4482840
Text: 我一直觉得这句话非常对，就是你不要觉得有什么人呢真正是超脱于你的，他只是他的水平只是在你的延长线之上，就你一直去努力的做他，你总会追上他的。对，其实我是一直秉承着这样一个态度的，对于街霸舞这个游戏，嗯嗯，现在两位就一直在我们延长长线，就的也也度长，延延长点长是就没人说这话和别人说这句，, Start Time: 4509220
Text: 就是我觉得不是一回事啊。行，嗯，今天很开心。对，真真正和就是在这个项目上职业的选手嗯嗯，近距离交流一下追星很好好。对，而村肉也是。就是在我们当时他那条新闻在咱们站内也是引起了非常多的这个讨论，挺剧烈的反响啊。要不是当天有一个更火爆的竞竞赛星进那个对对对对，, Start Time: 4531360
Text: 星际那个冠军的话，那这个可能会更在热搜的会更前面，影响会更大一些吧。是嗯，但是不管怎么说，就是反正期待吧，就是期待这个六代发售之后，嗯，甭管国内还是国际上诸位都能得到更好的成绩，嗯，希望这能能演出更更优优秀的选手。是这个这样呢我觉得大家有兴趣的话，也能去多找一些选手的这个视频去学习，, Start Time: 4554850
Text: 去看你某某一个人。我我就追随随的脚步步点点去进步。对，就刚才大家说的就是慢慢去学多积累，对兴许能对吧？对，包括现有这些国际比赛，包括未来的亚运会啊，对不就是成绩绩好。我觉得这个社会的关注度啊，然后资源的倾斜啊，这都会来。包括一些刚才我们提到的一些这个项目遇到的问题，, Start Time: 4578850
Text: 对，可能都能解决。它是一个连带的这个这个反应，然后参与者越多。然后这个能达到职业的这高手越多，其实对整个的我们国内的这个水平和这个整个行业的发展都会好的，肯定都是更好的。对嗯，行，嗯，那今天也非常感谢二位啊，聊的很开心，感谢感谢感谢。然后咱们听众如果有什么问题，, Start Time: 4597990
Text: 机会难得，也可以在评论区问一问，跟我们和各位两位这个选手交流一下。是啊哎嗯好，那行，那咱们今天先聊到这儿 OK。好嘞好嘞，那欢迎大家收听，我们下期再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，, Start Time: 4619970
Text: 被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。, Start Time: 4667830
Text: 俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4707595
