Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几何网加六 pro 有乐趣，更有思考。哎，大家好，欢迎收听这一期的家居 pro 节目，我是龙马，我是老白。哎，今天呢我们要聊一个，其实我们录过多次这个主题的啊，我们聊一聊关于一个这个版权和知识产权这样一个话题。, Start Time: 3910
Text: 哎，然后今天呢我们也是请来了两位非常重量级的嘉宾宾。呃，老白，你给介绍一下，还是请两位自我介绍一下。这个我觉得我说话没有什么说服力，每次你都这样，真的是真的是。对对，现在就两谷战战急于先走啊，请我对面这位做 c 位的嘉宾先自我介绍一下。呃，大家好，我是马伯英。, Start Time: 64650
Text: 哎哎呀，好，行了吧，掌声在哪里？我自己做一个采样。哎，行行行行行呃，就是亲王。他本身作为这个 ACG 行业和影视行业啊，也是可以说是从呃过去到现在来讲，都一强直拥有着就很强大影影力。今天也是完成了我一个律愿啊，是我这很长时间以来就特别想叫马老师亲王活的，没想到真有真有这个机会。, Start Time: 84570
Text: 哎，那么就是呃这次呢我们之所以再继续做这个知识产权相关的节目呢，也是需要感谢这个万代农民工中国对于我们这个呃普及这个知识产权概念的一个大力支持啊。那么除了亲王之外呢，我们也邀请到了这个在知识产权法律方面有非常丰富经验的一位律师。嗯，啊，李廷刚律师。哎，大家好，, Start Time: 109900
Text: 哎，欢迎你律师。哎哎，那老白今天我们怎么开始从哪个角度继续聊这个话题。那么我们其实是想从这个这个知识 g 这一块儿。那么这个不同维度也是对于我们当前国内一个知识产权保护的一个环境的一个观察。嗯，啊前前两期的节目，我记得你们就是着重聊过。其实聊过一个话题，就是关于这个二次创作的事嗯，, Start Time: 133020
Text: 对吧？怎么这个现在怎么说呢？随着这个网络视频的这样一个产业的发展，嗯嗯，这个二次创作这个事越来越被大家怎么说呃，聊起来，或者说现在变得是想要大家想界定一下，那怎么样的东西算是一个就是良性的好的二次创作。对，然后怎么样的二次创作，其实它有一点越来对对吧？这个话题我觉得们可以在在这期节目里接着聊一下。, Start Time: 156410
Text: 哎，嗯，我们聊到这个创作啊，对对，就是说那个在座的里边应该是秦王最有这个发言权了。嗯，在就是这个十几年几十年的这样一个创作生涯里边，其实经历或者说见过很多类似的这样的事件。嗯嗯，这个要说时间的话，都快二十年了。嗯嗯，当初也是九九年的时候，在当时网上还没有那么多的这个论坛啊，, Start Time: 177990
Text: 这些这些资源啊，那当时第一个混的网站就是银银河樱传说的一个同人论坛。嗯，当时大家都在写各种各样的同人，嗯，那时候还不知道同人什么概念，就觉得哎这个原来我是刚只看原著小说，嗯，后来就是一次特别偶然的契机上了网看到一个网站上面大家都在写。我就觉得一个新世界大门就打开了。, Start Time: 210310
Text: 后来因为那个时候上网比较贵，那时候上网一个小时二十块钱，你想九九九年的二十块钱。那时候对一个穷学生来说，就是一个礼拜的早餐。嗯，那时候就是我的生活规律，就是这个呃每天早上不吃饭，坚持一坚持一个礼拜，然后省下来的钱礼拜六、礼拜六或者礼拜天上一个小时网啊，现在想想简直不可思议，, Start Time: 234090
Text: 嗯，一周的辛酸化作一对。然后那个时候呢，因为网上看文混混花时间太就是这个在上网，就看东西太贵了。嗯嗯，我都是拿一张软盘，三寸盘，然后把那个东西西下乱了。因为这一个小时就干这一件事，拷下来之后，去学校机房一块钱一小时的单机单片机件时，就是打开之后也上不了网，, Start Time: 258790
Text: 插进去把它看完。因为那时候自己也没电脑，所以有一次就是那个我那个软盘坏了，那个文件损坏，结果打开文档呢就剩一半，后面一半全是乱码。嗯哎我就特别沮丧，因为再想看到后头的就等低，等到下个礼拜了，我就碰了一下键盘呢，就发现哎往后出现了一行字，因为它有一个联想的输入法，, Start Time: 281620
Text: 嗯，嗯，所以说呢这这行字字感个跟那个能连到一块，我就在想，哎，好像我也可以写一下，我就试试往上写了几段，觉得好像还挺挺像样觉觉。以后创创入到这个就是创作生，嗯嗯，就我就不可收拾，一发不可收拾，我那个文西就就在样啊，真的这个真的就是特别奇妙的一个契机。嗯嗯，, Start Time: 303640
Text: 而且那个时候其实氛围特别好，就是大家写了什么东西？论坛上大家都会互相鼓励，是是，甚至偶尔有一两个差评。大家还会给我发电子邮件的贺卡。那时候很流行，有一个贺卡网站，你添入对方的邮件之后，他把这个贺卡给你发过去，来安慰慰呀。那个时候风气真好啊，就是说那个互联网早期这个鸿蒙初起的时候。, Start Time: 325090
Text: 对对对，那时候大家都懵懵懂懂的对，比较单纯。对，但那个时候就是对于这个同仁啊或者二次创作，其实大家都没有一个特点。那个时候其实大家是没有这个相关的意识，大家就觉得好玩啊，纯粹是出于有趣而且欣喜啊。所以说那个时候我记得像这个 SD 啊，这个这个灌篮的同仁啊，, Start Time: 347370
Text: 嗯后英英的同仁啊，然后 club 的同仁啊，这都是几个大类。是是是啊网上铺天盖地的哦。嗯，那女律师其实从咱们法律的角度来讲啊，就是那时候在咱们这个时间点说，呃，大家传统意义上所谓的同仁啊，就是应该是怎么界定的呢？这个在法律的。首先这个同仁也好，我们经常说的二次创作也好，, Start Time: 368930
Text: 他不是一个严格的法律定义哦，那个我们所说的这个二次创作呃，或者说同仁他呃，如法律律上讲都是一个改变行为，是对改变行为可以分两种，一种是经过原作方授权的改变，嗯，哼一种是未经原作方授权的改变。那通常前者没有问题，就是一个正常的一个创作，哎，商业行为创创出来的东西，, Start Time: 389860
Text: 那就没有问题。合法作品。后者呢，因为未经授权，那么这里里问就会出现一个侵权的风险。那么呃同人作品呢就是在这个里边走擦擦边所说擦边球的那一类。他他首先没有经过原作方的授权。嗯，但是呢他往往我们大家讲的那种同人啊，他又没有对原作方的利益产生太大的伤害，甚至于某种程度上还有点好处。, Start Time: 411700
Text: 所以原作方还没有对他下手的时候，我们叫他同人。我觉得如果对他下手，他就是个侵权作品。那所以啊这种的话就是说会以盈利为目的来区别他们。对对对对呃，著么说吧，就是说呃著作权法上我们我国的著作权法，这不是我国吗？就只是我国他不以以你否盈利为为目的哦，不管你是盈利还是不盈利，, Start Time: 436280
Text: 呃，侵犯了著作权，就是侵犯著作权啊呃，所以同仁呃为什么我们会有一个好像不盈利问题为目的就没没事儿了。因为你一旦盈利为目的了，就对版权方造成实际上损失了哦，那肯定会来打你啊。所以呃这个在多大程度上的改编可以规避掉这个呃就是说我我不侵权，我又有点那个搭上原来的这个呃作品的这个名声啊什么这个就是呃比较一个比较复杂的一个问题了。, Start Time: 460890
Text: 就是我们要从这个著作权侵权的构成来谈这个问题了啊，一定是给大家出招似的，就是应该怎么写比较安全。那就当年亲王那个就是银游论坛，其实就是向前一步，就地枪毙，最后一步，保卫就医，对吧？差不多，那能那具体的你给我们就是举举个例子吗？你比如说刚才这个马老师他们说的这个英英的这样的一个同仁，, Start Time: 491910
Text: 大概是要到什么程度？呃，这么说吧，这个呃只能说是一个思思路啊，哦这不能没没有标准答案。就是我们可以讲讲说我们对中国的这个著作权法上的一本基本上考虑这个侵权问题的一个大体的思路。有个比非常典型，一个经典的比喻，就金字塔结构哦，就是首先著作权法它是保护表达，不保护思想，, Start Time: 514000
Text: 这两者什么区别呢？就比如我们想象一个金字塔结构，在这个金字塔最顶端的。比如说爱情啊，就是家国情怀啊，这些都是思想，这些东西是不受著作权法保护的。但是下一层比如说呃父子通过父子关系、人物关系是父子关系、主人公来表达家国情怀的。哎，呃，这种时候呢更加向下一层的表达进了一步。, Start Time: 538230
Text: 但他从我们现在司法的那个实际上它还是属于思想层面。那再往下一层呢，什么历史背景？有一个什么样的人？父亲叫什么？儿子叫什么？有过什么样的经历，这就是渐渐渐渐进入表达了。再往下一层更加具体，就越是表达。所以越往金字塔的底层接近的那就越是表达越受著作权法的保护哦呃是这么一个基本的一个思路。, Start Time: 562570
Text: 所以你越往上大家都可以用，越往下就看这个原作方他的那部分的层面的表达是不是有独创性，有独创性的，我们就不能学有学了，那就是侵权。哦，是这样的，就所以说我比如说还以阴影为例子，那么就是我以他的这个就是故事里的国家结构，或者说是时代背景啊，做自己的延展。那么实际上就是相对安全的。, Start Time: 588490
Text: 但是越接近就是原著人物，或者说是他们之间的关系，或者说是呃在原著中曾经出现过的事情，他就越危险。是的，就越具体越危险越具体。那就我我提一个问题啊，比如说我举个例子啊，比如说现在有人想写一个三国无双的同仁，那然后呢，他这个里面因为三国无双本身也是借鉴三国，那么里面出现所有角色，, Start Time: 615160
Text: 其实都是历史上真实存在。哎，那这种情况比如说我别不说我了，很危险啊，不危险。比比如说老白老白他想写一个三国，他想转型写一个三国无双的同人。这个或者说他写叫三国的同人里面呢，张河是一个人妖，嗯，因为三国无双里，这个角色是个人妖嘛，是个偏女性化。但是呢他又说他其实是放在真实历史背景中，, Start Time: 639670
Text: 放在这这个这个三国里面。张郃跟诸葛亮啊，跟这个曹曹曹睿啊之类的关系。那他这种情况之下呃，怎么界定？我们讲著作权法，著作权法。首先他著作产个作品嗯，首犯的这个作品。嗯嗯呃您说的那个秦王刚才说的这个历史事实嗯，嗯，首先事实本身就不著著作权报告户，他不是你创作出来的，, Start Time: 662050
Text: 但是真实存在在那里的，呃，更何况它是历史事实。然后我这里顺便呢也那个展开一点啊，就比如说呃这个秦王应该也非常有体会，就是所谓的历史，一个有两层，两层含义，一个是历史上曾经存在发生过的事实嗯，另个个人人们对这个事实的描述嗯嗯都是历史。嗯，那么哪怕对对史史描描述，, Start Time: 684410
Text: 更何况说是可能产生作品了。嗯嗯，那比如说我举个例子，三国演义是对历史的描述，但是是著作权法还有一个问题，它是有保护期的。嗯，作者死后五十年就不再受保护了。那所以三国演义里的情节，虽然那不是历史事实是演绎出来的，你又没有没有人来追究你，哪怕他有继承人，也没有人来追究你。, Start Time: 708890
Text: 五十年过了，但是呢你三三国无双，他后面就是现代人进行的一些加工。这个演绎作品本身它又是一个新的作品了。嗯，那那个作品的作者不是他还还生存着，或者死后没到五十年。嗯，那这部分创新的那部分他就受诸子亮法保护了，你就不能学他了。所以就张郃说啊，人妖这属于人设侵侵这这这这张郃是人妖肯定不是是不是历史，, Start Time: 731970
Text: 是我不知道这个不是不是绝对绝对不是，反正我可以向你保证啊，反正至少是人们创作出来的，要看他创造出来的。这个是不是真的呃，是是是是不是有独创性啊？嗯，那这个时候这个人设本身是有可能会受到诸子亮要保护的啊。但是单我这个人设复杂，单单一个简单的一个人设单独的一个不和他的故事啊、, Start Time: 759330
Text: 背景啊联系起来的，他受保护一个比较弱，嗯，不一定。嗯哦嗯，就这个的话其实就是亲王自己有这个作品啊，就是原来在戏戏盒上写的这个官渡杀人事件啊。就如果说用这个概念来定义的话，那其实是这个就是亲王在三国背景上创作的这个官渡事件。嗯嗯啊，他是他的创意受保护的嗯，但是里边的就是引用的人物，, Start Time: 785150
Text: 历史人物啊、张秀啊、贾贾啊啊啊这些人，包括说他们当时就是亲王来构想的人物关系啊，这个部分他其实是就离保护的这部分要稍微远一点。如果从创作的时候，所谓的避雷的这个角度，其实我刚才讲的历史，分历史的事实和人们说的历史。有时候像亲王写的这么好的作品，有时候我们往往看了时间久以，, Start Time: 809820
Text: 我觉得这还说不定历史真的是这样，就是就搞错了。嗯，如果我去抄了亲王的一个作品，我说哎这是历史事实，那结果人家证明那是他创作出来的那我就侵权了。这个其实说你说有有什么呃呃这就这个问题，还这真的挺难说的。这个呃这有一个其实就不能细述的历史，就是早年这个 SC 嗯因素。, Start Time: 837280
Text: 论坛有那个三亿五千万纪录部的啊，那这个事这个没法细述，这个没法细说，但是它是一个特别好的例子，很典型的例子。对对对对，这个就是有兴趣的朋友可以去自己搜索，就用金卢布做这个引子就能指了。对对，嗯，那就是包括说我们知道这个历史上，也就是我们今天讲的这个四大名著啊，, Start Time: 860640
Text: 就西游记啊，三国它其实都是从真实历史中脱胎演化出来的这样一个内容。嗯，那所以说是这个二次创作，或者说是在原有文本基础上的延展演绎，其实是一个普遍存在的现象。嗯，或者说大量的灵感其实都来源于此。那齐王对此有什么感怀，或者说是想法。呃，我们经常有时候开玩笑的说呀，, Start Time: 883750
Text: 说四大名著呢，三部都是同人，哎，只有一部是原创还坑了。对，所以说这个你像三国呀，三国是脱胎于三国三三国志嘛，那西游记是脱胎于这个玄奘嗯，那那个水浒传也是有原型的那这三部都是来自于这个真实历史事件。那只有红楼梦属于一个算是一个完全原创的东西。嗯，但是红呃其实还有一个同人的同人跟红楼梦还挺像的，, Start Time: 906640
Text: 就是水浒传有一个同人叫金瓶梅，嗯，把这个水浒传里面一段情节拿过来。好，扩写了一下，嗯，扩写成一个跟水浒传画风完全不一样的。是对，所以说我觉得就是法律的角度，一会儿请倪律倪律师来说就行了。但是我觉得从创作角度来说，嗯，我们这些创作者或者说我们这些嗯我们写写过人人也自己做过很多原创的这些这些作者角度来说呢，, Start Time: 935790
Text: 我们关心的一点就是说你是不是对原著有足够的尊重。我举一个特别典型的例子，可能这例子也有点上年纪了。嗯，呃金庸先生的小说大家都知道是，然后在我们那个年代出现大量的盗版的金庸不是就是假书，就是金庸心。金庸金庸就是金庸著。对，金庸著，然后什么权庸权庸什么古龙心什么之类的。, Start Time: 963820
Text: 其中有一个呢有一个有一本书叫九阴九阳，嗯嗯，他的作者是金庸新，是这本书是我见过最接近金庸原著的，他的文笔构想都非常像。当时我看的时候，因为当时没有网嘛，当时看完之后，我真的一度以为是金庸自己写的。但是这部东这部咱们可以说是同人，也可以说是这个假书。嗯，他最大的一个问题，, Start Time: 989560
Text: 他现在特别不招人待见。因为这本书里面呢他原创的一个角色叫段子宇，嗯，是段誉的后人。嗯，然后呢一路下来，整个这个片这个整个这本书里面就是把明教五行齐虐的快虐出虐出血来了。最后所有这些主就是原著里的人物都打不过他。然后张三丰出手才跟他打了一个平手，嗯，最后就把这个主角给虐过一遍之后，, Start Time: 1013940
Text: 最后是反正他也是跟其他武侠手候九月一样嘛，最后功成名就或者怎么样的。当时我看完之后就特别不爽。后来我当时我不明白为什么，但现在回过头复盘的话，我会发现，其实他对原著是一种伤害，而且是说说的用更接地气的话说，就是他踩着原著的尸骨爬上去，我去炫耀自己人物。我觉得从创作角度来说，, Start Time: 1039370
Text: 这个是应该我们要极力去避免了。嗯嗯，就九阴九阳这个书出的时候，就是九十年代前中期，嗯，差我也格外看过。那当然了，我我我跟亲王差不多，就是咱们都是同龄人，一个一个时代的人。嗯，实际上时间啊，谢谢啊。对，但在那个时候就其实可以都不不能说是踩着尸骨，就就是你就就惊魂尚在。, Start Time: 1062210
Text: 对对对，结果就等于说是可以说是顾名钓誉吧。嗯，对，就是一个。当然那个那是一个标准的侵权行为。因为本身就是打擦边球，用这个用这个名字。但是从这个原创角度，因为我后来也看过很多其他作品的其他同人。嗯，那么有些同著呢我就觉得就不是特别合适，就是在于他对原著没有足够的尊重他。, Start Time: 1086190
Text: 对原著。我们现在有一个术语啊，叫 OOOC，还是叫 OCC，我忘了嗯嗯，他讲的就是这个 out of crector。嗯，就是说这个人物物这个原原著人物已经跟原原著设设定完全不一样了。你已经已经已经就是发挥的太过了扭扭曲了原著的这个形象。那我觉得这个从创作角度来说就不太合适了，, Start Time: 1109770
Text: 就他已经离创作者创立这个形象的本意过远了。对啊，那就包括说到金庸这个就还有之后其实挺有名的。就是金庸先生在世的时候，他曾经告这个江南啊，就此间的少年这个这个例子，其实当时也是引起了很大的反响。包括就是当时金庸先生自己讲说那个我在我的作品，那在香港这个就是呃文化范文化范围之内，, Start Time: 1130230
Text: 那就是你凡是用到就是我这里边其实你都要跟我交代一声啊。就你即使只用名字，也是对于我的著作的一个侵害。是的，包包括说是里边有人物的名字，比如说杨过小龙女啊，金庸当时讲说周星驰他要就是拍片子，比如说他要拍这个功夫哦，里面有杨过小龙女，他一个月给我交一万块钱的。, Start Time: 1161240
Text: 嗯，对哦，交钱的那个人。对，就那个我看了那个新闻了，就交过钱的。哎，有对他他要讲这个例子，那就我不知道宫东成西就得交多少钱，那太惨了。嗯，那就从倪律师这个角度来讲的话，就是您是不是能做一些对应的界定呢？就比如说像这样的例子呃，你刚才提到那个案例啊嗯这还是比较典型的啊，, Start Time: 1181910
Text: 法律界人都称这个案例叫做同仁第一案。哦，对，就地位这么高。对呃，对，为什么这么说呢？因为这个案子就像有一点啊，就您刚才讲的呃，用单单用这个名字嗯，算不算侵权？我侵权有一个界定啊，著作权侵权啊算不算著作权？侵权基本上应该是绝大多数国家吧，单单用你这个名字，因为它太短了，, Start Time: 1206360
Text: 嗯，很难构成有所谓的独创性，就是个人名嘛，嗯基本上是不构成侵权的。但是你愿意付钱，那是你的事儿啊，这个呃，它是不构成侵权。但是那部江南那部作品是什么情况呢？他非代用的人名，而那些人物之间的关系，比如郭靖、黄蓉之间的关系啊，还是原来的那个金庸小说的一些关系，, Start Time: 1232210
Text: 把那些关系就移植过来了。只不过人物变就是是变成当代，就是历史背景，不是是不是以前是变成当代的校园生活。呃，那这样一种情况呢，就是最终法庭还是认定他不构成著作权侵权嗯，呃，但是呢，他违反了反不正当竞争法。他因为金庸的这个作品，包括这些人物都是很有名的。那么你去攀附这个知名度来创作自己，, Start Time: 1252490
Text: 这个作品就是违反了公认的商业道德。我注意到这个案子里边有一个细节，嗯，我个人认为这只是个人认为啊，假如没有这个细节，是不是能够构成反抗侵都有问题题。但有没这个细节，就是他在出版这个书籍的时候，有一个宣传语叫做射雕英雄的校园生活。哦，就是说你他在反驳自己不构成著作权侵权的时候，, Start Time: 1283430
Text: 说我此机此郭靖而比郭靖嗯就是一个名字而相像而已。虽然郭靖和黄蓉同样也是情侣，但是他们的故事完全不一样。没有人看了，这个会认为是同一个国际，所以这个是不一样的。但是呢他又在宣传的时候说是射雕英雄的校园生活。嗯，就明显潘附原著的知名度的意图非常的明显啊。所以我我个人觉得这是不是在法庭在看到这个情节的时候，, Start Time: 1308650
Text: 觉得你这个不正当竞争的行为就是嗯嗯就是认定了。所以他是最终对最终这个我们从同人角度来讲，这其实有点类似于续集。但是他这个续的有点远，但是他也不一样啊。但但但但他这个不构成著作权侵权，但是构成不正当竞争这么一个问题。哦，是这样哦，这还挺复杂。那就比如说说那个就我趁着现在这个亲王作品正热的时候，, Start Time: 1339590
Text: 我写一个临安二十四小时啊，我也是就掉掉进同样的坑里。临安二，我做一个基本的判断哈，都写成什么样，我不知道啊，你要是写成，那那肯定好不了。易。我我来我来举个例子，也也就是接着老白的话说说这个就是他要写一个临安十二时辰啊，但除了临安十二时辰这几个字以外啊，他的故事跟我的人物角色呀、, Start Time: 1365030
Text: 情节，他比如说他写一个宋朝的故事，那跟我这个没关系，那这种情况下我觉得很安全是吗？对，就是他只是说这个结构上可能也是写成一个。对，因为这当然您这个因为这部作品红了，因为作品红了，所以好像什么什么地方，一个什么十二时辰或者二十四小时变成一个有一种那种固定搭配的那种凑热点嘛。, Start Time: 1391930
Text: 对，但其实这个程度上的哦，也是不受著作权法饱握哦，凑凑热点不犯吧。行行行行行，我有呃哦，那我再万一你被告了，你可以来找我。那我再万一你身边这个告了，我再举一个举一个情况啊，就是莎士比亚的个罗罗密、朱朱叶，咱们都看过。对，嗯，那美国拍过一版现代版的，嗯，就是他是在一个现代背景，, Start Time: 1415350
Text: 然后罗密欧、朱丽叶人设也都曾经做过。就比如说我们说莎士比亚是一个当代作家，他写罗罗密欧、朱丽叶，那么有人拍了这么一部戏，是不是构成侵权呃，侵权我们要分。如果是他到底用了多少原著的情节啊，如果基本上就这么用过来了，嗯，呃那就是侵权了。但是也就像我刚才说，只是用了一个名字，, Start Time: 1439800
Text: 也是所谓的这搭便车测试知名度，那个是潘附知名度的，那就不一定是著作权侵权。但是这部作品太有名了，这个太美几乎成为一个就是就是他大家已经都以为你就是那个东西。嗯，这个就我刚才说的，也有可能会构成不正当竞争，就攀附知名度。这个行为本身构成不正当竞争的可能性相当大的。, Start Time: 1464600
Text: 而他的这个前提啊判断标准就是到底有多多知名知名度越高。那你去么远远用过来时候，那个呃可那个构成不正当竞争可能性就越高啊。那除了这种类型之外，还有没有就是说比如说像在独创性上打个比方说我们还以这个就是亲王这个长安十二时辰做例子。那么我在这个就是我的作品里边，, Start Time: 1488020
Text: 比如我还用这个临安来举例了。嗯，那么里边有一些人物的设置，比如说这个长安城啊，或者说是那个里边典型连物啊，正好我有一个破案的机构。对对我还有英雄人物，然后也从大脑里救出来。对对对对对对，这这的情节如果有的话啊，这个正好也有一个典型啊。你看这个典型应该是我们业界应该算是个标杆性的案例。, Start Time: 1511140
Text: 嗯，是这个标签。对呃，应该最近这两年这个案子对我们来说是非常重要的。那个呃是琼瑶诉于正的那个就是梅花落塑那个呃，宫锁连城，宫锁连城对，关爱宫锁连城城是呃，个个像您刚才说的那个呃，琼瑶这边是呃，宫锁连城，有二十一个情节，来自于梅花落。嗯，但二十一个情节嗯呃最终法庭去把这二十四一个情节分成了三种类型，, Start Time: 1532080
Text: 一种叫公知领域。就是说大家都能用的啊，这有三个，另一个呢呃有九个比了一下，说不相似，有九个相似，嗯，就虽然只有这九个相似，这九个相似的部分构成著作权侵权了。但是这九个相似的部分呢不完全一样。呃，我举个例子，就比如说呃梅花烙里边是烙上的那个烙印。嗯，那个宫锁连城里边是那个呃朱砂，, Start Time: 1563070
Text: 嗯，呃呃，有的呢是原来是编形，就是编刑，后面就另一个那个宫锁连城变成障泽。呃，内环烙里边是这个客栈着火了，无处无家可归了，那个又又变成被人赶出去，无家可归了，就这些好像有点不一样。但是呢这些情节对这个故事发展推动起到的这个功能是一样的啊，这个就很复杂了，这个对这个有点专业了，, Start Time: 1590370
Text: 这个相当相当复杂，这个有点专业了，就这个功能是一样的。所以法院认定你虽然有这点改变，但是对整个情节的发展逻辑推演，还是基本上按照原来的那个框架来的，所以这个案件呃百分之二十，并且把这二十一个情节顺序对比了一下。嗯，虽然有些是不受著作权权保护的具体情节，但是整个的顺序是差不多的。, Start Time: 1621050
Text: 哦，所以这么一来最终认定了这个著作权侵权的成立啊，那就是说这个独创性其实还包括他在这个结构上的行对，这个是非常重要的这非常重要的。哎呀，看来轻松创作的办法都写到刑法里了，这是著作权法。著作权法那个要是能要是能违背刑法干活的话，还写东西干嘛呀？对吗？其实我觉得行在有的是就刚才咱们聊这一段，, Start Time: 1644810
Text: 我觉得就是像咱们这种不太懂懂人，总总总是喜欢问这些法律专业人士，就是你能不能跟我说的简单一点，说怎么样我就不行，怎么样我就行。但实际上听起来这几个例子来看，就是说在这个实际上的法律实践当中，这个还是有很大的这个法庭辩论。这个余地的就是看你怎么来举证啊，就是还是实际上这个操作上还是挺复杂的，, Start Time: 1672890
Text: 并不是那么简单。能跟我们一句两句就说这个行那个不行的。对，是，如果一句两句就说清楚，非黑即白的话，我们今天就不会坐在这里讨论。是是是是，我以后会说，我以为律师会说，如果一两句能说明白了，我们律师就失业了。这句说说也他们说的你我也不告诉咱。呃，还有一个问题就是说其实呢在文学创作创作领域，, Start Time: 1692090
Text: 法官也不是专业人士。对，是呃，所以比如说在这个案件里边，最后那个汪海林老师是作为那个琼瑶这边的证人嗯作证了，就说那几个那业情节的意见没有发生变化，还是原来那些功能。所以从专业的角度指导法官去判这个案子。所以呃，我我也认为就是说在此类的案件当中，更多的引入那些创作领域的专业人员来告诉我们。, Start Time: 1712860
Text: 因为坦白讲，我我们就算你你喜欢看书，一一个非专业人士看书的阅读量和专业人士肯定就不可同知而已。我们觉得没不是抄袭哦，或者专业人士一看啊，他就是抄袭，或者我们一看，唉，这好像呃是抄袭了，但是专业人士看书里边有非常不一样的东西。这这个直接专业人士的意见还是非常重要啊。, Start Time: 1739640
Text: 所以说法庭在审理的时候，对会有很强的参照性性。现在渐渐的就是也希望有更多的这个行业的专家来介入法庭的审理。作为这个诉讼专家服务。因为咱们在影视节目上看到的这个外国的庭审的这个题材的这个影视作品比较多。我们在外国的庭审里确实会有一些这个专家，他其实是与本案完全无关的啊。, Start Time: 1761660
Text: 后他作为专业人士来作为证人。就是说我国现在这个这个庭审的这个法律层面上是支持这样的一个作证方式啊，是。另外虽然少，但也逐渐的在引进啊这样一个制度啊，但咱们法庭也会采纳这样的对这样的证言啊，宁律师刚才讲的说这个案子本身是一个标杆啊。对，但是就我国不是判例法制啊，, Start Time: 1783100
Text: 他本身是为什么会被称作标杆啊？因为你可以说是这个，首先这个是北京职场法院，然后是有一审，然后二审北京高级人民法院做了一个终审判决。是，那另外这也是比较这个判决书本身写的比较详细啊。我但这个也是我们法制的一个进步啊，不管是一审还是二审，法官都是非常认真的。写了几十页后，, Start Time: 1802060
Text: 洋洋洒洒的讲理，把这个道理给讲通论人什么这么判，对为什么这么判？而且就详细的比对，包括把学者的意见也放进去。所以这是我我总的来说，是对我我们业界的从业人员来说，是一个非常有说服力的一个判例，有理有据。对，而且大家都应该说是总体来说比较幸福这样的一个判决吧。, Start Time: 1826880
Text: 所以我觉得虽然不是判例法的国家，但是以后有类似的案件，会有这样的一种审判思路，嗯，还是会按照这这个案件什么样的思路来呃，判判这些案件的。对，就是说他思路本身具有一个指导性的东西。对，思路是有这样，因为具体个案像不像啊，怎么这个就是个案分析吧。嗯嗯，那么其实这样看来的话，, Start Time: 1845870
Text: 在现有的这样一个环境下，要保持自己作品的独创性。由于尤其是对于创作者来说的话，呃，还是需要一些技巧或者说是方法的亲望。这方面有什么心得可以分享。因为您的作品很大部分都是从真实历史背景之中啊，提炼出有价值的元素，然后加以自己创作。对，就是对我来说吧，就是很多时候呢这个从真实历史中去汲取养分，, Start Time: 1866470
Text: 去寻找灵感。有两个好处。第一个呢就是像呃能够让大家觉得很有质感，嗯，就觉得这个四游其嗯，那第二个呢，就像今天倪律师说的一样。嗯，实际上当我们从真实历史中发现他是历史中发生的事情嗯，那么他会造成侵权，或者说无意中跟人壮梗的概率就比较低。我我之前有过一个亲身经历，, Start Time: 1896500
Text: 特别有意思。嗯，当时是这个写完长安十二十年以后，当时还没拍电视剧啊，但是输出了。当然有也有人很喜欢看，就问我说你能不能再给我们写一个这个提供给我们一个故事，卖给我们一个故事，就是这个和这个唐代有关的。后来呢，我说那这样吧，我给你写当个，我给我我想一个故事，, Start Time: 1919680
Text: 我说大概呢这个故事发生在初唐玄武门之变，李建成的儿子没死，跑了嗯，跑哪儿去了？跑到北边突厥那个那边去了。然后突厥这边呢，有一个阿史纳家的一个就是王祖啊，王佐有一个落难的王子跑到长安去了，跑到长安被李靖收养了。结果李靖收养完之后，让这个小阿史纳家这个小孩呢就变成一个就是长安的类似这种治安官，, Start Time: 1940120
Text: 或者是这种就是保护长安城的这么一个角色。嗯，那那边李建成的这个太子呢，就就是借了突厥人的力量，说我要把长安城弄死，我把我要我要报仇。嗯，结果就是一个造成一个错位，就是这个李家的这个宗室的这个人要把整个长安毁掉一个突厥人，需要把他保护起来，就造成一种身份的错位。, Start Time: 1965310
Text: 然后想之后挺好，你们觉得挺好听，这个非常非常对。然后我跟他讲完之后，人家也特别高兴，过了一阵。有人提醒我说你去看看这个这个有一本书叫长歌，不是有一个漫画叫长歌。行哦，那个下达的。然后我过去一看心中一凉。嗯，他那个故事跟我这个几乎一样，只不过说那个他是李李那个李元吉的女儿跑到这个北边去了，, Start Time: 1985030
Text: 认识一个突厥特别帅的王子。那这个然后然后这个一心想也问李唐复仇，然后当时我就做了一件事儿，我我把这个东西发到微博上去了，发到微博上之后，我我我说我能保证这两个如果是具体的具体故事的话，是完全不同的故事。这个风格气质质桥段完全不一样。但是从大纲简构来看的话，, Start Time: 2009630
Text: 这两个故事是这么说的那这个东西构不构成侵权？下面网友也是众说纷纭，有时候有时候是觉得说你要光这么说的话，我肯定觉得是侵权了。嗯，然后包括甚至说这个这个下达自己也站着说说这个倒无所谓，这个这种梗很多，然后对我来说不是侵权。然后但是我看了下面大家很多反应了，我觉得这个确实太像了。, Start Time: 2030910
Text: 我说这个为了避嫌，后来这事儿就黄了。嗯，但是我就就其实我想说这个就是其实创作的时候很麻烦。嗯，因为现在这个雷区很多是这个雷区，不光是这个敏感性的连续，而是说很多时候确实你没想到你其实就撞梗了。嗯，壮梗这个事情特别多。所以我说我的我的办法就是尽量去从历史事实出发。, Start Time: 2053550
Text: 嗯，这样的话，实际上你就第一不会撞到太多的梗。第二呢，他这个这个从法律上来说，我我是从历史真实事件改编的嘛。嗯嗯，是，那其实我们在这个就是虽然说我们不是不是像秦王这样，就是写长篇作品啊，写中长篇作品，但是我们也经常就是对某一个题材进行创作。而这个题材其实就是与时事性啊，, Start Time: 2077190
Text: 或者说热点是很相关的。嗯，那在同一时期，大家其实都会写同样的一件事儿。只不过就是你看这个东西的切入点嗯是怎么样的那就是为什么就很多就别的我没有什么资个讲啊，但是就是说游戏的相关的新闻啊，或者说深度挖掘的这样一些内容，在某一个时期里总会出现谁先谁后的一个问题。, Start Time: 2102830
Text: 那这个时候就是大家的题材，甚至说思路都撞上的时候，就不可避免的会出现一些比较尴尬的情境。嗯嗯，对你律师就是这种像是新闻报道类的这个东西。嗯，他有的时候其实也是涉及一些创，他不仅仅是报道这个事件嘛，就像我们有的时候会拿到一些这个题材啊，可能他本身是一个新闻或者热点的这个社会事件也好，, Start Time: 2126755
Text: 或者是这个行业内的事件也好，但我们会在深度挖掘它进行一个大概是短篇的嘛，比如说几千上万字的这样一个创作。嗯，但这其中这东西有的时候就很微妙，就是可能我们的同行们也会写啊，他不是说谁看谁的，但是就是有的时候会说，哎，你们这为什么跟人家的像或者人家那个就是这个引申出来的内容又跟你很像。, Start Time: 2149690
Text: 对，这个咱们在法律上是有界定的，因为我们搬了个一百颗不同的地方。对，可能这个消息来源是雷雷同的啊，首先你你这样的这个文章啊，我把它分成几个块啊。第一个事件本身的描述，这个我们刚才说这是事实，是这个没有问题。对，然后你对这个事情的观点和看法、观点和看法呢，我们刚才说的这个著作人保护的是表达，, Start Time: 2168270
Text: 而不是思想观点和看法，还是思想层面的。哦，所以这个也没有问题，你撞了也不侵的，但呃更高。而且为什么不保护思想？思想就是要你充分交流，充分是大家是共享的啊，所以这个再接下来你怎么用你的语言来表达出你这个方法啊，你你这个观点和思想嗯嗯，这就真的是因人而异，我不相信会重复的对吧？, Start Time: 2191640
Text: 你你你每个人说话都有自己的风格，是不是你每每一个字都是你自己的一个外在的一个外外在的体现嘛。嗯，所以说你要是说连呃遣词造句都一样，那就肯定肯定不行。然后你潜置造句有洗稿行为嘛，潜置造句虽然不一样，但是就是把里边的呃某就是某一个词全部替换成那一个词。就这种洗稿的行为呢，, Start Time: 2217050
Text: 虽然很难认定，但是目前来讲啊呃构成著作权侵权的可能性不是不存在的还是存在的哦，还是存在还是存在的。专业主要起稿这个词儿啊是是稿，也是我我们作为著作权法律师是非常头痛的一个事情，很难去认定，很难去很难界定。对，因为你你就是你就是把那些呃同一次替换掉了，但是意思其实没有变化，, Start Time: 2242510
Text: 而且这是就明所谓的明眼人一看就看出来了，但是他也有地方可逃。嗯，这真的是比较难认定的东西。但是基本上前面我说的两两块嗯事实的重复报道啊，就这个事实的这这复复述和以基本观章的一个看法，本身这个是不会构成著作权的侵权的。哦，所以说这个其实就是天下文章一大抄抄来抄就有提高的这样一个本意啊，, Start Time: 2267900
Text: 说什么呢了呗。哎，那就是刚才其实我们虽然是以动画起头啊，但其实一直在聊这个文学作品啊，包括就可以是动动漫的，就是底底吧。嗯，啊那么就是二次创作在动漫领域最大的产出就是同人啊，在我国之外的其他国家啊，有没有什么就是关于同人作品的一些态度啊，或者案例。可以像就是刚才律师讲的，, Start Time: 2293980
Text: 这样，就是可以作为标杆的。呃，应该说我们讲同仁都是未经授权的一个改变行为。嗯嗯，呃有时候版权方会觉得他们为了推广自己的原来的作品，嗯，以这些行为甚至是值得鼓励的。只要你比如说他是非商业的行为哦，并且没有对我的比如名誉啊什么造成伤，造成伤害，也没有什么呃有违反公序良俗的内容，, Start Time: 2320430
Text: 他有时候甚至会鼓励。哦，那也就是说在是不是在大多数国家，我这么理解，对不对？就是在大多数国家这个侵版权侵权这个事情，要那个受害方去起诉他才走法律程序。呃，基本上是这样，在我国也说呃，应该这么说吧，就是像日本这些国家，它的版权的形式，这是处罚的力度相当高。有时候不是不仅你版权方。, Start Time: 2349150
Text: 对对对，哎，不是说你版权方去报案，有时候发现你就是明显就是侵犯著作权了，会启动刑事程序。对，前一阵子不就是有咱们这个日在日本的那个就是是字幕组的人还是啊？对对对，然后这是被日本去逮捕了，相当于对啊，那那个当然也是版权方去报案了哦，还有就是他那个翻译纸媒的杂志，, Start Time: 2374110
Text: 嗯，然后就是等于说是把纸媒杂志的内容翻译完之后放在自己的博客上，然后就被起诉了，就这样。所以说总体来讲，我刚才说主动权在版权方手里。所以但凡你是在做同人的，呃，基本上是在应用了原作的一些素材的。嗯嗯呃如果是真正侵犯到了版权方的商业利益，比如说你你自己商业化了，, Start Time: 2395450
Text: 你收钱了。这个时候受到版权方的追溯的可能性风险还是相当高的。嗯，那就等于说是给长安画 CP 的，就看亲王心情啊，我今天又追溯你，你就跑不了，是这样，就是逆着 CP 的就要死。那马老师你有没有就看到一些其实你意识到从法律意识这个角度来讲，你已经被侵权了。但是其实你觉得就是觉得还还不错，, Start Time: 2419920
Text: 就是你想放他一该就可以抬着的放过。对，其实我觉得大部分版权方可能都是这个心情。因为现在对很多作品来说，同人算是他们作品延展的一部分，而且就是确保他的这个呃后续的发展以及这个这个作品本身人气的一个很重要的一个基础。嗯嗯，我经常看偷偷摸摸的去看到一些去 loft 上看到很多就是会说产梁。, Start Time: 2446580
Text: 他们讲啊啊，就是说有没有产一些就是一些太太，就是有没有产新的梁，就是说有没有写新的同人出来，那同人越多，说明这个作品越火。嗯，啊所以说从我觉得从大部分这个版权方的心情来看的话，同人作品并没有特别去对这个作品本身产生特别大的负面的东西。反而有的时候他会是一个会刻意去鼓励，, Start Time: 2471320
Text: 或者说刻意去去推动这个事情。啊，据我我知有有些是这样的，但是就除非说是产生像刚才我们谈到那种就是远离创作者本意的情况。远离创作者本意，可能会有人觉得这个这个这个不合适。但是一般来说，大部绝大部分情况，这个粉丝本身就可以过去把它撕吧。完了，这用不着作者，作者一定要保持一个高高在上的这个高冷的态度。, Start Time: 2497930
Text: 学着点的吧，不是挑动群众斗群众嘛。呃，但是就据我所知，其实还是有一些这样的例子。因为之前就是在这个呃是买家来的哦， KTKT 他不是有那个就是 SK 啊，光荣光荣光荣特部模是吗？对对对对对，他有这个就是死活生沙滩排球嘛，我们通常叫啊那个排球。嗯，啊，对对对，, Start Time: 2524130
Text: 但是呢在这个 DL set 啊，这个站上有很多就是用这个 DOA 这个内容来做这个二次创作的，就是那种网站是吧，那种网站我没上过。对对对，你知道是吧？这个不太懂，你们说什么没事事，门焊死了，你你下不雪啊，他们起诉了是吗？对，所以说就是那个就呃光荣托口魔其实就明令要求这个就第二赛的不准再发布，, Start Time: 2548200
Text: 或者说是呈现啊这种就是以 DOA 为核心的二次创作。这个其实暴雪是不是也有过类似的法律学为，就是他最厉害的应该是迪士尼啊啊。对我昨天才看一段子，他们说如果你自己想给家里自己拍点儿那种小片儿，调节一下情绪的。嗯，你就把背景放上迪士尼的音乐，万一谁给你泄露出去了？, Start Time: 2577610
Text: 迪士尼的律师会让他下架吗？不用不用，就绝对安全的。是是啊，这效果还挺美式的，这个这个这个行，这个很可以，就是这刚才你提到的那个就是 dear sight 那个事情。呃，其实我们刚才说就是同仁他到底什么地方要侵害到版权方的利，他感觉到了。嗯，因为本来的这个死科生，, Start Time: 2600705
Text: 这个虽然他有点这个这个就是您这人什么都懂，他他他是他他他这个呃底线还是把牢的对对吧？把牢的确实。那当你出现一个突破这个底线的东西，嗯，那其实其实对他的这个造成的，我们从风俗、风俗、风序良俗的角度来讲是不好。另外那个两他他的品牌其实他的角色形象啊，我们说实话其实是对他造成的冲击更大。, Start Time: 2624560
Text: 嗯，因为他是没底线，他是超过了那个底线了，说不定更受欢迎，对吧？所以所以要出手了啊，另外同样一个呃，就是你刚才说的那个暴雪啊，呃不那个那个事情就是守守望先锋啊。对对对对，那个是他出的那个杂志，他去收费了，就要么损伤了我的品牌，要么损伤了我实质的商业利益。哦，, Start Time: 2655230
Text: 那等于说其实咱们现在这个在所谓的在社区里进行这个同人创作的朋友们，其实他们一直还是在这个法律的灰色地的所白了了，一直背着风险就有一天。如果说版权方就觉得你不顺眼了，他可能你你就要有有风险。所以我也可能一直相安无事，这都是有可能的。对对，虽然不是我，我不能说对每一个作品都这么定性啊。, Start Time: 2681330
Text: 但是说你我认为绝大多数在同人作品都是有侵权嫌疑的。哎，呃有些积极的，但也不完全是这种就是呃反面的案例，也有积极的案例。就比如说像呃任天堂在呃像全世界的网友说，你拍我任天堂的这个游戏的这个视频啊，还有截屏你放在网上，只要你有自己创作的内容，而不是就单纯的把我的这个片子拿过来放，, Start Time: 2700270
Text: 我都不追究你侵权责任哦。这个其实也是对他自己内容的一个推广。甚至于他还列出了一个清单，就是你在这几个我合作的平台发还可以给你分钱。这这个就是双商业的这个利益，也能够给你同仁作者。但是在我的这个呃控制的体系范围内，是这正解释也是个正面的一个案例吧。应该说哦，, Start Time: 2725190
Text: 而且我觉得同人和同人其实也是有区别有区别。是的，你比如说啊马老师的这个迟安时辰，其实您自己也说过，他就是最早的那个原型脱胎于一个就是在知乎上的一个关于这个刺客信条的同人创作的这么一个小故事。对对，然后最后衍生出这样一个长篇的精彩的故事，然后有翻拍成电视剧，, Start Time: 2748010
Text: 现在是咱们中国最成功的网络电视剧了，对吧？啊，所以我觉得这个从从这个里面，我觉得找找不到任何就是这个玉璧可以起诉的对吧？这个同人和同人这个还是不一样的啊，那创作的这个程度和创作的角度还是不一样的。我觉得嗯嗯嗯那咱们说完了，这个就是同人类的。其实在二二次创作领域，, Start Time: 2765310
Text: 其实还有一些不是这种方向的啊。就比如说啊嗯嗯比如说其实我自己就怎么说呢，不是很喜欢这一类的东西，在网上现在非常的泛滥吧，就是那种把一个电影啊浓缩成五分钟或者是几分钟。然后我来给你讲说这个电影说了什么，我不知道这种内容为什么是火，可能因为现在大家时间都比较这个紧张嘛。, Start Time: 2785930
Text: 对，可能花一个半小时去看一个电影，就比较没有有这么多时间。我可以用无很多很很多个五分钟就可以了解很多电影的这个内容。嗯，所以就是像这样的这个呃怎么说，也算是二次创作嘛。但内容的话就是在法律上，它是有是是有界定的。这个就比较有名的，就是那个谷阿莫被起诉那个事情。, Start Time: 2805590
Text: 因为他一直做类似的内容嘛，就是几分钟带你看完几几部电影，然后或者是这种对呃，我们也是可以根据刚才的原则啊来考虑他这个做这个目的什么。呃，我也看过一些谷阿莫做的这个影片，我不能把所有的影片都这样不敢说。但是他的这个呃做的那些视频就是浓缩，就简单介绍就是介绍，, Start Time: 2826570
Text: 甚至于把他主要的关键情节全都就就就巨头了，对吧？而且他往往是放在电影热热映的时候，放这个其实对版权方式影响非常大的。对所以我说在这个层面上的这种视频的制作，我个人认为呃，构成侵权，也不能不能也用那种合理使用的这个角度来让他免责哦，我觉得还他侵权的可能性更大一点。, Start Time: 2850860
Text: 但这个问题让我想起了就是另外一个层面去考虑这个问题啊。呃，谷谷阿莫，他从他的角度来讲，他用的那些言语言啊，风格是是比较搞笑的。有些时候他认为他是有一个理由，他我我是有一个创作性在构，或者说我是就是呃评论介绍也好什么。比如说他讲出来那个故事的更概，或者说情节可能根本就不是原原作想要表达的那个内容。, Start Time: 2875140
Text: 嗯，我想起这这个估计呃有点年岁的，应该都听说过，就是一个馒头引发的血案，但是还真是这不不用太有头头是吧吧，还是这个还行，很有年头的。嗯，我你看至少我都没听过，这也不对。完了。对这这个当年这个呃胡胡歌这个片子，他虽然也用了无几里的那些片段，但是他完全站在一个批评的角度，, Start Time: 2903190
Text: 嗯，而且是讽刺的角度。这种批评讽刺同样和谷阿莫有什么区别呢？我觉得这个区我个人觉得还是挺大的，就是他并不是简单的为了我给你介绍这部片子，嗯，而是表达了一个我对这部片子的态度。我的评论的意见这个时候通常呃，尤其比如如果把基金放到美国去啊，就是非常明显的这个在美国法叫做转换性使用。, Start Time: 2933470
Text: 虽然用了你原来的元素，但我已经完全和并不是为了体体呈现你原来的作品了，而是体现你批批批评这个观点的观点。对对对对，而且是讽刺，你就是在美国这个社会环境，他们这个和文化背景有关系啊，越讽刺越是觉得你是转换性使用啊，如果放在美国很可能就不侵权了。但是当年刚刚这个时候出来时候，, Start Time: 2962130
Text: 我记得还有很多就是法律专家都说他这是侵权的哦。但这和文化背景有关系，我们可能不是太那么容易容忍这种讽刺批评了。所以侵犯人名誉权了啊，这是另外一个层面，这个权。对，就是是不不呃，是不不侵侵权名誉权，看是不是因为美国这个评论论家家对这个导演的评价降低了。还是说大家都觉得你这片子就是烂片，, Start Time: 2982430
Text: 但是他这个这个这个就能取证了啊，对，这个这个就是另外一个层面的事情了。总而言之，就是说这我觉得个文景有专家一个馒头引发血还是有区别的。他就是为了简单介绍，而且他的一个呃吸引眼球，另方或者吸引点啊，就是提早让你知道了。所以这个我觉得是很难再用合理使用。对这个角度来解释了。, Start Time: 3005750
Text: 您是说刚说这个事儿让我想到一我看过一个什么类似的呢？就是一个一个作者啊，他把那个一一部柯南的这个动画电影啊倒放。然后他讲了一个新的故事，就是他从最后一幕就是破案的开始。然后他把这个电影倒着放，然后他重新自己编了个别的故事。我觉得这个其其实就像您刚才他是有一个创作性在那里，, Start Time: 3028130
Text: 他虽然这回不是讽刺了，那他可能是有自己的创作，或者他跟原作品是有区别的那如果正着把这个故事，我就是按照柯南这个讲一遍的话，这个其实是构成侵权的。是啊，你这个问就比较较复杂了，又很复杂杂又话老师说复杂，这个咱们制作权法一注造成这个一个泰斗杂啊，他曾经说过一句话叫著作权法是玄学，, Start Time: 3045410
Text: 所以很多时候都这已经进入玄学领域了，这节目越来越难落了。就是说呃虽然你是形形成了一个全新的创作，嗯，但是你用的这么多啊素材啊，包括包括人物关系，嗯，包括背景啊什么东西。讲了一个新的故事，用的全是原来的素材，这是不是构成一个改编？甚至于还有一个是不是违背了原来作者的意愿，, Start Time: 3066010
Text: 这都有可值得商榷的。又是如呃，但是我还是表达一下我个人的观点，我认为这个创作还是不构成商权的啊啊，这是我个人的观点啊。啊。因为呃为什么说它是玄学，它是和你的一个政策也有关系。和你的看这个问题的人的一个主观那个价值观有关系啊。他著作两法分两个宗旨，一个是保护作品，, Start Time: 3091490
Text: 让你创作的人不被别人抄袭，保护你的创作的积极性。嗯，另一个呢也要推广文化的发展，传播，创作出新的作品。所以说这个从这个这个事件从两个角度都可以去解释这个问题哦，哎，所以得出来的结论很可能就是截然相反的。就大家比方说就还以这个长安来举例啊，就是我们知道我们追于长安的这个动力，, Start Time: 3117270
Text: 很多时候其实就是来自于里边这个环环相扣的推理啊，然后以定相扣的各种扣子。就我看那个剧，我就想知道他跟马老师那书到底有哪不一样啊。对，但是呢如果说有一个人就把那个搞剧透。对，把亲网他都不是剧透的问题。他把亲王这个就是所有的这个剧集里边精彩的部分全都剪成一个几分钟，, Start Time: 3141850
Text: 十几分钟到底有个浓缩版，就我们们讲破口啊嗯那就，我估计就千王跳下去就能告了。是这样，就是从创作家角度来说呢，这个几分钟浓缩的讲完一个东西是一个可惜的事，很遗憾。哎，因为一个作品呢，它其实并不只是说里面有这个呃就好像一道菜一样，它不光只是有一堆营养成分，它里面还有色香菜味，, Start Time: 3165730
Text: 括括厨师在旁边做的点缀，它特意加的一些调料。那这些东西其实你在浓缩的时候，是把全部全部把他们甩掉了。你可能会知道它的一个主结构，但是这个主结构之外的这些它的氛围，它的情感，包括它里面一些从细节上的一些设计，那么这些信息全都丧失掉了。你看到的并不是说你看完了五几分钟之后，, Start Time: 3190860
Text: 这部电影你就全都 get 到了。是甚至说你会得到一个不完全的信息，或者说甚至截然相反的一个感觉。那这个对作品本身呢，一个是呃就是很可惜你就没有看，就是明明一个好东西在这面前。但是你最后你没没吃到暴腿天后了，是就是浪费了。是是。那其其其实从创作者角来讲啊，就是我创作这一部作品是我本将心向明月。, Start Time: 3212760
Text: 然后你用这种方式欣赏我的作品，就是奈何明月照沟渠渠。就是与此相对的，就是有另一部有另一种这个二次创作。就是说比如说我单独分析这个个视影或者是电电视剧的，比如说哪个镜头啊，他为什么这么处理啊？去去解读所谓的咱们这个电影或者拉片儿，就自己己做成一个视频频跟大家分享说我这个我觉得这个电影好在哪分享分析这个我觉得这种是比较好的二次创作。, Start Time: 3237470
Text: 因为他等于说帮助这个其他的观众去跟你更好一起去更好的去去分析里面的运镜啊，分析里面的这个也许他可能说的不太对，或者和原作者意图也不一样。但是我觉得他帮助了你大家去这个更好的理解，更好享受这个这个东西本身。嗯，这在我们知识资源法里有明确规定哦，就是这是评论性的东西哦，, Start Time: 3260510
Text: 在评论的时候不可避免的引用原作，嗯，那个叫合理使用就不侵权。那我要问一个极端一点的情况啊，比如说我现在拍一个片子，这个片子里面只有两个演员，没有任何特效。嗯，就是我跟老白，我们俩走进屋子里，老白问我，你看过星战吗？我我说我没看过，老白说我给你讲剩下的一小时，, Start Time: 3278950
Text: 然后两个小时之内他就把星战从头到尾讲了一遍。他说啊，我知道了，真好看，我要去看。嗯，那这种情况算侵权呃，你这个情形是他在跟你讲述新战的内容。对啊呃我觉得这不是评论性的东西了，而且不是不可避免的引用。嗯，就是呃首先他目的是评论，不是转述嗯，转述就完全两码事。, Start Time: 3300620
Text: 呃，另外一个请音乐不可避免，比如我我要分析这个镜头拿好，我得把这个镜头给大家看，嗯，这个叫不可避免的啊，所以要满足这个条件，那就不侵权啊。哦这就是你还是得被抓起来啊。是是是，就我总之难逃一劫啊，就马老师为什么老是想手想办法把你抓起来？就是我就是我觉得可能跟那个那你要这么吧，, Start Time: 3323440
Text: 我也想个例子，就是之前咱们这个好像网络上忘了是哪位，这个这个相声演员是王岳波吧，还是哪位？就是说他用咱们这个传统曲艺这个评书的方式啊，去讲这个火影忍者。就他这里面肯定是就是有他自己的一些这个评评述啊改变。但是他讲这个故事还是人家那个原著那个东西，这个东西就是教学真儿来的话，, Start Time: 3345830
Text: 从法律上讲是有风险的嘛。你也说较真儿的话啊，较真儿的话，如果他就把那个火影忍者的故事这么讲了一遍，这侵犯了这个呃火影忍者的表演权。就是你把这个虽然改变形式了，通过这个把它它读出来了，等于是但你朗读还是通过什么评评书啊什么的，那是另一回事，这都是情情。其实你看自己都创作的这个这种新的艺术形式也是，, Start Time: 3364610
Text: 而他加有其他的创作成分，也也是说对这两者之间什么关系呢？就是说呃我原来作种照照搬过来一点都不动，这个叫侵犯复制权啊，就是复制了。我拿过来呢我变了。大家虽然看到这是一个新的作品了，但是明显大家知道这是脱胎于前面那个作品了，这个叫改编。一个侵犯的是改编权，就是侵犯的是著作权法里面的不同的权利，, Start Time: 3387650
Text: 但都侵侵权。哦，那完了那完了，咱们又又多又多送进去。几位老师是是是是是是是是啊，就不接下来就要把你送进去了，你知道吗？我不干这事，不不不，有魔魔兽有下一期吗？呃，对啊对啊啊，幸亏绝大多数的呃创作者可能都有马老师这样的这个胸怀、胸怀和认识谢不杀真认识。呃，能够分清什么样的作品，, Start Time: 3412910
Text: 怎么能创作二次创对自己是有利的无害的至少是无害的。对，行，其实我觉得是这样，就是这个随着这个网这个大的网络时代的到来啊，其实二次创作这个事情已经不再是我们一个就是就是看咱们说或者是看其他的评论者去说的。其实每个人可能都设计这个这个事情很很一不小心你可能就集中创作了。, Start Time: 3439000
Text: 哎，我们在这个大的网络环境下啊，包括现在这么多的社交媒体啊，你在什么这个微博上啊什么的一些东西啊，很有可能都会设计这样的一个风险啊，所以我觉得呃怎么说呢？咱们这节目是给了一个视角的，往下重。我们从法律层面也好啊，从这个创作的层面也好，可以更好的去理解说什么样的东西算是二次创作，, Start Time: 3459660
Text: 什么么样的哪一部分啊，真的是有一定的法律风险的啊，对我们应该去鼓励什么样的二次创作，对吧？啊，就我们这期是从这个文本啊动漫啊这个角度来作为切入。那么我们下一期可能会集中说一说，大家都比较关心。但是我们不怎么聊的这个游戏这一方面啊啊介入了慎人大。这只说一期了啊，, Start Time: 3478880
Text: 就是因为游戏它本身来讲，作为一个比较新的这个文化载体啊，或者说是一个艺说的是艺术形式也好，或者说其他的就作品形式也好，它里边有很多这个内容是也是在法律的范畴里面需要一个专业的界定，或者说是有一个标杆式的认定来解决它的这个侵权，或者说知识产权交叉的这样一个情况的。, Start Time: 3501500
Text: 对我觉得咱们游戏产业，因为中国是属于后发的这样的产业嘛，所以关于这个侵权啊抄袭啊这样的事情，在咱们这个圈子里啊，在咱们这行业里啊，真的是每天都在，大家都在讲这个事情。嗯，所以我觉得我个人其实有点期待下一期了，看看我们能不能给我们点专业的这个态度，让我们知道一下啊，, Start Time: 3525410
Text: 以后我们到底怎么看待这个事情。我觉得以后我们看到哪个需求就会知道说啊这个算这个事情，那咱们这期就到这儿，哎，差不多了。好，感谢二位老师啊，也感谢万代南木宫中国为我们带来的这个节目的支持啊，谢谢大家，我们下期再见们，下期再见。嗯，拜拜拜拜。嗯，三嗯。, Start Time: 3542730
