Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟郑总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵昨昨我听了了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 450
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么？这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我我这没时间轴啊，您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴上全有，要是重重听某个段轻轻轻点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能下载集合 APP 听电台，我信赖嗯嗯嗯，头好形容。 that's not a lot。把 the school 的妈难，, Start Time: 51370
Text: 那是对说说我们想说的，天上你们想听的。大家好，欢迎收听信息的家里游戏新闻节目，我是主持人。大家好，我是四少。大家好，我是老板西蒙啊。好久没录新闻节目了是吗？其实我们今天上午刚录了一个常规节目，不知道大家听没听到啊，导致呼吸的困难，对呼吸的困难。因为我们现在戴着口罩录节目。, Start Time: 108560
Text: 是的，所以慕斯少，你买这个外星人笔记本啊，这不是外星人，就是联想的就哦不要录呃，这么酷的一个标志，挺酷的立着啊。嗯这都都这个我家人我我也买这个。嗯，可以可以。嗯，对，但老懂了屏屏小小心点可以接受。我已经说了好久了，就被没有没有没有没有活着了，苹苹果不用啊嗯对后再换回来。, Start Time: 127560
Text: 嗯，主要苹果的问题就是比如说你突然想打开 steam 玩点什么的，这个限制就比较多，是是或者说出差的时候单阵还是可以的。对，就就就是你得看有什么游戏支持苹果系统。是的，平常上玩那些好多特别硬的游戏，其实都能玩。是的，嗯，只不过有的时候，比如说出差啊，需要测个什么游戏啊，, Start Time: 150300
Text: 英伟达咨询推出的云游戏服务了解一下。没有你就直接开始说吧，可以，你继续继续，要不就直接开始说这个吧啊嗯然后我们的新闻节目呢还是我们想再次这个优化一下，再次的这个精进一点。对啊，就是说我们以后每个人挑选一两个两三个自己感兴趣的新闻。自己觉得哇这外边的声音自己觉得能够这个发挥自己特长爱好的新闻啊，, Start Time: 169880
Text: 对，然后分分享给大家补养一遍的感觉啊。对，然后顺道再说一说这些有的没的啊。嗯，我主要是说有的，我主要说有的没的啊。对，你们说有也说都是说有说没的对你就没了吧。是对对，所以我们从这期开始啊就变成这样，就是我们掉了没了新闻名目挑选几个？对自己想说的喜欢说的乐乐意说的新闻。, Start Time: 201430
Text: 对，讲给大家啊，所以你们听点你们想听的嗯嗯，发挥一下咱们这个电台节目这些类型的优势是是可以先可以先散着聊一点吧。是的，别老就是像车轱芦话似的，报报给报括一些新闻优化一下。对，优化。在那之前呢，因为这期节目啊是大家在在疫情这个之间听到我们其实第一次得录这个新闻新闻节目，, Start Time: 226000
Text: 也是第一期节目，不是库存的节目。所以大家听这个声音，我们这个是戴着口罩录的。嗯，我们有一些这个严格的条件啊，就保证在座的所有人在十天之内呢没有任何与公共接触的这个历史。我们都刚放出来，就是都没出过屋，我没出屋，是啊，也没有去过，没有乘坐过任何交通工具。现在都是我跟娜利亚在开车，, Start Time: 251670
Text: 在接各位，嗯，这个一起来，然后再再送回去。基本上我们现在是这样的一个状态，然后也有特别严格的消毒措施嗯等等。但是听起来可能跟以往不一样啊。对，就大家可以请大家谅解谅解啊，这有点上不来气。是是对，他说到开车呀，北京现在这个路况，那香太牛逼了。对，太牛逼了，是早上九点多，, Start Time: 274310
Text: 十点多打开地图。嗯，一看我一片翠绿翠翠绿的一片绿史，这放在以前是不可能了啊，这放在这个这个可怕的疫情来临之前还是不可能的。然后对，以前就基本都是二环，就已经堵成黑的了，都快就紫的。那个图是在疫情解除之前，希望它能一直绿下去。大家就是大家少出门。是的，还是少出门，, Start Time: 297510
Text: 不要因为绿了地方出来浪了是少浪，应该还是有很多朋友出来办公。如果你在车里都要开车，那没问题啊，是吧？都不能开车，就是很容易闯红灯。现在嗯我现在就差点闯俩红灯，那你是太放肆了。就就路上确实你知道在这个两广路上边确实没有车，是，然后就开听着阴阳搂住。哇，这真是然是你那 v 六太猛了，, Start Time: 320640
Text: 是一般也收不住。嗯，然对，反正路况真的很牛逼啊，然后还是回归到我们新闻节目的主题，说我们想说的新闻啊，有谁想先来说嘛，已经控制不住自己非要说的新闻，咱们多久没录了，说不说一下，就是这周的西则其实可能不那么新了。上次我记得好像是一月十七号说要想的路了。对对对对对，, Start Time: 345340
Text: 一个月了，反正我们把这就是这中间的这些有一些我们就觉得想聊的事情拿出来，说不见得是这一周的特别新的东西。而且说实话，大家大家的脑子有点混，有些新闻已经记不住了。而且说实话大家有一段时间根本就不看新闻，不接触任何外来信息，所以就可能会漏点啥啊，肯定会漏点啥。, Start Time: 369670
Text: 嗯嗯，反正说有了没了嘛。对，我是那些自己关注的说就行了。我们主打的这个目的不是说把新闻说的很全，哎，是，而是挑一些我们想说的，觉得能聊一聊在节目里说的那新闻全可以大家来来我们的网站看。对对对，我们有这个资讯，这个流分类。对对，你以直直接点到这边来看，是是我们就是想跟大家聊一聊我我们想说的这些。, Start Time: 388910
Text: 对对，嗯，有谁想先分享一下啊，你们先来吧，能能买上来吗？我先说嗯那这疫疫情这段时间可能大家给大家憋的挺难受嘛，就是玩玩玩游戏啊，看看电影，那我也差不多了。那我这本来跟大家都呆住，嗯，不见得是这大家待一年都行，但就是无法工作，这个很难很难很难受啊。对，非常想工作啊，, Start Time: 412190
Text: 可以考演一下。对，假期期间呢有一款游戏，可能很多人跟我一样，也买了也玩了一下啊，并不是必来幻想啊，就是这个尔 modema 三的这个重铸版啊，注意我的用词重铸版，然后呢，这个重新发售了。对，然后咱们这个国服现在暂时定为是一个测试版。是的对，然后这个事情呢，, Start Time: 435675
Text: 本身就是一个游戏发售，其实并不算是新闻。是的，他本身也是一个就是大家都知道的游戏。但是这个游戏呢就是成为一个话题性嘛，而且是比较负面的那种，嗯，成为一个笑谈，非常木讷的出事儿。对，虽然可能就是呃暴雪玩家或者是比较熟悉这个游戏的系列的嗯魔兽这个系列的玩家可能会知道的多一点，, Start Time: 456020
Text: 但是也有可能不太了解。这个我可以再见过一下，向大家说一下说这个事到底是个什么样的一个情况。嗯，就是现在他在这个 matagraphy 的评分呢，是媒体给的平均分是六十分啊，那对于暴雪先来说，这已经相当差了嘛。是对，但是更有趣的是，截止到今天为止，今天是二月十一号。, Start Time: 476020
Text: 对呃，用户给的评分是零点五十分滞差的，零点五是应该在这之前前像是不知道 mad credit 对零点几的这个分值，这是最因为我还看到最新的评分里基本上都是零零零零零就还在往下掉，很有可能就零点五还保持了几下了，已经还还还也许可能能还还要定容易。对，就是表达了玩家的这样一种愤怒。, Start Time: 493270
Text: 对，然后呢很多人就是说哎媒体还是冷静一点的，玩家可能太情绪化或者怎么样。但是就我个人来看啊，尤其是跟那些跟他跟不太熟悉这个事儿的这个朋友讲一下怎么回事。就这个游戏其实给他评分没有什么本质上的意义，给他这个游戏本身评分，因为他不都不是一个单独的游戏。对对，就是就是大家这个暴雪对于重新，, Start Time: 514730
Text: 但人家又是重铸嘛。对，然后中文这边给翻译成重置，其实非常不恰恰当。他那个是英文是啥呀？叫 for 是铸对，重铸，就把那个打好的铁再放回去，重炉回炉一下是吧？对他敲的敲的两家，对他和我们单机游戏这边常用的这个 reforforremake remaster 都不太一样。, Start Time: 538090
Text: 是总体来看，这个游戏本身应该算是顶多算是至多算是 remaster 吧。对，它都不是一个单独游戏，它就是把原版的那个魔兽争霸三上换上了新的这个贴图。嗯，啊就是高清化呗，呃，说支持大分辨率啊，然后这个呃材质然后增加了一个高清 mode，是大概那个感觉。对对对对对对，, Start Time: 556990
Text: 就是一个官方支持持的的是然这个展支是大显示器崭新的皮的一个一个一个一个 domode。然后玩家的这个愤怒集中在哪呢？首先就是这个游戏的从宣传到最后成品来看，有非常明显的这个欺诈行为的。是的，咸鱼代理为啥呀？呃，二零一八年嘉年华的时候，第一次放出这个游戏，就是这个重组版嘛。, Start Time: 579130
Text: 然后当时给的这个预告非常的漂亮。是的，然后在这个预告当中有一些这个新内容的介绍，包括完全翻全部翻新的这个游戏地图。对，然后后续要全部重做游戏的 UI 哦，然后要全部重新重做这个游戏的过场演出。然后在当时嘉年华的现场就展示的一段这个四存二二二在斯坦分母器阿尔萨斯胡成之前的那个经典的那个演出，, Start Time: 599150
Text: 火箭演出是全全新的，像单机游戏一样，有运镜的那种，像就像电影似的，然后有有特写镜头啊什么的，这样的正反打之类那种。嗯，而且当时这个游戏在那个片子里给玩家的。对，就单说对材质重制的预期有点类似于你可能不是很喜欢，比如凤凰英雄那种很柔的建模，但是细节是非常高的哦，, Start Time: 622920
Text: 就那种就差不多是这这期待后到玩掉掉起了非常高的期待。然后当承承诺是二零一九年的前半年就能玩到。然后这个游戏足足的跳票了一年，嗯，到了二零二零年，然后到最后做了什么呢？就是以上我说的那些内容全部都没有，什么都没有。那得他做了什么？他唯一只做了一件事情，就是刚才我们说的这个真的是重新做了这个游戏的，, Start Time: 644260
Text: 呃，只有绝单位和建筑的重新的贴图吧，然后重画了图标地图都没有啊，地图那些这个地图，地面材质替换了，但是还是那个有些人比完之后，特定地图的地表材质的细节，甚至还不如那还挺那个对原则上来说，他可能只是把原来那个材质的分辨率提高了一点。然后但是在这个工作过程中，, Start Time: 664360
Text: 可能也出现了一些纰漏。就是像刚才私下说的，有些人比对之后发现还不是特别好，嗯，是就是这么一个问题。而且最有趣的是呢，他们唯一做的这个工作，也就是给这个单位和建筑换的这个贴图是外包的，而且其实很差。外包给了一个马来西亚的工作的对，听说是当时那个星际的那个重新翻新 HD 版，, Start Time: 687360
Text: 也是听说有这样的。对，也就是说暴雪做了什么呢？什么也没做，就是他的做了宣发。对，就是连组干的，他做做了宣发，就是呃魔兽争霸三重铸版。这个游戏的制作组在哪里？对，这个是个他唯一做的工作是外包出去的。那么这个暴雪团就是这个公司里没有其实没有这个团团队。嗯，而且这个游戏暴露出另外一个，, Start Time: 708220
Text: 我说一个我对龙马这个很实在的东西，一个很虚的东西。就是当你看看成品的时候，它重做的图标和 UI 那些和那个人物的那个就是那个头像那个动态头像那个那个审美水平，这底下不像是暴雪的，你懂我的意思吗？他重做了，然后他重做之后，那个新画的图标确实鲜亮了，但是没有以前那个就是高识别度和那个就是就是你一下就能从脑海中回忆起的东西。, Start Time: 731550
Text: 暴雪有一种他的美学的，是的很很很实的。你你可能不喜欢，你觉得可能有的时候就是他就但是他有跟以往的奇幻来讲，偏卡通偏他有他有一个自己风格在，但觉次好像确实比较像实那种感觉。那个单位那个有即时动态的头像是最严重的问题，就是可能后来就坚持玩魔兽二倍 g 的朋友，, Start Time: 759430
Text: 我会知道后来魔兽二倍 g 有很多导入的那种模型。嗯，他在那个人物的那个头像里那种很土，嗯，就只是个就玩意儿棱棱，然后背景跟背景上没有那个配合，背景是那个虚的嗯那种感觉。现在这版这版重制版重铸版的很多建筑和单位的头像，给你一种那种感觉，就是那个三三个三三模模型在那动哦，, Start Time: 779650
Text: 就没有。以前你记得以前点那个大幕币或者点那个复魔祭坛的时候，那个有动画的那个方面是非常它它其实是调的，它是很精致。对对对，非常精致，有那个表现效果，这这有很多像什么猎手大厅，什么我靠，那个就是那个你觉得那构图有问题，就是那个尖顶上面空的特别大，然后让你觉得特别凸。, Start Time: 804640
Text: 我是一个呃会凸，就是突突了三 d 的装的就是做的不好看。就是他虽然翻新了是呃现在更有更细节，更多多这样的一个贴图。然后你但是你并不发自真心的觉得它有多好。对，大概是这么一个状况，而且这个游戏不仅仅是它就是承诺的东西都没做到。嗯，现在为止这个游戏的优化十分诡异，, Start Time: 823570
Text: 网上有各种各样的分析的说法，说是是什么么什么的。比如说这个它的主页面其实是个内嵌的 chrome，所以导致它这个吃码内存啊，到吃满 CPU 啊，这些都不不管怎么说吧，就是它优化非常差，就是我玩的时候也非常卡嗯，莫名的嗯就是在一些很奇怪的地方，然后这个这个卡整体的性能上不去啊，, Start Time: 844910
Text: 首先然后在莫名地方方会个个验验非常差。然后这二十多年前的游戏，然后对经过又又不是重新做的。然后他怎么样经过才做了一个官方 model 之后，就变得几乎不能玩了。然后这个就还有一些其他的诡异 bug，像什么进那个就是 FP，就是是是 p 就是叫什么进那个战役模式会经就失败。, Start Time: 863990
Text: 大家有据推测说这个战役模式也许是需要联网的。就是它有内部的联网，其实导致一些网络缓问题。对，但是这个原因也不明，然后会有一些按键失按键错误的问题。然后呢，现在是国服，不是所谓的这个测试版的那你想一个在国外已经发售的游戏，那你国服测什么呢？就测本地化嘛。对对，, Start Time: 881145
Text: 然后呢但最可笑的是这个游戏呢现在是在网在网上已经被测成梗了，就是大量的极其大量的这个文本错误，错别字和文字显示错误。嗯嗯，这一个字错错字。因为我真的玩了，所以我可以跟大家说大大量到什么程度，就是你几乎找不到一屏没有错误的是吗？嗯，就甚至挺牛逼，甚至完全能找到一个角色色。, Start Time: 899950
Text: 你说的一句话，每一个字都是乱漫，就是每一个字都错了啊。嗯找谁做的？这个是不知道，我不知道是网易的做的还是暴雪中国做。但不管怎么样，就是其实暴雪一直对他的这个，我觉得这是一个品控非常可笑的一个事，就是都正正你应应他有什么可测的。而且这个问题从来没很少，就应该是没在暴雪才是发。, Start Time: 922070
Text: 而且这个这种级别的公司不能允许这样的问题。对对，这说的太太低级了。对，这跟跟不是不是暴雪本部做的本地化都没关系，就是你他又不第一一进入中中国市，是他在中国做的市场这么大做的这么好，就是除了北美以外，中国是暴雪最大的市场。嗯，他这个东西你说你跟暴雪没暴雪，你没有责任，, Start Time: 941090
Text: 但是我觉得这个是说说说不过去的。对，所以现在这个是首先针针对游戏本身是这样，就他不不不足以不配啊，被称作重置吧。那就算是暴雪一开始承诺的说，我们只是重铸，就那种新新机一样，但是玩家也是比较呃愤怒吧。对，包括在战役中的一些 bug，比如说阿克蒙德属性的问题是吧？, Start Time: 959460
Text: 那个还有那个过场重置之的，过场非常非常糟糕。对，甚至没有我前前就想说一下这个过重置过场。这个只是我真没想到他的游戏不好好做，连 CG 也不好好做了，就是没有重复。就像在群里里发那个图图是重制版是真的。对对对，因为因为原来的版本里，阿尔萨斯跟伊利丹还当时你翻译成游递刚了，, Start Time: 982800
Text: 那场战斗就是游戏内的，拿那个炫风，就相当于拿那个他的地图变译器做了。对，就是模型在当时看就已经很精美了，对吧？动作，因为他的那个整个控制还有一些镜头，你大致能明白是怎么个动作。比如说最后一集依然高高高起，然后阿尔萨斯环手，你就那个双量上一键劈重的给他劈倒了。, Start Time: 1002120
Text: 就大家不觉得简陋，反而体现出了。哎，你这个一个 g 三六游戏的这个引擎还挺厉害的，他还有有这么还能演出什么还能做做演出，对吧？我靠，这这次这个我真是他还真重做，他还真就重新做的镜头都是新的。他是我把人们喜欢那种古早味儿，理解错了，不知道就是真的就是他如果是靠他有戏，, Start Time: 1023180
Text: 对，就完全的。原来那套运镜用了新模型都不至于这么难看。听起来可枯燥了，感觉特别。而且你想魔兽世界在这一个单单一个版本里，他已经做了多少个 CG 了。是啊，就萨拉法尔那点事，萨萨法法尔被仗了，然后萨拉法尔很闹心，萨拉法尔被降了，萨拉法尔被抓了啊，萨拉法尔又被救了，, Start Time: 1044910
Text: 萨拉法尔被放出来，萨拉法尔去找萨尔了。然后萨拉法尔最后一被塞尔马尔斯干死了，这整个萨拉法尔一全全都都成 CC 的了了。然后你在魔兽争霸三这么大家这个这么在意这么有情怀的东西上，然后你却这么这么随便，这个是我觉得不太能理解的是的一个一个一个事情，然后这还不算完啊，, Start Time: 1062730
Text: 全不算完，就是目前的国法法家还算幸福，为什么呢？因为呢就是可能是因为国服还在测试啊，就是呃就是你就算你没买这个冲组啊，大概是一百六十几，一百六十八吧，萨尔法尔买了。对，就算你没买，你依然可以从这个战网上下载这个客户端，只不过你在游戏里没有办法开启那个新新重铸模新新新贴图的那个那个新那个样子，, Start Time: 1082130
Text: 你可以继续玩以前老的那个版本。对，但是啊但是在国外就不是个情况，因为它已经正式发售了嘛。所以这个老的魔兽魔兽重霸三的玩家会发现曾经那款叫做 workcraft 三的游戏已经消失了。同志们消失了，哪里没有了没有了，它已经被强行的整合在了一游游戏里，就叫这个所谓的重铸版。, Start Time: 1104500
Text: 然后你在这个重铸版里，通过一个按钮可以选择切换切换新的贴图，还是经典模式和这个和和重重重必须得买。对，然后如果你想玩老的那个怎么办呢？你可以你只能不是可以是你只能买一款新的魔之王三重铸版，然后在这个选项里点，我选老模型。嗯哎那我以前有的呢，没有我我以前买的没有没有没有那个游戏，, Start Time: 1124640
Text: 没了，不是账户是吗？我买过的游戏就是最起码占网，不支持，你不再不再被你进行提供服务了。你可以通过其他的是的方式，你你有招想去啊，但但是战网不不服务，你这个游这游戏没了。在官方来看，就他强强行的合合合完完之之后，钱钱花花了，就是是这意思吗？你从战网买的，就是你向战网租了这么一个游戏，, Start Time: 1147370
Text: 你知道吗？就是就像 steam 一样，你不是真的买了这个游电子子证证是你租的这个游戏，谁说的？他那上面那个可没写，我是租的那人没了之后你怎么办？对问对吧，客观上你就就没没占啊，嗯是对对吧？嗯，对不起，反正就是反正没了啊。哪怕你想只是想玩老的，你说我根本不鸟什么重主板，, Start Time: 1170480
Text: 我就是玩老的，玩玩，以前就是那个很开心，你重置板再次跟我没关系。嗯，但对不起，你得买一份儿。对，这还不算完。哎，对，还有那评分，第一是太情可原了。然后暴雪在这个重新的重铸版里呢，修改了他们关于自定义地图的这个用户条例，用户条款啊，其中包包括比如说你不能再使用这个有版权的第三方的素材什么的，, Start Time: 1191470
Text: 这个不算。其中最让大家不能接受的一条，就是说他修改了地图的制作者的这个关于这个地图本身的这个所有权是就么现。而且在这个新的重铸版里呢，暴雪拥有所有自定义地图的内容的所有权。然后这个地图的作者不再享有任何的这个使用他著作权啊，所有权啊的权利。在这个条款下，就是暴雪，, Start Time: 1212600
Text: 可以随意把你做的地图拿到任何地方去用，甚至都不用给你署名。因为他永远属于暴雪的，是后目测。嗯，哼就是他还有 dota 三了，对他一劳永逸的永远砍死了 dota。再出现的可能性就是哦就是他吃线长一智嘛。嗯，对，就是以后再也不可能有人通过用用暴雪的这个地图编辑器，, Start Time: 1234600
Text: 然后做出一个东西，然后最后发展成一个新的游戏，这是不可能的了。是。而且在我们录这个节目之前，我在 red 上看这个柴吵的情况下，这个条款有一个非常微妙的再解释的问题。就是因为罗马说过了，这个游戏永久的替换了摩尔 dema 三。对嗯，所以呢你在这里启动那些摩托罗拉三时代的地图的时候，, Start Time: 1253260
Text: 它到底这个存储权是不是要产生一个哦移交，是一个完全模糊的问题。而而且非常微妙。这个时间点包括因为我我我操那他变成了一次商业上的一个，嗯，是这个就很复杂了嘛。对你说的这个对对是一个版权。你知道这两天就是这个过年的时候，我在这这么淘游戏，我发现这个趋势曾经是一个苗头，, Start Time: 1275120
Text: 现在就真的是一个趋势，就是很多以前在魔兽争霸三甚至星际争霸一和二上用地图编辑器实现自己游戏设计的。很多制作者拉了一些小小的投组组了，小小团队正在把他们的点子独立化。嗯，呃正好就是这个时间点是就非常的微妙，非个是这个这个是他们的这个路子，这个事到底能不能断绝？, Start Time: 1299040
Text: 现在还在骂，还在骂成一团，但是就很但这个时间很微妙是吧？就是他如此粗糙的一款产品，即使它要服务于他自己公司的，这个是政治目的，但是他也太使了这这这分戏的是吧？对我觉得这个事情本身和那个你们没有手机吧，还不太一个性质。是的，那个其实只是一个公关危机。对，就是说其实你暴雪做一款那个手游趋实没什么问题。, Start Time: 1320480
Text: 对对，你只是在错误的时间选择了一个错误的场合，然后宣布了一个错误的游戏，就找了个错误的人去那舞舞台，对自己的对对，自己的品牌定位和自己的用户群体不够。对对对，不够怎么着认识的不够好啊，就是公关上的一个失误。对，没有人说你对手游做的有问题，算就是手游品质。咱们在说啊，, Start Time: 1343860
Text: 就是你暴雪决定做一款你 IP 的手机，其实没什大问题题是只是只不过大家觉得你这个事儿办的不好，而且不要在那个时候说。但是这个魔兽争霸三的这个重铸版，其实就已经不是这样了。就是他已经这个彻底，我觉得这是一款真正正碎了，就是暴暴出品游游戏一一个品质的一个神话的一个一个东西。, Start Time: 1363070
Text: 就是在他之前大家就是爆黑啊，爆白什么的，没有人敢真的对暴雪游戏的品质真的就是说说他不行。对，其实到现在为止，我们其实看到就是哪怕你说魔魔兽，魔兽世界的版本越来越不好，然后怎么样，他依然是最好的网络游戏，这个是适中质疑的。他的各方面的看，然后包括他的，你说是守望先锋也好，, Start Time: 1380590
Text: 你说说说说这个炉石也好啊，他可能有些策略，像我们说的一直是公关问题。有些人人在这个交流啊不会说话啊什么的。这这这问题的老是喜欢教教导太太多问题什么的对把意思。但但在这儿终于他的产品终于开始崩溃了。所以我觉得这个可能是一个玩家特别不能接受，而特别愤怒的大家都冲到网上去，, Start Time: 1398370
Text: 要往这个游戏成为流游戏。这个游戏历史上分数最低的游戏的一个新时代的 ET，一个一个一个一个对，如果这个事情情是没有反反应的话，那暴雪就可以继续。我我的感觉就是就然后赚钱可以，就是这个游戏已经不是说说哎我卖一下情怀，炒一下冷饭，说里面的他这个游戏给我这个给我的一个观感，, Start Time: 1418500
Text: 就是说有一个人敲你家门，然后你打开门说你谁呀？我暴暴雪，你该交钱了就是哎对，有点这感觉就硬收你钱。因为因为我是暴雪，所以我可以硬收你钱。这个我觉得是嗯，对，因为你刚才说完第三条之后，我就感觉这不是一个单纯的一个。对我老觉得他着急上线，就是因为想赶紧把他这些条例嗯放到上面来，, Start Time: 1440320
Text: 赶紧让那些以前放着暴雪游戏的作者们，赶紧独立出去也好，赶紧死也好，嗯，就就他比较着急这个事儿对玩家也好，对创作领域的创作者也好，这都不是一件对暴雪能有好的口碑的一件事情。而且这不是说话，这不是公关，他是做了个项目，这是做了个事儿。对，这这个就就就性质是不一样的。, Start Time: 1462100
Text: 他做了个产品，对，很多玩家在这个他延延的的一年中中以后，你有无数的机会嗯，告诉玩家说我们这个游戏实际上和当初的预想已经不太一样了。对，然后他们在这一年当中一直选择沉默，就是没有在任何的这个重要的场合，或者是哪怕在网上放个一句也好。对，就是很多不太一直关注这个对一线新闻的玩家，, Start Time: 1484120
Text: 一直还以为他是二零一八年暴雪成功过的那个样子。嗯，就直到他买了这个游戏之后震惊。对，反正我个人是不会退款，就是我不因为我不在乎这点钱，就是我也懒得去跟那个网易现在能退款吗？现在已经开启了一键退款，随便随便这个事吗？不知道，反正就是开了，就是网易那边好像是通过震惊了，, Start Time: 1504350
Text: 我还是什么会，他给以退账的点数还是什么？哦，不知道，那可能他想采取一点算是我觉得我觉得退退款就不重要了。就是是的，对你说你这个游戏哪怕只是做个 mode，然后你卖一百多块钱，我觉得也也无所谓。但是这个态度我觉得他体验震惊了。这种令人震惊的态度，就是暴雪到底是怎么想的？, Start Time: 1525950
Text: 就是他离玩家的距离已经这么远了，就是就他觉得干这个事情都行，是就这种感觉就不不可思议。是的啊，所以就是嗯是一个很神奇的事件，令人遗憾的算是新闻嘛，或者是一个这这个新的一年里的，不知道报险内部出了什么问题，一个不太好的这个事件。是的，行，这个分享的挺好的。我觉得然后大家也了解一下，, Start Time: 1544869
Text: 到底发生了什么事情，为啥有那么多玩家在给差评，然后在刷低分。是的，嗯，行，但确实太伤感情了，想想就觉得很奇怪了，这个事真的有真的是伤感情的事啊。嗯，为啥白积累了那么多年的好口碑，现在爆黑爆白肯定都跟懒得说了。就是嗯这个事终于嗯，我觉得在我们录节目这天终于进入到一个谁也懒得提的累了。, Start Time: 1568090
Text: 你说前两天大家还官方有任何的说明吗？嗯，除了快速这个退出，他怎么给你说明啊，这东西开启快速推广专业，没有什么，真的没有什么这嗯，行吧，嗯四十二有啥项目？所以我就正好顺着说吧，正好顺着这个事儿说，就是到外耳啊宣布另一个闭式，另一个名称 b 开头 b 什么玩意？, Start Time: 1594230
Text:  biowhere 嗯生软啊，嗯名字 b 开头， b 开头好像不太行。嗯， b 哥对，然后他宣布要呃怎么说呢？个大幅度的完善，胜格也相当于就是要回炉把它嗯磨磨 refflt，也要也要他妈 refffort。对，嗯，就是一公开信信这公公信信在这个个 yv 二的官方博客上，, Start Time: 1618730
Text: 来自这个圣歌的制作人，就凯西亚德逊。然后他宣布了这个他们对生活要开启一个长期的完善计划，然后包括什么体验的总体优化呀，然后这个奖励啊、挑战啊、升级啊、更具意义等等。嗯，然后与此同时呢，之前公布过的圣歌的长期的持续更新就要暂停。然后来支持这个这个游戏的这个要把精力倾向于那边，, Start Time: 1643860
Text: 哎，是就是这么一个事情，嗯，他们还真的打算要救这个游戏，这个是我没想到对对，救一手得是一手。就我们在一年之前，哎，一直有久一扭那么久嘛，反正就是在当时呃那个时候咱们录节目的时候就说了，说这个游戏是通过这定啊什么版本更新是救不了的，但结构上的根源的的。但当时我想说这个游戏是完了的。, Start Time: 1670120
Text: 嗯，就是我我是觉得说这个这个戏情个就是这个错到歪到这种程度的话，你再旧他的这个这个性价比好像不太高了。是那他口碑已经完了。嗯，哪怕你买的旧特别好，那你有多少人会愿意回来的？这个是你还不如做个新游戏，就是你费那么大劲，因为他必须得有个旧个新的的。对，是是，所以你还不如做个新游戏，, Start Time: 1691750
Text: 然后大家就玩新的。你把这个老的已经臭掉的游戏再翻成特别新吗？他依然然是有个个个坎在在那，嗯，觉得得不偿失是，但他们还是决定做是嗯这个游戏呢不是这个这个新闻呢，我会先这个这个事儿说完了这个事儿我想先分享一下我对这个事情的观点，前后观点，然后我会展开说一个事儿，, Start Time: 1709210
Text: 嗯，展开说一事，可能跟这个直接关系没有那么大，稍微发散一下。我先说一下下，有很多人我听到新闻说想就想在这个接下来听一下，我们再骂一轮这个游戏。那说实话我对这个游戏，因为我以前骂的还挺狠的，还挺挺情况的。以前都骂那么多回了，为什么还要再骂？是，所以我想我想首先先说一下当时对圣哥的批评是怎么个层面的。, Start Time: 1728930
Text: 首先首先我想说一下我的思路是这样的。首先作为一个三 a 游戏，他的第一个问题，或者说导致我们我会批评他，但是不会很情绪化的。内容是他是一个项目管理失控，且实现了不好的三 a 游戏，且与他的宣发产生了差异啊，这是个客观问题啊，这是客观，我觉得那这就很差。呃，, Start Time: 1751620
Text: 因为我说我没说他是个一无是处的三人游戏的根本原因是因为它的玩法中有一部分做的非常的好。比如说美术设计和他的飞行嗯和战斗对吧？也非常好。然后另外一方面呢，就是他他有些地方差非常差，差到低于专业水平，低于一个三 a 大投入的团队开发游戏的他嗯水准啊，比如说这个空荡荡的地图是吧？, Start Time: 1774035
Text: 糟糕，这甚甚至都低于二线了。呃，对，其实并是低于量量的二线，在去年玩到了很多，就是二线的。没没错，嗯，可能比他好一点。然后然后差一个外外话，就是他后来的我觉得认为让圣哥这样一款其实有持续更新，持续 u 玩属性的游戏，真正崩溃的其实是 bio y 呃对社社区运营的无意识啊，, Start Time: 1798050
Text: 后来那没提到了，太多老场都在。对对对，栽在这里啊，这个我这里不展开说，我想说一下我当时批评圣哥的最情绪化的点是因为他是 bio 二做的。嗯，你要我来说啊，就是就是它是作为一个不考虑品牌价值和品牌感情的三 a 游戏，尚且有严重的质量问题。呃，最不可饶恕的是它的质量问题的这个点是 bioware 擅长的部分。, Start Time: 1820150
Text: 哦哦，这是在当时情绪上，就是之前是于理不能接受，这个地方是舆情无法接受的。就是 biowell 是一个呃 RPG 设计，欧美 RPG 设计一杆大旗。对，他是这个 TRBG 演进的这个啊剧情设剧型人物推动的一个方法论的导师。嗯，就是我就认为在他黄金时代，他比贝塔斯达可能对这个东西更懂绝对的嗯更强的的控制性。, Start Time: 1849830
Text: 对对，他走的更远一点。是的是的，圣哥更前面一点。对，然后他居然在圣格里，在这个部分不但没有做到合格，甚至做到了做的差嗯和差，这个是大回旋。对对，这个就我觉得非常的嗯不可接受，令人惋惜啊，这非常不可，怎么都这样。对对对，就是当时的负面情绪主要是在这里，所以然后然后导致这个游戏有很多深层的结构性的问题，, Start Time: 1877000
Text: 真的是结构性的问题。而且就是想了半天，也不知道怎么改啊，不知道怎么怎么能改好，是这么一个情况。然后对于这次他要重做圣的的负面，我的负面看法在于，我认为八 o 二在圣哥的开发中看到了他们糟糕的项目管理能力之后，带来一个直接结果。就是我不管他实际有多少人，他这些人的水平如何，, Start Time: 1903800
Text: 因为他项目管控的问题，他的人是不够用的，懂吗？就是他的生产力跟不上他这个项目的规模。嗯，然后你又有你现在我们知道他有一个龙腾的项目，你又要嗯重做升歌。嗯，这个事情呢就让人对你你这个重做的决策的这个合理性产生了一些疑虑。担心就是对，因为呃在这里我们稍微展开一下对比一下 FF 十四一点零的重置。, Start Time: 1926365
Text: 其实 FF 一点零的问题有很大很大的一个就是原因跟 SE 当时的管理和项目管理能力是直接相关的。就比如说他当时调用了大量的程序员去做这个水晶引擎啊，包括他那个 FF 十一一点零开发的时候，这个呃在玩法设计上还是老的思路，然后各个部门互相没有没有机。对对对，, Start Time: 1953450
Text: 我们都讲过这些。然后你会发现，因为 SE 的底子 SE 是有超一流的游戏制作者和这些点子实现者的。所以当这个极田接管之后，它实际上为这个项目就是救活这个项目的关键我认为是两点。第一点是极田，首先是网络游戏玩家，而且在后玩家这点很重要。另外一点很现实，就是极田有管理能力，, Start Time: 1975860
Text: 就是说他能把资源调动起来，这是 SE 最强的地方是个。所以你发没发现二点零卡就一边维护着一点零，一边还这个超额的超支，把二点零做出来，而且保证和质量嗯跟那个项目管理管控是有直接关系的。所以盛哥的这一次完善，他一他跟这个情况是很像的。他他是超工时超效要要压榨自己的这个制作能力来办的还原的。, Start Time: 1996405
Text: 所以这个你这么做到底能不能做好？就是我理性的讲，我是你你你是不信的。对，就就说实话是，其实你说这个跟我说的性价，我我说的性价比低就包含这个。是的，对他要的风险和收益似乎不太值当。没错，他冒着很大的风险，嗯，是后成功的可能的有嗯，但是呢即使成功了，这个收益的就是挽救了一款这个，, Start Time: 2021320
Text: 而且这个不值当，是一会儿我想展开说的一个事，就为什么不值得。但你别忘了嗯这个重做这个概念还是拿在人家手里的。你不知道他最后这个重作到底什么叫重做，到底什么重新定义重做，嗯，就像对吧？是，那你最后后说出一个单啊，原来这叫他重坐这种东西出来的话，那你你还不是不弄他把就是那现在我听你们说，, Start Time: 2047530
Text: 就感觉你们脑海里已经有这想法，那倒没有，就是他可能是真的是一个，这也叫重做的一个。我想说另外一点就是我想往好的方向看。我想在讨论这个性质，我想分享一个我认为好的方就是好的这个我自己的看法，就是保留希望的一个看法。就是他在这个公开信里提专门提到了一点。他说长他的长期完善计划，, Start Time: 2067630
Text: 目前的大方向是对游戏体验总体优化，让奖励挑战和升级等变得更有意义。啊，这句话听完之后我觉得很凉，因为我觉得现在 bo 盖 ar 已经不懂自己以前的金刚钻了 RPG。对他只能把 RPG 的内容识别为这个特别简单的这么个东西。我觉得这个想法其实很肤浅啊，其实很肤浅，, Start Time: 2091530
Text: 但是我觉得倒是倒是没有问题。但是他说另外一句话说，同时保留飞行和战斗的乐趣。我觉得这点上倒让我看到一些希望。嗯，就是就是我觉得从这个角度来说，他的制作人对圣哥的优和劣看待是非常清晰的。因为因为圣歌不是个一棒子全拍死的游戏。对，所以我们还是要反复肯定是离精华取代糟糕。, Start Time: 2111570
Text: 对，正因为如此，他才值得花世界骂一顿。对，是的，所以就那版版本短板都比较明显。他的飞行的战斗乐趣就是这个游戏的场度，而且非常棒，客观说就是非常的棒。对，所以我觉得假如他的重做是围绕着目前的闪光点嗯进行展开和制作的话，那么这个重做是有意义的。因为我们并不希望这部分丢掉。, Start Time: 2134360
Text: 嗯，没有我意错，我还是想嗯不是我我是觉得啊这种一般像制作人或者公司出来说说我们要干一个什么事情，就比如像圣哥这个事情吧，现在我出来告诉你说我是我们要重做很多东西啊，然后像刚刚刚说我，然后我们要保留原本这个游戏当中，像飞行啊、战斗啊、乐趣什么的，这个东西啊，, Start Time: 2160030
Text: 磕头。对，就看一下，就是磕头，最后还是看他在这成名。因为有时候你写这种 PR 稿，他不能真的是把什么方方面面全都给你说，特别明白，就是就是看个意思啊。对，就是说他要他要看这个事，我觉得他 PR 稿这么说。另外一方面反映了就是他们从社区收到了正面回馈，都是基于这个部分。, Start Time: 2183310
Text: 对对，嗯，所以呢如果他能保留这个思路去去做的话呢，我愿意保持一定的这个正面看法去期待啊，真是期待呀。我我这个我觉得我说一个最极端的感觉就是这个游戏把二十一部分全扒了，他直接做成一个无畏战舰战斗啊，就是一个就是街机飞行射击，你知道吗？选人开机互相打，我都能接受他的战斗部分，, Start Time: 2201810
Text: 其实就是这么有意思。所以我觉得八拜二能抓住这点啊，他的重做是值得期待的。至于他是不是做成了，就这叫重做的项目，那就看他的态度了啊，到时候这个项目很可能就是一个纯粹的这个太太多问题了。那到时候再看。嗯，那只不过他现在这个重做的这个方向，就是我为什么要把这个提出来？, Start Time: 2230070
Text: 就是接下来我想说的发散的一个地方，嗯，就是呃持续运营游戏特别如此。我我要这么说，其实所有游戏应该都这样。持续设计游戏。持续设计游戏，持续运营游戏，特别如的是他这个游戏必须存在一个核心的玩法。嗯，这个核心玩法无论好坏，它必须明确被人感知，为什么呢？它会让一个持续运营游戏拥有持续性的资本。, Start Time: 2252990
Text: 就是你有一个好的核心玩法之后，你的第一批玩家群体会足够中诚，让你就算犯错了也能扛住，还有改的机会。然后当你改回来的时候，你有一个触发点，嗯，你会发现很多游戏有这个属性。比如说命运，嗯，比如说就有底底子对这个底子是不一定真的是他的玩法设计有多好。而在于玩家他要建立起一个社区，, Start Time: 2282830
Text: 这个社区无论规模多大多大多小，他愿意给你一个二次机会，对他的态度，公司的态度一定很好。就就这样，就算他心里不是这么想的，但是这个 PR 也一一定要就是有多往这方面写。我我为什么要发散？就是我会发现这个东西有你知道有多就是效果多，明显了就是坦克世界这个游西。, Start Time: 2312250
Text: 嗯，就是因为我我最近一直在玩嘛，坦克世界这个游戏啊，单说它的制作者的设计能力， word gaming 在设计上的能力，比如说地图的平衡性，战车的平衡性，呃，还有这个玩家社区的运营能力啊，然后什么这样一塌糊涂犯了特别多的错，真犯了特别特别多的错。然后但是坦克世界就有一个很核心的属性，, Start Time: 2333460
Text: 一直没有丢掉这个属性，带来一个什么结果呢？就是坦克世界虽然是一个对抗的游戏，但是它的核心不是我认为啊它的核心或者说玩家能玩到的那个玩法，不是为了输赢嗯去决策。因为唐世界的对战的流程是一个很黑箱的东西，就是大部分玩家我这么说，大部分玩家甚至不知道自己这场比赛怎么做才能赢。, Start Time: 2363005
Text: 嗯，所以坦克世界的对抗模型的核心是不是我菜正在路上，就是在吃补的意思，明白我意思吗？就是就是他他就是在当前环境下，我能不能做一个最优解，至于输赢，我根本就没有办法。嗯，我为什么要说这个属性呢？是因为这个属性，让坦克世界做一个对抗游戏，甚至有一些竞技属性游戏。, Start Time: 2390320
Text: 不会，因为那我也会对一是玩不明白。二是因为平衡性设计出了问题就崩了，就更换画呗。哎，对，就是他他有一定的这个稳定性，嗯，就是他提高他的抗风险能力，嗯，让坦克世界实际上是一款作为对抗力来说不够好，但是有别的乐趣。我一直以为这游戏乐趣就是开坦克的，就是喜欢坦克的，, Start Time: 2413030
Text: 就是特别小，就是也有啊，这是一，这是一个。另外我想说的是坦克世界，因为它其实很歪打正，我是认为我的观察是很歪打正着的，它实现了一种就是比较特殊的慢节奏的对抗乐趣。嗯，这个乐趣的缺点是你的学习成本非常高，而且不存在学习曲线，你就像傻逼一样打几千场。这几千场的状态就是你甚至都无法评估自己玩好玩坏。, Start Time: 2437930
Text: 嗯，然后你突然就哎玩明白了，他说悟了，他突然就悟了。嗯，就是这样一种状态就很有意思。对，而且这个游戏当你玩顺了，只后假装假装假装感兴趣趣。我刚才说了一句话，我没体会到什么意思。而且我跟你说玩玩坦克世界，你玩顺的时候有一个特别蛋疼的结论，就是你会发现这个游戏当你一切按照最最优解释考虑的时候，, Start Time: 2459950
Text: 有些战斗是必输的，因为它的平衡性设计是有问题。但是在这种避输的局势，你依然能打出乐趣来。因为他有这个属性，所以坦克世界犯了很多很多很多错，有些错放到其他的竞技游戏里，可能是致命的一蹶不振了。但是这个游戏扛下来了。但我听你这么说，我总觉得你说的这个核心玩法吸引你，, Start Time: 2479970
Text: 你觉得是这个底子这部分嗯是一歪打正着着的事，是个歪打正着的事儿，就是不是他们真正把游戏核心设计成的。对对对，就是因为他们的最初的出发点是还原历史。对，但是他们没有那个设计能力，但最终的结果反而他们做出了一个跟历史，跟坦克战有点关系，但实际上玩起来非常有意思的吧。, Start Time: 2501450
Text: 这是这个结果。所以我刚才说 word gaaming，我认为他的游戏制作能力也很差，但也有不是外打正着的吗？呃，我举个好点的例子，我就举个特别粗俗的例子，就怪裂。嗯，这个游戏作作为一个持续运营游戏，会让你玩上千小时，这种就是狂望性质比较重的游戏的那个 end gagame 什么这个刷的这部分这个之次是吧？, Start Time: 2521270
Text: 那简直是惊天地泣鬼神的，就以你能卖这么多游戏来说是，但它的核心乐趣就是高，就是什么高高到没有给你一把刀，你去砍怪，哎，怎么就那么好玩。对，呃，我的猪都刷不出来，我也乐意玩。然后我这个怪的这个对就就是核核心玩法嘛，就是这个核心玩法是会我认为就是不从玩家的侧说，, Start Time: 2542620
Text: 这个游戏好不好玩，他至少会强化一个游戏的抗风险能力的这个抗风险能力，就是他这个持续运营的这个最基础的一个。我觉得圣哥可以的，嗯，我觉得圣哥还是有这个东西。对对对，有嗯，我是觉得看到了就是我唯一能够有希望的，就是觉得他们冒着这么大风险决定这个事情本身也许带有着一点，, Start Time: 2563020
Text: 他们又找回了，就是我是我们是 bear wear 也游戏也许可以外外的呃，可以赔钱，可以被骂。但是我们不能让圣哥这样的一个东西永远存在于世界上。就是他们决定他们，他们决定哪怕就是这个牺牲一些东西，然后也要挽救出来。他们这个曾经其实去我们能够玩过的人都知道，, Start Time: 2584720
Text: 圣哥如果是一个项目管理得当的情况下，他会很了不，他将会是那一年非常爆的一款游游戏，就是他其他地方刺到那个程度，我们依然能看到那个这个闪光的地方。但我还有另外的一个猜测啊，想法法是关于胜胜这一个。因为 bebewear 其实已经很多年没有有任何一款就是又又叫好又叫做的游戏了。, Start Time: 2603160
Text: 嗯，是啊，叫好是完全没有稍微叫点做的。我觉得龙腾三可能还卖的还还行吧。对，但是但是从那之后啊，不论是重启的质量项等等，这基本上完全就是一直在走非常下的下坡路。是的，每次出来都是大新闻。但你说一个这样这么多人的一个大企业，他们的财务状况怎么样？他们是要把所有的可能性砸在新的龙腾湿地上。, Start Time: 2625670
Text: 但是你觉得他们在这个时间点还能够承受一次像仙女座那样失败吗？就是觉得这个肯定是受不了了，有可能这个公司就一下就彻嗝嗝屁了。所以为什么这个时候要重启圣歌这个项目？因为他可能是最后一根救命稻草，能分分担一下这个风险。因为他是长期运营流程，他他被救回来的可能性要比龙腾，, Start Time: 2651795
Text: 像龙腾、龙腾实际完蛋的那个是这个。那你这时候太悲观了吗？对务的的干是可以了吗吗？你想想不不干这几年都干干什么了？他是以龙腾出来也完蛋的这个角度去考虑，说我应该把这个能救的是再再救一救。因为他完蛋不完蛋，他自己说了不算，他觉得仙女座就完蛋不了，那不就是一瞬间就嗝。, Start Time: 2672580
Text: 你别说他确实这是一个很务实的止损的一个更频繁风险，甚甚至会对，因为为龙这这条线果果完全断的话，他们就没有一个能够持续有收入，维持公司是财务保住自己的可能性。如果这时候再不拿出一部分钱来投入到圣哥的话，嗯，他们就只剩下龙腾了。如果完了的话，那就彻底完了。对，, Start Time: 2691760
Text: 这时候也可能通过这个信息，我们可以猜测他们对龙腾这个项目信心也不足。我靠，我这个分析有点有点狠。这个有点狠，是不是角度雕钻了？我我是觉得无论他们对龙腾的信心，我觉得单独一个 PR 稿是没有什么必要这样分析的。嗯，是完全不是就聊嘛，你这什么不就是为了聊嘛。他确实从这个决策来说，, Start Time: 2711520
Text: 他确实是一个企业止损的一种这个担心。是的啊，是的，嗯，还是不过归归了包追吧，是吧？我觉得就是作为玩家来，而且还有一个线索，应该该说你说你说你说你说你说这个重洗重做呀，嗯时间非常短，嗯，嗯，他好像只用一个一个季度还是没有他他说要长期，所以他说停止替停止季度更新啊，, Start Time: 2733450
Text: 我觉得是至少是半年到一年这样的东西吧。是的，嗯嗯，但他肯定不会聊嘛，这个东西我估计最长也就一年，就是再再算三年都升个二，对吧吧？应该该那一年吧，顶多一年我觉得嗯所以他应该不会说什么特别大的。像孙然刚才说的，他那些很核心的那些已经打打造好的东西应该有。然后他就是对这个对症下药嘛。, Start Time: 2755730
Text: 嗯，是，就就我先生，我觉得他刺的好个个方，如如果你真的杀下心来一年能行，好，真的是就是重做的话说你说你三个月不停的更新补丁，这个我觉得就是他得先明白他的问题，是他是一个肌重难返的事儿。嗯，你要把他打碎了，然后保留那个结构可以要的那个东西，然后把剩下那些东西重新做一下。, Start Time: 2775050
Text: 他也很明白，现在就像有点说，他很明白自己长处在哪。嗯，抓住长处，让他持续运营下去，就能有好结果的加加班，一年之内做半个游戏。对，是有戏的。是，嗯，但是这个应该很累啊，而且我觉得就是刚才我说就亏了。包租玩家确实希望这款游戏如果能救好他，他们可能终终归是件好事，, Start Time: 2792660
Text: 是我们会愿意再回到这个，毕竟我们也花钱买了嘛。是我为了这个游戏多玩，就是那个提前玩十个小时，我还买了一年的 EA 会员的，我买了 EA 的的大会员，对我真的希望他开会员能救回来。是啊，但是不得不说我这个春节玩如龙之后，发现如龙的氪金的这个感觉要比这个玩这些玩意儿爽多了。, Start Time: 2811240
Text: 如龙的氪金的，就买那个金融公司的人物。我我花二百多克金玩如龙，如买，真的，我操真低，不逼我告诉还是不觉觉上当是吧，完全不觉觉特爽。嗯，开始了找到了，真的真的找到了了。就这样的氪金是你觉得就我手机上玩游戏，我觉得氪我我操炉石玩他妈四年从来没氪过金，就花过三百多块钱，, Start Time: 2830440
Text: 但也不少哈，不多了，是也不多，也就得不多。但但但是这这这个里面刻我觉得特哇狂加购物车，狂狂狂买。你看那公司都找着招了，总能从那抠上起来的。你不是喜欢游戏，你还是喜欢更公司。我觉得就是也不光是看看干员的，但是那经类经营公司还差点意思，我觉应该再加点别的一些戏作，, Start Time: 2851100
Text: 我觉得对对对，那内容还太少。对对对对，我觉得他应该出个电，但是那个底子不错，是他那个那里头聊不得。我觉得很简单的一个小游戏，但是做的很有意思。但卢龙的小游戏一直做的不错。对，就是他如果再加点，你说的更多细节，他可能能变成一个。说到这来了，是是是的，太对了。, Start Time: 2872780
Text: 真的，我真觉得卢龙应该出于小游戏合集卖一波，是我帮你别说。其实这招经营公司经营那个夜店、夜店、夜店啊什么的，这些不关小姐，那太好玩了，那不比那个奇迹暖暖好玩。对，是这个做成手机的这多好啊。对啊，世家在专业艺术，他的手机游戏还真的不行。对我就说这些小游戏如笼里面拿来做手机机，, Start Time: 2891360
Text: 那个手机做，他日日本人做手机，有的时候脑袋死，尤其是日本包给中国公司做。那你跟世佳谈谈是见一个你跟世佳说说下次那个老孙再跟他们吃饭的时候啊。对对，再说说这你也去，然后说说嗯挺好是挺好的。嗯，你这儿还有什么这事，我就算说完了啊，不聊了，别的也不说，不说完了，, Start Time: 2915030
Text: 反正还是看成品，是得看成品。大家大家大家不要就是看看到一个我分析过分了是吗？不是我觉得你分析挺有必必对。首我我觉得得有必必没有必必要没有必要。而且这个话说完了之后，我要说一下这个我觉得我是觉得这个事儿大家肯定很希望我们聊一聊。那你要是问我个人的观点，就是我就是懒得理了个事，, Start Time: 2937310
Text: 说做完了再看，就是做完了再看。嗯，就是我也是这个，当然希望他能好，但是我们冷静的表示担心。是的，他要是这个事情是是吧？是，然后我再再说个吧，我再说俩电影新闻吧。啊，除了游戏以外，还有点这个电影新闻。啊，首先我觉得最牛逼的我最爱的尼古拉斯奇奇确定讲这个这个这个主演的这个自己的电影嘛，, Start Time: 2957190
Text: 天才不能冷受之重。是是是就二零是觉得三月月十日吧啊这个电影里边尼古拉斯凯奇饰演尼古拉斯凯奇啊，讲的就是说他这个欠了很多钱，接了很多比较烂的片子啊，讲他自己的故事，拍两片儿。对对对，讲自己的故事。然后之后自己的生活也很不顺啊，跟自己的女儿又这个感情感情不合啊等等。, Start Time: 2980990
Text: 他自己投投资，还就是他做他他那个制作人就是那个叫制片。对对，这个个呃，据其他的构成是大概什么样啊？导演之现在导演还没定下来啊，现在还在谈这个事情哦啊对，然后之后这个编剧现在定了，但是这个呃导演基本上快要确定了，但是现在还没有真的根据他的真人真实的一些感情。, Start Time: 3003020
Text: 前半段是这样的啊，就讲的是他这个步入这个危机。然后边是讲讲是他他因为需要钱嘛，然后参加了一这个步入演，他的个个这个这毒销的生日排队。后面是对对后后边是有一些这个演演绎的那个部分，就跟那个你看过那个感情云盾，演他自己的个电影片，然后就是叫我是上官云盾，然后不是后边他这他这有一个这个抢银行这个桥段吗什么的，, Start Time: 3027040
Text: 就差不多这个意思。这个人的背景是真的，对背是真，真故事是虚构的。然后他在里面以自己这个身份去进行这个虚构的故事嘛。对对对，而且他他还会在电影里边碰到一个一九呃二十世纪九十年代的自己。然后经常会跟他有一些这个对话什么的，就是他这个巅峰时期的自己这种类型的好莱坞电影。, Start Time: 3056690
Text: 好像我记得有几个，除了上官云盾，那个是不是还有一个就我是约翰马尔科维奇啊，是我最喜欢的演员，约翰马尔科为奇演的。嗯，好好对，没看过。对对不起。嗯，但是凯奇确实这个故事大家都差不多也就知道，就是当时可能他不知道或者不太知道啊，是吗？也像不是所有都像帝都喜欢的，, Start Time: 3076050
Text: 然是。但是大家都听说过，就至少听说过说凯奇从某一个阶段开始疯狂接烂片，嗯，就是接一些这个剧本也不好，然后可能这个导演水平也也一般的一些片子。但是他在这之前也是算是这个国际上的这个一线影星了。因为他演过很多这个非常知名的电影，大家觉得特别好的电影，但突然有一天开始他就完了，, Start Time: 3098670
Text: 就变成了烂片之王。然后我的观感是不是突然有一天就开始接烂片，而且他演的片子是越来越不好，就是有一个明显的向下的这个趋势，就是开始有一些感觉成本稍微低一点的这个 b 类 b 类的那不是 b 级的， b 类的片子就是还能看。嗯，但就是看起来已经不是那种特别大片的或者什么的，, Start Time: 3120290
Text: 是然后呢逐年下降。然后到最后就是他出现在一些这个令人匪夷所思的电影当中，对，变成这样并不是突展的很嗯嗯，然后反正就是我个人是很希望就是说凯奇能够找回自我翻身。对，因为我并不觉得说凯奇是一个很烂的演员，对他肯定不是。我并不觉得他的演技特别烂，那些烂片证明他是好演员。, Start Time: 3138810
Text: 对，也也没有他没有问不没没明他实在很难在在那电影影里边发挥自己的这些一些这个有有机会演技等啊，因为为这个可能编剧有很大问题。这里边啊，但是呢就我个人觉得凯奇是一个是只要有机会就能展现出自己个人演出了新闻。今天是一个事，对大家还有这种专心的机会，是因为他已经做过足够牛逼的东西。, Start Time: 3162580
Text: 我去是不是凯奇是有底子的？有这底子，就是我们愿意给他第二次机会。对对对，希望看到他咸鱼翻身的那个哇世件是真的是这样和作品。对，就就是那烂烂片。当你看到凯奇，你还是想嗯看一眼看一下。对对，还想想看看，也许还行的就是对，但是你对凯奇还有这种想法，你对这个 bell where 也有这种想法，, Start Time: 3187120
Text: 但是对暴雪雪还有这个我买游戏，我买了是对我还是有感觉，还是有感觉，还有这么感情。然后凯奇好多人说就是去年他不是演了一部这个 mandy 吗？这个电影其实有点像这种艺术电影，你不能钓鱼执法老要勾引。我说出我就是给这期新闻找一个准。是是是我刚才捋了半天，这期新身叫叫什么名字，, Start Time: 3208250
Text: 不就应该叫咸鱼翻身，翻翻身都都么斯赫克拉是吗？对对对，就好多人说他这个当时一八年这个 mondy 觉得说凯奇回来了啊。但其实在这之前，我看过一部凯奇演的电影叫做光杆司令。不知道大家看没看过，看过啊，是一个现代版的这个圣利贞德的故事啊。对，但我觉得从那个时候，, Start Time: 3232990
Text: 其实凯奇接的这个片子明显的展现出了他自己的一些这个自身的素质。哦，对，所以从其实其实他也不算说说在等一个时机来翻身，就是他在这个起起伏伏的这个阶段当中，就有时候会他演一个就是有点疯了的人，然后就去去本拉拉那个个。对对对对，就是就是这个嘛，就是这个那片子挺好的啊。, Start Time: 3254400
Text: 对，就是从那个时候开始，其实我我觉得凯奇现在就只是处于这个沉浮的阶段。就是现在有好的片子，有好的剧本，有好的演的时候他也能够就很好。然后也是，但是可能还是因为这个金钱上的问题，但还会又去演一些这个确实不太行的片子。嗯啊对，但反正我对凯奇是充满信心的，不过他这新片听上去应该还挺还挺有挺有挺有看点的啊。, Start Time: 3276430
Text: 嗯，反正我还很期待这个片，好吧，当然是这个二零二一年的还早着呢，是导演都没定的吗？是对，然后再说一个就是梭的鸡星酒，正常可说的醉星酒。对，所有人都问他这个问题都有什么可说的。我这这哎我我听来来来口吐莲花，我听听我现在就问你。嗯，我想看一部有关赛车的电影极速车王啊，, Start Time: 3302230
Text: 对啊，我我我福特对法法拉利特对对法拉利，我看了已经经。我想看一个以这个非法改装车街头飙车的电影，你这个车我也会说，我也会说是你这是要去，现在我只是说看一个开网吧的老板，自己有法拉利去跟福特飙车的啥。但你知道曾几何时，这个非法标车非非法改装街头飙车，这是一个非常火的题材。, Start Time: 3323870
Text: 是啊，你想那时候的这个这个这个极品飞车，然后那时候的很多这个相关的电影，比如像什么红线啊等等。我不知道你们看没看过，像这种电影非常的多。啥你你是喜欢车的，你也是那也喜欢欢我，他喜欢车。我一般你一般说对，而且我就是我很喜欢车嘛，所以说我可多想要换车或者买买车的时候，, Start Time: 3352310
Text: 才变成一个喜欢车的人啊，开开开一段时间就不喜欢车，难怪这二三年一直喜欢车车是是是对，所以就是我还是很开心诉度激情在出新的，他出我会看。对对对对对，就是我还是很需要一个这个跟车车有关的电影。当然这个刚才说这个福罗大雅法尔也非常的好看，是吗？推荐推荐大家去看一看，, Start Time: 3374710
Text: 真的非常非常的精讲讲德德这个电我我看了真是没啥感觉，因为我就是不是特别对车有感觉，非别喜欢车。然后他这个历史讲的就是说在那个时候，这个我好像在之前节目里说过，就是说那个时候你作为一个非欧洲的车厂，我看了我是说我看完之后没感觉，就是像你这种对车有感觉的人，可能对这个电影的观感是完全，, Start Time: 3399360
Text: 因为它是一段历史故事嘛。是，就是说在那个时候，谁能干掉欧洲车厂，谁就是最正义的人。我特别喜干这个事，对我特别喜欢他们去那个跟那个是法拉利吧。啊。对，是法拉利谈判那场场戏那个那个挺有意思的。对，就是他们在法拉利坑了。对对，就这个片我特别想想啊啊，你还没看呢，, Start Time: 3418170
Text: 是吧？我操就行，没事没事，没有剧透。然后这是这个真实真实世界改编历史故事，就是车的题材的这个电影还确确确实变少了是吧？是，而且呃到现在来说，可能很多人都就比如说在游戏也好，在电影在影视剧也好等等。你可能很难听到这个勒芒这个比赛这个赛事了。但是你去看看那个电影，, Start Time: 3435570
Text: 真的就你知道就为什么就你你会很好奇说为为什么会有人创造一个这样的比赛？嗯，就是说把把车手和车都都推到一个就是极限极限的位置，跑二十四小时是吧？对，就凭什么要做一个这样的比赛，就是换呃驾驶员不换车，让这个车跑。哇，烧了这个车，就这个团队，不论是驾驶员还是什么，, Start Time: 3458690
Text: 都都是为了保证这个二十六之间。嗯，对，还成这样，就是真的。而而且你会更好奇一件事情，就是这个比赛的这个发车的这个机制特别神奇是吧？就不像咱们现在，比如说先跑这个你的排位，然后你排位之后，然后等你正式开赛的时候，就站好你个排位方方程式比现在是这个车都停在边儿上。, Start Time: 3478790
Text: 嗯，然后车手站在这个赛道的另外一边，嗯，然后等然后灯一亮，然后所有手跑到自己车上，然后看着手们强看谁快是吧？还有这个对，就真的有意思啊。因为其实现在很少有这种相关的作品来为你介绍勒芒勒芒这种赛事。然后像可能有些别的赛事可能也很少听说了什么 nice car 啊等等这种就很少了，, Start Time: 3499280
Text: 他都被局限在这个赛事的这个这个举办地啊，可能他他是一个这个城市的文化等等这种。但是如果你想就是你很喜欢车，很很呃很喜欢赛车类的这种内容的话，真的推荐大家去看一看这个电影。确实像我这种就不太去对车，没什么感觉，不太喜欢这个东西的。你要跟我说赛车的比赛的话，我可能就只知道 f 一或者是达卡尔大力赛这种的这样的东西。, Start Time: 3524400
Text: 像你说这种的，就确实有可能一般人不太关注。嗯嗯，对，真的，现在电视里都播的少，我小时候老爱看拉力赛啊，是就是那个你知道说以前确实很 WRCWRC 嘛，因为中央五台狂播那个有段时间就转播嘛，现在有的很多对雪铁龙什么的巨帅嗯，房车。嗯，对，这个但是其实比赛这东西主要还是看钱的问题。, Start Time: 3551340
Text: 因为发现这个你说速度激情这个事儿就很多，也是跟你一样喜欢车的人家。但是不就就始就是怎么说不满意，这个片子越来越跟车没关系了。对他确实是从大概从大概六开始不赛车了，已经对，就六七八，这三部就已经变成这个动作了。甚至这个不是主角主打的，就是这个武打戏，然后枪战等等这种。, Start Time: 3576070
Text: 但是他每一集会有一一那么几个关于车的特技的点点子展现给你，就是这个唯一他就是车的比较重，主角的时个其他时间就是赛车已经不是根本都没有赛车桥段了，甚至是就是打坏人。对对对，然后 family family 对对，都 touch family。对，是这样。但但但但其实我觉得他这样走也不是什么坏事，, Start Time: 3596270
Text: 因为是赛车这个东西拍不了几部，就说死了。这个是是已经没什么可再说的了，你不可能说天天都就就是这些人。你你你比如说你从速度激情，一开始看，你看到现在，你看那个范杰赛尔长的都已经那样了。对吧那不可能天天还这这个什么街赛赛车什么的，但是我但是我觉得所以他走这个路线也不算什么坏事。, Start Time: 3617950
Text: 那我问一问题啊，请现在有八级速度激情。嗯，那里面出现过那个电动车吗？电动车好像还真没出现过，那你作为这个系列的粉丝有没有期待的？第九部里看到电动车出现，如果它出现一辆电动车，再不看这个，再不看越穿就是混混都可以接受吗？但是我还真不确定，因为我记得呃有可能比如说有那种很小瞧，, Start Time: 3639720
Text: 比如说反派，突然开一什么车出来，但我就这个事儿确实特别好。上一集外传啊，有一那摩托似的，那摩托怎么看都像电的啊啊，那摩托就比较科幻了，这个这个这个就没什么可聊的。我觉得可能会也展示一些这个汽车发展之间的一些，但我觉得不太会，虽然这些老炮都是这个这个。因为你看到范尼塞尔对你就想想，, Start Time: 3665950
Text: 他现在已经变成了肌肉车的一个代表形象，你知道吗？就你想这个道奇拍个广告都找范是是范迪塞尔说什么什么，就这反派之类的，可以啊，就表现一种对抗的这种感觉嘛。反派开北汽对开唐比亚迪，呃，那唐牛逼着呢，是我操那百国让你加速，咱咱就不聊。这个是就是我就是知道就是是是是就范尼塞尔现在真的就是从这么多部电影看过来之后，, Start Time: 3690530
Text: 他已经变成了美式接手车的这个代表形象。对你看他的这个光头靠靠燃油车的范对对，就就一定是开这个汽油车也好，柴油车也好啊。对对，所以但我觉得是不太会有一辆这个电车出现在速度与激情九里边的啊。但是如果以后再往后拍，我就不好说了。嗯，但我觉得九应该还不会出辆特斯拉什么的，, Start Time: 3720090
Text: 就有点奇怪这种东西啊。当然你出一辆那种特特特科幻的，我也可以接受。对，就没准你你玩电电动车改装没准就是另外一种思路，电车没啥可改的。对我觉得电影不可能拿一原原厂车出来的啊。是，然后还有一个这个预告片里最牛逼的是韩活了，这啥牛逼的，我觉得这个事情真的太奇怪了，, Start Time: 3744980
Text: 但是就我第一反应是非就非常奇怪，就就为什么要复活这个角色。但后来我就其其实我我一直特别希望这个角色能够复活，那不就为什呀？对就是哇，因为没人开日本车了哦，你知道吗？除了寒以外，你看在后边的一些集里边，对说有这个日本本出现日本车都主父开的的日玩的并不是这样的。, Start Time: 3768260
Text: 所以说速机这个系列边边谁开日本车多。呃，首先是以前的这个主角 bran，但是现在不是这个就已经就他的故事就结束了嘛，是的，对吧？然后之后就是韩寒在速度激情三里边有这个非常多的这个表演嘛，在东京东京漂移。对，然后开了这辆 RX 七，就马自达的这个哇就是马自达，, Start Time: 3793890
Text: 我就知道了。一说到马自达，就虽然虽然没有这个车，但是一说到这个车时候，就感觉这个浑身起鸡皮疙的感觉。在那个时代，在泡沫经济时代，日本厂商疯了一样砸钱做很多你不能理解的车，就他为什么要搞这玩意儿出来。对，像马马自达做了它这个转子的发动机，发动机太牛逼了，就尤达达一切参参的那个。, Start Time: 3819130
Text: 对，当然然这当然这个转子发动机其实其实也有很多问题。比如它的这个油耗啊，然后它的这个耐久度啊等等都有很大问题。但是你仍然觉得这是一个就是人类工业上的一种突破和对，就是就是一种创新使劲儿吧，就是种奇迹，你知道吗？你觉得就当然这个这个这个这个不能叫这个鬼斧神工，, Start Time: 3844240
Text: 因因为它不是这个大大自然所创作的东西，但是你就觉得真的是我操原原来人类能够创出这样的东西来，我觉得真的是汽水呢坐起来就里太冷了，太冷了，真的是冷。嗯，所以我我我其实我其其有个问题是那个那外传你们觉得咋样？就是很烂，什么就风评整什么外传啊，就是最新那个速激啊，, Start Time: 3866980
Text: 对，速激的那个我都不看速激。巨石强森和那个杰森强森是吧？这么说吧，这个电影要多傻逼，有多傻逼是吗？电是挺好看的。对我就说我看喜就干嘴，我还是的挺乐呵的。我就因为我不是很喜欢吃动，对我觉得我对这个东西没什么事，像像他对对这个速精这个系列啊，有感情就是头几部的那时候真的以赛车为主题的时候，, Start Time: 3892360
Text: 那个有一些感情和希望。那个就是因为这样电影本来就少。对，所以现在在成成样的话，少就是意见有一些老的就像有游戏一样，有些老的粉丝就是还是有些意见。但我总觉得他作为这个娱乐片，商业类型片，特别是作为一个衍生品牌，我觉得还是很成功。就挺闹挺闹，我看着就不真的不困，, Start Time: 3911900
Text: 就是是的，什么是就是所有你最喜欢就是是是就傻傻屌情节什么都都对。我我在飞机上点开，其实我就是抱着一个准备睡的这个态度，点开他看还确实很好。呃，另外就是他这个外个你觉得演员是很有名的女演员是吗？女主角演员。对，就是这个外传里就是演她妹妹那个谁啊，老太妹是那谁啊，, Start Time: 3929220
Text: 白白玫瑰吗？白寡妇吧，白寡妇吗？白玫瑰，因为我不认人，我看我那我太喜欢他了，我不能他俩这玫玫瑰。然后然后我觉得演的剧好，她长得不是那冰冰棍啊，长得漂亮，不矜持的的是她不是漂亮亮，就是他骚。他那个气质确实别别骚啊，怎么他妈怎么大，怎么说话了？这说话呢，本来就是没有，, Start Time: 3951680
Text: 就是我因为你去看王冠第二季是吗？王冠第二季，他演那个他女王的妹妹，他他出名是那个个那还不骚，这碟中谍呀是没有没有，我问为他能拍上碟中谍是因为就是王冠这些东西的对吧？肯定是因为在这些剧集里的这样的好的东西，感觉王冠那之后了是吧？之前反冠第二季绝对是灵杰之前哦，, Start Time: 3974830
Text: 是吗？没有我想说就是因为我我最近那个比如说合适，我一直在推荐那个胜天正星嘛。我觉我觉得这个就这个演员哪跟哪儿啊，都是不是这个这个演员几乎完美的合上。我心目中读这本小说的时候，里面那个女主角的形象哦，我不知道为什么，就我当时电影一一看的时候被他迷住了恋爱的感觉。, Start Time: 3998320
Text: 但你要看不中底下，看看你们那个感觉，那就那太厉害，我还真不是说被他迷住，而是说这种就是形象的气质上那个气合让我觉得会震惊，我觉得她戏份太少，我真是被他迷住了，是个气场很厉害。他那个角色设计有 bug，就是后期有点。那不管你看王冠真的女主扮扮装太漂亮了，你看王冠真的真的是哦是是很迷容，, Start Time: 4020440
Text: 女王就负责苦，就是特别难太当女王太难了，是女王这这个妹妹就负负责骚，哎呦，我去是吗？哦，老外是真的好看呃，是吗？哇，这么强腿了，人家看一看硬硬腿了啊，反正真的我就非常需要，这还都回来就再说回来。对，就是我真的非常需要这种跟赛车相关的电影。好，电视剧也好，电影也好，, Start Time: 4041000
Text: 都行。我觉得他们应该也是突破了，就我我不说搜集行动，我应该再多拍点这个赛车题材。嗯嗯，后我那有赚的车呀，我这个假期啊啊没得玩了，嗯，也没什么长性嘛。我把那个 forza 地平线是我在地平地平线四和那个 GT sports 全下了。嗯，谁先玩玩啊，我已为还没玩，, Start Time: 4064920
Text: 我要我要没有以前有 forzard fforza 的那个乐高的地儿去看玩儿，嗯，还做那个挺牛逼了。那个的嗯这些车的游戏做的真好是真好，真的很浪漫。确实跑车浪漫里是嗯几天，我问公虎，什么叫 grant terreasm？嗯，他说叫壮油车 GG 啊，撞油车这个名字真好，, Start Time: 4086580
Text: 真真真牛逼。是啊，就是在追求极致性能的条件下，就要保证里面舒适、内饰、舒适度啊和壮游 GGG 壮壮游这种行为就是叫洲贵贵族前壮壮观 g 游游种行为。对，就这部车又代表了高性能，又代表了高品质和高舒适味高品位。对啊，山内一点还是厉害的，厉害，对客户还是多的多。, Start Time: 4109840
Text: 这些人你们懂，对这对汽车文化真的是很重要的。这个好文化部分是吧？对，阿大亚特别喜欢车，他就想做一些跟汽车有关的内容嘛。嗯，对我最近重燃了这个对汽车新闻。嗯，我在我的观点嗯了解到了这个这十年来汽车又进行了哪些发展？嗯，对对，但是很可惜。其实这个你想比如在国内想，, Start Time: 4138245
Text: 现在你想开车，想买车，其实挺费劲的。这个事儿还是就北京嘛，最起码啊。对，就北京，你首先就是标记嘛，嗯反正就是挺好的，就素还还接着拍。我觉得嗯是好事啊，然后韩活了，其实我挺开心的。其实一开始觉得很诧异，这个事情觉得他也只只出来，就是只是这预告亮的这个脸嘛，都没确定是怎么回事的嘛。, Start Time: 4165330
Text: 啊，是啊，在咱们有的时候猜测说没准，又不是他们双双胞胎兄弟啊啊，或者是别的什么的啊，反正这个这个电影已经没有什么不可能了吧，是吧？是吧就从从从从七八开始，就是你没有手推导弹歪闹。但是我觉得这个非常经这个系列非常经典的鱼雷嘛啊首首推鱼雷对歪闹经经典的一个画面，, Start Time: 4185790
Text: 就是证明了这个电影已经不可能有任何不可能是啊挺好。理论上确实可能是嗯歪闹推一下可以推，反正你就把它当成一个这种，反正就看的爽电电影，对吧？所以韩红活的是不是克隆人，我都相信没有没有问题，这个电影里没有没有问题。是嗯，行行吧，反正我想说新闻是这样，那我只好说说这个切合主题的关于集核的新闻啊，, Start Time: 4206200
Text: 不是咸鱼翻身嘛，我们现在要这个先转到咸鱼这一面啊，是不如惨不？你现在这个疫情影响之下，其实很多企业都发了一些比较危急的，这个是公告之类的。嗯，然后我们有以下几个可以当做新闻来分享一下的事儿。嗯，首先就是我们吉考斯这个品类，嗯，因为年前上了一些新新品嘛，然后再包括啤酒之类的。, Start Time: 4230860
Text: 嗯，然后啤酒那个上期新闻节目我也跟大家道歉了，就是因为那个这个物流的原因，赶上春节不出问题嘛。但是现在没想到又遇到了这个疫情的关系。所以我们可能现在包括工厂，包括我们的仓储，包括运输完全没有任何的返返工的信息。嗯，然后吉考斯，因为工厂我们比如说很多有的工厂在安徽，, Start Time: 4257180
Text: 有的工厂在广州。嗯，他每个地方啊政府给的那个复工的那规定的时间都是完全不一样。嗯，所以我们现在特别难以统筹规划，所有的这个我们的货品可以到仓仓库也上班，人还能把这个东西发出去嗯之类的。我们现在确定不了任何时间。所以说我们现在就零号机组那条产品现在也过季了。, Start Time: 4280630
Text: 其实就是如果再对再晚的话，其实也没有什么意义的。我们就我们打算彻底给下下架了就不卖了。因为要卖的话也没法保证任何的消息。所以但是之前买了的人，我们肯定会保证通了之后立刻反复发个亿。嗯，然后同时再给你补一个五十块钱的那个代金券哦，在那个就是买那个季考斯的产品，, Start Time: 4304910
Text: 季考斯一款绝版出现了。对，然后大家肯定现在心思也不在这儿。其实我们本来上半年有一些那个系列规划，但是现在可能受到工厂的影响，嗯，我们确实又要往后推了。是的，所以其实对于我们来说，上半年会比较难过，然后包括最重要的核聚变。目前来说，五月份能办的可能性微乎其微嗯，, Start Time: 4328830
Text: 即使二月底这个疫情能够进入平稳下降的阶段，嗯，那也让当地的那个场地和公安可能也会心里有所顾忌。是的，而且按说解解除警报应该是在好好像没有新增病例，要两两个礼拜以后嗯才可能会解除。所以我感觉这个事情不会那么快。以现在这个是的嗯就是阶段来来评估的话，嗯，所以我们可能这个核聚变哎，, Start Time: 4351550
Text: 其实都我们都聊了好多特好的内容。哎，今年遗憾我们可能会往后压缩，但是往后压缩时间的档期我们又确定不了。是的，所以就是就是有这两个问题，嗯，也是对集合影响比较大。因为一个是线下，对，一个是产品，对嗯都牵扯到很多这个受疫情影响的这个中间的环节嗯之类的等等。所以我们也期待这个事赶紧过去，, Start Time: 4381360
Text: 大家都平平安安，然后嗯对欢欢快乐的对，因为大家其实说说都会受这影响。嗯，是我们以前认为我们做的特别好的一个就是线下的活动。嗯，然后我们不断在在在扩大，在提高，然后包括这牌子之类的。然后现在没想到可能一夜之间变成了最大的负担，也就也不说负担嘛，就是可能需要我们冷静下来重新想一下，, Start Time: 4412420
Text: 这个是这这段时间应该怎么度过？嗯，没错，然后和翻过来感觉到了这个人类在自然灾害面前的无偿哈，就是不可抗抗力。你在签所有的合同的时候，你也没办法都在这个合同里。对，但你从来没有想到就是一个不可抗力会来的这么的突然。嗯，可不对？因为大家可能看那个导演拍那个视频，, Start Time: 4440230
Text: 就是年会的时候挺乐呵。其实那倒是就在那个之前的两天，嗯，然后一下就突然一下，我们还畅想了这个今年就各种规划其实怎么做？畅想未来如果谁会来啊之类的，我们详细的执行规划，至少又能做到个七八月份跟我们上半年其实很本来很忙的，本来有很多事儿可以做。对，所以我们现在可能要琢磨，, Start Time: 4464010
Text: 就是我们线上的内容这块嗯，怎么去把更多做好。对，然后关于发货的也确实就请大家理解一下。对，买过的肯定还会发到的，就是这个跟物流相关的，包括桶里还有合适相关的东西。对，就是呃因为因为我们没有书籍库存，所以我们的什么书，我们的书是代销，对啥时候卖？这个就是有很多方的这个出版商和他们的物流库存由他们来决定的，, Start Time: 4486450
Text: 所以我们也没有什么办法。对，然后在这儿还要跟大家说一个新闻，算是对我们来说也是一个就是从去年开始就慢慢在想了一个事儿。就是去年我们跟四十二，我们跟那个国麦其实尝试了一次有声书的那个制作。关于克苏鲁文化，克苏鲁神话第二本。嗯，我们选择了几个是明天，然后跟怪物细胞团队合作，, Start Time: 4517330
Text: 然后做了一个我们自己认为质量还是比较过关的一个有声书，然后包括配了这个音乐，然后以及一些音效啊之类的等等。然后大家反反响其实特别好，我们也觉得这个事儿应该值得接着做。因为当时的大家都是在做尝试，所以当时就是一次无偿的合作。嗯，没事儿。嗯，好，然后操关键时刻短短路了，, Start Time: 4543900
Text: 聊常合作。嗯，然后我们也想就是丰富一下我们自己这个品味，就是不光是一直在我们几个聊天的这种产品。然后这个既然受欢迎的话，我们就想了一个办法，就是我们从出版社社儿买版权，嗯，然后再自己去找这个配音团队和后期我们等于自己把这个东西做出来。嗯，但这也可能是会成为我们第一个线上销售的内容。, Start Time: 4572785
Text: 嗯，就是他肯定要花钱啊，嗯，因为版权之类成本还是挺高的。嗯嗯，就是如果 cover 的了，我们就是这个东西还是需要大家来付费购买。嗯，所以我们可能在二月底的时候会推出第一本嗯有声书，我们书就是科苏鲁神话，第三本全本的有声书售卖，有声书的一个售卖。对，然后还是原班人马完全没变，, Start Time: 4598740
Text: 就还是跟怪物细胞嗯慧勇老师合作的，然后也是从国曼那买的版权是。然后我们未来可能还会陆续推出一些，就我试着用案去做。对，可能会比较关注的书。比如说我们第二本书，我可以透露一下，嗯，是这个莱伯维茨赞歌。哎，这本书如果特别喜欢辐射的朋友，肯定知道对辐射的文学文脉之源、, Start Time: 4623300
Text: 文脉之源就是这本莱伯维茨赞歌嗯，他描写的这个人类三三次文明。是的，消亡在再出现的一个过程的一个集合后起时录的一个经典的这个末世非。对对对，这个小说就很有意思。所以我们在不断的去寻找这种适合我们去做的东西，然后想尝试一下。嗯，我们也试试接受不接受这个成本能不能 cover 了，, Start Time: 4647260
Text: 我们能不能持续的，然后做更多的有声书书给大家看。对，然后也算是丰富我们的收听类的类型。对对对，我们现在之我们现在有这个相当于免费内容，就就是各式各样的电台嘛。对，那肯定还是部分完全不变，对，不会有什么变化。对，然后这个有声书希望就是说搭配我们实体书售卖和什么，, Start Time: 4670500
Text: 就让更多的人嗯能所受这个。但书实体书如果不愿意看，可以听听这个。是的，因为我们都会按照统一的标准去制作。好，对，嗯，大概就是这么几个事儿。嗯，对，所以期待期待疫情赶紧过去吧。嗯，是的，希望大家平安。对，还是希望大家平安保护好自己，一定要嗯，对嗯，行吧，那新闻大概就是这些了啊，, Start Time: 4688240
Text: 朋友们以后我们的新闻节目没有话题了。对，以后再也不用想那些无聊的奇奇怪怪的话题，只聊两句，为了对对什么呀的话题呗。对，简直不该回像今天这样自然而然的找出一个共性来，我操，感觉还挺有意思，那不得靠你吗？是啊是，所以请教我每次都参加是吧？是一定要每期都来。对啊对，, Start Time: 4713620
Text: 上回有这个新闻节目里这个听众朋友评话嗯说那个叫新闻嘉宾是吧？还挺有意思的，是那尽力而为啊。嗯，行吧，那这期游戏新闻是不是以后也不应该叫游戏新闻节目目就教学新闻没问题是吧？这个封面我让程俊也重新设计了一下，因为之前那个是咱们刚刚去策划这个节目是就一直沿用了嘛，, Start Time: 4735640
Text: 我就随便摆了摆嗯，那就沿用沿用。但我觉得你看，比如现在合适的那封面，其实都起完了之后都重新弄的特好。对对对，所以现在我就想把这些东西都再重新梳理了，让新闻节目成为我们的一个那二次元新闻是不是也得对对，统一的就哎呀嗯，太好了，太好了。嗯，期待一下，那我们就下期游戏新闻节目再见。, Start Time: 4760180
Text: 嗯，嗯，拜拜拜拜拜拜。睡不着了，真的唱，真的假的，这不就可以准备了。, Start Time: 4782090
