Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，我裤装下可以吗？你把喜欢谁的梦西，你不美的子弹。大家好，欢迎收听九月份第二期天天 ACG，我是日天。大家好，我是大拉，我是四十。大家好，我是玉川。大家好，我是雪豆。嗯，五个人啊，这台子宽了就是好是热闹了啊。嗯，这我不知道我来干嘛，, Start Time: 56140
Text: 来了，来来就可以说什么都可以说说说你最爱的哈利波特。对，可以后解阿兄弟再聚首啊，挺容容易啊，很久了很久了。嗯，但是节目之前是不是得先和天叔说一下，我们刚刚遇到一个神奇的事情啊，挺逗的事，可以说说这就我就不发什么微博朋友圈了。嗯，就是刚才我不是起身录节目嘛，, Start Time: 103110
Text: 嗯为今天来比较早，对，就直接坐我那座位上。但是刚才起身来直播间的时候呢，我发现嗯他这个裤子呀放在我这个椅子，那椅椅背上，舍不知道谁的裤子。然后我不知道是一条阿迪的这个运动裤，非常那个斯 car black 那种感觉。对，然后就拿起来发张张呃，发张照片在群里啊啊，, Start Time: 124630
Text: 就问这是谁的，然后现在还暂时啊没有破案，可能等花了。我我在评论区里告诉这是谁的裤子，办公室脱裤事件。对，以后禁止上班的时候，脱裤子是，但是应该出去查查谁没穿裤子，脱单是那不得先查到我头上，是这这肯定你这也搭配不上嘛。这个阿迪这个不是裙子，穿裤子也没问题啊。, Start Time: 147130
Text: 是行，那咱们直接还是新闻环节先。嗯，好，那先说一下最近几个新闻嘛，我先来。第一条是黑岩射手呢公布了一个新的动画企划。那黑岩射手大家都很熟悉嘛，是这个 HOKK 创作的一个原创的人设和人物。哎，黑初音啊，对，但那个来挺挺火。嗯，一一年的时候推出过这个黑岩射手的游戏嘛。, Start Time: 168940
Text: 对一二年也推出过原创的 TV 动画，这一次呢还是期待官方啊公布更多有关星作动画的一个消息吧。嗯，还挺好，因为这个人设毕竟还是很帅。是的，过了这么多年呢，依然是有他自己一个风格吧。最早买的那个模型，就是那个黑岩射手的粘土啊啊。对对，还挺火的。我记得当时那个游戏是 PSP 的嘛。, Start Time: 193440
Text: 对，然后他那个新那个马是同款一个黑岩的那个菲格玛，反正白白岩白岩哦，同款的菲格马那个菲格玛当时炒特别贵是吧？现在也挺贵的，好像啊五百多，我记得当时五百多，不不哦，嗯那游戏好像玩起来还挺一般的。他游戏是那种一次性体验游戏啊，是就是当时很流行那样，就是动画出的游戏，, Start Time: 213900
Text: 那种一次性的跑一跑。这个流程有一段时间就 PSP 上出了很多那种，就让你一次性体验的游戏。对过程其实都很简单。但是那个动画呀，还有演出啊，都给你设计的很满，就特乐呵那时候。对，然后我记得他的故事设定的时候嘛，好像是当时出出另经经几个人，嗯，然后是讲的在这个世界下发生了一些什么事。, Start Time: 235330
Text: 当时这个世界观还挺震撼的，是反正动画看着劲儿劲儿好吧。对，但那在还是另外一个事品，是嗯哎当年这种一个形象衍生出来这么多游戏动画画还挺挺的的吧。那个时候嗯嗯确实印象中是这样。对，因为当时也是初音正火的时候嘛，嗯那个是造型了是吧？哎，那个时候也有很多很经典的作品嘛，, Start Time: 256130
Text: 像是那个设的啊，没有录容融解解啊，是些歌。嗯，哎当在还是非常经典是吧？嗯，谁还没出过一两个 v 加的角色呢？哦，有道理哦，也是有一说一是吧？对，确实嗯接下来下一个新闻剧场版动画超时空要塞三角，嗯，绝对 life 和一个短篇的剧场版动画超时空要塞 f 十只迷宫呢都公布了新的预告。, Start Time: 278510
Text: 嗯，两部作品的上映时间呢都是十月八日啊，都很好啊，就希望他能够尽快上流媒体吧。是让大家看一看它这俩分开的，还是说像雪宝和和那个是吧？冰雪奇验一样是包含关系，就是有有那个贴贴片儿。对对对，拆开了应该啊又超时空，要看看是是，而且是 f 呀，是好久没有听到这个 f 这个级别的事。, Start Time: 306920
Text: 对，上次听 f 的消息，还是那个就 UDX 放那个雪地录的新曲。对，还是上次那个时候，我就就说当时放的时候，就整个 UDX 那个国家天桥全是人啊，就是围的满满的，就那合适是吧？是那个超空要算嗯挺好。 f 真是从初中看的公作作是是 f 也挺好的，时隔几年的看着那太好了。, Start Time: 332440
Text: 那那好像我记得 f 是我印象中最深的一次跟我好朋友打起来的。哎呦，我跟你讲，因为党争嘛党争啊，可能党架你们还真以为早晨是我是非常坚定的女王党啊，我也是非常喜欢雪地路。这个这种性格啊，对我就很喜欢绿毛就开始了打呗，对吧？但是两个人的歌都很好听，哎，是嗯非常经典新新飞飞行啊，, Start Time: 353990
Text: 对哇，星剑飞行太可爱了，古间飞行又开始了。对，非常哲学了，哲折了可以都挺好啊。那么下面新闻是高达之前，高达也是公布了一些新的新作品的企划，也是在这儿回顾一下，总共有三部作品。首先是这个新的 TV 动画叫机动战士高达水星的魔女。播出时间呢是预计二年，本作也是在铁血孤儿之后呢，, Start Time: 378260
Text: 时隔七年啊，终于有了高达的 TV 动画。嗯，第二部作品呢是剧场版动画呀，叫做多安之岛，预计也是二二年上映。本作是围绕初代高达中的这个十五花进行了一个改编哦，动画导演是安印良合原作。动画呢就讲述这个吉翁的逃兵多安哪驾驶这个扎古二和阿姆罗相遇的一段故事啊，是那个就是在一个部落里跟什么小孩儿啊什么，, Start Time: 403150
Text: 大家就在一块生活了。小岛啊哦想的很有印象啊，对那那一集对多安其实也是这么多年来一个经典的人气角色吧，是一个又善良又正义的一个大叔。嗯，他在游戏中是驾驶一个没有武装的扎古二，只会用铁拳，还有石头对敌人发起攻击。哦，在 GBA 版本的这个 SD 高达作品里啊，, Start Time: 432790
Text: 还有这个多安大哥接受多盟的激励，学会民间进止水的一个桥段。我靠，就是那个扎骨啊，全身会变成金色啊。对这段故事，其实很多人都会经常拿出来题挺有趣，太胡逼了。这个人就新新的个 RVS，有这个有这台扎骨。对，算是系列一个经典人物嘛，然后就各种武装都是都没有，就拳头和石头嘛。, Start Time: 456870
Text: 对，这种扔东什么的也是算大家一直在游戏里面都能接触到的，一个是经典角色。这次剧场版的还是就讲述呃算是初代高达里面这个大战场的一个小故事啊，嗯就讲这种小故事，感觉都会讲的不错，就是这一一张就改编成一个剧场版。很多朋友都还挺高兴的。是对，因为其实当时感觉可能因为篇幅的原因嘛，, Start Time: 478080
Text: 对很多细节没有没多讲。对，其实能展开讲的地方还挺多的，唉，也挺期待这部作品的。是感觉他就是通过剧场版的方式啊，把一点一点的把这个初代高达的一些这个大的战场，小的战场呢嗯是不是都能全给你做了？嗯嗯，这方式还挺好的，是嗯然后第三部作品呢是高达铁血孤儿要推出一个特别篇的动画，, Start Time: 503860
Text: 我总共有九话呀，预计是二二年的春季播出，这也是配合那个高达铁血孤儿的手游，就推出一个联动的动画作品。嗯，就你能够通过动画呀了解到铁血孤儿的这个世界观，也能够了解到手游里面一些新的角色和一些新的设定。手游呢也是二二年的春季开始运营，还挺期待呀，看看有什么单独的一个手游是吧？, Start Time: 527560
Text: 啊，对，就是铁血孤儿的一个手游，希望他能够有一些艺部剧情吧。嗯，什么团长在街道里暴杀，谁打我把沙兵都杀了是吧？对，挺好，团长化身成为那个燕双鹰嘛，两把双枪全给我崩了，大街也不再那么安静了。哎，对，有点期待。你能不乐意说，其实还是挺期待的，是玩法没没说吗？呃，, Start Time: 552130
Text: 因为之前就也是公布，就一个 title，就是 title 啊，然后现在也没有公布太具体的东西哦。嗯，估计我是什秘啊，我觉得玩法应该不是最重要的吧，还是一个故事体验型的作么一个游戏。可以对下面一个新闻呢是鲁鲁修的系列。正统续篇作品呢是一个手游叫反叛的鲁鲁修 record，, Start Time: 577670
Text: 确定是九月二十七日正式开服。本作呢就是会集结鲁鲁修的系列经典角色了。故事就讲述在神秘少女琪琪的引导下，展开一场这个穿越时空和时代的一个复仇之旅。哦哦，对，虽然本作是一个 IPG 啊，战斗方面呢看着也不算太有特色，嗯，但故事方面的构成还有制作的阵容是比较豪华的哦，, Start Time: 598710
Text: 插图和人设都非常的这个漂亮和美丽吧。哦，原作这个谷口雾朗，还有大河，那一楼呢也是担任一个总监修。嗯，他预计是这个文字内容会非常多，总共的这个目前呀说要公布超过一百万字的这个文字内容。哇对哇，感觉也是一个这个鲁鲁修够的一个形式了。对，穿越时空嘛啊对，所以说续片，, Start Time: 624810
Text: 但是其实就不接正统往下讲了，去以前的战场去打吧，是一个鲁鲁修，有七个直接是吧？然后都长得一样，你别了，是别说各种鲁鲁修，戴面具的对鲁鲁修、 lily 对鲁鲁修卡死 ter 什么的，小鲁鲁修、大鲁鲁修。别说了，全都硬战了，挺好。嗯，但主要还是看看剧情嘛，然后看看人设它里面几个人设呢都做的还是比较亮眼。, Start Time: 651640
Text: 嗯嗯，好，毕竟也是经典 IP 嘛。啊对，今天二十二号也是没多久就能够玩到了。嗯，到时候完了呀，再和大家说说这到底是个什么东西。嗯，行吗？挺好，我这新闻就这么多行，那遗春的是情。那我来说两个来呃，第一个是由尚松由尚松范康 a picture，其后 anniphillix 共同联手打造的一个原创动画 vis l priprison 视觉监狱将于十月八号播出。, Start Time: 678370
Text: 其实我之前没有关注这个动画，因为我是前两天刷到了一个 PV，这 PV 是由曾田俊树跟苍井祥泰拍的。他们两个当时打扮的都是很视觉戏，我第一眼看上去还以为那个苍井祥泰是哪个美女姐姐那种的哦，就是他穿的是那种哥特式的那种大袖子啊，什么那种庄业化的很浓，就很视觉戏。, Start Time: 707090
Text: 然后那个然后我看了之后，我就了解了一下，他其实是这个 whistle prison 的一个插入曲的这么一个呃 PV 哦。然后这个故事大概来说就是吸血鬼咬出道做偶像，然后就是也是还是那种比较有年代感视觉系打扮的偶像。他这个作品主要看点就是声优阵容很豪华。千叶想野古川肾、, Start Time: 731495
Text: 七海皮 luky 酷江顺、江口拓野岛起信长勇兔有俑种拓马始野，蒋午增、田俊树、苍井祥泰。这些都是那种很知名的男性声优嘛，嗯然后长相也很不错，而且他们这个作品是除了歌很好听之外，这些声优他们本身也打扮成了动画的形象，去拍了一些 PV 二点五 d 是吧？对，看起来还真的效果还不错。, Start Time: 754960
Text: 我觉得他们选声优，选声优的时候，可能也是考虑的一些这种颜值上的那个一些呃一些部分。对，然后我觉得如果喜欢这种题材的话，可以去看一下。因为我听了一下，他歌儿也还不错，好像是一些比较有名的乐队给他们写的就是劲报，里面两个成员可能也会参与。呃，我好像没有印象，具体是哪两个成员，, Start Time: 782660
Text: 嗯，感兴趣的朋友们可以去了解一下，我觉得故事就别期待了，听听歌吧。对，这整完僵尸就开始整吸血鬼啊，对对，很合适啊。现在整个狼人的就当时跟我讲，时时一说说我这个方向还是很垂直的，很纯很很。但一听水，但一听上松范康啊，这个是战绩绝唱，什么不都是他写的吗？对，一看就是一个大制作，, Start Time: 807430
Text: 大制作一看就是个很能唱的一个企划。那是不是也是和战机绝唱一样的，就是那种一边唱边打边录边唱啊，乐队也可能是这样。对对，战机战机绝唱，当时他就是走了这么一个模式，还挺新颖，很独特嘛。就是呃他买你买的 CD 听的歌呢和他这个剧里面听的歌呢效果完全不一样。哦，对嗯，, Start Time: 830410
Text: 我觉得他们这个之后可能会有一些什么巡回 love 啊之类的吧。会不会也会像我觉得像这种吸血鬼的这种，就得是一边唱一边打。对，就不能搞这种纯偶像在舞台跳那种，不能跟弗拉辛友在舞台上也可以打嘛，是吧？都可以打，就像那个什么歌剧少女一样。对啊，那你说你那是舞舞台嘛，, Start Time: 851880
Text: 那个是超人要赛前面唱着，后面打着超市公要塞，那现在都是机甲了啊，是还可以啊。打嗯对，嗯，一边吸一边唱，还撒两下嘴，整的还挺香的。嗯，是还挺色的啊，别说了别说了，行动老师每次都是。嗯，行，那第二个不是那个动画方面的消息啊，是一个日剧方面的消息。小田谦让首次担任导演和编剧的 NHK 新剧警犬奥利佛最近开播了。, Start Time: 872100
Text: 然后本剧是小田谦让首次首小田谦让的原创企划，从上周的九月十七号起，连续三周播出，跟他共只有三集啊，播到这周已经播了两集了，下周估计就该完结了。然后这个故事讲的就是一个流年不利的年轻警官青叶依萍跟他的警犬搭档奥利佛一起解决不可思议事件的故事。听着没什么意思啊，, Start Time: 903330
Text: 但是这个剧就是比较让人无语的一点。就是虽然在其他人眼里，奥利佛是一只正常的牧羊犬，嗯，但是在主人公和观众的眼里，他是一个穿着警犬玩偶服的大叔啊，这个特色片是吧？而且还是小田先生扮演的。然后就是这周他那个他那个电视剧的那个 PV 突然火了嘛，大家都说让那个胡歌演的猫和小年轻上演的狗，, Start Time: 927190
Text: 大家打一架看啥？嗯，对他这个虽然只有三集，但卡斯很豪华。我觉得小年轻上是应该是刷了不少脸啊，就是像永赖正敏啊，就是本田毅国尊、孙永山英泰松重松正风。然后丙本明这种的老演员都来出演了啊，真是全是老戏骨。但听到本田毅老老演员那词词挺逗，是因为咖位比较大嘛，对吧？, Start Time: 955670
Text: 嗯嗯，然后那个现在应该是第一话已经能看到了。然后我稍微我大概看看了几眼，就是剧情还挺轻松的，不是那种恐怖，也不是那种特别正儿。八经的刑侦漫案片就是呃还挺轻松的，就是大家可以随便看一下，反正七个半是吧？嗯，就是他平常那个在别人眼里是个狼，然后在观众眼里也是一个那站着的狼星人七个版，, Start Time: 982510
Text: 就是看他的剧照啊，看了小年轻啊，演演演着一只这种福瑞演动物福瑞寇是吗？又开始了，福瑞全是又是真的是是福福啊啊。刚才那个福瑞是那种就脸上贴毛，对，露着脸那种嗯跟没有尖尖嘴。对，没有尖嘴，那像那个猫猫而美少女，对，看它一点都不可爱好吗？对，一点都不可爱。小年轻让本身长的是那种比较那种脏帅对脏帅那种感觉。, Start Time: 1007890
Text: 他演这个就就就感觉我对就感觉像是就怎么说呢？就是特别像是你真实见到那种动物，不不会给你洗澡，不会那种很香的那种感觉。就是我个人感觉啊有时候是来找我，就是大家可以看一下这个电视剧。你期望你家的狗和猫在变，他们估计就会变成这样，并不会像你想象中变成白毛猫，而美少女变成小年轻身，, Start Time: 1032700
Text: 好像不亏啊，我觉啊，对，是那也是了，那也是了。行，嗯，我这边的新闻就这两个啊，刚我接着说来那个说了点模型的演刚普拉的一分赏二零二女要出新的了，就是九月二十五号就在日本推出了。嗯，本次呢依然是主打透明件，价格是七百九十元，抽一次火从 a 到 f 的六个商品都是高达模型。, Start Time: 1056620
Text: 呃，依次说就是 a 的 mega size x 七八二是一比一比四十八的比例，就是比 PG 那种还大，但是细节肯定没那么那个那么丰富啊，但就是占了一个尺寸优势。嗯， b 上是 MG 的自由高达，这都是有一定的透明件的，非常漂亮，然后 c 赏的一下就降级了，, Start Time: 1083010
Text: 是刘备加悟空的 SD 高达套装啊。嗯，然后接下来就是 DE 分别是 EG 的强袭和七八二，就是简易组装。它的那个是个小盒嘛，就跟那个宝可梦的梦幻呀。呃，伊布皮卡丘那些盒大小差不多哦，呃非常小的一个盒简易组装都不用钳子，直接抠件。那那种原始个装能七七八个件就拼起来那种嗯，, Start Time: 1105990
Text: 那倒不至于它可动还是有的，跟 AHG 差不多，还有可可对，有有可动。然后你要自己己刻刻的话，能把那效果处理特好哦。但 EG 的我记得啊 EG 的一番赏是呃不给你，你的的它是装在一个袋子里封封的的，连着都省了。对，有人就拿这个 EG 的一番赏版的 EG 去自己抠在袋里组装，, Start Time: 1131850
Text: 就有点像瓶中船那种感觉。是，那你不拆袋把这个高达拼出来啊，袋都揉烂了。是那还有什么意义？是三百个新袋，然后再把袋撕了，你拿出来就能摆着嘛。啊然后 f 上呢就是牛高达的 SD 版本，也是一个全透明的。其实我觉得七百九十元的话，抽前六个，哪怕是呃 SD 套装或者单个的 SD 牛，, Start Time: 1152550
Text: 其实也都不错，抽着那透明 EG 当然就更好。只不过就是呃七八，我觉得怎么还是那么多呀，就有点像什么嗯呃万代的那种出个龙珠，必须有孙悟空啊，对别人感觉差不多哈是看腻了。然后往后呢，就是 g 到 i 上就分别是杯子峰绘版，就 MG 的那个峰绘和峰绘版的文件夹以及贴纸的套装，, Start Time: 1174670
Text: 然后开始凑数了，就是那些东西了。对我然后我觉得如果真喜欢钢普拉的话，除了了杯之外外，什么也也还好。嗯嗯，峰会版什么的，其实你要挂家里加个相框，也挺漂亮的。然后 last 上是一个全透明的 mega size 的七八二。对，那不错，又回归了这个 mega size 了。, Start Time: 1201580
Text: 嗯，不知道是不是我幻觉，我老觉得现在一番赏的价格是越来越贵了，我记得最早涨了点。对对，我记得最早我在秋儿园买的时候，可能就五百一抽。对，然后现在就渐渐现在说这都七百七百八了。对，然后就有几年，还有那种呃高端一番赏，就是一千多五种，就五种商品哦，然后这五种产品都是一样的东西，, Start Time: 1220600
Text: 只不过涂装不一样。比如说乔乔出过，我记得龙珠也出过了，海完王都出过，然后呢，可能是五千日元一次。好的，有那种我还低估了是就是他们这玩花活嘛，但确实普通的一帆掌的话，呃，这类东西价格确实是涨了一些。哎，而且我记得一帆场现在已经正儿八经进入国内了。嗯，对你现在在很多便利店还可以直接买，, Start Time: 1243200
Text: 可以直接买。比如说咱北京那个伊藤洋华堂哦，在华堂就可以买到啊，那个他有专门的一个在华堂就剩一家了吧。对，就剩一家了。我之前租房子就是在那边上了，是，然后他就他就有一个那个柜台嘛，哦柜台挂了好多，你就可以去看他现在卖出多少什么的。哦，我记得我抽最狠的一次就是那个 type mone 二十周年给他包了，, Start Time: 1265070
Text: 是吗？就是一口一口气抽了三万多日元，我操，这你不报合同，但但是最好就抽抽了个 CCC 上是一个抱枕印着那个尼路阿尔托利亚跟谁忘了。那 last 你拿着了吗？我没拿到啊，让给别人了吧，机会哎，是因为三万人还没还没到这个抽到 last 的的这个级别为他出了很多。, Start Time: 1288430
Text: 但我有一次抽到 last 了，就是是非得够的一次我在拉 st 场是一个五脏，嗯，然后正好我看最后三张就包圆了。之前 happy guu CI 的那个 MGS 五，我抽到 last 了了，是吗？前前有一一哥们说要三个，然后我到那一看，我说那个还有几个呀，他说一二三还有八个，, Start Time: 1308930
Text: 我说那都都拿了吧。然后就是一堆小玩意儿，再加上那个呃拉 s 赏，是新川阳司签名的一个复制画啊。那个真的很牛逼啊，可以以嗯就抽了一堆头巾是吗？有好多头巾，然后有一个那个山猫，那小塑像机得啊，那还不错啊。我记得那个 a 赏是一个那个就是小的那个手，对，小的手一比二的。, Start Time: 1328505
Text: 我记得那那时候也我也反正我也抽了一堆，但是都是海报什么的，更多多是金金。这个海报你拆开看过，我没拆开看过那个 MGS 五的那个 happy guci 海报，质量相当不错啊，是吗？哎，他有光面的，有那个各种各样浮雕印刷什么的，都有东西很好。因为因为我一直觉得一番赏这个东西，, Start Time: 1351110
Text: 就是买来图个乐，图个乐，是是是是是抽真喜欢什么的话，其实就单收吧。啊，那的是嗯，你说你说我这种运气不好的，抽个迪士尼老抽什种小牌子，透米放豆的，咱平实谁吃豆啊？哎，对你给我呀。哎行，我给你拿瓜瓜子是吗？对，然后然后要么就是什么小杯子，要么就是什么记事本啊，, Start Time: 1371050
Text: 也平时也用不到我，我有时候能拿一些纪念品的杯子子回家。然后我妈跟我说，你别拿杯子了，下一部杯就候删了。根本根本各种各样的杯子就根本兴不过来。对，老买一些就是这东西就是看起来就跟小垃圾似的。是是这不好摆也好收，是哎，拿摆出来也没有什么价值。是你给大家看，这是我抽的一番赏的。, Start Time: 1391560
Text: 嗯，对，说说出去也比较丢人，一翻赏那个杯子质量是真不行。哎，是就抽个乐嘛，就是说有兴趣的话，对，接下来杯子嘛是吧？对，之后就说说这个动画嗯死神少爷与黑女仆动画将决定制作续片。哎，这刚播完，然后这官方也就把这消息公布了。看来数据还不错，对主角花江下树和真也不得配啊，, Start Time: 1414120
Text: 就是这配音配音演员嘛也送出祝福的。对，是个个话话啊。对，华江说这个哎呀动画完结还有许多这未解之谜。嗯，剧请新啊，下一下一季差不多啊，怀师和少爷将会迎来怎样？未来呢我也到时候满怀期待的期就去，到时候表演哎，我觉得没说一样，觉得声优是不是他们都有一个这个模板啊？, Start Time: 1437800
Text: 客套化模板使用完结之后，然后把这个作品填填进去，写写写一句话，这就要发一下。对他写那段话，其实就感觉什么都没说一样。嗯，听君一席话嘛，如如听一席话嘛，然后是另外一个新闻，就是最近刚开播的两个，一个是星期的丰满，第二季嗯，不对了，都对，都第二季了，然后是加油铜期酱啊，, Start Time: 1458510
Text: 这两个其实都是在日本的有一个平台播出的。然后这都公布了什么时候会发 BD，就是十二月十三号嗯嗯，然后同步发这个 BD 俩同时发，然后 BD 呢会收录网络配信，十二集之外的。另外一个未公开话啊，就这个星期一以及这个加州同七降都会收录这这么一个未公开化双方方。, Start Time: 1483170
Text: 对对对对，这都是幽木老师的名作啊。是对，有一个是比村的啊，对不起战争啊，战争对不起，又不又是又是那个同期将。对对，嗯，然后此外呢在十一月的二十号至二十三号呃，这两个动画的啊就是星期一、风马二以及加州同机降的动画将联合在汽校园开启一个悟饭活动。估计就跟当时买那个恶魔姐姐啊，, Start Time: 1509800
Text: 就抛弃和幽默。当时也联合出了一个嗯弄了一展，其实就是为了卖点东西。嗯嗯，我觉得我觉得你村应该跟幽默他俩合作出一个动画，一个人特别画上面一个特动画下面的对二合一，我觉得效果可能啊，可是人人是吧？需要有一个那个个有个点点特别吸吸睛哦，但是可以在同一部作品里，让俩人各自画一个人物啊，, Start Time: 1537700
Text: 那那这就得这个人啊，最好横着来。因为我这是左右眼嘛，我是上下演，或者要不然我就躺着看一下，那人老躺着也可以对弄一个手机动画是吧？水平的。行，嗯，我觉得下一部作品就让这雨村老师你去你去企划可以挺厉害的，雨村老师来写，就是给我改名，对不对？我又说我又说都不会话了，, Start Time: 1564480
Text: 我知道我知道许多老师这是为我考虑，然后让我在另一个领域换一个名字。对，其实是好好吧，女春艺什么的。哎呀，行，嗯，所正我这新闻就这些啊。行，呃，我补充一个新闻吧。哎，这个新闻也算是个大事儿啊，对我来说大事啊，就是个你生儿子了。恭喜哥，倒数，你经已经已经，那我那那我还要在这儿说你你道我肯定要人，, Start Time: 1586280
Text: 肯定在这说啊。我我我直接把咱那个公司那个微博大号也借给发发了。是就是北京环球影城，终于在今年的九月三九月二十号开了正式开园营业。然然后然后我第一天去了，哎，然后很不巧的是上午下雨。嗯，对对，然后他也是因为上午有这个开园庆典活动嘛，所以就推迟到了中午十二点开门前前的吗？, Start Time: 1612500
Text: 对，然后是啊我自己花钱去总这样太捧了，但是怎么说呢？我觉得就是之前那个比起相相比较来说，之前去内测嘛，我觉得就是去第一天正式开园是更有意义一些。嗯，是是因为毕竟这是这也算是北京目前我觉得我能玩到的体验最好的一个游乐园嘛，但是也规规模来大的一游乐园。嗯，然后这次这个环球影城呢，, Start Time: 1636800
Text: 它分七个区，什么好莱坞，然后功夫熊猫，然后侏罗纪世界变形金刚，然后还有哈利波特，还有这个未来水世界。好的，对，一共这七个区，然后每个区都有一些不一样的表演和这些游乐设施嘛。然后我我去那天吧，应该是呃人不是很多。哎，因为第一天可能就是要考虑到这个领导来视察哦，, Start Time: 1661240
Text: 对吧？然后然后顺便就是呃还有一些东西要在要就是调试调试准备。所以就是那天限流就是限流了一下，嗯，票也不是很多是吧？票稍微控制，对，稍微空可能感体感上可能是在两万人不到。哦，对，然后就基本上所有的东西都玩了一圈。嗯，整总整整体上来说啊，这个环保影城的娱乐设施，, Start Time: 1686730
Text: 三 d 的那种播片的那种乘坐设施会比较多一些。是是你像哈利波特、小黄人和那个变形金刚火种什么火种原之战都是那种乘坐性质的对。然后过山大的过山车，有一个侏罗纪公园，有一个呃八天虎过山车。八罗纪公园那个目前还在调试，没有开放。呃，八天虎过山车是我觉得非常不错。, Start Time: 1712510
Text: 如果你要是本身是一个喜欢过山车的朋友可以去做一下，因为马上刺激嘛。对，非常刺激。因为马上不是十一了嘛，可能很多朋友就是正好趁着个开园机会过来嘛。是是，然后就可以推荐大家去玩一下。呃，哈利波特区非常火爆，那肯定真的是全是人，就他那个结构和 LA 的是一样一样的。, Start Time: 1737030
Text: 他是啊他是把那个站台对角巷什么呃，不是莫得是过过嘛。那不是呃目目前前北京是的那种摩德村哦，还有这个学校，然后还有一个那个那个霍尔沃斯特快那个车头，车头，我记得这个应该是所有标配，所有的都对，是 a 是这样。对，而且日本的也是这样，然后只有那个奥那个佛里达那个奥兰多那个是全的，, Start Time: 1757750
Text: 是多多一个对角像对角像是后开的。哦，对，目前是他们最全。但是我觉得北京可能以后你运营好的话，说不定能加，说不定能加是。然后我记得好像是有这个传闻，就是说之后可能会加对角像是对，因为目前看了一下嘛，他其实现在也有二期的计划，而且特别有意思，就是我在园区里面转的时候，, Start Time: 1782360
Text: 我发现很多他有暗很很多那个暗示啊。对，比如说有个强，他画着两个标车，两就是啊两个车在起步的一个东西，我就觉得是不是可能是是速与激型啊。因为速与激情其实已经在美国的那个上次已经上了。哦，行，可以啊，就是一个暗示啊，对，很有意思里面有很多细节。对，而且日本的也演高头，, Start Time: 1803580
Text: 对，马上我们就成 family 了。对，都是 family。对，然后抱两下握个手。对，然后目前可能就是到了十一人会非常多嘛。嗯，就是大家玩的时候也要注意，因为北京可能就是最近天气不是很很稳定，是像今天就特别热，可能过两天就会变得特别冷。是的对，要玩的话就可能要注意一下衣物什么的，, Start Time: 1825415
Text: 而且十一可能会越来越凉，而且排队是特别特别累啊。北京风大风了，就是特别有意思的是什么呢？就是他这个环卫影城那个排队啊，他都是曲里拐弯的。是啊，就是他有时候写的是，比如说排队要二十分钟，结果你一进去时候发现其实根本不排队，你光在光在里面绕圈啊，是全是走路啊，, Start Time: 1846470
Text: 需要走十分钟啊，就这么一长长度是有这种的，很冲啊。对，然后就是怎么说，可能开园也不是就是准备的特别好嘛啊就准备不是特别充分，所以就是人少的时候，他也是得照样绕，没有走接待带哥啊，是大家，然后减减肥是吧？哎，但他们那种通道应该都是设计好的吧，就是你不管有没有对它那个动线都是绕的。, Start Time: 1864110
Text: 对，但是它其实动线是可以随时调整的嘛，比如人少了，他可以把动线就放的短一点，人长的话就多一些。嗯，是，然后目前就是里面有好多餐厅什么的嘛，嗯然后餐厅的吃的就吃了几家也不错，黄油啤酒好喝吗？嗯，黄油啤酒，这个黄永城的黄油啤酒跟我在日本喝的是不一样的。对我还挺好奇的，, Start Time: 1888280
Text: 不是改过的的，是我在当时也喝了一次，它比呃日本的要要稍微淡一些。日本太甜甜。然后对对我来说呃，这个就正好对我来说是，但是你要喝到最后，他剩下那点那点奶油是确实很腻。是，然后就是呃还有就是怎么说呢？就是他那个很多餐厅嘛，然后餐厅分两种，一种就是你去点单，然后去拿。, Start Time: 1910890
Text: 还有一种就是呃有餐桌桌后后给你，你自己点单，他在上来桌也的是是对，然后有一个餐厅，我很推荐它叫哈蒙德，它里面可乐是无限续杯的，可以，而且吃那个大汉堡，然后量也非常足。对，这个喝喝回味了是吧？而且对环境也不错，而且您新开的嘛比较新，然后工作人员也的态度也非常好，, Start Time: 1932450
Text: 嗯，推荐大家可以去试一试。我这辈子没喝过可乐，今天一下午啊就呆着了，为什么要推荐大家？这个可乐无限限续了，是因为里面面物价物便宜，单杯可乐十五就是一瓶可乐。嗯，是正，然后矿泉水可能是十块吧。好，但是理论上说你这个景区里面都是这个价格旅游景点，旅游景点嘛。哎，, Start Time: 1955950
Text: 我最开始的时候有在微博上看到说这个物价特别夸张，就是说一顿饭一千多。对，没有，那没有，那真的没有，那真的没有。呃，人均在园内消费啊，就是你正常人的时候，我这食际上比较大。那体格摆在这呢，我可能要吃一百五。但是你一般人的话，人均一百块钱，那也还可以，基本都是还宜。, Start Time: 1977980
Text: 有有便便宜可接接受，有便宜。而且这一百块钱是我在那种 table service，就餐桌服务那种，你要吃快餐更便宜。比如说你要吃面的话，可能六七十就更顶了一顿，跟迪士尼一样。对，其实消费并不是特别高。嗯，然后这个景区的正常消费哈。对，然后你再加上买一些周边的钱，, Start Time: 1996480
Text: 可能我觉得去一趟人均消费一千千把块千把块，但是不能算周边，怎么可以算呢？是是周边没上限了。对，目前外卖的最火的还是哈利波特，那是他就给了我一千就用完了，就用完了。哎，我想问一下，他那个正版魔法袍卖多少呀？好像是八九九啊，那跟日本也差不多了。对，跟美国都一样，, Start Time: 2013600
Text: 跟美国的很了。对，价格上差不多，可是他那个袍子质量巨差的。对，就就是他的的照服皮皮肤好好像是八百多啊，我印象象深深，不是八百多，就四百多哦，因为我没买，因为我早在这个日本的黄雪城都买套哦，肯定是八百多。然后那个你别看就是魔杖什么挺贵，可能一根要二百多，三百左右，, Start Time: 2035930
Text: 但是卖的特别好，那肯定魔杖纸魔杖值。对我这次去想，本来想买那个马尔福，他爸爸嗯美国手杖手账里面掏来一身魔杖嘛，哦那个那个好像是也是八百多，将近九百块钱卖光了哦，那个卖的特别火，是也确实难以难以控制制自己。对，然后你在园区里面转，大家都是大家都是穿着袍子那些，, Start Time: 2056730
Text: 一看就是啊来学校报道的。但那个袍子质量我真要说说一下，是个单，像是什么塔服照照什么之类的。比我们做 cos 服的面料还要差，是让人生气。哎，它是透的，其实是的。然后你去你就会不由自主的去想买一个办法。对，你看你买过去，你你买第二个学院什么的，嗯，而且毕竟你感觉就是黄影城的面积本身比较大嘛。, Start Time: 2079590
Text: 然后他那个整个哈利波特园区也相对日本的要大一些哦，他那个霍格默德村的这个街道的宽度要稍微大那么一点，那还挺好的。是嗯呃就如果没去过日本的话，呃，推荐来这里玩一的，去感受一下感受感受。现在也霍格莫近，对，不好去整。对你现在想就是咱以前北京没有的时候，咱眼巴巴看着外国人去天天去霍格沃什什么的，, Start Time: 2103000
Text: 心里痒痒，但现在是看着家门口了，现在外国人呢过来玩了，对眼巴巴的看中国人是眼巴巴看着咱中国人狂玩是要，但是还是要提醒一下，十一人非常多。是的，大家一定要做好一些这个准备，充足的准备，心理准备，对心理跟身体上都要有双重的准备。是呃不不不看哈，利波特特，我听傻了，, Start Time: 2130620
Text: 那你可以去那个神龙，就是功夫熊猫那里。对对，威那个也有一些呃就是针对各个年龄层他都有不同的区域。然后还是跟威震天聊聊天，也也可以威震天好火呀，天呀是威震天，非常有意思。但是有时候你去的时候不一定是威震天，因为我去的时候碰的是柱子哥啊，那是柱子哥，有意思吗？, Start Time: 2153910
Text: 呃，柱子哥就比较板正，他不会说一些特别蔫坏坏。蔫坏的话是其实那中之人都是一个人，对，两种格格也经验以后再来点猛兽侠的。对，可以。然后这个所有女士，对，然后就就是这几天去看吧，就是带孩子的会比较多一些。对，但他都大大部分都在在那个应该针孩子带爸妈的比较对，大部分都是在这个变形金刚区会多一些，, Start Time: 2176370
Text: 然黄人就这这两区区会更多。然后霍沃斯那边全那个年人嗯是乱带了，是呃反反正就是刚开嘛，然后一切东西都比较新鲜。嗯，欢迎大家是来北京玩，在他这衣服那买的。我刚发现北京环球影城写在胸前看看见穿穿一个个常的环影城的 t 恤，非非常老老丑。这是那入场领导发的呢，他还挺 old school 呢，, Start Time: 2202210
Text: 就挺有意思的，就是环球影城它也是现在不都搞文创嘛，是文创文创。你这故宫还有那个天坛冰棍儿什么的，然后环影城也搞了一些，比如说会有印着环球影城那种瓷缸子，还有我这种就是直接大字印的北京环球影城的这种 t 恤，嗯，就挺有意思，特别老北京京这看着还真不死，那叫一个地的。, Start Time: 2227900
Text: 就这一出是哎北京环球影城里有卖烤鸭吗？我靠，哎，门口有全聚德，这买东西，嗯，你喜反正就是里面吃的喝的什么都有，然后可能就是排队非常辛苦。嗯，如果你要是有钱买那个优速通，那就另当别论啊，是现在想买也也买不到，都卖光了哦，而且不是那个和 LA 那种 LA 是当天有那种速通票啊，, Start Time: 2249540
Text: 那不一样。现在北京就是你一切买票啊，都都只有一个票种，是吗？呃，不是，他是单买呃啊每一个单买，每一个单买，你要先买入园门票再买再去买优速通，但现在优速通就全部卖没了，推推轮椅。今天的那你也椅今天啊，反正我那次我那次是我第一次去参加 e 三的时候，然后雨了一天去那个怀乐了啊。, Start Time: 2274020
Text: 对，相当遭罪一天好吧，你知道为啥呀？因为又大，然后又排队，然后 LA 是那种巨晒。嗯，我这是就是因为那次去完 e 三之后，就大面积的晒晒暴晒了。是对，然后再后来就对爆爆晒坏了，为啥呀？坏了，真晒爆了。呃，但是我觉得你小白小黄影城，你要是夏天去排队，应该也挺受罪。, Start Time: 2298240
Text: 对啊，这遭罪疯了，然后又没买那个快速啊，就怕那个叫什么 query pass，还是叫什么对，发色 pass 之类的对，然后就又大啊。然后哇那真是呃当然第一次看到那个哈利波特区很激动，是真的。嗯，你要有钱就买了个 VIP，有吃有喝。对，还有还有导游给你讲是没有花钱的，, Start Time: 2320370
Text: 不是我觉得这点挺好的。对，就是咱就是很多人的消费观念，就是我拿钱来买时间嘛，是对吧？我有钱买时间让我给我拉满了是吧？对，或者我有时间的话，我就不不用花这个冤枉钱，我也玩的这样开心挺好的。这个东西是的，嗯，是，反正我多觉得挺挺好。是是，但是就是相较来相较而言，, Start Time: 2341300
Text: 就是横向对比迪士尼一样。我个人感觉环球影城呢就是 IP 那种凝聚力可能稍微要弱一点。对，是就是各个嘛。你说小黄人跟变形金刚怎么么么是一个加一个，那是就是迪士尼乐园，感觉就是稍微一个整体。对对对，你不会觉得很突兀。然后华庭影城呢就是有点就是就就像是片场一样。, Start Time: 2361140
Text: 你说影片影去另外一个片场给你的感觉是截然不同的。是的，因为它里面有一个专门的项目，就是那个我不知道北京会不会，它有一个有一个游览车嘛，就是以那种就是游览片场的方式做那个北京那个没有啊，那个北京有一个那个拍类似于拍摄现场一样的。 LA 的话就是差不多是个车，, Start Time: 2381280
Text: 然后你穿一圈，他还会给你讲那类似是就是有点类似创片场是。对，就是北京相比较美国而言，就是电影的就是拍电影，这种感觉会稍微小弱一些。对你在美国玩可能更像是就是真的是在片场里面穿梭。对对对，北京就是整体来说，更像是个游游乐园 OK。对，行，雪哥，这个新闻啊已经把话题那块给聊完了，, Start Time: 2397750
Text: 把环球影城那个去那游玩体验给聊完了，现在还能买到票啊。嗯，就大家家来的话，其其实还是有机会的，可以是哎机会的装领导或者拿一游乐的也可以。嗯，行，招招消防的吧，还得消防，人家都不是白天去，人家都是晚上去啊。对，那你也挑晚上入园吧。对那接下来就是这个评论环节啊嗯来评评环节，, Start Time: 2420730
Text: 上次聊的是未成年人网游限令这个话题。哎呦，很大的环境聊着聊着除了龙马一直在聊这，我感觉后来我们都在聊自己小时候是是怎么玩戏戏也是偏了。是，然后我挑了一些这个不跑跑的的评论啊，大家可以看一看，我先赌一个来了，因个叫中二狗的朋友啊，这是老朋友了。作为一个短暂山区支教的老师，, Start Time: 2447550
Text: 当时去那个地方电都能停，一两个星期，小霸王都用不了。然后暑假也不放假，直接安排支教。老师们过去给孩子们补课，顺便教教美术音乐。按这样说，孩子们总该好好学习了吧，但并没有。嗯，我们当时防的是小孩游泳、钓鱼，然后溺水淹死是真的是孩子们就算没一识，他们也也会去玩水，, Start Time: 2471410
Text: 不会学习的。嗯，想起来这个我就想起来，我以前当过这个山区的孩子，嗯，嗯，你是那个孩子，我们实习呢就是去山里嗯，去山里给你有一个这个小的片区吧，然后学习各种这个一些简单的求生技巧啊，然后学习这个一些捕鱼的知识，然后认识各种鱼，嗯，嗯，然后去用那个大网子去抓鱼。, Start Time: 2499140
Text: 然后呦当然也有人去在这河边钓鱼的，嗯，对，如此的爽就玩去了，度假去了。嗯，那学习嘛写作学习读做玩嘛，大巴老师这还不能算真的。山区的孩子，我才是我们小时候就是直接回老家那种小山村儿里面，然后村里有池塘，然后做饭是用的那种土灶，然后就是也会跟大一点的小孩子去池塘边钓鱼，, Start Time: 2525680
Text: 然后池池塘里听说也淹死过小孩，然后还有什么去草去那种地里去摘玉米啊什么的，然后麋鹿之类都有听说过这种事儿，还挺那啥的。嗯，抓鱼自己烤大青鱼，嗯，烤了就当零食吃烤红薯什么的挺厉厉害的，其实又跑题了。他说的是那是因为那些他说的意思是就是小孩即便没有游戏的话，对找其他的方式去娱乐。, Start Time: 2551810
Text: 对，但你从另个角度来说，山区好玩真真多。那是我有一年我有一年，就是我小时候可能四五岁的时候，嗯，就我家里有保姆。那个时候啊，保姆阿姨带我回他的老家去把你拐走了。没有没有，就是就是去我爸说，就是你去乡下去看看，那不是天天生活嘛，去了第二天剩了一身水豆啊。对，, Start Time: 2577750
Text: 为土不服水土不服生产水稻。然后当时就喝羊奶嘛，就拿羊奶擦这样的的痘痘就就这么给擦好了。土方子吗？土方子，然后第一次见识了，什么是旱厕啊？嗨啊啊，第一次就第一次看到那种那种就是那种金黄色的那种，就就那那种麦子地一片一片的人，还学习测鹅鹅鸡鹅。第一第一次嘛说对，, Start Time: 2598530
Text: 然后第一次拿着大棍子去，第一次看追黄鼠狼的老是吗？因为我真的小时候每年都要回这个我家就是哪边的亲戚都在农村。所以说真的是这个农村生活还挺挺丰富的。学习习习，不学习习，学习旱厕。因为家因为农村家里的人也不会催，也不会管，只会管。你说你去地里看看地吧，然后那个放赶赶羊们什么捡点草之类的这种的活儿。, Start Time: 2621360
Text: 我是跟大鹅斗智斗勇，因因为鹅打了一下期好吗？我看这个鹅从打不过鹅，对，倒把鹅打伏哇塞塞哎呦，我天哪，我到最后都没有制服那只羊，它就撵着我。哇，你知道鹅有多凶吗？我真是哎呦，我后那鹅鹅赶上我我了了啊，我好狠狠好，你要还顶我可以。主要是真的是，那我记得那时候的就反正就是在农村里的乐趣真的特别多。, Start Time: 2646460
Text: 对，就给你个钉耙，你都能玩半天。是的就是的，但是我说一等等儿，我说一个不好听的，我说说个不好听的。就是还是说这个评论就是孩子就是有经力，而且有有玩乐心的。嗯，然后再加上，因为之前那个我们聊那个就是美院教游戏的老师，聊那个游戏跟学习的关系。其其我是觉得得就孩子子这个经历，, Start Time: 2671430
Text: 还有这种玩乐心是可以有很多方式抒发了。现在的问题其实在在于这些抒发都太贵了，就是玩游戏是最便宜。玩电子游戏其实是最便宜的一个。嗯，就像我认识有的朋友，他的孩子就是临上小学，就爱踢球，嗯，就让孩子子踢踢球，他孩孩子就沉沉迷游戏，就是拿起游戏可能图个新鲜，过一阵就就玩玩游戏。, Start Time: 2694780
Text: 对，就是放下了。其实在我看来就是小孩子他那种就是经历，他其实是可以在很多他觉得有意思的地方都抒发出去。对，没错，只不过很多时候是可能是家长没法，要么是供不起，要么是没精力，没法带着孩子去体验很丰富的爱好和玩乐。真的，很多时候你看把孩子捐家里的孩子也就只能玩游戏，, Start Time: 2720920
Text: 玩电游戏戏，真的就只能玩玩脑游游。其实我这个是一个挺挺尴尬的事。嗯，如果如果有条件的话，其实我我见过的很多孩子都不不沉迷游戏。嗯，对他来说他可能真的是在外面输，就是释放自己的经历，可能甚至是比作者面对电脑更有意思。对，所以我觉得玩就是玩游戏跟我去别的地方玩，, Start Time: 2744620
Text: 他是不冲突的。对，其实是不冲突的。然后就这样的这样的情况下就可能不会特别沉迷。就像我小时候有一个阶段不沉迷游戏，是因为我去打乒乓球。哎，我是什么时候况始就是嗯玩游戏成了就是最主要娱乐，就是我家那个因为这个下岗潮什么的，然后就是我会频繁的分班嗯调动，然后也不去打乒乓球了，, Start Time: 2767440
Text: 然后也没有就是好的小伙伴了啊。我每天在家就是我出去我也没什么出头啊啊，是少不到是朋友。对，然后那我肯定就是只能面对电脑出去，就只能当该溜子。对，就是反正我家那边该溜也没什么溜头，然后所以说就只能在家，就是那个时候才有那种有点沉迷，就是沉迷电子游戏的情况。特别是那个上了上了学之后，, Start Time: 2789570
Text: 比如说初中、高中有的时候，现在回头想起来就是不开心了。嗯，特别是在在在班里，可能就是没有什么朋友或者怎么样才特别容易就是是那种严格意义上的沉迷游戏，确实不是很健康的那种状态。是，其实就是比如说如果我能我的闲闲暇时间是很丰富的，我既能出去玩，然后我也愿意玩游戏的话，, Start Time: 2812780
Text: 我就有朋友陪。对我就是可能就玩一阵就得了。哎，嗯，其实这是个我觉得是个就是孩子这个沉迷电子游戏真是个综合的问题。是嗯然后闲暇的时候叫几个朋友一起出去网吧，然后所那也是换点沉是沉迷。对，但是我觉得四十尔刚才有一个说法挺对的，就是现在电子游戏是一个非常可以说相对来说非常廉价的一个，, Start Time: 2835920
Text: 你可以至少进入很廉价的。对，那当然你要你要一单一单课，那个就是另说啊。对，但你说现在就是现在不是流行，不是给孩子报班嘛。对对，班班有足球班，网球班完了贵疯了，那种动辄几千块钱这种这种课程啊，动辄两三单是吧？对，现在不是国家不让补课了吗？是对，然后这些其他这种兴趣班，, Start Time: 2858870
Text: 它这个价格也就随之质量很高了。嗯，需求有了嘛。对对，一般就是一般家庭就确实这个东西负担就很非常大。是是你看现在人都忙，你看豆哥每天都忙，豆嫂每天也忙，嗯，都忙，是以后怎么办呢？忙的头发都白是，可可是没办法，这个东西他现在就是个现实吗？是，所以说我觉得呃能有必要，, Start Time: 2882930
Text: 就是家长要是真的有时间的话，就多带孩子出去跑。因为我小时候真的是我爸妈不太愁，这个就工人文化宫一扔，那挺好。对，兴趣爱好里教练那个收费也学低。嗯，对，然后你就每天跟着教练，那教练教教又巨认真，然后每天孩子累的筋疲力尽，回家真的也也不太动，他也也不闹啥的，就都是这样。, Start Time: 2906200
Text: 嗯，这这这文化工真是个好地方的，真的哇，但是后来就后来就没有了吧，对吧？就没办法。然后那些兴趣爱好班，后来就变成富人家孩子专属的了啊，真的贵啊。我的天，然后学钢琴，然后人家考了级还能加分上更好的学校，是这样。所以你想现在我现在要要打乒乓球，我是希望就是有有就是上墙多练习嘛，, Start Time: 2926720
Text: 嗯那都陪练一节课，一个小时就要两百多巨贵。然后那些孩子的话，一个假期，他还希望孩子就是家长希望有地儿送嘛。嗯。然后你就你想天天都是三十多天，真的是哇很多是就真的相当相当相当贵。对，所以说这个事儿是个高级健身班啊。对，其实如果如果我们就是孩子，就是闲暇时候能玩的东西里，, Start Time: 2949780
Text: 便宜的选择是多起来。我觉得可能孩子沉迷电子游戏不会成为一个社会问题。是的，对这个这个问题就就大复杂杂，这就很复杂很复杂很办法，没办法、很复杂。像以前我们小时候还有那种暑假嘛，有那个电脑班，两百块钱两个月。对对对那种。然后一周去三天，大家三十多个人局域网打游戏啊也挺好，, Start Time: 2974520
Text: 也挺省心。学习一点基础的红景技巧虽然是是挺好的，但现在好像也没有了，学校里没了。没办法，以前就我我上学的时候，学校那时候就是课外兴趣小组这个东西才刚起来。但那个时候就是可选特别多，有航模。对对，但是但是我些是学校组织的。对，有些学校组织学校其实在这一块儿，, Start Time: 3001900
Text: 就是我觉得也就是已经很尽力。当时当时我这边的情况是，有些学校要这个老师，比如说老师要业绩或者学校要业绩，他不是那个商业性的，所以说他就不会那个特别花钱，他还希望孩子多去。嗯，是这样，但是现在的话就是完全市场化商业化了，他肯定贵。但是但是是我说现现在学校也有这些有是吧？, Start Time: 3025180
Text: 对，就感觉挺好的。当时就是因为没有什么，所以我才去玩，有一些去 PS 店，这种是能时光。对，反正是慢慢来吧，这个沉迷游戏这事儿不好归不好，有的时候也挺无奈的。嗯嗯，再再读两个，再读两个。行，各位听啊，我读一个这个朋友叫东东啊，他说在我只会玩小游戏的时候呢，, Start Time: 3044920
Text: 就已经有点沉迷了。当时他妈看了一本叫好妈妈，胜过好老师，书上就说那个母亲呢让小孩子就拼命玩，玩到怕了就不爱玩了。然后他妈呢也是如法炮制，嗯，就让这小朋友拼命玩。那个暑假呢就天天玩四三九九和口袋妖怪，就把他给玩腻了。后来好几年就再也没有沉迷过游戏啊，真有用啊。, Start Time: 3068480
Text: 我以为这是个反例呢，我也以为后来越玩越上瘾，哎呦，口袋妖怪 TF 嗯，一错都不落。然后后来去 game freak 上班班了，是个励志，给孩子坑上了以后还可以。嗯，然后这儿有一位朋友叫 ATTX，他说进是解决不了问题的，我会先培养孩子审美，让他见识见识。什么是真正的好游戏？, Start Time: 3093270
Text: 懂得吃惯米其林三星料理后，自然不会去沉迷垃圾食品了。审美从想玩玩一狼航线，那也不错。嗯，用游戏当引引导慢引导导的正确观念了，但会通过自努努力去攒买买正版游戏。嗯，实际上大多数家长长有那么多嗯，是吧？时间完了，生活政策出台也是必然的。嗯，是吧？孩子去干点别的，, Start Time: 3119930
Text: 总比比垃圾圾游强强。我同意他的部分观点，但这事儿实实话执行起来是复复杂。是，但我觉得米米其林三星跟吃麦当劳也不对冲突。而且我觉得这个事不孩子的审审有的时候不是教出来的，不是量到了一个程度，你才能筛选出来。慢当养传回来了。那我小时候什么垃圾游戏不都昼玩不误吗？, Start Time: 3142050
Text: 是是是当时那藏经经阁那那一一盘盘里十好几个游戏，他妈的能有一个能有一个好玩吗？都每个都玩了是吧是吧？那边全是 bug 是对，其实后面各种各种给你删什么过场动画，对，是一局死机。对，所以说真的就是重点是玩儿适度的玩是重点，是其实是防止沉迷这个情况。嗯，玩的话多玩，, Start Time: 3162750
Text: 自然就就孩子有一个倾向就喜欢哪个不喜欢哪不知道，以后等于有孩子再再吧。对，然后告诉是什么一个操作，真正需要的，还是像龙马说那样，是需要正确的引导和管制。就父母这边。对，然后现在出台政策就是是默认父母是完全不管状态态。对，然后就卡卡强政起对对，把孩子子完全限制在三天的，, Start Time: 3186740
Text: 每天晚上那一个小时可以玩。嗯嗯，弄得孩子也不开心，是说是开始折腾父母。而且我们现在现在好多小孩就是一说小孩就未成年人，其实也包括初初高中生。哎啊就他们其实小学初中生他们的好多社交啊，现在已经不像咱们那样骑自行车找朋友了。对啊，现在都是网上跟人同学开一把是吧？, Start Time: 3207820
Text: 嗯，玩一玩这些打把游戏，对他们这个年龄的一个社交方式，其实对游戏已经真的是变成了一个就是现在新就是新的这一这一辈的这种嗯重点的联络手段了，是突学老三把手，经常联络社联络感觉。嗯，像我们那时候就是不是因为玩魔兽认识天南海北认识的人，最后成为好朋友的也很多嘛。, Start Time: 3232080
Text: 是对，其实嗯就是只是到了下一辈，下一辈直直到下一代，他们把这个范围扩大化，变成人均都是这种状况。对，嗯，所以说各式各样的因素都有。嗯，是是我们最后再念一个吧，就是现在的一些现状，就是邻家姑良这个朋友说的。高三生表示禁令确实没多大用，平时根本没时间玩游戏，每天就是听电台写作业最多两周一休时玩半天，, Start Time: 3253360
Text: 而且也成年了，禁令根本管不住。所以其实就是像这种到了高三了，然后他们该不也也都知道到那个关头了，该不玩的也就不玩了。然后你就是该玩的，你也确实就管不住了。现在种我高三的时候，就是政策已经管不住，他什么时候成年了嘛？是是说说半天，我以为是那种自觉的，然后我高三又成了外了，, Start Time: 3282990
Text: 高三应该是网八，高没十八，还没到十八快到了。因为我我因为我跳过一起，然后我上学小，然后我大一的时候没有没有逼了。当时呢当我大一的时候还没成年就去不了网吧。啊，就当时跟跟朋友兴冲冲的冲进网吧，然后他们都坐在那儿，我我回去了了，老吧，老师还挺正规是吧？非非常伤的是对。, Start Time: 3307190
Text: 嗯，我记得就是我记得最早的时候就是提前一年上学还挺常见的。是我当时就是提前了。然后然后又因为当时就是这个学校闲老师下岗什么的很乱，就一跳就不行。我我咬牙弄那个四十二往事了。对对对，就以前的那混混乱混乱往事。嗯，但另外就是我大我我高三的时候真的累到我也不想玩游戏。, Start Time: 3329740
Text: 嗯，我偷懒懒的时候就看看闲书。嗯，哎你们你们那时候高三是不是也是就封闭式集训的，是候没有没有那么封封闭，就是虽然管的挺严的，但是不封闭。是我我高，我不是山东嘛，你知道跑了山东山东，那你可真是作为高考大省，那太可怕。高三整的都是一套一套的，就是就是什么五点半其实开始跑跑啊，, Start Time: 3352240
Text: 我跑跑完之之跑跑着去饭饭。对你们所有的时候卡卡时间的对，然后就就跑到办公室早读。就我就是我是要检查你这个声音是不是真的要发出来啊。对对对，就恨不得在每个教室给你装一个那个分贝仪仪。对你分不不到多少，就说你这个班这个学习学习不积极。嗯，对，然后就是每天就定的死死的，, Start Time: 3375580
Text: 几点到几点就必须干什么，几点到几点必须干什么，就是去说都一一秒少一秒都不行，都要把这个时间要挤挤来。然后晚上十点钟，你回到寝室还还得学，大家得比嗯对你学十一点半睡的不行，那我也得学十二点。当时大家都认识是对，因为也没办法，有人肯定就我就十点睡，然后晚上半偷偷偷起来，, Start Time: 3400080
Text: 反正也有对你说的是我半夜偷偷起来打开 PSP 的。对，学点游戏知识是对对，因因为怎么说呢？山东本身考生就多，而且人多多，然后而且就是难考，就是我不知道是不是关键问题，就是多山东的考生他不是很愿意往外面考，就喜欢在山东省里考，所以就导致了山东省内的分数特别严严重，, Start Time: 3421460
Text: 对内卷非常严重，所以就是非常激烈嘛，就一分差一分几百人这种。嗯，当然几百人有点少的感觉，这可能几千几万甚是是这我说是我们是啊，那这个评论就差不多这些。好了，大巴接下来说啥，说点这个自己假期的活动吧。虽然休三天也和没休一样，休三天，等于休两天，还是有一天都睡下来了，, Start Time: 3443660
Text: 睡回去了。对，首先睡一天，然后醒半天吧，是差不多。行吧，睡什么回来了，我来说行，我今年中秋难得回了一趟家，虽然只有三天，但我请了一天假嘛，然后那个凑了个四天，然后回了一趟家。嗯，然后是因为我朋友结婚，然后继我们弟不知道多少届社畜大会啊，再一次开会了对社畜大会，, Start Time: 3470690
Text: 社畜社畜社畜大会就是一冲就是不是？是这样的，当时我们那个一些动漫社的朋友在一起，然后那个大家一起玩嘛。然后后来大家都毕业了，然后就是是是工作作么么的，是有很多苦苦水，包括生活上、家里催婚催生什么的。然后我们定期期聚到我们个大学的城市。然后一起去开一个社畜大会啊，, Start Time: 3494030
Text: 再上社畜大会，其实就是在宾馆里吃吃喝喝，然后骂，然后骂同事，骂领导什么之类的之类的货，骂同事是吧？真好多来点点说，之前我是骂的最狠的。但是自从进入了集合，他们就已经把我开除了。社畜级说我不算社畜了，是天天上班跟放暑假似的。对，是你你回哪儿吗吗？回南啊啊啊，, Start Time: 3516890
Text: 然后很远啊，对不远不远，两个半小时嘛。然后那个我们还开过一次小马宝莉主题的，虽然说是小马主题，也只是在墙上贴了小马的那个那个贴画什么之类的，有主题不容易，是不是觉得你们这么有激情的聚会还挺好的，是吧？是啊，然后就是我们就是如果有谁工作遇到困难的，就是我靠我们快开我们快开一次社畜大会吧，, Start Time: 3539090
Text: 扮演小玛利亚的这个角色。哎，我们出过这个小马舞台剧，所以大家都很喜欢小小马马莉啊，就是你们当时动漫社是去漫展有表演节目，对，我们是出舞台剧那派的啊，真好啊，你像舞商演那一派的，没有当接就是去打比赛，我们可是全国大赛的们好的那种是吗？是的哇，然后就是我我在我们群参个个角都是半年起，, Start Time: 3562570
Text: 我每每到觉得前一周有事儿吗？有事儿要么就是太累了，就下周周再说，因为设置下摄畜，到最后都累了，真正的社畜大会对你是虚假的。网上意思意思得，所所以你们这是现充大会，根本就有力力太好。是哎哎嗯，但是我觉得我们能联系到现在也是是还挺不容易的。哎，真的是能有就是一直玩着的朋友，, Start Time: 3586460
Text: 是经历这么多年什么的。对，嗯，所以大家也都可以开一下摄畜大会。我觉得老回拢局，我觉得现在的好朋友就是那种你平时不怎么联系，但是一联系一一联系的时候，就是成功力特强那种是是是是是平时不怎么联系啊，有事也不怎么联系，是本身就不熟是吧？对，没事。但很多人介绍说，, Start Time: 3612520
Text: 对，这是我好朋友，是上一次对话，一年前能借我二十块钱红包是好凄凉啊，我操就有那种的，就有那种所谓朋友，然后一年，然后对话记录是呃各种快乐，然后那个不是，然后对话内容是能借我点钱嘛。对，恨不是再帮我砍一刀。对，这种的是呃感觉，可能也是因为就怎么说呢？工作一忙起来之后，, Start Time: 3633380
Text: 确实没有什么着块，工作一忙起来没精力忙起来。对，主要没精力这事儿特别没精力，就就是每天回家就想睡是，然后然后到了好不容易到了周末了，恨不得睡到一点，就恨不得下午一口气睡到一两点。而且真的是就是精力不够的时候，就想愣着啊，啥都不想干别人玩游戏了，你知道吗？我就想坐在那，, Start Time: 3661260
Text: 然后坐着随便看个盯个什么东西，歇一会儿。但你知道我们是怎么着吗？我们就是一帮人聚到一块，大概就是到晚上十点多，十一点多才能聚齐，然后吃个宵夜之后聊一会儿天到一两点了，然后大就就开始坐在在那里住住，然后就是愣住一个小时，都右说我们去睡觉了。对啊，这个时候已经三四了，, Start Time: 3682020
Text: 你们下次应该考虑去这个东北的澡堂子。哎，我们你不知道，就是我们大学因为没有那种很住不起那种很贵的宾馆了，我们就开当地那种澡堂子，就是一个人二十一晚上就可以睡一晚上，哇塞大通铺。对，大通好聊聊吗吗？就不是就是有开那种房间，然后大通铺的那种啊，就我们一个动漫社十几二十个人。, Start Time: 3703350
Text: 对，真好。我觉得我我仔细回想了一下，我最近这半年就是社交场合最多的。就是上次去环卫影城跟工作人员打招呼。对，这是我社交最频繁的时候。对，辛苦了辛苦了，天天给我道哥拍事情也不是，就是怎么说呢？就感觉有的时候就是有些社交对我来说是无意义的啊，而且很累。对，然后就觉得不愿不愿意掺和，, Start Time: 3724670
Text: 怎么还不如在家。对，好好躺着抱抱狗都哥在办公室，谁都不理。对，那不敢都无意义。社交的不是一般不是这个感情还是要交流，但是有一些就是能不出门的，我都就都不出门了。能能发信息的就绝对不照面的。是，而且我我也是那种就是能发信息的，绝对不会打电话那种可以。社口社口的时候，, Start Time: 3751460
Text: 对，那四十二呢假期要是就闲着嘛啊发愣嘛啊但是就是很神奇的，就是因为哈利波特手游上了啊，然后又把哈利波特看了遍，把电影看了看。嗯，然后就是因为哈利波特这个作品我对我影响特别特别深，就是我不能说极喜欢，就是我的阅读习惯，我喜欢读书这个事儿。嗯，都跟这个六岁的时候吧，, Start Time: 3772980
Text: 我妈给我买哈利波特有一套就三本嘛啊就跟那个都跟这有关。然后我就后来发现，即使就是放到现在，我可能对哈利波特做一个故事，特别是比如说五六七本、第六部、第七部，乃至后来这个神奇动物在哪里？很多电影什么的故事上说，作为一个比如说奇幻故事爱好者，嗯，我做一个儿童奇幻文学，, Start Time: 3797170
Text: 读了很读了很多很喜欢的人，对他有些意见，但那都是之后的，就是我只要接就是接触哈利波特相关事情我就特喜悦，你知道吗？啊啊，就是因为奇幻就是读太多了，嗯，真的是，然后所以说这个手游上上就得玩嘛。嗯，对，虽然大家这个也都这个被分联帽分进阿兹卡班是吧？现在大街上在在这个走廊里就打，, Start Time: 3819770
Text: 不可饶数，就不头就红一张脸，直接吃不顺口溜似的。但是就是而且他那个故事都是完全原创的，就是他讲的是然的，就是小说之后四年嘛，三三年。嗯，然后那个但是呢你又体验了一下进霍格沃兹，然后那个上学，然后有一些同学这个事事，我一直反正我们现在就是理性的说，就是我很喜欢哈利波特前几部的作品。, Start Time: 3842340
Text: 我后来想想，他最好看的部分就是这个这个部分就是你啥都不懂。然后从一年级开始上课，对去邂逅新的同学遇到一些新的然后每个老师给你讲的巨新鲜。然后我觉得这个乐趣一直持续到，比如说他那个中中中考考试 OWS 考完这主线了，反而就没那么对一进到那个正经的东西之外之后吧，, Start Time: 3865080
Text: 因为我我觉得哈利波特对这个比如说法术利益、法术系统他其实没有做特别严格的规范。没错，就是反斗力是吧？对，反倒是就是你是学的时候是最新，因为你那个时候就跟你听老师上课一样，就老师说啥是啥啊，然后你就很好新鲜玩意儿。一开始你开始接触到肮脏的社会了之后吧，这个故事呢就就是他会暴露出一些比如说作为儿童奇幻文学的一些弊端，, Start Time: 3886000
Text: 就是他嗯也不可能完全给你整黑残残的嘛。嗯，他又有点那个童话属性，他就导致很多事儿，他说不满不能太黑了。对，所以说可能我我是觉得特别是死亡圣器什么的不够好看。因为他主要就在校外了嘛，但是很多事儿就跟那公路片似的。对，很很着急忙慌。对，而且他从他从这个凤凰社开始，, Start Time: 3911730
Text: 他整个故事就就往下沉嘛。对呃这些不谈，就是说就重新看了一下哈利波特就发现哇真的好多事我就觉得都能记得哦哦，就看那个电影时，我后来发现我居然还甚至还记得几个人魔杖多长，然后是是什么？是是什么？是什么材质英面十英寸的对，像哈伯特是那个东青木的，十一英寸的。对，, Start Time: 3931190
Text: 然后他爹是桃花木的，他妈是柳树的。我我当时我我当时什么时候为什么记这个的，但是都能记住，就这还挺挺唏嘘的。然后这两天就狂看哈利波特电影，因为我读小说读的特别多，我家里那七本都被我翻的就烂了。对，那封面已经那个有的都已经看不出来了。然后因为我小说读的特多，所以我不是特别别喜欢电影。, Start Time: 3951190
Text: 因为电影它需要特别多改那个逻辑链，他要把一些线索那个逻辑关系有调整嘛。对，而且很多就是 a 角色身上的东西发生。对，就移到 b 角。当时我其实挺不喜欢的，然后但是最近又看了一遍，觉得挺放松的，挺开心的啊，就感觉就是这次中秋假期主要的放松方式，就这边开着那个手机，, Start Time: 3974710
Text: 嗯，比下对一低头，然后打一局对后给你一个生生无影甩自己同学。我就想想学啊，够血血性啊，甩完了之后抬头，然后再看一会儿。是，其实我跟孙二一样，我这个假期也看了，我把也把这个就是一共八部八部电影嘛，从设计分上下嘛。对，但我没看过神奇动物，就把这八部从头到尾又重新看了一遍，, Start Time: 3995830
Text: 就是看到最后还是会泪流满面，特感动。对，内内最最后最后那那那点表好老师是吧？啊，是对，就是给你埋了这么长的，扣我最后一下子给你解开是对，然后最后才告诉你，这这才是个真正的大好人，是么？对对，就还挺挺感触的。因为我记得最早我看哈利波特其实也是我买的是四本。嗯，, Start Time: 4016890
Text: 我当二十三本。嗯，我当时就是一一次性四本，全出完了也是从到到火焰杯是吧？对，倒火焰杯就就翻开来全看嘛，就觉得哇就没没想到会接触这么这么样的一个世界观啊，因为小时候以为那小时候没概念，我靠，我当时就是喜欢我印象当是就是初中的时候，可能是初中左右的时候才接触的时候。, Start Time: 4038890
Text: 哦，对，然后那个时候对于对于这种魔法类，还是更像是那种西方，就是传统奇幻类那种。哦，我就不是我是反过来的，是我第一个接触奇奇幻作品，哈哈利波特。对，所以说就还挺挺逗的。对，就那种可以，他是结合了你的现实社会。对对，但是他又采在这个现实社会中，又给你构建出一个全新的一个世界观。, Start Time: 4058220
Text: 嗯，对，然后就感觉特别新鲜，没有接受这种东西，然后刺激了。对，现在就是前阵子那个 imax 的修复版本那个魔法石上了嘛，我还特意去看了一遍，嗯，还是觉得就头几部真的很快乐。是一到一到这个凤凰射射之后，我哈火焰碑一结束，就感觉快乐时光。对，如此短暂吧，而且而且就火焰碑那个结局就告就已经明确的告诉你了，, Start Time: 4078580
Text: 孩子就是进入到了都不会再快乐了。是，然后看那几个演演员，丹尼尔他们什么一点在成长起来。哇，对我，但你看到那个看魔法石和密室，发现他们小演员还真的没经验。对，有的时候他们说那个对话的时候，对不上了，没没法法。但是虽感觉可爱，但就就那种小孩子那种质慧好感对特特对。, Start Time: 4103450
Text: 因为你但你看到等到死亡圣迹死亡时纪上的时候，你看看完那个整整体的感觉是我靠我我之前到底在看什么？这是我最后之前的哈利波特，完全不是那个那个完全不是一个故事。是我反正看完哈利波特，我之前也是把整部系列都刷了一遍嘛，但我还是就是哈利波特整体给我的印象就只有前三部。, Start Time: 4125270
Text: 我后几部就算看完，我脑子里也不会有太深的印象。是嗯哈利波特整个世界观对于我来说就是前三部啊。对，是是最好的的三部。对，真是的，真的是前三部真的是太特别好。而且我最喜欢欢利波啊，不是卡班囚徒。而且就是我觉得前三部的故事讲的特别完整，就是正好这一部结束了。然后而且他之前的所有的伏笔全部给你回，, Start Time: 4147180
Text: 在介绍，全都用上。嗯，到了火焰碑之后，我靠就每一部伏笔到最后让你会觉得不舒服。嗯，是有点，而且说我靠怎么回事。对，然后你像第一次看到邓布利德啊，我怎么邓布利德怎么会这样，而且又看看到我教父，我靠我唯一的其他部都是这样，就整个是代父。我靠，我整个人崩溃溃了，, Start Time: 4168640
Text: 知道吗？就完全不会想到，而且真的是我还是真的是追着看完。就是你看我小学一年级的时候，然后我妈给我买了前三部，我当时读一章要一下部有字儿也不认识。然后我就那个什么一张就得读那么长时间。嗯，然后我小学四年级的时候，正好火焰杯出了哦，然后反正是那个时候买到了火焰杯，, Start Time: 4187860
Text: 然然后你想我等到到我混血王子的时候，我都高中了。嗯，是我就感觉跟真是跟这书一起找起，那不得把前几部捋一遍再对，那么我真的随时都在看我当时小时候在家学习的时候，偷懒的最高级形式就是看哈利伯特。是我记得当时就是死亡圣器的中文一就是一本书的时候，就当时有读者就熬夜去买。, Start Time: 4208250
Text: 对，完之我先翻最后一页啊，是做做啊长试一口气啊。原来哈哈利波特没有死，因为当时就传嘛，就可能最后的结局巨悲惨或者怎么样，嗯，然后就这这才放下心来。哦，是这样样，当当时感感觉对我那那一代人影影响真是是太大大。对对，排队这个事儿我是确实有印对，嗯，而且而且小时候真的是就是好多就好多儿时的梦想吧。, Start Time: 4232350
Text: 啊我觉得自己应该也有一个猫头鹰什么的，有猫头鹰，有魔杖，就觉得那就穿着袍子特别帅。尤其是在看了电影之后，有点具象化的感觉。而且小时候玩那个游戏，哎呦，我的天，你玩的魔法石的那个游戏，那游戏太折磨人了。这地方现在是纯粹的折磨游戏，真的纯折磨游戏，各种平台跳跃什么的手感还巨奇怪。, Start Time: 4257840
Text: 但是玩起来巨巨开心。对，当时那施法的时候，哇，当时施法那个施法系统巨傻不行，拿手拿鼠标在那画是吧？我记得好像是 EA 出的还是谁出的。对对对，而且正儿八经好像就是国内国内内出中文还是是是是忘了之后我就忘了，反正这个假期主要就是跟哈利波特折腾了。嗯，挺好的，, Start Time: 4278500
Text: 居然收回来了，我全折腾了。本期就有这个说本期话题，哈利波特与我对天天说说了好吧啊，对，那我这个周末的时候不是周末，就是假期吧，我父母出去两天，然后给我这个自己在家霍霍的这个时间。后来发现啊，他们把车钥匙留家里了。哦，我当时想我说我能开车出去，后来想没人跟我玩，, Start Time: 4298610
Text: 然后就还是在家呆着吧。然后就每天就很堕落的拼模型，然后晚睡，然后晚起。结果呢有一天我就被自己冻醒了，就不是说那个没盖被子踢，被窝给冻醒了。嗯，是我的耳朵，感觉沾上特特凉东西了，后来一睁眼发现是流流水了了。这个哎对，确实是带风。因为我那个搂着搂着那个抱枕了，, Start Time: 4322830
Text: 然后带梦，然后脑袋一动的时候，正好那个耳朵碰着口水了。我操，然后把自己冻醒了，然不知道做什么还行，也不知道做什么梦了，可能又是做什么那个什么孩子孩子问我说这个哎呀，这个女人是谁呀？我这个这这是你妈，这是当年当年这个碧蓝航舰最受欢迎的角色，比如胡说明明是妈妈啊，, Start Time: 4349160
Text: 对吧？就这种东西啊哇，这梦有点那啥呀，对，具体做什梦我不知道，就想的那么高兴的流口水了哈，可以确实忘了，孤单也不全是坏事了。虽然不能够享受陪伴，但也不用去承担离别。哎呦，我这这话太硬了，是挺挺赶伤的，洗干净就行了。然后就是又喷喷了喷那个模型什么的，然后最最后一天赶上那个呃第二天上班嘛，, Start Time: 4374310
Text: 之前的那个晚上就又把首乌的一个囤机的东西给拼了，就是神奇女侠。后来我发现那保田文金那张脸啊都画的画没问题。但是那首乌做那个脸那个眼睛啊不太那不太好，感觉就有点呆滞。后来我就把它换了那个轰雷二点零的一张用不上的脸，然后就效果还不错哦，嗯挺好那个对吧？没喷嗯，, Start Time: 4402200
Text: 我都印想试试这个胶试试试试试试没想好怎么整，请多发发，不是做个武装神机吗？嗯，好，再看看，到时候再看，对，挑一挑，看有没有那个看上眼 coanami 都放弃了，你还没有放弃，确实你就是最后的传道者了。对，行吧，那大巴呢我啊我其实也就当一个朋友，周末过了呆呆，, Start Time: 4425160
Text: 那福气没开，哎不了，妈的，给给 reolong 一拳就半身不遂，赛了半天马吧。哦，但这两天就是也是无意中和这个朋友们聊一个话题嘛，嗯他们最近不是要去那个核聚变嘛，说这个四川成都成成都嗯吃辣辣的，然后就说是不是就问那个江西啊、湖南呀，然后这些地方是不是人都能特别吃辣呀？, Start Time: 4448550
Text: 哦，然后我说我江西我也没有这种感觉嘛，对吧？随便吃吃享时候一些经历吧，就那个上学之前嘛就早点，一般都吃这个拌粉拌面哦，但一般都是辣的哦，早上吃辣。对，我们早上吃辣的对，然后早上吃完辣之后呢，就肚子就不舒服，那肯肯定啊。嗯，比如说七点去上学，六点吃完早点过半个小时。, Start Time: 4475930
Text: 哎呦，不行了，去趟厕所怎么回事？对，为什么还要吃？但是还是要吃，为什么？还有朋友就是那个上学路上走到到半半，突然觉肚肚子不舒服，又跑回家上厕所，还有那种坐公交车啊，然微有点远的坐两站。哎呦，肚子不舒服了，赶紧冲一下车，找一个解决一下。那你们那不是遍地公共厕所，, Start Time: 4500710
Text: 那后就是误不对对，不？习胡辣上吃辣这个厉害害。对，早上吃辣。其实我觉得很多我身边的朋友吧，他也不是说就特别能吃辣，但是早上因远吃吃辣辣你就吃习惯了辣啊就习惯早上吃口辣的，就肚子子一下啊，然后就上厕厕所这一天才算回来一下。对激活胃动力。对，激活胃动力吃胡辣汤啊。, Start Time: 4522670
Text: 然后我说你们早上吃这个胡辣烫好好吃啊，胡辣汤不辣啊，还不辣啊，辣胡上吃口误解椒，他不吃辣椒。但是对我我因为我那个我从我妈移出来一个很神奇的情况，就是第一我不太能吃辣。第二，我吃辣打嗝啊，所以就是有些辣会辣到我无法下咽。哎，我就连着打嗝。因为吃辣吃辣奶挺痛苦的。, Start Time: 4549530
Text: 然后我吃胡辣汤，胡辣汤那个辣法，一个是胡辣汤的这种这种胡椒那个辣，另外一个就是那个青青椒尖儿那个心儿的那个纯粹那个滋儿一下那个辣吧，都会让我立立即打嗝。然后然后那次去去吃那个去吃的一次那个胡辣汤，就是去那个河南嗯朋友婚礼，然后说我们体验一下这个传说中的胡辣汤，, Start Time: 4572580
Text: 哎，给了又多，里边全是连肉带什么，然后还有饼什么的。然后那个汤巨丑超实惠啊，然后我一口下去开始打嗝儿，然后就顶着那个嗝，然后往下吃。我说你们早上吃这个椰太太横了，你吃的是红色的还是白色的？红的哦，那就是牛肉胡辣汤。对，然后我说这早上吃这个也太辣了点，早上还是应该吃点清淡的。, Start Time: 4595990
Text: 对，就我的习惯就是特别是我家那边早上就是粥嗯嗯嗯，就只是熟熟粥粥嗯的的都没有。那你们早上起来吃炸的东西吗？应该吃吧，呃油条是我家就炸的，肯定都有，不太爱吃，就是我不怎么吃油条，所以早上就是不是馄饨就是粥啊。对对，是哇，吃这么辣的太符了。胡辣汤配油条，人间美味。, Start Time: 4619110
Text: 我们早上起来就是山东早上起来各地不一样嘛。但是在济南早上起来，我们有胡辣汤，但是哎这个胡辣汤可能跟就是跟你们河南的做法不一样，还是有就是也也是粥样的。但是听你们说还有尖椒什么，其实我们那儿没有没有尖椒，没有尖椒，就是胡椒啊，就有胡椒，然后有花生，然后什么颜色的豆腐丝儿是呃灰色的啊，, Start Time: 4639710
Text: 那我们那儿也有就是那种这种是素的嘛素的。对对对，就早上起来喝那个，然后吃那个鸡蛋包嗯，鸡蛋蛋蛋。对，但是就是对了，拿面给做一个口袋，然后把鸡蛋灌里面，然后再炸炸出来一个辣椒椒，我不行啊，这个没吃。然后在一些小地方，还有还有这种辣的，叫做萨。嗯，那个飒我忘了是什么了，, Start Time: 4662670
Text: 就是里面有有肉丁，然后它是个玉米面呃呃，豆沫。呃，我忘了好久没有喝过了，我上次喝可能还是五六年前哦，那个飒那个字儿这个个字啊。对，但是我也忘了这么写了，那个英姿飒爽的飒是吧？呃，不是那个飒啊，是另外一个字儿。然后就是大大部分就是我们济南早上起来的还是面还有这种飒。, Start Time: 4686140
Text: 对，这种粥为主，比较偏咸哦。但是它不辣，他大妈说他吃个粉儿，然后怪辣的，我还挺服的。对，因为那个粉的话，你可以让老板就放那个鲜辣椒或者干辣椒。所有啊听着就觉得是是感觉我以前身边很多朋友就习惯早上吃完粉的叫大辣，特辣的是是对，是对，恢复一下，出厂设置清空一下，, Start Time: 4708680
Text: 然后中午再吃一顿儿，是嗯还肠肠毒清肠道。是是是我我我印象中就是四川，咱不是马上去成都嘛？对，但是应该是麻为主，湖南是辣，我我没去过成都，只去过重庆。那我也没去过成都去重庆的话，感觉是就是我吃重庆那边的话，真是麻为这个需要各地朋友各地朋友来指播一下。哎，是就是我重庆的微辣，, Start Time: 4734340
Text: 我能扛住，是我那次去重庆最大的，你竟然能扛住，对我居然能吃。我当时震惊了，我说哇可以啊，居然没打嗝，善善待你了。我那天在微博上转转咱们核聚变的那个微博嘛，就是说有没有朋友推荐个不辣的。然后下面有个真有朋友说我给你推荐一个吃披萨，然后我说达北乐是吧？对我说我说你给我推荐这个，, Start Time: 4756450
Text: 我想吃点本地的也行，骂你的。他说能给你找一个不辣的披萨，已经挺不容易是吗？你那个鸡博里有是吗？嗯，最近有一正式名嘛，嗯话题讨论这种没乐集合话题啊啊话题讨论功能里现在有一个核聚变美食地图，然后里面有专门的成都站分类，哎，这里面就有朋友持续在更新，是不有有人就介绍一下萨利亚，, Start Time: 4778320
Text: 这叫有没有朋友可以介绍介绍有没有这种成都成都有一个什么鸡鸡比较重的这种地图，可以去去体验一下这个女仆是吧？对，成都旅仆。对成都女仆什么的，有没有这种地方给大家也推荐推荐啊，还有这个什么四川那个大同猫基地，有没有内部渠道啊，让我们去摸一下什么的。对，是哎，我特别想去这个，, Start Time: 4802180
Text: 虽然大熊猫记说说有一个说有三个啊，然后其中有一个是它跟小熊猫是共生的啊，我去过应该会满地跑。那个哦对我特别想去那个地方，这次一定得下挑，下东去看一下，可以一起去说到成都不辣的那个我有朋友推荐我那个什么粥火锅嗯，火锅粥对不起，就说是就是一种嗯火锅锅点点的，就是煮粥，, Start Time: 4822710
Text: 然后后会往里下东飘零飘零下东西，好像是土火锅是吗？因为不是辣的，反正他跟我说说你要时候的话，这个川下粥对后，呃，特别是成都这个地方还是有不辣的东西给你吃了。嗯，那可能说你可以试一试找一找，但你不是去那个地方不吃辣的，就岂不是稍微吃一点儿，而且是辣的。反正有的时候很阴，, Start Time: 4843870
Text: 是应该吃点辣辣的，稍微排下汗。是嗯可能我记得去广州的时候，就是广州陆地，广州本身不是比较潮嘛啊，要喝那个班沙凉茶哦，那个是就是排除出体内世界的哦，所以我不知道就是到了成都会不会有这种相应的饮品，什么串串啥的，他给来一个大哥别赖了，不要不要以毒攻毒，谢谢。是嗯行行行嗯，, Start Time: 4866670
Text: 本期话题差不多啊，就是哈利波特与我我与胡辣汤这绿辣的是嗯嗯吃辣啊。行，那期待大家留言啊，我们是下期再见。好好拜拜拜拜。来点大拉特拉。话题太重了太重了太重了。来听 no， i can。, Start Time: 4891340
