Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入后来婆的。是的的，哎，大家好，欢迎收听何世泉常规节目啊。我是今天主持人安，我是老白大好，我是四少呃，我是八号。哎呀，巴老师您又来了，, Start Time: 22370
Text: 哎呀，太恶心了，欢迎您，欢迎您。太好了。哎，四少没跟跟老师录过了。对对，你次次鼻次跟老师，我上次录完好，多听众说，让我多录放飞一下自我，对我没什么自自我。上次我上次我太高兴了，就是那个谁都没有自我。对讲了一次，宋本大洋卸了半年的魂，太开心了。上次的效果特别好，, Start Time: 81730
Text: 特别好，对，多多说点，谢谢谢，我尽力吧。哦，呃对不起，我可能说一句就是会被逼掉的话，就是底下有一些听众老说那前排会哦，哦哦，我我会低调的。您那是我高中同学，对我低调点好好的，那就是呃这这录完再告诉你多可以有戏啊，有故事有故事啊。我们这期节目刚开始不到一分钟，, Start Time: 100830
Text: 就已经出现哔哔哔哔这种情况了。哎，那那个用户叫罗布萝卜罗呃，你你们要老点名，说他会变本加厉了，记得得戏书书了。对对，下次我回头抢钱面不记再再攻展了了，还在录节目。我们这节目就是对这风格就是互相攻击啊，确确我觉得第二期就是反正不太习惯，确实逐渐渐习惯惯。对对起起都怪我啊啊。, Start Time: 125810
Text: 然后今天我们这个片头曲竟然是 crystal dolphin。对，在在节目开始之前打一个广告啊，就是啊今天我们依旧会为大家推荐我们四个人最近在看的书。但是这周我们又开始书又去书展了，去舒展卖书去了了，就就没看，就听三位老师介绍一下最近在看的书。然后啊呃还有就是今天介绍的所有的书，, Start Time: 148030
Text: 又都会在合氏奇谈这个节目同名的淘宝书店买到。另外呢，在打一个广告，就是对跟海报十日谈节目联名的联名的商品已经上架了，就是今年夏天的这个海报系列啊呃这个海报系列有将杯子啊、竹扇子，还有就是手机看书啊等等，之后还会出这个毛绒玩具，就是抱枕啊，也都是样品抱枕的实物。, Start Time: 171170
Text: 我已经看到了。对对对对对，样品在我们那非常的可爱，非常可爱，非常不错。对，非常值得软啊。我就想说那个玩意儿这个质量的常好了，其别实实物的一个套扎扎实相当扎实啊。对，特别在那个聊节聊聊书之前，我们还是照例做一个小闲聊的环节。我感觉我们这个节目的闲聊环节已经渐渐蚕食了，, Start Time: 197880
Text: 推书的环节变成这主要的部分了。哎呀，谁想看书啊似的，就没有人想看书了，都对呀，这节目渐渐变成常规节目了也也也行。我建议我们这个节目以后要一周录两期，每次占用两个小时。录音室把一个零一本二十多，对，一本书也不推。对，把零食饮料都都准备好。对，直接把就后厨那个冰箱搬进来，, Start Time: 222760
Text: 你知道吗？但我看老白已经那个准备好饮料了，拿了这个无糖雪碧，还有冰块是么？确实就是太介意，感谢四十二哥哥的制冰机，快乐的夏天。哎，对，还是报报的，谢谢谢大家家。对，因为四十二给我们公司添置了一台制冰机。是的，利用率巨高。对，太新鲜闲聊环节就是制冰机。对，还天都就啥啥，, Start Time: 244750
Text: 真的是很提高提高生活质量，真的提高生活质量。就是我知道自从四十二买了制冰机之后，就是同事至少已经有三个人家里都买啊，嗯真的很好用，但是没有任没有任何制冰机品牌给我们这广告费。对， vivo vivo 五十 vivo 十啊，今儿礼拜四，今天这个闲聊的主题感觉挺有意思的。, Start Time: 265790
Text: 就是你们觉得有什么书的影视改编是很成功的，有哪些是很失败的呢？哎，没有进行一个分享。就这个书既包括小说，也包括漫画，甚至包括并没有情节的书。我为什么这么说呢？因为其实呃想到这个的主题的由头啊，是呃在很久之前应该有两三个月之前吧。阿斌在何时集前节目里推荐过一本书，, Start Time: 287530
Text: 叫跟动物交换身体。哦，那个对对对，那个书有出了两本简中版，一个叫跟动物交换身体，还有跟动物交换身体。二是小岛修夫以前在推特上也推荐过。是的，他那个书就是一个纯纯的呃，有一点科普性质的搞笑的那种。是的，呃，就是搞搞怪书非常的怪奇。对，他就是把那个动物的骨骼，, Start Time: 310680
Text: 如果加在人的身上，人会长成什么样？就是那样一个猎奇科普书，确实所谓的魔性科普，然后这书竟然能改编成动画电影，我觉得我就那么惊了，是劲。对，然后二零二二年十月这个电影还会科谱书上了这么快。对，而且甚至是请了几位明星来配音。我看了一下，有一个鸡村勇斗等等，就是觉得感觉对就觉得还挺神奇的，, Start Time: 331820
Text: 所以就突然想到政策还挺高的。对我突然想到这个选题，就这个主题。所以请大家聊聊你们觉得好的影视改编和就差的影视改编。其实嗯那个安老师说这个选题的时候，脑子第一个想的是阳光灿烂的日子，就就是一般你回顾就是说哎呀，王硕哪个改的？好，第一个想到应该是完主，因为他特别像就是你那个阅读感觉和看电影的感觉。, Start Time: 358510
Text: 其实我觉得可能大差不差吧，很重合。对，但是很多人都会忽略阳光灿烂日子，因为他太成功了。就是啊你都很难想到动物凶猛那个原作了呃，也不因为他也不光是动物凶猛，他拆了王朔的几个就混到一起了。然后嗯我觉得就是姜文对待这个就是改编原作，这个态度是我认为是最好的。就是他不是，, Start Time: 382450
Text: 他也不求什么，还不还原啊，或者照顾不照顾原作粉丝，甚至不照顾原作作者，就是他从中得到了一个他的感受吧。然后就是说什么？哎呀，我我我读着读着你就书，我感觉我的故事就出来了。然后他这时候就把原作忘掉，把原作扔掉。然后这时候他出来他自己的作品，呃，其实我最欣赏是这种，, Start Time: 404510
Text: 所以就是那种什么呃，你说漫改啊，或者就是说什么呃哈利波特之类的，这个我倒还都没有什么感觉，就是我是我说啊我就不喜欢那个的话，我说是什么，你是讲那进行一个锐评是吧？我狂喷不止。那行，那我这就我就只讲两三句。所以从另一个角度来说，你说黑魂是剑锋的的编编嘛？我我如果就是以我刚才那个定义的话，, Start Time: 425420
Text: 我觉得是我是认可的，所以我我就接受这种，我哪怕是什么色戒，我也是冲李安去的。我我也不不是因为他改编了色戒，我才去看，就是我大概也就是这点人观点。然后漫画改动画呢也差不多，就是因为我喜欢漫画，我我就是漫画，你改了动画，我好像也没有什么特别的期待。就是如果我本来就喜欢动画，, Start Time: 451280
Text: 就比如我喜欢 EVA，然后他出了漫画，我也没有，因为他是以为我就去看。嗯，我我我真的就是从心里喜欢就是阳光灿烂日子那种改变哦，这个发言和那个年纪不太符合，确实真对不起啊。因为那个在我印象里边候看王硕都比我年纪还大。我操呃，这不其实我也错过了，我我第一次看王硕的时候已经有点来不动了，, Start Time: 472020
Text: 就是更更喜欢王小波一点儿哦，那也和年龄段也很灵害了。如果八会儿来，我以为他会讲一堆就是漫改作品，结果没想到就先来了一个王硕，我真得惊了，推的书也是漫画，就我一个人是漫画弄的，像我不认字一样，天天看字。不是因为那不是因为你是漫画专家吗？别别别我我去已经开始了，, Start Time: 495930
Text: 就二次元了。我瞎说了，就就二十年我就不来了了，我二不录了是吧？太太可怕，怕了，就不录了，不录了。可以，你们吧，你们说吧，我我说这节目什么价格吓我舒适，我操光折磨同事是是那四十二觉得有什么？我觉得我我简单说一下就是好的，就是我就集中说小说，特别是喜欢科幻小说。, Start Time: 516370
Text: 对，在我心目中就是小说改变重灾区啊，是是就有我我满几乎就是我忆中中没有没有好满意的，特别是我特别喜欢。如果特别喜欢小说的话，因为那个文字的空间是非常大的，然后我想咋地咋想就咋想，而且我想的可能是我舒服的对吧？对对对，所以他一改编，他就算是改的是好的那方面他也怎么说，, Start Time: 539010
Text: 一定程度上就你女儿就啊只要得让我坍梭了，你不好意思，他就他就贪成了一个既定的样子。嗯，那你觉得这点我就合不顺，那你觉得哈利波特，那真是你要让我敞开说，我就得罪全世界人说说么？没没不得得我我我但我是我对哈利波特的改变，一直都不是特别满意。我啊对整体为什么呢？, Start Time: 563320
Text: 你说一说，我觉得选角很好，特牛逼啊，对哈利波特的选角我觉得特别牛逼。但是他为了影视化，因为为因为有些叙事的方式是电影才顺的啊，对，所以那个东西就没有办法，但天然就是是比小小说的信息量啊。嗯，对，那肯定是没辙嘛，没办法，那你觉得降临了，所以我就不选了，瑞平就开开了，, Start Time: 584930
Text: 就赢赢了，那就赛一个了。那个那个对，都是疼够吧。可能您说说对我都我都是整体上不不够满意的啊，就是沙丘啊啊，见面呢，你们俩今天就给我架下来了。就是先先说哈利波特的话，主要就是这个啊啊，就是就是就你觉得主要他你觉得他的问题是呃书的内容太多了，一个影视剧的改编承载不了输那么多内容。, Start Time: 606390
Text: 对，而且是而且是我能理解这个原因的情况下，嗯嗯，但但也是横横是没有点痛痛。明明白，我意思思就是特别是里面一些特别关键的剧情，嗯，在小说里可能是是起起落落的。嗯，但是他那个电影那肯定是只能是有的时候就是三段式的嘛，你得拉起来就该结了嘛。嗯嗯啊但但是那个反过来说里面有些特别牛逼的演员，, Start Time: 632200
Text: 也真的是是把那个人物塑造的就是比那个小说多一层。嗯，这就是我觉得特别好，其实也不是改编的问题。对，就是就是媒介的是没完全是媒介问题。其实包括那个降临，然要说我最大的遗憾就在于嗯那小说是有一个那个属于叙事的轨迹啊。对对对对对，得翻回来那一下的。对对，看到最后一句的时候，, Start Time: 655400
Text: 对，但是你那那你影视没办法，影视真的没有任何办法。嗯嗯，就他说了什么就是什么对，他只只能顺着说，就视觉表现出来这个东西它就是那个对，就很很没不给你留想象空间，他能改成那样，已经很不容易了。是是是，当然不知道为啥电影给我印象最深的，还是那个你老婆给我托梦，我说我我我他妈影演什什么啊？, Start Time: 680060
Text: 那个上将军对中国话啊，但是那那电影整整体结构是非常好的。嗯，然后我看还有哪个坑啊湮灭啊，因为我觉得我我会给比较高的评价，是我觉得他他拍成了不一样的东西。对对，跟小说不是一东西西灭灭确实跟。所以这个的话我觉得是一种种好的的东西。就是我我作为一个小说读话，我本来就是不抱期望了啊，, Start Time: 703160
Text: 我觉得那小说不像是能改编成影视化的东西啊。对对，但是我看完之后觉得很那个其实我有自己的对，坚持吧很新鲜，很带劲。其实我心目中啊就是科幻和幻想作品改编最高峰肯定是魔界啊，那是这个这个就是这个完全同一啊，而且就是甚至魔界的那个改编，就真的极限发挥了电影这个媒介的优势。, Start Time: 725160
Text: 嗯嗯，因为其实你跟小说对比的话，那个他把小说里大量的好段东删掉了。对那相当当魔界的第一本，小时候的后半本就没拍，对，相来直接没拍。但是那个东西真的是，如果影视化了之后，就完全没得看了。难难难看，非非难看看。但是他那个就特别好，而且魔界的整个的那个演员阵容有些部分真的是是属于那种。, Start Time: 748140
Text: 就是我看电影的时候，我发现他电影演的比我想象的还要欢颜，是吗？就就是比我的好，不是他不是好作好演，他应该说的就是类似于演员与这个初中性格，就是我觉得我是傻初中人物性格的气势真的是我是傻逼还是他牛逼。就是那像那个我我有一次那个重看剧场版，那不是剧场导演版三连看的时候，, Start Time: 773790
Text: 我正好是之前打那个小说又看了一遍，然后我就想起了那个呃就是甘道夫在那个磨牙矿坑的时候，那段啊，因为那是老戏骨啊，而且那老戏骨是演演沙翁的剧子。嗯，他当时那个面对研磨的时候有一段话嗯我就震惊了。就是因为在我的脑海当中，一个老法师的那个演出都不如他当时演的。哦，, Start Time: 797050
Text: 那个。好，我懂了。嗯，他说我太牛逼了，然后就当时就这段是我印象最深的哦，所以说其实我因为我还是书看的比电影多太多。嗯嗯，可能是因为我我我有点不太喜欢坐那两个小时盯着屏幕看，可能是因为这样，然后我反而就是看书比较多，所以总的来说改编或多或少了。因为就是他他他有一个不一致的问题，, Start Time: 822540
Text: 所以有有我会时不时的就就不太开心。像沙丘吧，还可以说沙丘就是有的地方太一致了哦哦哦，或者过丘的电影，有的时候是等比还原。所以对于小说来说，小说读者来说还挺爽的。是的，但是但是是他等比原完之之后，那个电影啊，电电影观观众来说有点摸不着头的。因伦牛马是真的很喜欢沙丘。, Start Time: 845660
Text: 对，而且真的是等比还原，主要是他在呈现一些场景的时候，就电影院里观众如果没有原作熏陶的话，记不住。对，而且沙丘那个电影有一个部分是真的，就是他那个主次过于分明了。嗯，是作为小说读者吧，你会理解，但是也真的感觉不习惯。就比如说他有些场景几乎就是恨不得顺跟那个字的抠。, Start Time: 868280
Text: 你知道嗯嗯那个跟那个段落都是一样一样的。但是有些地方他必须要全隐去。比如说那个沙丘的电影，那个马上他要遇刺之前，对对，就跟那个女士说，我我应该娶你了，记得吗？就是他说了一这个字。对，但是因为那个整个很复杂，那个政治斗争，他不能取这个姐妹会的人。这些事就是在小说里其实是相当重的。, Start Time: 890160
Text: 比其实在这个电影里边，电影你只能来在在这块观影的时候，观影到这儿。对于不了解沙丘语言作的观众，叙事链就断裂了。对，断的特别厉害。对，嗯，这块是一个比较大的问题。我当时的感觉就是一方面，我觉得维伦努瓦是真喜欢的电影是真喜欢这小说是。然后他他甚至不惜就是把这句台词还要留着，, Start Time: 912740
Text: 对，横竖都要暗示一下。哎，小说的一部分。嗯，哎，你想看就是左杜会说那什么威伦诺瓦，他尽力了。对对，真是不容易。这个沙丘也是属于那种，我我是觉得可能小说读者会看着很开心的。嗯，因为他尤其他这么一等笔还原之后，就让人特别期待那个小说后半本的大场面是可能会很好看。, Start Time: 932290
Text: 丑慧老师在我们站上写了一个个，就是他根据那个左部的剧本还原沙丘，那个大家可以读一读，太真是就很有劲儿。浩大工程对工程很浩大，然后就内容也很充实。但是我觉得就是可能我们有生之年看不到这玩意儿确实对，然后漫改的话呢嗯哎对不起，我插一句嘴，就是刚才说魔戒的时候想起来，, Start Time: 951110
Text: 那你你觉得那你可以锐评一下这个冰火吗？哎，好，问你好，问你第一是冰火没有看，那就没有第二了，没有第二了。对呀，然后第二就是小说挺好看了，没没事了，那那没事了。对他确实是有有一些简化吧，就是相比原作，但是我也我也没有，但是我觉得冰冰冰火其实我看了第一季嗯，第一季我觉得最好看就特好怖，, Start Time: 973050
Text: 所以我就觉得都挺好。嗯，但是我说瑞平猎魔人，嗯，那你锐评一下吧。哦，不是，我就觉得那个亨利卡尔尔那太烂烂是吧？那种太烂了，就是亨利卡威尔那个脸确实跟那个斯拉夫似的。嗯，对，跟杰德特人那不上就是很出息。嗯，而且我觉得他们伏化特，我已经尽力了，他们化妆成的尽力了，, Start Time: 996890
Text: 他们尽可能的拿那两绺头发，把那个脸嗯，然后尽量不给他大正脸。嗯，但是那个高加索人的命运气嗯，真是亨利卡威尔真是一身正气啊，你是咋整？他都是一身正气，真是一身正气啊，而且还有那个那个剧，主要就是我不知道为啥，他要把那个心里那条线是这么处理的，然后就他他跟头发似的乱乱乱混。, Start Time: 1017170
Text: 嗯，他自己那个剧，反正反正整体上就是你改编了。哦，我突然想起来就说，哎呀，呵我跟我跟王飞那个不不用带片的一个一个改编，你又多了一个不用带，就是那个叛变记得吗？啊，就副本都改哇，都太难看了，看过我也没看副本，副本的感觉太难。那个应该算是网飞早期布局那个广撒网的事。, Start Time: 1040230
Text: 嗯，他经常会拿到一些就是就那种他什么他是能抢到就改。哎，对，然后那个时候对于科幻读者来说，就觉得这种作品能被嗯看到还挺开心的。事实改了，事实证明，你还不如看不见，我马上就去看。因为当时我也是一个很幼稚的小傻逼，然后哎好了，改变了，终于车我赶紧去看一下哦，真的，, Start Time: 1062540
Text: 那副本那个那个一口一口老痰了。那个电影那个电那个剧啊，第一集改的特别好哦，哦，三前三集都特别好，然后到了第四集，剧情有个折，你知道吗？嗯，车祸现在啪，哎呦，我我当时都震。那那请问您对阿丽塔战斗天使有什么看法啊？那漫画我看的比较少啊，那那个电影就是阿丽塔，我有话说，, Start Time: 1084560
Text: 哎，太好了。阿丽塔，我也那一会儿，您说那那我快点说完了，别别最后就是尤其是漫改哈，就是漫改的话呢，嗯因为我我我看是就是最狂热二次元那个阶段，哎呀，感觉是那个二次元了，不是老二次元。其实其实你看我我我当傻逼，小二次元的时候已经很靠后了。没有，你看都都零九一零年了，, Start Time: 1108920
Text: 哎呀，我还没出生的那会儿，别别人完了，今年八岁，今天完了，就是这节目废了啊。行，可以啊。那个时候我印象中漫改的整体质量很高，哎呀，漫画质量很高，然后改了也很好。嗯，然后我就是特别差的也行，或者特别差的也行。当时想不出来一直啊联盟生日的话，那是青那个小说改了嘛，, Start Time: 1131030
Text: 嗯改的非常非常好。嗯，对我可以说一个全是猎人的老的动画，嗯，啊对对，猎人都特别好。嗯，然后游戏改编了，你看面世之门，哎呀，哎，像剧上台，哎呀，妈呀，而且我当时看完那天晚上是一个平安夜，哎呀，看看到太阳都出来了，就是进入二次元，就连着看都受不了。嗯，然后确实去二次元了。, Start Time: 1151069
Text: 对对，但是我就感觉好像那个随着青改大潮一起来之后，嗯，然后青改狂潮结束之后，漫改也跟那就是特别的写笔。嗯，不好，不好意思说啥了，就是他又突然又开始搞，那真人就是真人版啊，真人版就不说了，你是想说悠白书是吧？啊，不不不就不关是吧，那悠白书最近那个定妆照你们都看了吗？, Start Time: 1170850
Text: 没有看的话，我给大家找图来不是那个了，就是太可怕，那法其了我只能用可怕来形容。那个时候由白书让我认为就是说日本文化界应该有组织的枪毙拼，哎，悠白书也是枉飞的对吧？对你看吧，你看看一看看，又又是喜期。但是但是漫展和和和其来大值得期的慢慢展啊，那个编剧人啊，恋剧人、, Start Time: 1194580
Text: 慢剧人就是的。其实之前那个二平冕的那个哦西德尼亚骑士，那那个三 d 呃，后来不是又出了个 blame 嘛。对对对，那个就我就稍微有点失望，因为原作不是那个劲儿啊，是原作跟画集集，但我必须得说一下，就是 blame 的改编他尽力了。对，那半画的七分尽力了，没法弄，, Start Time: 1215480
Text: 和那玩意儿法法弄了。是的，本来他说后面又又要有重改什么，本来还挺期待，后来也二平免慢慢忘掉了。他那些剧构表达，动画表达太难了。是哦，突然想起来一个漫改改在我心目中改砸了的。嗯，就是那个红壳的潘多拉食堂正宗的。嗯，啊因为因为是食堂正宗的，所以当时那个漫画我就去看了，, Start Time: 1235100
Text: 期待天空，然后属于那种食堂当中，不知道为啥画了一个很就是表面上看很那个轻松的那种故事，但是还带着他特别喜欢什么艺体的什么那个赛伯格的元素，然后动画糙的要死。那你知道为什么嗯就遗遗憾，还还还觉改变变关跟跟钱跟钱有关，改变这事儿。但但是我觉得改变这事哈，书改剧和改电影以和漫画改动画以及漫画动画改真人电影还确实不太一样，, Start Time: 1254430
Text: 不是一身。那是对，因为这个整个他那个制作流程啊嗯委员会制度，我觉得有很多挺复杂的。对对。漫画离动画也稍微近一点，是是还是漫画想起那个什么更乒乓啊，乒乓改就就还不错。那个啊你觉得好是吗？还不错吧，只能说是那个呃两千年还是两千零二年那个电影版的是吗？是是是不能能能就是动画，, Start Time: 1283340
Text: 动画动是还还没不明白，真人那个就不就别说啊，吓我一跳，我以为你是觉得那好呢，但马老师如果那好，那你马老师在我心中的形象就倒塌就就更低了。还还是是是是这些经典名作好像改的动画都一般，火鸟也做动画。我觉得一般啊那个前两天跟那个就是流浪地球编剧。哎呦，杨老师，哎呀，, Start Time: 1305620
Text: 杨瑞雪老师就录了几几电影影，然后他那个讲那个电影史嘛，哦然后它里边讲到了就是说原作改编，还有就是那个电影的几个基本的构建是怎么来的？比如说真人电影的明星制片场制哦，然后这东东其其实对对就是作作的延展程度有特别大的制约哦，这是其一。对，然后其二呢是每一种呃原作形式吧。, Start Time: 1327490
Text: 可以这么说，就无论是小说、漫画，然后动画、嗯电影这些就是它本身在于就是最开始的这样一个模式出来时候，它一定是依托于原有的就是载体结构，有自己的原叙式逻辑。对啊，你要改变这个东西呢，实际上就是比如说小说改电影，嗯，实际上是一个叙事逻辑的改变。对，嗯，所以就是在这块儿呢能把握好的这个东西是很微妙的，, Start Time: 1353870
Text: 把握不好就容易出事儿，甚至漫画改动画。嗯，这个也有可能也会出这样的问题，太容易了，太容易出这样问题了。就比如说像那个这里边和就是原来是名作就名作改编本身它在电影史上就有这样一个先行优势，是因为名作本身具有特别好的市场基础。最开始的名作改编是玩这一套的，就是不使用明星，, Start Time: 1382300
Text: 他就可以减少这个支出成本。嗯嗯，但是作品本身就是明星啊，啊，战争与和平是吧？对，是的，但是战争与和平的俄版和版版两回事事是两回事，完全是两回事儿啊。这个就是苏联版，这个属于是国家面子。对，那个不就死死里整。嗯，对对，你是说那个漫画改动画，刚才说那个就是说探险证明，, Start Time: 1402960
Text: 探险证明改的东西，也不是说个个都特别好。对，是乒乓，就是大家都非常喜欢，因为就是说掉性契合苏联版碰联版特好。嗯，但是你说那个就是说恶魔人呢？对吧吧当开始的时候，其实其实期对有争议，其实期待很高的对对，确实大家期待很高。但是就是后来用调子下来了，就是还是里边汤浅想要表达的东西多，, Start Time: 1423540
Text: 这个无可厚非。那是了是对。但是就是说期待看到雍景豪那一面的人，他就会对就会失失望。肯定是，而且他是他最开始是奔着永景豪来的话，那这个失望就会加倍完了。嗯，对，就是这样的，你这么一说，还有亚亚庭这样样的是吧？那他就就是另说就是那种就是福星小子。对我跟那个就是杨老师还讨论这个原作推土机的问题。, Start Time: 1446890
Text: 推推土机对粉碎起来，就是原作推土机这个东西其实从三十年代开始就有很早。对，就是把那个很著名的原作炸的自己妈都不认识，而是他家跟那个导演都掰面了，就撕巴起来。这个非常非常之多。就就是影视化改编的时候，导演本身是第一意志嘛，对他所呈现的每画面都是他想要表达出来画面是聂隐娘，, Start Time: 1470330
Text: 对吧？对，就类似于这个拉利斯星，对莱姆就是对莱姆跟那个瑞克斯的掰面。对，那那已经不是不乐意的时候，我又想起来这个我又想起来这个改编还是非常烂的。嗯，粉海战记那哈把宫崎俊闺俊给气的，当时那个那不是他儿子拍的，是。对对对，多多省宫崎骏老老对，儿子发火，宫崎骏本身生气了，, Start Time: 1492850
Text: 就是那个那个特别不好，求那个改编权，因为恶修拉阿勒国也不是他擅茬。对，嗯，也不是很好，一老太太嗯说话也老难听了，反正你 PKD 密友能能有什么好脾气，是然后求求了二十多年，你想求来了，求来厉害改编，然后还给自己儿子好好做，然后就做成。那那个德行确实不是直接说就是那个德性真的不是很厉对，, Start Time: 1513580
Text: 但是是海战战的歌歌非常厉害。我不知道为啥，就是感觉好像都是都是恭喜五郎。这个东西其实但是那歌特别有原著的那个精髓，但是那个故事不知道为为啥改成样，这个东西其实就是那个两个作者的理解逻辑在不在一个层面上。嗯，你看就是说莱姆和塔克夫斯基，他们对于索拉里斯都有各自的理解。, Start Time: 1538370
Text: 虽然莱姆创造了就是索拉里斯星的文本，嗯，但是塔夫斯基的镜头语言是视觉化的，对，是整不住的。就甚至说他的镜头语言和整体的故事结构，想要表达东西。他不是莱姆那份东西，莱姆只能生气。对，嗯，只能骂他，只能骂他，而不是说你这个 low 逼小说。嗯，文本改那个影视化这部分就是我看过最满意的是一个人的遭遇哦。, Start Time: 1559590
Text: 嗯我还以为想想教父父有有不不是哦，父父是是小说是吗？嗯，教父有有嗯，对哦，我想磊哥我心目中觉得特好了，就是那个一个名叫欧文的男人，嗯，决决定去啊决定去死亡。那个电影也很那个电影拍出的那个小说没写出来的一股劲儿收上来。那个电影的色彩就是对，就是有一个很亮的色彩，, Start Time: 1583190
Text: 但是讲了一个让人压抑的。对对对，但是他那个喜剧感又保存的很好。对，就是很矛盾。但是有有点想看，我当时觉得还挺挺亮眼。嗯，他那个就是镜头张力的事非常饱满，而且无处不在的。对，但是就是改编成功的一个特别好的例子。漫画改动画，我个人最喜欢的是日常，还有啊对哦哦，, Start Time: 1604250
Text: 对，太对劲了，加上那个就全方位的都很声声优乐声优也是很日常，是全方位的伟大。对，确实那我最满意是 pop 子和 p 评也也全方位的对不同时期的这个一个作西。但是我真我真的特别特别喜欢日常，但是的非常容易想到他当时在连载过程中，在日本各界引起的争议就是更加喜欢这部作品。, Start Time: 1627350
Text: 对，因为真的把有些人改急眼了，我也不知道他们在急眼什么，就是就就就戳到了可能戳他们，我也就知道为啥，但是真的哎呦，那那个人太逗。但日常最妙的是什么呢？就是你看起来是一个特别孤的，然后就是特别电波的这样一个东西。嗯，但其实日常是一个特别孤独的东西，是吗？对，, Start Time: 1653330
Text: 极其的孤独确实有点。嗯，我觉他们又冷别孤寂无厘头的那个部分，真的是。对，哎，我想起那个卡尔维诺，那个如果在东夜一个里一个一个委员，那个除了游戏好像是个免全免费的啊，说啊。对，呃，没中文，但是那美术巨好是吧，来正了嗯，是是吗？对我发现就是说凡是拿卡尔梅诺的题材做改编的，, Start Time: 1672530
Text: 都基本不是基本美术功底都特别哎哎哎，但是好像是哈很奇怪，有这连觉，对他们就觉得就得那样。对，可能可能反正就是从我个人观点来讲，因为改不好太多了。我认为就是是跨领域改编这个东西嗯改不好，实属正常。是是是是的，可能理解都不一样。对，改好了这个东西才需要你珍惜。, Start Time: 1694340
Text: 是对，确实是，反正就我我我认为就是这个观点真的哎呀，真是哎呀，而且不看白老师说那种情况有一个很好的例子是那个少女中国旅行吧啊，他那个漫画就很牛逼了啊。对了，补一个，还有还还补一个，还有那个就是春宵苦短少女前进吧。哎啊对，是是哦，那个这个我也是特别满意的对，, Start Time: 1715680
Text: 改的特别好，对，特别好。而且他大幅度改编了一些情节。对，甚至里面有一些那个巨情矛盾都都转转移了。意识汤浅的时候，对，但是特别好。那个改的就就虽然说汤浅，就是大家评价不一，但我还是非常牛逼。因因为就是本域来讲的话，认为现在活着的人里边嗯，就金敏去世之后，嗯，, Start Time: 1735300
Text: 金敏去世之后真是对我认为就是活着的就是动画导演里边最才好很风格化的一个就是他他是最风格化的人。对，哎，我来说一个，我最近就刚才接着四十二说，因为他刚才说那个轻小说改编的情感应，你是真不想介绍说了。对，多说点，没事挺好的，就都说道是多说了，多说说。因为我想起来那个新吻维新有一个小说叫整上金日子的备忘录，, Start Time: 1754510
Text: 还是哦那个他的就是影视剧子是那个谁演的，改的是西原结一演的。对，是是，但是那个造型那个剧也有很多人喜欢新渊结一现在怪逼的对，不是出道作是吗？是不是出道作，不是应该不是出道录。那对对，银银发那个反正我知道是那个我知道有人就是说那个贴出那个新元结一在那个剧里边剧照说这是日这是日本第一名真田应尊。, Start Time: 1778310
Text: 就是是就是就是就是那就是呃，怎么说呢？我知道我肯定要说金渊节，新元结一底就是底下评论区，肯定说老婆老婆什么或者是怎么样的，都嫁人了。对对，说星爷老贼什么的，但是但是那个剧的造型真的太出戏了。那什么谢维新这个人脑瓜子就是有问题啊，什么呀？那是不是一做真人就变成那个低端斯，, Start Time: 1802550
Text: 对，就变成一个纯对对对，我认为低端 cocos 维这词句号。哎，对，就是谢维心或者说类似个人类似这样的作家，他改编不应该交给日本导演来改。对，他应该交给就是说雷德利斯科特，哎呦，我操就像类似于这种这种级别的，然后就是让那边的导演去发挥你怎么理解 cosplay 这个事。, Start Time: 1827360
Text: 嗯，但你别别因因戏谢维新点子真的很怪，所以他那个作品吧。嗯，我想想啊，你看刀鱼改编的我觉得非常好，是我很喜欢的啊。但是呢戏言的改编有点微妙，嗯啊戏戏言的动画有点微妙，我记得出完之后，国内也不是特别火。嗯嗯，谢微信这个人真是我每次每每想起我，就为我失去了青春有愤怒。, Start Time: 1847480
Text: 我觉得花那么长时间把他所有作品都看了，那你有病我有病，真的是我有病，那属于是你有戏戏谢和你之间有一个人有病，对，这个人肯定是我。对对，然后我觉得改的好的，就是我可能特别哎呦这个我不知道能不能说，但是因为就是这个安倍最近不是遇刺的这个新闻出来之后，我自己又重新看了一遍那个金色梦乡的电影版。, Start Time: 1871670
Text: 因为那个呃那个是一版星太郎的原著，然后改的电影。那个电影就是讲那个日日虚构的一个日本首相，在那个仙台就是演讲的时候突然遇刺，然后男主角见人演那个男主角就被当成凶手，一直在就是逃逃避这个追杀。然后这个电影整个就是特别好看的，特别推荐好。嗯，因为他是个改编嘛，, Start Time: 1894590
Text: 就是特别是像我这样不主动看很很多电影剧的人来说，我可能看电影的主要原因就是呃有个改编的这个事儿。嗯，然后我就想哎横竖我再看一下吧，然后就会去看哦，很多时候都是这样的啊，那咱俩完全相反是吧？对，那那太好了啊。好吧，那是不是我们这个聊完了，这个算算了，我们分期再聊的话，, Start Time: 1917330
Text: 会有很多的这个情绪情绪化的发言就不太好了，留着留着留着。对，好好的，瑞平环节，对不起，今天录又录太长了。瑞平，那么我们开始进入到推荐书的环节了。哦，谁先来呢？请问呃，我我先来吧，我这可以上上刚才那话题。对，因因因为老老最近近是是，然后就给了您一本那个松本大洋两本两本两本啊，, Start Time: 1941580
Text: 松本大洋洋。这样我来介绍一下啊，我上次我就唯一一次录这个合适，就是上次介绍的是松本大洋的乒乓和那个古口之狼的卢浮宫守护者。嗯，所以今天介绍的是松本大洋的卢浮宫的猫，就是就是对，就是一句。你看当时不是说嘛，就是卢浮宫当年有那个漫画家计划，到个是四个日本漫画家，, Start Time: 1964240
Text: 一个是孤口之郎的那个卢浮宫的守护者就是上次介绍的。然后第二个是普特之书的梦印，嗯，然后是荒漠飞离荒废吕燕的那个岸边，陆办在卢浮宫。然后第四个就是松本大洋的卢浮宫宫猫就就就绕回来，反正我我就懂这点东西，我们这算工作原满，那就是哎还差俩，还差俩，下次再叫把那两本书介绍一，, Start Time: 1986200
Text: 我操可以不懂。然然后接着说啊，就是哎这个书有意思是他这个漫画嘛，它里面还出现了孤后之狼，就是他正正好在那个卢浮宫签售的场景被他画下来了。嗯，这个松本大洋咱都夸这么多期了是吧？拿了多少奖有多厉害，咱就这期就不就不提了。他就光说这作品这个卢浮宫的猫是也是他毛笔时期的作品。, Start Time: 2005730
Text: 嗯，故事呢有猫，就名字里有猫，它必然就有猫。这个呃首先他开头是一个卢浮宫的女讲解员，他在给人就是就是介绍这个作品历史嘛。然后他这时候他就在出小，就是那个开小差，他说哎呀，现在都介绍了三次蒙娜丽莎了。嗯，这个卢浮宫这么这么多好作品。嗯，这个时候能让我介绍介绍那些，, Start Time: 2027970
Text: 然后他正走神神的时候呢，突然看你是小白猫，他就觉得哎这个猫肯定也在听我讲，他也喜欢画啊，然然后然后就就是这个猫就跑了。但没想到这个卢浮宫里其实不止这一只猫，就是有很多猫，而且有自己的社会。呃啊，这个漫画它对猫的这个描写，有时候是猫的，就在人眼是猫的样子子。, Start Time: 2049830
Text: 只有猫的时候，它就变成一种拟人的那个形象。嗯，呃不不是那个那个那个福瑞啊，然后有一点可以多一点儿吧。然后祖母大洋那个画风，那福瑞你也搞不起来是吧？也可以不好说啊，以给咱刚说那个小白猫，它与众不同，它跟那些猫都不一样，别的猫都在生存。因为因为你说这个博物馆是容不了小动物的，, Start Time: 2070580
Text: 你把这个展品挠坏了怎么办？嗯，所以别的猫就说哎呀，这个活着太难了，你还在那天天看画。因为这个白猫它有点艺术追求，它是总自己去逛，这是为啥逛呢？是因为它能听到画里有个女孩在对他说话。哇哦嗯，所以一直在寻找那个女孩，而且这个小白猫有个超能力，就是它能进入画中的世界环中世界。, Start Time: 2093900
Text: 对，花中 go 肉狗啊，然后那个呃这个就这群猫都是躲避人类视线的，就是都在小心生活。呃，只有一个老的那个巡夜人呢在偷偷喂养他们，就是是只有他知道就有这些猫在。然后这个老守夜人这个故事就转到他这，就说他总是神神叨叨叨，说来个同事就跟他说，哎，你你能不能听见画的声音啊？, Start Time: 2116930
Text: 嗯，大家都觉得是疯了吧，但是看他自个姥爷对他也很包容。嗯，直到有一天，他告诉就是在开头那个女讲解员，他说哎呀，我小时候有个姐姐，他就告诉我他能听见画的声音。然后他告诉我这事儿之后，他的身体就开始停止生长了。然后过了不久呢就失踪了他，所以他一直觉得他姐姐应该是进入画的这个世界里了。, Start Time: 2141850
Text: 呃，其实刚刚说那小白猫也是很早就停止生长，一直保持那个幼猫的状态哇，哎就或者说小孩的的状态，它人的形象啊呃就就是这个猫群里有一个最老的，天天躺在那儿，就是也也不动，就天天在那儿哎，感觉享受这个最后的生活。嗯，他说入画之后啊就不会再变老，嗯，哎他就说这么一句话是不是就是联系起来让人浮想联翩是吧？, Start Time: 2164040
Text: 是哎这些线串串来了，哎，这线线索和谜团指向一副神秘的画作。这个画作哎在这不剧透吧，就是在机缘巧合下呢，开头的那个女讲解员成了关键人物，他懂吗？他是都如数家珍，他们就之后这故事就大家一边寻找这幅画，一边就是探索这个小白猫和守页人他姐姐的秘密。嗯，然后小小猫那个拟人化的那个生态，, Start Time: 2188449
Text: 还有人类这边的生活互相交织，然后在串联起卢浮宫的各种艺术画，就是这些读起来非常舒服。而且特别有松本大洋的味道。其实呃大概故事就讲到这儿，结局就不告诉大家了。呃，就是说说他这个漫画它在在哪？呃，他之前那个烛光室里有猫嘛，那猫也会说话。但是这回这个不一样的是，, Start Time: 2211390
Text: 这个猫是主角嗯嗯嗯，烛光室里那是闲笔。所以他这个这次这猫必须画更好，还不能不能是一般的好。就我自己也养猫，就我看的这个这个卢浮宫的猫，我的感觉他把这个体态抓的很准，就动作呀。是那些呃他曾经和五十兰大界有个对谈嘛，他们正好聊到画猫，他就就是商业互吹的时候。但是很有意思的是，, Start Time: 2233790
Text: 就是你看他夸五十兰大界的这个画，你可以反反面看到他自己的特点，就是他具备什么，他不具备什么。他当时是这么说的，他说有一次我和我这个制片人森本荒斯谈论你有多厉害啊这啊对，他说你真的很了解动植物，比如说你的叶子就是真的叶子，你的猫就是真的猫，这就是你最了不起的地方。, Start Time: 2256870
Text: 森本说，当一位画家画一片叶子时，他必须先了解叶子，我也同意他的看法，但把这种做法付诸实践是非常困难的。这也是为什么我最近在坚持不画自己不了解的东西。嗯，你的猫毛茸茸的画的十分逼真。我知道理论上怎么画成那样，但没能力真正动笔画出来，这是松本大人夸武士兰的话，, Start Time: 2276750
Text: 那其实他的还真的就是相反，他完全不不追求。那写实他就是神态，有咱就是东方那个就是苦苦。哎，对，就是写意嘛。嗯，然后总之就是你喜欢猫，你喜欢卢公，你就直接买就行了。没有？然后说说这故事之外的事儿，就我翻了翻这次这个书啊，我之前看过嘛，反正翻完之后，我觉得引进的这个负责引进这编辑应该是投入不少心血。, Start Time: 2295270
Text: 首先他这个卢浮宫的猫有两个版本，就是一个就是传统日漫那种片头几页是彩色的，然后后面一页就是黑白的了嘛。还有一版是法国人，就是他们出版全彩版，但是那个那个彩色是法国人自己上的，所所以可以这样。对，咱这次是这个彩色加黑白的那个原版啊，就是值得庆幸吧。但是我不知道为什么有很多就是国内的年轻的漫画读者，, Start Time: 2320660
Text: 他特别喜欢彩漫，可能是受那个对受什么知音漫客影影响。哦，就是好多人就是非彩色不看，就是说哎这个就是黑白看不了，看不了。就是但其实这个原本是黑白的那个漫画，后期再上色的这那些，我就百分之九十都是糊弄事儿的。更何况人家那个黑白漫画家，他画的时候就是用黑白灰的这个思维设计的这个画面，, Start Time: 2344340
Text: 对你擅自加颜色，那个画面元素的主次关系就乱了，你的注意力也会被干扰。你你可以去看看，就是 b 站现在有正版的那个呃上色版哆啦 a 梦，我觉得那个应该是用心了的，但是看起来非常难看，非常乱。嗯嗯，是说回这个实体书啊，就是黑白漫画其实比彩色的更难印。就很多人可能不知道这个就是一般来说日本的黑白漫画嘛，, Start Time: 2367470
Text: 咱说黑白灰其实只有一种颜色，就是黑色。嗯，那白色就是纸嘛，然后灰色其实是网点的那个书密来表现的。呃，但是中本大洋的他这个毛笔作品更复杂，就是它是用水墨来做渐变，就是它不是用网点，所以而且这个卢浮宫的猫就尤甚，所以这次涉及到呃又又它又有画画的世界嘛，画中世界它又是用铅笔画的，, Start Time: 2392490
Text: 就是他想他想表现这个过渡和这个笔触的区别。嗯，但他都这么画，你以往的那些扫描技术就就不太能胜任吧。就是印从以以前那样印的话，印出还是一堆点儿。嗯，然后颜色还会比以前深，所以就是他们应该是尽了很大努力在调这个这个咱这成数的印刷特别好。我我看过那个编辑拿出来和原版书对比，, Start Time: 2415450
Text: 我觉得没什么区别，应该是经过大量调试。呃，就为啥说这个就是我觉得就是漫画出版编辑在国内可能就不太受重视，可能比翻在国内比翻译还不受重视。但其实这些人非常重要，它是是个类似引路人的角色，我觉得对吧？就是他们把自己重视的作品以及最好的面貌带，就是带给我们就是背后真的付出太多努力了，, Start Time: 2437340
Text: 就是就是辛苦他们哎呀，这这个就是漫画翻译的辛苦的程度，其实就是有很多地方有很多细节的地方会被忽视。包际上是对翻价结构，就是文字的改变，对于整个画面构图的影响。对对对，然后包括就是不同的画框之间的间架。嗯，对，有的时候就是因为文字或者说其他处理原因，你不得不破格，, Start Time: 2460880
Text: 实际上是改变了原来创作者意识是，而且人家排台词排布是有讲究的，它是有讲究。对，这个炮放什么词？这个炮放什么词，但是你翻译过来之后，可能这个长度不一样啊，就是日文是什么样，中文什么样，但这就得看人家慢慢努力了。嗯，就是之前那个国内引进那个就是间谍过家家的啊嗯那个那个编辑老师。, Start Time: 2485320
Text: 然后我们之前实实是聊过这些些，他做的时候非常费劲啊，是费劲。对呃，之前我还我发过鸡博啊，不是不是呃，好像就是发鸡博，就是我看过那个叫叫组几组，对不起，对不起，对不起啊。那个夏老板那个就是我买旧书，之前三块钱一本，我买到了就比我岁数还大的那个机器猫引那个盗版的嗯，, Start Time: 2506110
Text: 那个盗版，就是我看着很奇怪，后来我发现他他们那个书是右本，就是和日本是反过来的。对对对，然后他们最屌的是他们那那格子重新排了一遍。是的，就是当时就是盗版出对，左道又变成从右到左了。对他，但是他没有做镜像，美国会做镜像嘛，但是他们是就是一格一格的，把那格拆开，, Start Time: 2528110
Text: 把格抠抠下来，然后做形排。但是这样就特别乱乱。因为人家画面设计的是那样样，因为那个你叙世逻辑来讲的话，打个比方说，其实这个电影叙世是一样的，就是你就两个人对话，一个人脸脸这边边那个人脸冲这边，你把这个格调换一下，是两个人的脸，相反，对，就这对对，很怪很怪。, Start Time: 2549200
Text: 初级的这样一种就是趋事的的问题。对，其实就是你，你说他不用心嘛，他其实还挺用心的。虽然是盗版，是其实美国当时也这么做，就是他但是他不会这么他会把整个画面镜像对做镜像，然后有一些就是情节上的，是比如那个寄生兽。嗯，他那个他那不是叫右嘛，他那个右手，但是美国他就不改名，, Start Time: 2567800
Text: 叫做左手就左。对对，就有这么对应细节都会改过。对，其是细节很多。然后前两天跟那个 CMG 大师录，节目录完了跟他吃饭，他说呃他这样最近要出书，然后要把条曼出书，然后那个条曼那怎么弄呢？就是编辑生改成页曼哦，他他会做一些配合，就是他说我给他加点格子呀，加点格子，, Start Time: 2589920
Text: 然后就重新排成页曼。然后他说竟然惊人的，拍的还不错，就是真的很很辛苦。那怎么说，只能说 CM 勾老老师己己原词。对对，是是原作品，咱不吹他了，我操。对对对，是对，可以都可以以以。因为就是那个因为之前我跟那个建立过家家的那个择编鸭锅模哦，哦，跟他吃过几次饭，, Start Time: 2611070
Text: 然后压锅模。老师说说哎呀，就是改这个东西最大的一个就是我最开始碰到一个就很困难的地方。什么是拟声词？嗯，啊对对对对，那个得重新画，对，好多都得重新画重新描。然后就是包括说不同的，就是因为就是原画的作者，他用不同的形式表达出来拟声词，他的意图是不一样的。对对对，, Start Time: 2631310
Text: 所以有时候你还在画框底下加注。嗯，对对对，就是说这个趴是个什么趴？是是啊哦，咱现在是不是有规定，就是那些必须得那本地化呀？不是，就是说那个拟声词，因为以前看盗版的时候，他都即使正版他也不做，那个正版也不做。但是在好像是不是有呃，也不其实也不是，我觉得这这个里边负黑体字应该会有。, Start Time: 2651030
Text: 就是但是就是亚克莫老师跟我聊天的时候，就我相信他是出于负责任这一块，也应该是因为他认为就是说这个漫画你既然做了本地化，那里边就每一块本地化的东西看起来都不应该违和才对。哎，你学漫画有一会有一课，专门教你怎么画拟声词。是，就是你你斜过来话，你看你这样写，那样写完全不。, Start Time: 2672980
Text: 你看我给你举个例子，就是最早的海南美术版的龙珠。哎呀，它里边所有的拟声词都是直接在上面贴黑体字哦，哦哦哦。对我见过美术。对对对，有越来越。对对，就是如果说你注意过，就是那个国内引进漫画二十年，就如果从龙珠开始算得三十年了哦，就是这三十年的就版式和拟声词的哦表达变化的话，, Start Time: 2693240
Text: 你会看到就是这个引进的过程真的是越来越精良。很多人在里边煞费苦苦，我操，这做息视频特别有意思。哎哎哎，我听见了，我操，哎，听见了，哎呀，甩给别人了，记下来了，记下来了啊，帮他们想想题。哎，我我还没说完，其实说其实有几个和就刚刚这漫就就过去了啊，就个那个什么引进啊，, Start Time: 2715440
Text: 翻译啊，编辑辛苦了，谢谢各位。然后还有几个和这个剧情内容没关的话题，就是我爆言环节啊。就我最近发现很多人对漫画有个误区，就是他们觉得漫画是动画的故事版，就就是能你别说了啊，我也这样，正好跟咱刚才这闲聊的故事版，就是说他好像觉得漫画就是为了被做成动画才画出来的。, Start Time: 2736470
Text: 就我本来以为这种认知只会出现在那种就是说你自己看的那个长篇动画，你好像动画跟不上进度了，你就去看翻翻漫画后面的内容是啥呀？我本来以为就只有这种人会这么觉，但没想到有很多影视从业者也这么认为。哇，我哥其实就是搞这方面的，我说对不起哥，就是他我之前给他看剑锋传奇，, Start Time: 2758755
Text: 因为他一般就是看动画。哥哥表哥表哥漫画他不怎么看，只看动画。我就说操剑锋那个真的动画比不了。他说行，看看吧。然后他看的时候，他一开始竟然问我，他说为什么这里这个动作跨度这么大呀，怎么没有动线呢？为什么这镜头都不那么连贯呢？就我觉得这种思维就等同于你把那个手翻动画一页一页抠到格子里。, Start Time: 2778120
Text: 影影视从业者的思考。对，他就觉得漫画可能就是这东西，反正咱就不浪费时间反驳这种就是明显是缺乏认知的观点了。就是说就所谓动作连贯性这一点呢，漫画和影像作品的逻辑是不一样的嘛。因为手冢智虫之后，对啊，他画这个就是这个漫画表现动作，主要就是先画一个动作起始对帧，, Start Time: 2801380
Text: 然后再画一个结束帧。中间过程省略，对读者自己就会脑补出来了。你在极端点可以像福坚一搏画那个飞影秒人呢或者骑压秒人。他其不是说我觉得我看漫画就是这个是最爽的哎，对吧？对吧？看福坚一搏，看的就是他秒人那一块。对，他是秒人，他起手都不画，直接画一个瞬间画节节。对对，, Start Time: 2823400
Text: 是。所以你能看见，你能感受到那个肉眼无法捕捉的那个速度感。呃，相反，如果就是像刚才所说那个每个动作的每个细节的画呢，其实也是可以的。嗯，就是普泽之树或者警上雄雁这些他们也经常用。但是他是为了在高速的时候强调某个动作的每一个细节，他想营造一种慢镜头的感觉。对，, Start Time: 2840980
Text: 就是说他投篮的时候，突然本来就说哎我操最后三秒，然后他那个一开始哎这手的每一个动作，对这个这个时候就是这两种手法用在各自场景嘛，用在对的地方。所以他详略的对比，快慢的对比才能完全的动作连贯也是有的。一拳超人，这也是有啊，是是是是，反正就是这个对比是很重要的。, Start Time: 2860020
Text: 你你这个详略和快慢的对比凸显出来之后，读者才知道哪个动作更重要，更值得关注。对呃省略略白其实是漫画最核心的技术特点之一，可能都没有之一。对呃，这个雕塑家咱之前介绍过那个作者那个麦克劳德，他也解释过这个他他之前画的那个理解漫画就是用漫画来讲理论的，他画了一个谋杀的场景啊，, Start Time: 2881290
Text: 这个大家可以看时间轴，到时候会贴上，就是他这一共就两格。第一格是凶手挥起斧子去砍这个受害者。嗯，下一格是一个城市的远景，然后夜晚月光下的城市的剪影配上一声惨叫。就是然后麦克劳德说，这个场景里画了斧子的人是我，但让斧子落下砍人，决定这一幅砍的多重的人可不是我。, Start Time: 2901930
Text: 而个你亲爱爱读者者，是这些最都是你亲自实施的漫画家在纸上完成的。每个动作、每个行动都有一个无声同谋犯、协助教唆这名共就是读者。嗯，就是说正因为有留白有省略，所以读者才会就更主动让大脑让所有其他感官参与到阅读中。就是就就是四十二，刚才说的漫画最大的特点就是这个。, Start Time: 2923250
Text: 嗯，但其实很多画漫画的就是这个从业者当年也搞不懂这点，就是又爆言。就比如金敏，就他呃你可以去看他当年给那个大有课洋做助手时期，他自己画的一样，他是有进步。那个时代他可能刚出来来，嗯，他明显就是动画思维，他那个漫画画的像动画分镜一样。嗯，所以他后来的漫画稿是这样的。, Start Time: 2944540
Text: 对，所以他后来搞画画特别牛逼，但是漫画特别出挑。嗯，其实说了这么多没用的，其实还是为了说松本大洋牛逼吧。套回来就是他画动作和上面说那几个都不太一样。乒乓，那那期咱们其实聊过了，就是说他花费很大精力来捕捉中间帧，然后把中间帧当关键帧来画。嗯，就是，所以他那阅读体验特别别致，, Start Time: 2964799
Text: 有一种那个凝固了，漫画又应接不暇的感觉。咱又刚才不是说嘛，就是说这个乒乓就是松本大洋，他最别致的这些漫画语言，就算改成动画，也几乎全都被保留下来了。就像乒乓里面那个碎玻璃那个分镜。哦，对对对，连汤浅争鸣这种级别，它这么有自我追求的监督，他都找不到。把这个漫画完美翻译成动画的方法是是说明这个漫画并不低。, Start Time: 2987500
Text: 动画一等法是是对吧？漫画也不是动画下位替代，更不是电影的拙劣仿品，它就是一种独立的艺术。它是的，它是有自己生命力的。因为因为之前因为敲黑板啊，同学们要记笔记啊，八老师那个巴老师的那个这个结论啊，说的好升华。对，因为之前那个我像没开始的生化，因为之前那个那个再见会离出来时候，, Start Time: 3010870
Text: 好多人说啥。对呀，有电影感，说那个我靠什么突破了漫画的边界，首是电影感，这东西是他就应该有。因为那个首种之虫就是从电影里学了好多东西，放在漫画里，它才成为现代漫画了。其实你这么说，你说电影感就突破了，漫画边界不就是看不起漫画吗？是不就是说电影比漫画牛逼太多了嘛，, Start Time: 3032970
Text: 所以就是这个说法大家还是斟酌一下。是因为我是觉得在特本书牛逼其实就是牛逼。在他那么喜欢电影，他用了那么多电影的对表达方式，但是他那个最牛逼的地方是漫画的那哎哎哎牛逼。嗯，而且他哎咱们不聊他聊，他肯定会被喷雾。其其实我本来想说一下，就是说什么那个艺术漫画，就是图像小说这个概念。, Start Time: 3054360
Text: 嗯，就是说一下某些欧美漫画的问题，那也不是问题，就是区别吧，刚开一起刚开，但对聊完估计又得得罪了，就是先就不说了。在记得买这个龙珠猫猫，我们可能那这么说，其实我们可以找时间，就是说聊一聊那个日本的实验型漫画。哎呦，我操那个有的聊，有的聊，那我可以再做一个小广告。, Start Time: 3076600
Text: 请问您说对不起，就是因为那个有一些电影导演，他的那个就是完整的分镜画的太好了，甚至都可以当漫漫画来看。然后就举例子，比如说这个风景号的寄生虫啊中文版，那么寄生虫的这个完整分镜中文版在哪里？可以买的好家伙伙牛逼逼逼，就请来和氏奇谈的这个淘宝书店。好好说说了了，, Start Time: 3099050
Text: 是是之前做那些荧屏戏，我还参考了日本书。因为他有一些东西你得验证他是不是这么想的吗？就是他他确实有，而且他你能看到他现场去去实拍的时候，那种改变，就是他本来设计是什么样，最后拍出来是什么样，你能抓住他那个就是微妙的那个现场感。是的，特别好，他快去买的那个故事感啊啊，, Start Time: 3121810
Text: 牛逼，而且是送给大洋也得买啊，送给大洋也得买，买都买都买都得买了啊。可以行，这这就我结束了。好的，牛逼，那那个谁先私私下说，我先说吧，因为我这个我也讲不了多少，你最近在看什么？因为我最近那个一方面是有点有点没功夫看，所以说哦没怎么看。另外一方面就是看的也挺多的，, Start Time: 3142100
Text: 每本都没有播完，所以给大家汇报一下。但是都都翻了翻都翻了翻了。首先还是那个美味如虫，还在看我还是要说请大家务必买上，已经连续三年连续三期。因为实在是太他妈厚了，但是阅读我都不好意思了。但是那个体验真的是他有有多多页多六百五十页就书了。我以前买过多七杀简史，, Start Time: 3163620
Text: 还还比大家报一点，是才六百页，就有未人情绪。但但是真的那个阅读体验是好，我我也很难说是好久没有了。还是说真的就是一个新的体验。我很少看这种大尺度，然后又怎么说，有很混乱的那种科幻故事。对，就是那个玫瑰羽绒虫的阅读体验，就好比说拿拿脑袋撞墙，你知道吗？咚咚的啊，, Start Time: 3181760
Text: 咚咚咚，真的是咚咚的眼冒金鹰。但是贵，然后最近还有两本书，刚开始翻都都翻了一点点，就是这个斯坦尼斯瓦夫莱姆莱莱莱姆呃鼠又又引进了钻，是新引进了这两本，就是这个星际旅行日记和太空旅行者的回忆录。哎，这两本书它的另外一个系列就是对他是哎呦莱姆的书，说实话一时半会儿介绍不明白，, Start Time: 3204710
Text: 反正他就是讲一个太空旅行大师的故事哦，但是就跟莱 m 写那个完美的真空一样。就是他这个人啊特别喜欢讲那种非常锋利的笑话啊，然后那种笑话和小寓言。嗯，就是这样一种形式，经常是以不同的侧面，然后在讲这个这个旅行者是如何影响他去到的。和那些只是遥远遥遥的听说过他的人的一些观点呢。, Start Time: 3228880
Text: 所以这个书就是我我是觉得读起来很轻松，但是它里面有一些表达，其实挺深刻，你会第一时间有点 get 不到。但是就当幽幽默小故事读都非常有意思。因为莱姆这个人嗯就是说话非常的怎么说，尖酸刻薄，高水平上尖酸刻薄，就姆跟保姆有什么关系？我跟怎么听着这么像莱姆，都是都是尖尖尖酸刻薄，, Start Time: 3259530
Text: 莱姆这个尖酸刻薄。我认为就是这种描述还差一点点，差一点是他这个是银河级别的阴阳怪气。是的，这个莱姆作为这个波兰的国宝了，真的是阴阳怪气老国宝了，真的是老国宝。我们好多国宝，他这个人，因为因为是嗯你要看他的生平，你就会知道他这个人喜欢骂一切人，哎呀，真的是看不上一切人。, Start Time: 3282470
Text: 但是当你读完他的作品之后，你就会能理解，你就会看不起他。那不敢。因为这个人的才华真的就是他他写小说，嗯，比如说他要写死阿里斯星，嗯，嗯，他想阴阳怪气一下，人类这种就是科可可很多科学精神力可笑的可笑的部分啊，他就可以写看似很艰深的，非常沉重的第三类结束故事。, Start Time: 3304670
Text: 但是其实到最后从他写下第一个个字为止，到这个书结束。嗯，你会发现他只是在阴阳怪气，你们都是傻逼，人类特别傻。看你们那个德性，就是整个就是这样一本书，但是那个书的本身又是行文优雅，然后充满着，甚至有一种比如说宗教式的嗯那种仪式感的一个书啊，更不能说他那个阴阳怪气大作完美的真空啊，, Start Time: 3329460
Text: 虚构无数本书，挨个写书评。嗯，他这个态度就已经非常的是啊不存在书写书行行为艺术，对其中有一本就叫完美真空。对对，他这个一开始论述就是完美真空啊，然后而像他这套这个太空旅行者这个系列呢就更像是呃有有一个实体的故事，嗯，啊，他就是会讲一些欠欠嗖索的那种小故事，, Start Time: 3354360
Text: 说客气了呃，他就是读起来特特别过瘾，对，特别开心，还是他妈阴阳怪气。对，喜欢看人阴阳怪气，而且是高水平，阴阳阳怪，怎怎么看怎么爽爽。这封面是个八呀，这不是给我哎，但是认为整一下一定得整整，必须得整整，但是我没有看完，但是这故事跟八有什么关系嘛？他是是个无缺，, Start Time: 3377420
Text: 他其实是不对。嗯嗯，看完完之后科是八周年了。对，下期给大家再详细讲一讲。我觉得我刚开始看，我觉得莱姆本身就是一个就是无无穷的阴阳阳怪气母的书，真的每一本本特特别得悉，就每一本都不一样，他真的能做到每一本都不一样。因为他每一本他的那个阴阳怪气指向的方向都不一样。, Start Time: 3395500
Text: 嗯嗯，但是他到最后抛去这些，他讲阴阳怪气的事儿，就这个书本身就是才华横溢的。但是你完全想象不到的那种那种科幻的力个走向，这个本都开一说。关于这两本书，我特充一点啊，这个就是这两本书呢，就是我们之前那个就是录苏联笑话的嘉宾，小白老师啊。对他以前是对小白老师，, Start Time: 3415000
Text: 他以前是科幻世界的编辑，然这个这两本书是他入职科幻世界之后立刻签下的第一个版权。然后在他离职两年之后出的啊，真的对他说这两本书对于我来说是有特别特别重要的意义。不曾想，在我离开科幻世界两年之后才终于得以出版，其中的艰辛和恶心真是不一而足啊。但是抛开过程只谈作品的话，, Start Time: 3433780
Text: 我还是强烈推荐这两本短篇有儿记，它代表了我对科幻文学的某种憧憬、精巧思辨和有趣。好，甚至我我可以说说句特别不要不要个逼脸的话，就是之前吉好斯工业有些设定里写的那种欠了吧唧的小故事哦，其实有很多我要去写的时候，我希望是像这样的，但是我写不成不，那你要求也太高了。, Start Time: 3455500
Text: 对，就是坐我对面下一个莱姆呗，别别别说别说说好说大家要看一下，第一个四十二。对对对，给来出给人来，别别别别别别还是巴老师会说嘛啊我说第一个自己还还行，我可以我看看这个结释，下一个书是啥呀？下一个书是这个中国话，哎呀，对不起，这是那天硬塞给四十二的。就是你看刚才在座的各位都已演示的中国优美优美的中国画优不优美是吧？, Start Time: 3476400
Text: 多好，这充满了这个信息密度的中国话。确实啊就是说其实大家可能还记得之前我推荐了一本语言学的书，说在那个东言西语上，哎，上上期的上就在中文在汉字当中认识中国，对东言西语。对，那本书呢就是非常有这个营雄号的风格。我也说过，他是从这种招打的。但后来我看了那个书内容，, Start Time: 3502200
Text: 真挺一谦年之后非常严肃肃跟你好好的设，真的挺硬恶。嗯，然后这本中国话呢，你可以理解为是那本书的同样逻辑下的更规整，更严肃的版本。因为是一个作者写的，然后他这本书的哎呦这个人可以下作史就很厉厉害，出一轻量版。对，然后这本书它的副标题是这样说的，语语呢呢以语言为考古工具，, Start Time: 3524510
Text: 重现国人的文化史，它的主轴实际上是华夏文明的发展史。嗯，但是其实它里面就是和那本书那种散碎的知识相比，它有一条很清晰的轴。但是里面的每一个部分依然是那种随随拿起来，你就能马上获得新知识的，就破冰小技巧。哎，对，还是那些东西啊。但是他在里面的很多关于语言学的论述就更严谨了。, Start Time: 3549370
Text: 一一个等级，就是上期我说里面面些，他说这个字儿原来是那么读的，嗯，他会用一个呃拼音罗马拼音符号标一下，我并不知道怎么念。嗯，那这本书呢他就会更详细的做做这样语言学的解释哦，甚至还涉及到一些音标或者发发一层发言描述，嗯，完全听不懂。但是在这之外，他真的以真的就是在以语言的演进为主轴，, Start Time: 3575970
Text: 归纳了很多我完全意想不到的东西。我看看吗？这破冰小破冰小技巧特别的太太准确。就是这个我之前和孙悦老师没录过节目嘛，他就是昨天他突然给我开始翻翻书，嗯，就给我念里面。对内容有两个部分，非常汉藏语气博大精深的间。那是什么呢？大概我可以先说，我跟跟老师说是哪个，, Start Time: 3602200
Text: 就是这个爹是哪来的，就是爹这个词儿。哎，爹这个字嗯拿来称呼自己的父亲什么时候开始的这哪这是哪才人？是我操，我操。这个问题过于艰深了。我操啊，你记不记得木兰词里啊，他用那个阿爷那个阿姨说自己的是父亲，阿爷无大儿，这爷无大儿，木兰无长兄。什么时候用爷称自己的父亲，, Start Time: 3621660
Text: 什么时候用爷变成了爷爷的爹这个词？什么时候我不知道，好大儿是从这时候来的。对，哎，所以说你看这个书是不是特别，因为你刚才说爹是哪来的时候，我以为这是一个就是你爹妈了师就这种故事，因为这个词是爷们特别拉拉满的，他他会分析这个对爹这个发音其实跟那个北北方游牧民族的到来是有关系的这这这是属于比较那个剧魔的选择。, Start Time: 3647310
Text: 我我想谢一下大家，爹，这我感觉就是你不用寻着他脉络去看，你就随便翻开一页。这就这个作者是谁呀？郑子宁老师郑老师，什么时候能请来做一牛牛？如果这么老师听我们节目这书太牛逼了，我操太岁数嗯不太清楚，不是多大岁数不重要，要多大岁数不重要。我觉得就是说那个他如果来我们这做一节目的话，, Start Time: 3675410
Text: 能把所有喷的火力全吸引到他。有这样，因为爷爷人知道这个书啊，真的就是你看那个序的时候，特别的板正，就是其他的给他做的序。然后让这本书充满了一种那种神圣和那种大气的感觉。就是说你看一开始厚重的源学体验，说史家三概全是史家的名言嘛，说凡解释部华华是一部文化史，, Start Time: 3696540
Text: 这书真的做到了，但这个书这个过到了，但但你们解释的都是这种字爹是哪来的，但也不全是，还有爷爷一部大儿是哪来的？嗯，是来说一下这个目录就真的挺牛逼的啊。他的第一部分叫华最初的华夏农民，他会提到道农的出现，我们怎么称呼道？这个字，这个字是是来的的，什么什么麦字啊，, Start Time: 3720740
Text: 还有什么农农家的名家，嗯，五谷的这样。哎，对，什么时候有这个说法？然后每种东西的时候一开始杂写写的怎么那么念的？嗯，而且你会发现很有意思，有些东西是从南边南亚次大陆传进来的。嗯，他可能会在这个缅甸和越南找到一些源流。对，就从北边过来了。对，甚至有些真能翻过那高原，, Start Time: 3744120
Text: 翻过高压索别吧，那个就有点远了啊啊。但是就讲的非常的有意思，就是每说就是真的很神奇，你会发现里面甚至有一些地方能讲的巨远，就能一直讲到太平洋那头。我操啊，就是讲到美国啊，不是那个啊从太平洋先划过来，然后然后进入印度洋。哦，这么这么过来，整个南亚次大陆是么？, Start Time: 3766730
Text: 对，然后这个你想最初的华夏农民，这个就就是那种乡土的气息就来了。然后一开始呢，中国人的这个伴侣动物就是中国最重要牲畜，而且还有一点特牛逼猪，这个字儿是怎么来的？猪对，包括那个家那个字儿不是下面是一个种啊。对，但是他会提到说这个字儿其实在古代用的又不多，但是猪这印象又很重要啊。, Start Time: 3790610
Text: 对，然后这个对，但是在日文里的猪猪肉会说是囤囤肉，但但是但是日文里有猪肉这个词儿，但指的是野猪屎。哎，对对，这个部分就有野猪和家猪对不对？然后包括猪这个字儿，什么时候开始念这个猪？哎，我记得文言文里是屎吧，那个对对对吧？啊，所以说所以说很复杂屎，就是囤的右半边儿哦，, Start Time: 3815040
Text: 然后还有那个对，看不清楚啊。你还有里面就是一些曲类，有一个他他还讲一些很有意思的那个特点。比如说整个东亚共同的对俄的发言特别一致哦，这样的小知识为什么呀？啊，大家就是还说太对了，因为我我怕我只只说那个，我看懂那两页，因为文字字不个不太准，语言学这玩意儿，确实里里边你要深究的话就真的太深了。, Start Time: 3838400
Text: 太有什的那个维度。就是最早有这想法，就是说你这个通过语言能就是能分辨思维，能研究历史。对对，是的，就是我第一次还是从那个就是还真的就是那个你一生的故事，就是我才开始想这个事儿，他语言很深。对他说完这事儿之后，你你可能就想想会他真的在塑造你的就就是文字是文化载体，, Start Time: 3864680
Text: 文字甚至决就是文字和语言，甚至决定了你的思维方。对对对，就是就比如你可能这个国家，他这个语言里就没有某个事事情，所以他可能就不会发生那种事儿。对，以及他那个他是可能说是相互照应了，那个事儿发生的少，所以语言就对对，塑不上了。对对对，然后语言用上的同同时又让那个事儿变得更少，, Start Time: 3885680
Text: 然后就是语义语法的彼此相生，还有就是生活情境的逻辑辑，都会在就是语言里面得到体现。你看那个有很多那个网上段的，说爱斯基摩语里有好多种血的说法，呃，十五种动物，然后十五种。但是首先他们爱就是英纽特人，本身就不希望自己被叫做爱斯基摩啊，对，养了是这样，对不起，, Start Time: 3904470
Text: 起完了不尊重给自己抢。嗯，然后还剩下来给大家这个捋一下这个目录啊。因为我觉得这目录里边大家有很多人可能就很感兴趣。请说刚才说不是伴侣动吗？不是养了吃了啊，再接下来就是这个这张叫老虎与野马，然后后这个楚国这个老虎啊这个故事。但是呢后来呢什么东边的马呀，外来的那些野生物种，, Start Time: 3925510
Text: 怎么在反映？在这个语言当中讲述了一个农耕文明和他们的互动哦，都在语言里。嗯，然后说完这些之后呢，下一个叫中国的大熔炉，这个就太牛逼了，那就是是字面意义上的人物。他这讲是是是铁呀、铜啊这样的词以及锻造技法，还有什么兵刃哦嗯这些东西在语言当中如何演进？特别是比如说青铜和冶铁技术，, Start Time: 3948370
Text: 对它的外来传入和和本土复兴的那个关系。嗯，都在这里面，就特神奇这段哎太神奇了。对于元素命名的可以看看，就是说民国时期的就是元素定名的这样一些史话。是的，很有意思。哎，反正真的里面有些真是没想到那个嗯看看我我随便拿一句，嗯，就说中国的名名剑大多名字古怪对吧？, Start Time: 3974960
Text: 上古传说什么干将莫邪嗯那些，但是里面有一句叫青旅，这个剑还是在一众名剑当中，这个脱颖而出啊，但是呢这青铝到底是啥意思？哪两个字儿啊？青青色的青呃是那个比较轻重的那个青啊铝是不是姓吕的吕青侣。对，是这个。对，然后这个青旅在史记里还会被记为青剑。嗯，就这个剑和你想它和之前的什么鱼肠剑啊啊，, Start Time: 3998540
Text: 什么干将莫邪啊，什么泰阿什么就是命名逻辑不一样。对你大概还能解释是说它大概是个啥意思？它这个青铝这个剑到底是咋回事儿呢？它其实会涉及到一些那个甚至可能流传很远的文化交流的嗯一些原因。大家可以来这张看一看，好特别神奇。嗯，好，一下一下就能捅出这个什么上古的古音啊，, Start Time: 4028500
Text: 嗯是什么？这些都有 b 站上有一些就是那个用古音赋予，就是说现代文本的这样的一些就是朗读的尝试。嗯嗯，对，你可以就可以听听试试。哎，对，然后再下一期，就是我们刚才说的那个特别有意思，就是中国人的这个七大姑八大姨啊。嗯，你看第一章叫从远古传来的爸妈这尝试，然后爷到底是祖父还是父亲？, Start Time: 4052010
Text: 嗯嗯，然后下一句爹从何方来，你爹来了，对你爹来了，好家伙，嗯，然后称呼亲戚背后的逻辑。嗯，然后这个女郎为娘哦很有意思，嗯，然后永远不变的舅舅以及论字排辈的重要性情，就是是不是女女女娘为娘女郎对他说女郎这个词哦这个词哦哦的那个意思的演进，然后黄卷幼父绝妙好词是吗？, Start Time: 4077930
Text: 哎，就是很有意思，你看他他会他的书里会讨论什么时候有这个娘这个字。嗯，嗯，但是全世界的语言都是管妈妈，叫妈妈，是不是？哎，这是他会他会讨论这个共性嗯，还是非常常见的。嗯，就是就是非常这个是不是生物学的一个一些就是发生的解释，我也发发解解释。嗯，我看过这方面解释，, Start Time: 4104600
Text: 就是他可能他与人的生物性是直接关联的。嗯，对，就是说那个口唇那个对一开始的发生了一个声，嗯，然后他里面有一张那个说说。尽管在这几百年间，汉语的称呼发生了天韩复地的变化，但是有些称呼展现出了异乎寻常的稳定性。就舅舅舅的舅对舅舅的称呼非常非常稳是吗？对，什么叫罗马地位这么高，, Start Time: 4126260
Text: 对不对？舅舅好像没什么变化。你看汉语中几乎所有的方言的亲属称呼中舅舅都是很稳定的。嗯，虽然有什么娘舅啊、舅舅啊、舅啊、舅舅舅父等不同的变体，但一般舅字都不变。对哦，但是在藏文当中，舅舅那个那个表达和汉语的那个舅这个发音就搭不上。嗯，哎，所以说就而且就是舅舅在那个原来的就家族族体系里边的地位很高的。, Start Time: 4151930
Text: 对，娘亲舅大嘛是哎，对，也会提到为什么这个嗯而而且然后就这个字儿的结构也很好，很有意思是呃，对对，上面是个旧齿就对哎，所以说这里边有就是上面就底下是难意思是顶门利户者哦。嗯你这个男权思想真是太严，是啊，爹爹味是吧？啊，这个就这个鼠爹就从北方来了，我是在座唯一一个真正的爹啊，, Start Time: 4179150
Text: 确实对不起，您是真爹，您是真爹是真爹感觉啊，就就爹爹爹来了，爹爹来了。嗯，哼笑问爹从何处来啊？对，哎，然后这个部分结束之后呢，就有这个中国人用过的咸头，就是称呼哦、薄呀、厚啊、哦、寒可汗，这都是咋的啊？还有那个这个单于啊，反正为啥是这个中国人喜欢这么叫对，, Start Time: 4204700
Text: 就很有意思。然后感觉这部分结束之后，这个这本书的一些巨魔成分就减弱了一些啊，是，然后就是念下来对比较那个有正事儿一点之后，就是这个文艺和不明文艺的这个中国地名。哎呀啊很有意思，里面有一些这个讲中国的江河呀，哦，然后讲这个敦煌和吐鲁番这样的哦这样的名字啊，还有一一张特别有意思。, Start Time: 4233170
Text: 但是我还没看到这就山东的状语，地名、状语啊，就是对啊，就奇奇怪的是吧？就是一看就觉得呀太有意思了，我想我想赶紧翻出来瞅一瞅。什么叫壮语？地名？就是在状语命名的对，壮壮族那个啊壮族的地点。对对，是在山东。嗯，地足是很有意思。那很明显就是一个输入的特征。对对，, Start Time: 4257520
Text: 里边会讲到一些，反正因为地名有各地的地名都会有非常多的就是输入痕迹，代表着就是历史上的就是势力变迁啊。对，就北京这些地方就够你讲的了。是的，然后反而什么？对对，好伙伙。那我就插一句嘴，就就上礼拜发生了很逗的一件事儿。因为我们在那个呃呃对在 ABC 参展，然后那个地方在北京房就是劝场场，, Start Time: 4280790
Text: 然后劝夜场啊，对，去北京有劝夜场，这个就很就是很首先这对于我来说是个冲击。我以为全国只有天津，有劝业场，我和安老师都是天津。听到这个名字非常对我想说啊，在劝业场办活动怎么回事儿？回家了完了第二意地我们在那个发布了这个从就是在哪办过这些通知之后，我们的同事就无影翅膀。, Start Time: 4304130
Text: 哥，然后广东人，然后他就说啊，他你们在大栅栏栏是是是栅栏，然后我们给他科普了，这这三个字不能念大栅栏。但是为什么不知道大石大大石大时候确实然后大石道那个十字，其实就是嗯你看打打个比方说设计专业里边会有人叫光山啊，对对对对对对，学物理的时候，光山对光山啊确实就是眼射。, Start Time: 4326160
Text: 对，这里边就就读音是什么呢？其实包括说那个就是前一段我就是纠结，于是千里走单骑，还是千里走单骑，这这是有改动吧。应该是其实是有那个就是惯例的这样一个改动。然后通过特别讨厌，这特别讨厌。就是说你说说错的人多了，他就就变成这样的，就是说服和说服这样的粗犷和粗广。, Start Time: 4350980
Text: 但语言本身身不就是这样样的，就是导演也是。对，是，就就好比说是那个，比如说你三三十年前三十年、九十年代，你跟别人说酷嗯，就其实你说是英语啊。对，但是你现在说酷酷是汉语，是是是是真是语言真的真的太不一样。对啊，包括我刚才说那张脸说那个河和江和河这个事儿。嗯，, Start Time: 4373440
Text: 结果还说到一个大河为江小河为河的规律，只有在东北地区才成立，哎呀，就很有意思的一个换起了乡愁。对，有点乡愁了，很神奇奇。然后最后一张就辽河那个面积，你放哪儿，它也是确实啊，确实是这样样，对吧？凭什么辽河不能要姜他吗？是吗？谁知道？嗯啊然后最后一张是那个甜蜜茶点讲吃的，, Start Time: 4396470
Text: 哎呦，好哎，对，然后就有点意思了，这是个他第一章就会提到啊，在饮食方面就是说一向不太爱介词的汉语，反而就非常的没有抵抗力。嗯，从法语的咖啡哦，南语的沙琪玛，哎，泰语的冬阴功嗯，日语的寿司嗯，意大语拿铁嗯维尔语、维吾尔语的馕。对哦哦哦，就是这种啊，里面还有很多东西，, Start Time: 4421010
Text: 还有什么燕宁语、沙茶俄语的是吧？啊，英语的、思康对吧？英语的英语的什么思康哦，思康思康。对，然后讲了很多事儿，比如说这个密呀嗯这个字怎么传进来的？嗯，其实是有如密传，如密传进来，对，差不多多是容易易儿。对，但他原地传他没有传呀，问题是我如传传如意，这都啥时候事儿了？, Start Time: 4445940
Text: 我我想想我玩黑暗传传二会会吗？对，太太青涩了那个然后还有那个茶嗯，这么重要的东西，嗯，它的这个发音有这个演变或者说茶。我想起这个茶伴，随着实际上茶是中国很重要的文化，是质是怎么向外营响。嗯，你看我们周边地区等等都都还挺好，老是知不知道那个叫肉骨茶。那个是的，, Start Time: 4473180
Text: 是那个新加坡那个吗？其实那个你知道这名字是怎么来的吗？八谷 t 对，是肉骨卖是怎么来的呢？不是，是这样，我我就是我小时候看那个美食频道讲的那个人叫梁文涛，但我不确定真实性，但是我觉得挺有意思。他说当年就是有个卖专门卖这个大哥，叫他叫李文帝。然后他所以大家就管叫肉骨地，, Start Time: 4496370
Text: 就是有点像那个猪肉蓉啊、卖鱼剩啊，然后对，然后大家叫叫多了。因为 t 嘛嗯就是大家就就说成肉骨 t 了，然后就就最后变成肉骨茶哦。我一直以为是好像是潮汕话，或者虽然我不懂潮汕话。我以为是那边的话，因为因为肉骨茶不是说有一有那个潮汕茶派和那个那叫什么派，有两派忘了一个黑的，, Start Time: 4518710
Text: 一个白的，一个马来的，一个新加坡的。哦，对，但是具体的给忘了，下次问问吃网哥。对，下次问问赤网哥饿了嗯了，而且而且刚才我刚才漏了一张，这是这一张最重要非常的那个吸引人哦，就讲数字字吸对对。嗯，然后它里面有一张会讲到印度，有他自己的印度，东北的天十二进制印度东北。, Start Time: 4541040
Text: 哦，对，印度好像有是是属属螃蟹是吗？是印的那个，反正印度有他自己的嗯一套一套奇怪属螃蟹逻辑上来讲应该是印尼的吧。有不知道有，反正我记得是有反印，真的很有意思。是这一章也是他会提到那个意思里面什么中国话里有别的其他进制哦，我们会不止有这个十进制哦，还有那个别的进有啊十二进制吗？, Start Time: 4564260
Text: 对呀，嗯嗯，然后天干地支加族进制，哦，对，这都是别的禁制制。所以说对嗯，还有就是汉语的数词的传播范围主要是限于这个东亚和东南亚的。但是有一个很重大的意外，就是 one 嗯嗯，这个传的就没传出去，不是反而是这个传的很怪。就为什么这这块儿是用 thousand 这个因思来计，, Start Time: 4588520
Text: 这这块我没记没，就是因为科学计数法本身也是以千位为进制的对，三个零三个零。对，包括说那个就是英语里边对于数的阶段的，但是一个标记这么走，然后千乘以千是百万。对对对，类似于这种百万再乘以千，类似于这样。对对对， million 到 b lion。对，就是没有中间的。, Start Time: 4613420
Text: 对，就是很不习惯。对，就是每次不管是亿万富翁还是百万烦死了，我好像嗯所以说真的特别好。你看我又翻到了这个有关爹又爹爹和爷的那个部分。哎，我那么喜欢看这个，我上学的时候看过一本讲脏话的，就是说我会不记得叫啥脏话文化史啊，有可能就是说为什么我是非说那个个是啊对啊，, Start Time: 4632000
Text: 在那在就是是是对，是是对，就是从心里上。哎，我不太记得了，那个书叫什么，但是这是都是很有意思的。但是你那同学学墙壁是吧？反反正这里就有一段话说，木兰诗本来是北朝民歌，他基本上差不多就是最早使用爷这个字儿的文学作品哦，就是爷一看几乎是在魏晋南北朝时期突然出现的。, Start Time: 4656060
Text: 一开始甚至没有字可以写，就只能借用那个爷那个字哦哦，后来才加上偏旁，变成了那个爷。就上面是个妇蝶，是个爷那个繁体字的那个字哦，哦，所以说有意思思嗯，而且几乎在同一时代爹娘同时出现哦，就是就那几十年间，就是华夏先民突然觉得就是用了几几千年的这个父母，这个好像不好使，, Start Time: 4679240
Text: 嗯，就赶紧得换成别的，就感觉是那两年那十几年在换。嗯，所以说真是一个很有意思的事儿啊，底下这个字儿其实也挺巨魔的，操是咋写来着？富多哎，确实很很多的爸爸，哎，你父亲来了是吧，你父亲们来了是吧？这样就服了，这这戏怎么会讲到这个问题呢？台下台下有大量野爹自己挑一个。, Start Time: 4703460
Text: 对，但反正这本书跟我上次推荐，那本书就是说在在内容上连贯性变强了。我是说专业性也变强了，我们还是商量一下，把老师请来录一期吧。所以呢这期也我也很推荐大家读一下这期这期对对言真真严肃非常多。就是其实每个章节除了这些，我们刚才就剪出来说那个特别有噱头的东西之外，, Start Time: 4730000
Text: 每个部分她都有大量的史料。然后语言学的佐证，演进的那个印证，特别是在中国周边地区的诸多语言的那个佐证。所以说很有意思，哎，值得一读。嗯，推荐大家看一看优美的中国话是大家一定得重视视文，这就是老乡网都不会说话了。现在是对我最近就是老被那个快手语言徒读，就是在群里都经常说家人们家人们怎么怎么样怎么样。, Start Time: 4750800
Text: 咱就说就是咱就是说进行一个什么什么，就是老说这种句式真的就是就是有中国对这个就是不同时代的文化特征肯定是不一样的。是的，这个时代咱就是说这是是的是。对对对，咱就是说我女儿那边已经不用咱就是说了，那用我女儿完全是一种避战语法哦，哎呦，我 b 站什么语法就我没法复述啊，, Start Time: 4776080
Text: 就是她所说的话的逻辑对于我来说相当于一门外语。嗯，你看实话就是但是我能理解打个比方说他在说某几个字的时候啊啊啊，他实际上是在就是表达那个表情包的情绪，你知道吗？对，好好，我懂了，还是书叔厉害啊。对行，那么咱就是说老铁们下面进行白老师进行一个书的读。哎，来了，, Start Time: 4797990
Text: 这结构太可怕了了。这个是那个连称三经验的小一帮人，哎，就开始发出惊态啊，不是我我那个什么我大学读过他的那个叫蜀之业那个短片。就是一开始我不知道他是谁，我只是说说推推理嘛，对对吧？大学不就爱看推理嘛，然后看就看了两页，就发现我操，就是就读的时候感觉那个推不推理，, Start Time: 4823830
Text: 悬不悬疑，根本无所谓，对他文笔太好了。对，他是我觉得他写纯文学没什么问题，连城三经验的在那个日本文坛的称呼，就是推理这个川藤康城。哎呀，我行有有有有有哎呀，就是这本我也是就翻了翻。第一个故事叫什么指环，还是叫戒指，反正就是看就是又回到当年那感觉了，就是翻就是想翻翻，, Start Time: 4846890
Text: 然后翻着翻着把把第一这个故事就看完了，就是写的过于好，导致就是他那个细那个体察太细腻了。对，然后就是说他基本不就是什么三角恋，要不就是离婚什么这点事嘛。但是他就是描写的，能从各个角度来分，就是就是怎么说呢？描绘这个男人啊，或者这女人的这个心理啊，或者他这是否病态啊，, Start Time: 4870680
Text: 或者是他是受害者，就是极致的细腻的对，然后就就感觉那个推推理这真是是品，就是是就就就没没有也无所谓。对，太好看了。这个其实也是本格派，就是对于他的一个就是啊有一些诟病啊，有一些诟病。就是说你虽然后称就是说本格派作家，然后就拿了很多奖啊。但本身来讲的话，你为什么我们觉得你的作品里边推理不是那么重要？, Start Time: 4892740
Text: 他跟他跟什么大山成一郎那些就完全不一样。对，因为就是我们之前的节目推过他那个一朵极空，一朵极空，我觉得代表作啊。对，就是他代表作八一一嘛，拿了这个日本推理作家协会奖。哦，其实这个也相当于把他这个就是文坛的这样一个定义吧。嗯，我认为是先就就先给他下了个定义推理作家啊。, Start Time: 4917420
Text: 对，是嗯是包括说他之后很多发展其实也是在推理这个方面的。嗯，但是这一本就小一帮人，实际上是他的一封笔去世。因为他零九年就是确诊了胃癌之后，就没有再写过东西，直到就是去世啊哦，好像一三年去世。对，然后就是一五年给他的那个追授了一个奖项嘛，等于说是那个感谢他的，, Start Time: 4939230
Text: 就是推理方面的这样一个贡献。嗯，就是一五年的日本推理文学大奖特别奖。哦，对，就他这个特点，其实刚才那个巴老师说的就就非常的精确啊，对，非常激烈。因为就是文笔实在是太好了，就是是过于过于好的严重吧。说一朵一朵结婚花时候说过这个。对对，只是就感觉那个那个这个作者不跟龙马调性特别不搭，, Start Time: 4961090
Text: 其实挺大的。对，因为那书都是硬塞给看看看不上舅舅舅是吧？不看太看得起舅舅就本身来讲的话，其实就是他他在那个这个作品之前，如果说连成三件其他的长篇或者中篇来讲的话，其实我觉得就是说和他之前拿大奖的些，比起来这个小一帮人的这个短片嗯，是更考验人的。是是是其一是就是说这里边是在很短的篇幅里边，, Start Time: 4986825
Text: 像像这书八八个故事。在非常短的篇幅里边，不仅是编织出一个完整的案件的模样，嗯，而且他的里边还能够把人角色是甚至是社会的关系。嗯，表达出来是对很多那个就是本格派推理。他本身来讲的话，在很多来候可能就是说这里里那人人都是工具了。对，他第一个人是故然，然后二二就就是本格派。, Start Time: 5015600
Text: 为了彰显自己与社会派的不同，同他要竭力把就是我笔下的这个东西变成一个特别精巧的箱庭。对对对，嗯哎有那意思是的对，像解谜的那个机关一样。但是我觉得就是说临晨三剑写到小一帮人这个节子，因为他是这是他一生最后的作品。嗯，我觉得他就是读了这个，我认为他到这儿已经看开了，, Start Time: 5040900
Text: 那是有他写遍了，他写到这儿已经看开了，随便了破就是我是我，哎，真的是今日方舟。我说我甚至你在里边看到很多很多的东西，就包括这里边八个故事。比如说像可以，就是简单的说一下他的那个名字，在这不做剧透了。因为推理的任何一方面的信息的泄露，都有可能对你的阅读体验造成破坏。, Start Time: 5062590
Text: 是嗯就是包括说像东蔷薇，然后直到尽头小一帮人，就哪个听着都不像推里。嗯嗯，就就是这几个作品里边读到最后，你会发现就是整个的过程其实一戳即破，嗯，就这层纸特别特别薄，一戳就破所有多多说了我。但凡多说了就多说了。而且甚至里边有一些是以完全主观的这样一个角度嗯去呈现，, Start Time: 5082330
Text: 比如说是第一人称的这样一些呈现。这都不能再往下说，哎呀，再往下说就就就破了。嗯，对，但是你就会发现，就是他这在最后你即使得到了结果，你也不会把这个东西看的特别重。对对，这是很明显很多写推理的人就是这儿报言啊。我就是看那个日推不是很多，嗯，看日推不是很多。因为本质上来讲的话，, Start Time: 5110580
Text: 我对于就是是呃除了几个人之外的绝大部分日本文学表示轻视啊，这样的可以可以以言对我我我我接着句说，我我我插插句就是日本他语言稍微匮乏一些，所以我操太狠了吧。这话不是，就是只是说他这语言嘛，他可能缺少一些。呃，怎么说，反正跟中国比肯定是比不了了。这个中文这么复杂，, Start Time: 5133700
Text: 他他可能少某些角度的怎么说诠释我觉得所以他写写出来东西，日本本味不是别对，是。然后还有一个就是日语，就是日文翻译成中文之后，就是语境转换是很难到很难倒塌的。对对对对，所以说这导致就是相当多的就是日本本土作家的作品，他其中的题无味是很难被其他语种人体验到的。, Start Time: 5159600
Text: 哎，就是老塔说的嘛，就是诗是不可翻译，诗是不可和所有其他艺术一样。对，但是联中三经案写出来的东西是图景，景是诗。那那然后来说的好，他写出来的东西是图景，就是道德。我觉得这可能和他就是潜意识里边意识到自己的身体健康的状况哦，每况愈下或许会有一些关系。因为就是这里边八个故事，, Start Time: 5182690
Text: 每一个都是一个推理，就是完整的推理故事。对，但是你从这里边看到是就是说整个社会的里边的就是日本，他日本在两千年后的这样一个社会状态，嗯，就每个人都是多余的人，哎呦哦这种每一个人都是多余人，这个这个书封面其实可以放在上面，就是一帮人。对，这上面就小一帮人嗯，, Start Time: 5206850
Text: 不不是说那一帮人的一帮人，确实确实确实一帮人，对，也是一帮人全没了。对，不是，确实是小一帮人一帮一帮帮。嗯，但是就是这一帮人里边，谁是一帮人，哎，完开始了借你发挥在他其中，不，这个就是这个故事。是是的，这就是小一帮人那个故事，然后就是他这个就是标题里边说的，, Start Time: 5231740
Text: 一帮人就在他们其中哦，哎那这个封面。因为大家可能就是也许有人看时间就知道这个封面一共是六个，哎，七个等一下八个，对不起，八个小孩儿好像是又是八，那我又得你又得买。你看这方面是八个小孩，然后呢就是这个故事发生在他们之中，嗯，谁是谁是一帮人，什么叫一帮人？就是外外地人，, Start Time: 5255790
Text: 他可能他这是一种外国人一种比喻吧，这这是一种表达，这是一种表达方式。就是不能说我操，真不要我，我就我第一次来，不是我第一次跟这个四十二录节目，你们都录很久，所以我就是一帮人。你别呀别呀别你知道我刚才脑子想的什么是那个最那个短视频。那北京大妈在那车里臭外地的，, Start Time: 5281010
Text: 对不起，我就是一个被短视频突毒的人，说是完全不知道是什么，就是一个北京大妈在汽车上骂骂那个，然后就反正在场没有北京人，呃，就是我们在工信上都是多余的人，是这样，该多余就得多余了，确实太狠，太不做了。嗯，就是这个那个里边的八个故事，你可以看到就是这些人每个人都是在社会之中被剥离开的人。, Start Time: 5302230
Text: 嗯，你看起来她是紧密的镶嵌在这个就是社会的运转的齿，这个大机器里边齿轮。嗯，但是其实说脱开就脱开，嗯，一个是说脱开就脱开。另一个是就是说在这个里边没有人呈现的东西，是你看到的嗯，是你所能看到的那些。嗯，这里边有就是说普通的职员，有家庭主妇，有正在上学的小孩，, Start Time: 5329990
Text: 有老师，然后有警察。嗯，有就是离开了一个地方，十五年之后突然回来的神秘女子。对呀，就所有的东西，所有东西你都可以看到，就是整个日本的就怎么讲呢？就是非常的没有生机哦，非常的没有生机，非常的非常麻。所有人都处于就是说看起来无比正常，但实际上特别麻的这样一种，, Start Time: 5353250
Text: 嗯，每个人心里都有，就是那样的，可就好像说说好，他老师上回那个推那个有花生寻成一天嗯，啊那种就是雪莉杰克逊啊，雪莉克逊的就是妻子那个站在丈夫背后，嗯啊非常平静，普通家庭生活。嗯啊老婆在心里想，哎呀，这个烟灰缸拍的头上是不是很衬手呢？就是是不是能拍死我老公，, Start Time: 5377540
Text: 是不是能拍死他呢？嗯，他这个他这里面这个很多这种描写，你这就是他这个第一篇我看了就是说这个呃男主好像是跟这个妻子离婚了，离了几年了，他就是突然哎好像某天他竟然又看见他了。嗯然后他这心里就一直就是回忆嘛，说哎他是他这个，他应该就是我妻子，你看手上戴着那戒指呢，, Start Time: 5399460
Text: 哎呀，我他接使戴他手上那么好看，戴我手上就这么难看。他肯定是因为我当时肯定是因为我手不好看才跟我离的婚。然后他后面又说，他女同事说，哎，你喷喷香水，这这这这个跟你不不不相称呢。然后他就说，哎呀，我有体味，我体味很重，所以我我老婆总总是说你多喷点香水。嗯，哎呀，, Start Time: 5420620
Text: 我现在想想，她肯定就是因为我体味太重了，有很多这种翻来覆去的，就是表现他这个人的这个这个徘徊他的这个困扰。嗯，对，但是就是如果说在这样的情况下，就你可以看到一个社会原子化之后，就是这样的。嗯，每个人都是游离的原子是，但是就是在这种情况下，很多完全没有办法用常理嗯来推断的事情就这么发生了。, Start Time: 5438970
Text: 嗯，但他是有合，但它是合理的。这个就是就是林晨曾经写这个故事的妙处哦，你看完之后就不会觉得就是说其他的就是像那个本科派看完之后操操原来是这样，我操这个这个计谋太牛逼了啊，这个密室太精巧了，或者说或者说不就这个吗？原来是这样的，他这没有那感觉，他这个不是本科派会给你在那书里画那个地图啊，, Start Time: 5464640
Text: 对，什么节奏建队了，这个那个的，然后还会反复的小一帮人的八个短片，就是我们就是是就是对于他来讲是外国读者。嗯，就日本人看完这个东西之后，就肯定是给戳急眼了，你知道吗？就那太戳鸡眼了，我操操，这他妈就是我操这么恐怖了，这就是我呀，就是连续十五年，我操难受的，, Start Time: 5490510
Text: 就每天那个重复这样一个过程。然后就是完了，我就我我回头就是你看啊，打个比方说，就是按照一个人按部就班这样的一个过程。我现在就是突然之间问你，就是说你老婆长什么样，你都想不起来。哇哦天啊，这么恐怖的吗？对，就就就所以说这个东西它在日本的文坛里边会有一个特别直观的反响。, Start Time: 5513170
Text: 其实就是因为他用特别牛逼的文笔，嗯，把日本社会存在的问题他妈写出来，这就是社会派吧。对，重点。所以说本格派对他就有一些这个微词微辞啊，而且我也有点微词，我能说您说知情，这是他这第一篇，这是他封笔，是说啊等于这最后他最后一篇是小一帮人。哦，他第一篇呢，我还是说底宾只看了第一篇，, Start Time: 5536240
Text: 他有一段就是说他呃开头就是描写说那个不下了班，不知道该去哪儿，他这段写的很好。他说，若是平时他会再三犹豫，可此时连犹豫也忘却了竟四顾茫然，不管要去哪里，他都得先走到不远处的吉祥寺车站。乘电车本来大可以到车站在犹豫，可是他每次必定会呆立在离开公司第二个街角的咖啡厅门前。, Start Time: 5558920
Text: 二十年前，他从未踏足过这家店铺。刚参加工作时，这座红砖砌成的西式咖啡厅，即使在吉祥寺也还算稀罕之物。他总想着进去坐坐，却总也碰不到机会，便慢慢看着他被城市的发展抛到身后，渐渐染上跟他一样的风霜痕迹。我觉得这个写的特别好，而且他这个环境描写其实后面有用到，就是说对他不是找到那个他的那个呃前期他总怀疑是不是嘛。, Start Time: 5582800
Text: 然后他的后来一个女同事跟他说，哎呀，那个就是我问了那个，他说愿意跟你在那个咖啡馆见面。呃，这个男主角哎呀呀，我我太忙，就找个借口，我这工作完不成，我得一个小时呢。然后那个女那个女同事就跟他说啊，我问他他说可以等你一小时。然后这个时候他写的是整整二十年都没有光顾过的店，, Start Time: 5607050
Text: 第一次踏进去需要很大的勇气。就我当时觉得我操写这么好呢，就是这个复杂那个那么含蓄哈，就非常复杂情绪。对，然而他后面又写了一句，他暗自用这个借口解释自己的紧张，同时拉开了店门。我当时觉得怎么这么大哥哥，别别这句句行不行？就前前面么就情对，然后面个那在那多好呢。, Start Time: 5627970
Text: 但是我刚白老师说他可能看开了，他看开我觉得是有那个嗯就是他写到后边就是小一帮人的。这个你如果说读最后篇小一帮人，你就你就会知道，就是整个的结构看起来非常的碎，嗯嗯，碎的一沓。嗯嗯，但是就是他八个人呢嗯嗯，但是最后组织起来之后，你会发现我操真真看透了。嗯，这是那种嘛八条八个人，, Start Time: 5648830
Text: 八条线最后汇总在一起的那种。这个这不是这个不能说不能说这个你得自己读，嗯，这碎的自己读。但是就是说那个这个封面里边八个孩子其中的一个嗯和三千万的故事。哎呀，我操哦，对我马上就读。你这是节目结结束了结束是吧，马上结束。但是但是最后的结局，但是最后的逻辑非常的合理，, Start Time: 5674460
Text: 也非常的平淡。而且就是你读到结尾之后会发现所有东西他之前都写完了，然哦哦，所有结局他之前已经写出来了。哇，对，但这个东西你再结合到你所了解的日本的社会的这样一个状态哦，他妈的无比合理，我操很合理是吧？那我这种不懂日本社会的，能不能看，也没你那么懂日本漫画，, Start Time: 5700630
Text: 怎么可能不懂日本人呢？是吧？他其实其实咱刚刚说的文笔好，不是不是回避说他推理能力差什么的，他推理能力不差，不真不差，他他不在乎推理的原因是什么呢？就是你看里边有一个故事，他肯定对这相当有信心，他不是他都不是说非常有信心。他里边第二个故事无人撤站哦，他写到一半儿就已经把结局告诉你了啊啊，, Start Time: 5722920
Text: 有有之前也有过这种。对他是他他这个故事写到一半就已经把结局告诉你了。但是你就是想看到这个故事走到结局，对对社会派的有有一部分推理小说是这样的，像宫本青章有一个小说名字我忘了，对不起，就是一开始这个这个案子出来就就一个人，他就是凶手，你就知道他肯定是凶手。对，, Start Time: 5749760
Text: 但是就是跟你说是凶手，但是你就是得看一下，看一下他怎合适。对对，古田任三郎。对，然后就对，就是对每一集古田，有的有的老的，第第几个都出一个明星，他肯定就是凶手，但是你就是得看就对，就是就是那个直到镜头，这个就是开始的时候就跟你说了，谁是凶手。嗯，开始的时候跟你说谁是凶手，, Start Time: 5769500
Text: 然后凶手的自白。嗯嗯，然后就是整个故事从头到尾都在告诉你这个人就是凶手。看到最后你会你会向自己提出疑问，到底他妈谁是凶手，但对对古田厉害了嗯，这么厉害了，我操，你以为他在这一层，他在那层。对对，他以前他那个凶手也有。是的，这种就是到最后，因为叙述视角不一样，, Start Time: 5790600
Text: 所有人就是提出的观点都不一样啊，就是我我是凶手，我自己都他妈认为我自己是凶手，我就是凶手。哎啊，而且我有无数的证据证明我是凶手。然而然而但是到最后谁是凶手呢？哦，然下有这下牛逼了。对，然而是自杀。是我是没有我瞎说的，就包括就里边的每一个故事。但是就是从这些那个推很精巧的推理结构外边嗯是那种就是特别优美的文笔，, Start Time: 5810850
Text: 对他内核是对社会的洞察。嗯，他那字白写的太草太好了，有那个感觉，有那个谁那个剑川龙之界的感觉。哇，就是看看那个它里边有一个有一篇文章，我这轮剧就不说名字了。就是说这个故事的女主角是一个家庭主妇，然后她的女儿给她的生日礼物是告诉他爸爸出轨，哎呀，操看看看看看太喜欢了，, Start Time: 5840370
Text: 就喜欢这故事啊。看这故事事，就我经常我啊是不是经常出轨，就非常牛逼，非常牛逼，看看看对，必看好。行，我我这边对于就是说日推没有太多的了解，我只能就是说说这么多。哦，好，那今天这个推荐书每一本都特别精彩，是是超时了，我操，没事儿，就是节目每期节目都挺超时，日常超时日常超时。, Start Time: 5869320
Text: 嗯，好，那今天我们这个节目就可能就到这儿了。然后今天我们介绍的所有的书，包括这个松本大洋的卢浮宫的猫，然后郑子宁老师的中国画，还有莱姆的那两本和氏旅行，哎，还有连城三件的小一帮人都会在这个何氏奇谭淘宝书店上架。然后也欢迎关注我们的什么微博呀、 b 站呀、嗯什么什么微信公众号等等等等，, Start Time: 5894870
Text: 都叫和奇奇谈。好，就这个。然后请大家积极踊跃购买海报联名商家啊，然后海报食坛周边夏人园似火烧。然后呢，下一句上一句啊，烧烧压上，对那个今今儿今今日天晴，风浪高啊，可以，但是太烧了。然后下期再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5915970
