Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。为嘛要练洗干净，看着你的难，不可以说就爱那个兄弟的那记着每天痕迹还要把脸给打告白是什再站起来。来各位，欢迎大家收听新一期的家庭 news，我是习总部，, Start Time: 4110
Text: 我是四十二家，我是龙马，嗯，我是秀光。对，现在听到这首歌啊是微风起愿，其实一直玩 DJ max 系列的朋友应该比较熟悉，特好听啊。对，选这个歌呢是因为这周这个官方终于开口了啊，说这个游戏的这个最新做 DJ max respect 是在七月二十八号发售。然后我看了一下，, Start Time: 50870
Text: 其实游戏最后还是确定有限定版，嗯嗯，还挺好的。对，那个次有那个 CD 的带带带原声的那个限定版。对，这次限定呢，其实它是我老觉得弄的跟这个制作组要解散是较完蛋。对你弄一个大礼包，然后一个游戏本身是包含了这个模式比较多，而且这个曲库其实是以一二为主嘛，就是然后也会再添加新的。, Start Time: 67870
Text: 就是我我印象中里有一点新的编曲，有新的编曲，然后也有老曲的新编。对对对，然后我记得之前官方好像是说会在后续更新扩展之位和黑帮的一一部分曲啊。然后这次咱们看限定版里边，其实还有斯这个都是之前做的这个所有游戏的 newlogo 的小的胸章。对，就就就是说你们买吧，, Start Time: 90890
Text: 你买吧，你看我们之前的心血都在这儿。对对对，反正我觉得因为我是从一代一直玩。对，然后这个从我的这个角度来看，收集这么一个限定版还是挺值的。我觉得也这么多年了嘛，七百多块钱是吧？对，呃，应该是大概不到七百啊，那那其其实是玩玩那么多钱，还是买一张啊，买什么东西钱一人卖的，, Start Time: 113500
Text: 一人卖的。我刚才听那歌手值的时候动起来了，为什么是韩国歌啊，这韩国游戏嘛？对，这其实游游戏本身就是韩国公司做对，然后他们还出过一个手游，我要没记错的话是吗？嗯，然后反正中间也经历了一些事吧吧，因这这个之前哈利不也发过新闻嘛，因有这个算是衍生的作品，但是实际上质量不是特别好，, Start Time: 138460
Text: 嗯，希望这次这个游戏能大卖。对，然后上周的新闻呢咱没播啊。对，然后这周呢录批了啊，对，也没录太皮，没有没有没有。然后这周呢咱们把上周没说的一些事儿，也放在这周集中跟大家说一下。嗯，然后咱们还是还是先按时间来吧，先按这周的说吧。这周有一个事儿，其实就是关于任天堂的迷你 FC 迷你 ISFC 啊，, Start Time: 159900
Text: 确认了。其实之前有很多人说啊，说这个迷你 FC 都发售了，是不是有第二弹啊？哎，这回还果然有，哎，果然有这次这个第二弹其实也是分了两版，一个美版，一个日版啊。然后应该是一共包含，就是每一个版本都有二十一款游戏，然后游戏阵容稍微有一点不一样。没错。嗯，其实实一次次觉得得游游戏阵容上来吧，, Start Time: 184450
Text: 让老外和这个很多国内的这个人堂粉丝们最意外的应该是这个星际火罐。对，这个从来没有发售过的游戏，嗯，反传来嗯嗯，之前是二十呃九九五年吧，说说是要发生二十三年了，嗯，以这样的一种形式又卖了一一张 SFC 的游戏。嗯，对，破主机独占咱网站，那怎么办？这咱网站呢平底锅也写了一个相关的文章，, Start Time: 205910
Text: 其实大家可以看一看，了解一下。这个我觉得就算是一个历史上的一个故事吧。嗯，对，蛮有趣的。然后围绕着 SFC 还之前还有一个舆论，是当时希望有也也很遗憾，希望这个超时空制药啊啊，那也希望能上，然后有就是这么一个小呼吁吧，反正可能也就是这样的机器，这个复刻的机型一卖，, Start Time: 234090
Text: 大家就是有些情怀回忆就勾下来，就确实这个情怀这玩意儿有的时候你一上头真控制不住。但是今天我看那个英国那边先开了预定，然后说几小时之内就定没了。嗯，我估计还是跟之前那个 f 迷你 FC 一样，大家以前，而且这次好像不完全是小机情，就是说对他的手柄其实是袁大小，, Start Time: 257170
Text: 就是袁大小。那那还行。对，因为之前那个 FC 那个那个那个太不舒服了。对，抠手那个真的是纯收藏那个，你要穿羽绒服都能揣兜里，那我我买回来就连过一次，然后就收起来。嗯，嗨，谁还指着天天玩那个呀，都是一份那个感情嘛。嗯，看他这阵容比那个上回那个 FC 那个要就是更良心一点，, Start Time: 278650
Text: 就是是对上回来 FC 那个就是基本都是第一方，然后找一个系列，然后给你全一二三什么全上。但次看见有挑选的都是一些，就是在系列当中也是比较好的。嗯，有有斗斗罗这种种上了，然后包括他把那个呃世界传说单挑挑二啊，啊啊，然后终终幻想六，嗯，就是挑着挑一些好的，然后能代表 SFC 就是那个时代最经典的游戏的。, Start Time: 299450
Text: 所以虽然刚才说那个超时空嗯想应该放进去是嗯那们还有人说要放 DQ 爆，可正各式各样的时候反对没 DD 哈，没可可能是因为个个没谈来版权的那我觉觉得能 FC 幺负负的时候，这个企划估计当时也比较难谈莫名其妙要这么一个事儿，但很多厂估估计但是好好卖。对对，是可可能当时厂商没看着啊，, Start Time: 322460
Text: 结果迷你 FC 卖这么爆。然后第二波企划估计响应爆。然后第二波谈谈人人多。对，你看第三波迷你 n 六四对，然后明年 GC，然后出于 b 个 GB，对，大号 GB 嗯，有可能啊大号 GB，对不对？昨天呢昨天有这么一事儿是关于这个 plyhead 啊，之前大家应该了解这个工作室是通过 limbo 可以这个 inside。, Start Time: 344960
Text: 那么这家制作室的前 CEO 等于现在成立了一个新的工作室。对，然后有一个新的项目呃呃，叫什么来着？对，比较网那个哎不太会读。他这个应该是个地名，是美国一个州的名字，然后这个工作室叫 jojommship ship。对对对对对， aser trailer。然后这个东西目前只有一段这个 t aser trailer，, Start Time: 369000
Text: 然后后做个就是 t aser tratraer er der er 他的模式就是说他有一张非常重要的一个概念，就是他的近景是类似这个美国一个乡镇那种木屋啊，这个 e 的背景象背景是一个宇宙，看起来应该是一个游戏场景的一个就是动动 er 背景图。对对对，然后这个范儿倒是挺正的，, Start Time: 389880
Text: 这个东西是呃好像是一四年。在在他的官方网站说，一四年是一个英国的动画制作者者业余时间做的一个小企划。嗯，然后他做了两年之后，一六年年他基本上做出了一个可以玩的原型，然后再加上一个他自己做的概念预告片。嗯，然后是怎么样，就是让这个 play 袋子的这个 CEO 看到了，, Start Time: 409600
Text: 然后就觉得真牛逼，我想给他做完，嗯，然后就谈了一下，谈完之后这就开始做。嗯，呃然后今年这么亮出来，估计完成度应该是完成进度还还挺顺利的。反正呃我觉得从前两座啊，从 limbo 和这个 ininside 这个角度去看，感觉最起码这个工作室就是之前 play 带的这个工作室。, Start Time: 431010
Text: 他本身的这个气质对确实和一般的这个游戏工作室不太一样。对，而且这座的类型他现在说是这个科幻动作游戏，但是他说的 action game，我估计就是横版动作嘛。那毕竟他这套他做的最熟嘛，嗯具体什么样的？就是而他们对跟 play 的理解是走走极简路线，对极简，, Start Time: 451850
Text: 但是细节有很细节很足很足的，他就把这件事做好好。嗯嗯，我当时对着他那个就是那个背景那个图，我靠，我操，真牛逼好看啊。然后我我媳妇旁边说这这有什么牛逼，这就推壁纸是吧？壁纸吗？我说你不知道他这个我们因为我们玩过他的前作，所以我们知道他这个放出来的意思就是这个游戏整个都会在这样的一种背景下基调。, Start Time: 471030
Text: 然后游戏的画面都是这样的，就是是我我们会觉得我操这比那个 inside 又进步了。当时 infind 演出就觉得哇了真是是特坦坦。对对，做好。不过这次对不过这个新闻是说 CCEO 自己出走啊，不是对对对对，搞得好他想做点新新东西是出出，我就是想做点不一样。, Start Time: 490930
Text: 只不过就是我觉得这个感觉可能对我们来说挺好的。对，暂时是这样。然后再有一个新闻呢，其实是再往前倒两天，就是最终幻想十五啊，这个小黄毛的 DLC 已经上了啊。然后有人在通关之后啊，看到了他这个四个人里边最后一个单独故事的 DLC 伊格尼斯的。嗯，啊这个 DLC 应该是预计是在十二月上线啊，, Start Time: 507800
Text: 具体大家就可以看了。到时候这个咱们的小眼镜到底是怎么失明的？对，应该是主要是讲这段故事，嗯嗯，然后这个战线拉的也确实比较长啊，补完补完这个整个四个人的故事也花了很长时间，也希望到时候这个 DLC 这个故事 DLC 出完之后，能整体的看起来，让这个最终幻想十五更充实一点。, Start Time: 530200
Text: 对，最起码把现在感觉这留白确实比较多，嗯，一个一个补嘛，正好说最终幻想十五，就是最近最终幻想十四。哎哎，我不管是那欢声跳的不行。对啊，最近是国际服，这个应该是国际服四点零上了。呃，国服呢因为国际服四点零上了，然后呢国内呢就有老玩家回归啊，然后这样四点零呢就是新职业嗯，, Start Time: 550520
Text: 啊新地图新故事就不说了，反正就是一个典型的网游网游大资照片更新嘛，玩的开心不开心。行啊，这我证明四二不是瞎忽悠，他他妈真玩，天天玩玩玩玩玩不得啊，他他老忽悠我们要跟他一起玩。不不还不会，我说完了吧，这样六十级魔兽来了。是啊，就是六十级魔兽，感觉就是巨开心。, Start Time: 572550
Text: 嗯，呃然后呃好像是趁着这次四点零的这个事情，这个国内也要办一次翻 n st 啊，应该是呃呃国内的运营一直做的还都挺好的。八底底。然后这这次我估计做一个 fan fans 本，他应该就得说点这个国服事，说点事儿啊，得得事儿，要不然没油可能做啥干乐呵。对，嗯，, Start Time: 591450
Text: 所以我不知道现在还能不能买着票啊，我我没没注意这个事儿，你是暗示谁呢？让谁给啊，然后老森问问老森吧，给问问老孙，嗯，啊，然后就差不多就是有这么个事吧。 OK 啊啊呃，这里边还一事儿是关于这个差点说成最终幻想了。关于使命召唤，哎，哎，这个现代战争感觉就终于独立发售了。, Start Time: 612420
Text: 情理之中，意料意料之中也要也意料之中。因为其实这个车员一直有，对我觉得这个暂且也就不多说了，反正就是游戏单独发售了嘛啊你要想玩的话，可以买张盘，价格也不便宜。其实对那台阿斌不说要买他买了他他己已经买了。昨天晚上下一晚上七十个 g 这么大太不地道了。我我大学的时候，, Start Time: 634250
Text: 这游戏三点五个 g 吧，差不多八有七十个 g 啊， PS 版，他们用的贝斯达的引擎吗？对了，现在好像就是整体都在用泰五啊，哦那就是大呗，就是吧，大就大呗，好好，反正喜欢玩就买上嘛，毕竟是四嘛。对，是毕竟现代战争。嗯，还有就是今天是二十九号啊，啊，三十号的时候，, Start Time: 653410
Text: 赛尔达 DLC 要上线喽。嗯嗯，反正我已经通关了这个因为我我有朋友啊，这个之前一直说好玩好玩，而且一直就没通，也不知道他现在通没通。这个 DLC 从这个公开，然后一直到现在，这个官方博客其实也陆续的在给大家讲一些信息。其实感觉可玩的内容还挺丰富，而且有我感觉就是一个主题，, Start Time: 674610
Text: 就是玩的这个是就是强强，就这一部分应该不是在讲故事。对，应该就是在玩，是这样样个个，今天天 c 他他挺了，就提提前他们拿到试玩的一个感，还是什么玩的都做完了。对，狂狂玩就提前玩了他们提前玩的那样的一个感受。主要就是后面的那个那个自己定传送点，包括还有那个英雄的鬼泣，, Start Time: 697570
Text: 这个咱们就不用多说了。他提到了那个关于剑之试炼这个里面，就是说这个里面跟那个荒岛的那个挑战很像，但是要比那个难的多。嗯，然后丰富很多，对你进去以后差不多他分成三个三个难度，就是低中高。然后每个里面有四十五个房间，嗯，然后你需要运用你之前在所有游戏里面你能想到的和你学习到的东西。, Start Time: 718660
Text: 对，要的是经验，不是道具，道具啥都没有。对，什时候候在哪？拿到后期遇到一个问题，就是你这个一身深重积积累了丰富的资源之后，我就是那个那个守护者打我就费半个心，我顶着的卡根本躲都不躲，什么盾反没有用。是对，所以就是会造成这个后期没有压力。对，而且游戏其实真正沉迷的还是小庙儿里头那些呃东东西其实最好玩，, Start Time: 743860
Text: 就是前阶段那个时候对对锁，然后积累这些东西的那个过程，就是说你要算计着，哎呀，我这有一吃的，我这有一个，然后一点一点是用的是不用那种有在生存，然后又融合进去。塞尔达他特有的那种冒险的那种感觉，这个不这个段时间段是最好玩的。对对啊，后期稍微有点浪，所以这个这个建制事件就相当于集中的给你提供这个对一个大大永的孤岛吧。, Start Time: 766260
Text: 你可以这么理解，他能把你说彻底扒光了，但是对你可以保留，但是我给给你开放一个区域。然后啊不不，他是把你所有的就是在这区域里，你进去之后，你东西不发光了。对对对，他并不是把你的这种档还原啊，或者是重重新再玩什么的，不是这个意思。然后你每过一个层级，你的大事件会提升攻击啊，, Start Time: 789590
Text: 最后是解锁永远六十是吗？还是永远八十？不止吧，不止那不不理想他三三个阶段，那也有可能每每每提升。因为我现在从百十，我我已经不爱用大事件了，因为我现在六十的攻击力太低，对那些什么野兽剑都上百了，就是对，都那样啊，是这样骑马吗？嗯，然后但是你要是那样的话，还可以玩那个他那个大师大师模式更难。, Start Time: 807050
Text: 还有就是我已经把那个马车从机器里拿出来，对他就插回来了。现在还站在那个佳能门口，实际上是不想打这个东容。然后后新新德赛尔对，打打呗，打了，然后打完回档嘛，我也知道。对，然后今晚打 g 打，对，不是回挡你的存档，前面会有一个加小星星。对，然后这样你可以自己统计自己到底玩了多少了，, Start Time: 829450
Text: 看看百分比对，简加雅哈哈上挺好像基本上给打了吧。嗯，我觉得这个是阴谋，嗯，这是一阴谋，在第一个 DRC 里边给你加上雅哈哈的面具。就是你之前原本都放弃去找了，这次还得强迫你再去回去找他，你带上了，他就晃了，他就站晃晃你你你能不去找吗？就个让我我特期待今年的 GDQ 嗯，, Start Time: 850950
Text: 就相当于今年的 GDQ。就有有两个事可以看，一个是流程的速攻，嗯，那个短，尤其是现场现场的话，他能不能打出就是比网络更精彩，对，更精彩的。然后另外一个可能就是建筑试炼的那种那种速度，就是硬实力啊，不止不是那种取巧或者研究游戏，而是说你这个实力打这个实炼也不知道。, Start Time: 870730
Text: 我记得之前 u tup 上有一大哥，嗯，他说要挑战百分之百，我操。然后那厉害对他直播挑战百分之百。我我我不知道大哥现在完成的话时间是多少，那个应该很痛苦。我觉得而且其实我觉得今年 GTQ 还有个悬念，就是我不知道呃，塞尔达其实力作都有， glitch 速通就都有 bug 都有吗？, Start Time: 889480
Text: 对，好，我记得是啊，所以所以这次我觉得在 NS 这个阶段，可能第一年没有荒野之心，你找到 bug 吗？到现在就是没有，就是现在咱们看了这么多， youtube，就是流上都没有任何 bug。现在就是荒野之息的速通，因为游戏机制对速通太友好了，就好像没有这个不需要对 bubug 速通研究法，, Start Time: 910390
Text: 但是也不不过也不一定对，也不一 g 哦，我见到过一个塞尔达的那个 bug，就是他最后在打魔兽加能的时候啊，他利用起马下马的那个方式给自己挤出去。我只见过这一个 bug，这个也不一定。因为和之前峰之杖的式速通就不是一个这这个这个不牵扯到速通，只能说在游戏你玩的时候基本上遇不到很少恶性，, Start Time: 930790
Text: 嗯，影响你游玩的。对对对对，这在开放世界的对对这对这种这个这个完成度良性 glibug 之后就已经被现在运用起来了。比如说那个锤兽锤兽跑了，还有 u 盾牌。对对， u 盾牌多调一个身位这种之类的啊，这算算这这种开种游戏的，跟某些公司的游戏比起来，这这就是不当犯霸，, Start Time: 950770
Text: 这能是来性能，你跟你非得我就说某些公司，我们说这是地主是吧？对对对对对对。然后再往下说啊，那个关于 x com 二四十二好像再说点什么嗯， x com 二，这次就是之前这个 e 三上亮出了 DLC，嗯，叫叫天选者之战嘛。嗯，那个风兔是真可爱的，什么玩意什么不是说光环嘛，, Start Time: 969140
Text: 黑龙嘛呃这座就是呃 x com 的一代，就是就是 DLC 翻盘，就是 DLC 内容特别牛逼。然后 x com 二之前在就是这这一周和上一周大量的媒体玩到了之后，而且是很深度的，和制作人一起玩。然后制作人给他讲解系统之后，他亮出了就是这做了一个很有意思的新系统。, Start Time: 993070
Text: 就是他把这个暗影摩托的系统做过来，就是这个纳美西斯系复仇系统统以吧。就是说你打的这个怪，如果你你这个任务没打，打死他就记人。嗯，然后然后他他杀你的人小心眼呗，对他以升级啊，然后然后队友队员之间就有新的这种羁绊。比如说一起这个进战场之后呢，就是有一种这个兄弟行嘛，, Start Time: 1014530
Text: 嗯战友行了。然后如果一个人受负伤或者是死亡，嗯，就肯定会有一些这个事件触发这样的事情。嗯，然后还学这个像暗黑地牢的系统。比如说我我上战场受伤了，我这这次可能是垫浆枪把我打伤的，我就算伤口好了，但是心里留下的创伤差电。对，其实这么矫情的会会延续下来。比如说你又遇到这种敌人的这个队员，, Start Time: 1036770
Text: 可能就是手抖，但是又一种是可能手抖，另外一种可能玩 miss 了是吧？对，可能可能是完全克服了百分之九十九，反而就是反而又又打的更好。嗯，这样的设计对这次反而还让让点兴奋的系统是怎么样听起来作作为一个就是这种狂 miss 百分之九十九点 miss 的这种系统是吧？, Start Time: 1059040
Text: 你打到后期是很无聊的，但是有这种有这种系统可可能 XM 二这个可玩性能提高不少。嗯，感觉听着特别馋，嗯，不是特别差，是不是？通过一种办法，把一些这个概率的东西变得可控了一点，让你有些给你一些道理，让让你玩。就就说说我这人好好的一下， miss 了，我很不爽，, Start Time: 1077080
Text: 有点闹思。对你给讲点道理，说这个人以前被一个枪打过。是的，他在看到这个时候啊，就是手有点抖，心里里有点慌，对，有点慌，然后哎没打着你就觉得很可以接受。 XM 历外有一个问题就是玩到中后期无聊就平推，因为他一上来特难，然后越玩越简单，越玩越简单，你就你就觉得疲了。, Start Time: 1097480
Text: 其实这个战机游戏都有这个对战机游戏，前期经历一段，就是你仔细就是反复的就是 SL 也好，或者一很痛苦的那种，就是拼击率也好。嗯，后来种天下开局，对你拿的好的东西，一旦培养出来一个很强的角色激战，什么都有这个问题。是的，是呃， XM 一的 DLC 解决了这个问题，, Start Time: 1114500
Text: 代价就是呃不是代价方式。就是说你虽然很强，你敌人更强，然后大家都是有强头强的强法哦哦，这样就比较刺激，比较爽。嗯， XM 二就看了，看能做到什么样，你你弱，敌人也弱不，你弱的时候敌人也很强。那就就是一开始你弱敌强，然后后来呢你强你强，然后敌人呢还有理由跟还那样，, Start Time: 1132060
Text: 就是就是 x 三 m 二，现在是敌人还那样哦，然后你就越来越强，然后就闭眼睛打，其实就是也比较尴尬，好吧？嗯，然后呢咱们再稍微回顾一下上周啊嗯错过的一事儿，比如说三国无双八，哎呀，好游戏嘛，对吧？啊，这个公布了首段 PV，嗯，然后这个你看可以逛遍这个祖国大好河山是吧？, Start Time: 1153050
Text: 镜头耍游游黄河爬赤壁。对对，又爬赤壁呢，你看这个镜头，这个跨过一座山光名剑剑南追。你看跨过一条河，然后南沙什么的巨大，一片空旷的地上，然后有那么二三十个人再打一群架。对，这打一个人啊。对，这就是手段 PV 感觉特别违和，我觉得重点特别不明白。因为因为其实咱们上周也聊过这事儿。, Start Time: 1173180
Text: 对，要么你就展示一个这个特别浩大的这么一个气势。对，要不然你就着重把这个体验放在就是把这个内容放在个玩上的跟 play 上。你这个两者都想兼得，有些看着像概念，有些看着像像保石的这个日本的这个年宫序列的这个制度啊，坑害了很多游戏公司。比如你看这个光荣这这游戏的这个俗装的，, Start Time: 1194380
Text: 为什么画面老不进化？就是因为日本不能开除程序员，对吧？他可不是大哥，他可以掉出去吗？啊，是吧？嗯哎，特别掉出去做这个就是但是好像还有点新东西啊。对啊，你看那个拉弓，你看二爷射那一箭射了一个酒坛子，然后感觉打中打中一个核弹。对，那炸的。对，反正希望这游戏吧，, Start Time: 1214040
Text: 二爷从城阳上下来就开放了。对，反正说到底，我觉得是希望这游戏吧，你最后做出来的时候还能让人那么爱玩。对，无双就是就是很好玩，就是现在给人感觉就是可能这个开放世界这个名头搞不好就散了，长的太大了。对，这个游戏弄散了，但是毕竟这是第一个 PV，对对，也说不好。, Start Time: 1234270
Text: 我是觉得开放世界这个事儿解决不了，他现在真正的那个那个软肋，就是那个就是这个游戏是我觉得无双现在的状态就是这样，是对于喜欢的人，他就没有什么软肋。对，不喜欢人就完全就甭玩了。他没错，他能对对对，就甭玩。他在别提他在五代的时候，你别吵，他能试图在某些软肋想就是对走一步，, Start Time: 1253830
Text: 但是发现被怼回来了。对啊，然后然后就这样了嘛，那好吧。对，就有一种很这个我我是觉得就是真真这次真三无双八的宣传片给人的问题就在于喜欢无双双。你看他也是有点九，要是有点虚摸不着头嘛。你看你我们看火焰无双，我觉得很爽。我买九九九月二十八号还火，无无双，火焰无双肯定要买啊。, Start Time: 1272610
Text: 我现在是支持，就是他把自己那些就是战略游戏的那些老啊老东西，疯狂的往里加一加。我觉得我觉得这可能是一条啊剑议啊，剑神风暴，呃，什么百年战争那个那个游戏就是卖相还可以。对，然后实现呢我玩玩就玩了几一个小时，实现的非常的疯，非常像砸电视数数非常的的啊就是无双最起码前两作的问题吧，, Start Time: 1293590
Text: 或者说就是无双七和大蛇二的问题，嗯，就最恶心的一个就是刷武器和刷人物的，就他们刷。但是最终要就是刷了不爽。如果你们觉得无双的刷太无聊的话，请玩这个百年战争。你无法想象到这个游戏无双，起码码十个小小时，让让你让让你有很很畅快的体验，觉得他有好的剧情模式，然后让你带着你就是把你这些就是第一次的这个主要的这个主线款带着我能刷十几个人物呢，, Start Time: 1315980
Text: 对吧？像我其实无双的别闹了，你能刷十几个人，差不多无无刷了。六七对，六七的时候不就已经是那个武器都统一人。对对对，但是那个你还能六还能刷好，近是十个人物，有十个人物吗？不是，是那个你还能刷了，我把近的所有候都刷完了。不是这样能，我我用的角色可以一遍，我就能了。, Start Time: 1341370
Text: 零四个有的了，然后我就受不了了，然后我个一瞬间就受不了了。不是这样，我们先说我的意思是就是哎可七，我觉得这个游戏的前十个小时的体验是持这个肯定太对，包括一副剧情，包括他加入这种无缝接的这个界那个画那个剧情演出啊。对，你看那我老说我要喷无双，你没如我不能，我其实实对我，, Start Time: 1361650
Text: 我无玩，我能不啊？对，但是超过这个前一段，就是你玩过所有四个实力的剧情和个人一些主要的个人的那种，就是让让什么模式生涯模式。对，之后个人故事进入了，你说这个刷的这段之后就非常的令人恼火。对对，而且然后这个百年战争就是把前面十个小时省掉了，那完了就上来，就是让你刷了。, Start Time: 1379470
Text: 对，就开始刷。所以就是我很可能有些人喜喜欢你看多好啊，其实现在的无双是融合了当初的另一个游戏，你看一加一对多好啊，但这游戏依然有潜力，我就恨的直跺脚。是为什么他们不把这个好好做一做？是啊，是哎，你试试大蛇二，你试试大蛇二那个最后刷的那一部，但特怀念大蛇无双一，, Start Time: 1399160
Text: 但我觉得特乐呵吧。但我觉得大蛇一挺好，大大蛇二好歹还是每个每个角色都属于他自己的那一套系系好，但六和七就这这点，但三无无双下变成那样样就不是吧？是七还是是还是那样的，是就让我根本无法接受，但是七能支撑我就是禁传，我喜欢啊近的人物我觉得挺好，反正无双看吧。这个现在咱们说还有点早啊，, Start Time: 1416880
Text: 我头一回见到一个无双，就是有点 get 不到他乐趣在哪。哎，今天我有一个大我六岁的堂哥，就是他算是带我玩游戏入门的那个实验。婚礼上女孩应该都见过吧，他就特别特别不喜欢无双。这个游戏。他老跟我说这是游戏吗？这他妈就是一立功，可是跟扛帮败人，跟跟八代为系，能把雷宁都扛活，, Start Time: 1440170
Text: 能能把立功做出水平来不容易。对我正好补充个新闻吧。另一个立功游戏就暗黑三对吧？啊，对吧？暗黑三暗黑三，今天这个死灵法师这个内功玩戏卖了。对啊嗯那暗黑三就是典型的把立功做出玩玩透的游戏。暗黑这个系列就这样，这是这是高明是还不容易挺不容易的。嗯，是啊，说完了对，, Start Time: 1460990
Text: 这玩了，我以为你还要再讲讲呢，读信啊，没有没有什么信，对，没有毒信就不读嘛。然后上周还有一个事儿，其实是这个对于好多猎人玩家来说挺关注的，就是怪物猎人世界。哎，啊上周这个展示会其实是在直播上正经八佰的啊，给大家看了一段这游戏的时机，很长长时间。对，其实其实实段段视频我觉得还挺良心的。, Start Time: 1481450
Text: 对，不用之前这个像有些玩家就是还特意去这个偷偷拍什么这种。对，其实人家就很开放放就得放入那个石本郎三，他们现场玩的是是现场玩的啊，是玩的还是录像现场玩的，经常玩儿的。其实我觉得整段过程很完整，很完整，从进地图接任务，然后到找猎物，嗯，最后有玩家加入合作，狩猎对一整个过程其实就是完完整整的给你展示出来了。, Start Time: 1503410
Text: 对对，牛逼的就是告诉你老东西有新东西什么样，他都跟你说啊。然后那四个人虽然给你展演的成分，但是他们还是就是给你展现了一下，还是原来老猎人的。对，老老括括你也就说哎哎，现在什么什么现你还有有我我有一个我没有了三个人要，对对么？对对对对对之类的就是这种感觉，一边演，, Start Time: 1528900
Text: 然后一边告诉你游戏系统是什么啊，可能也因为 e 三期间那段展示视频啊，他展示的全是新要素。所以可能当时有一些玩家就是心里有点打鼓嘛。对，因为这他歪歪了，对对者怎么着？反正现在我觉得最起码一块石头算是落了一半地。对，觉得这游戏应该不会太偏。然后再有一个就是啊因为其实是这样，, Start Time: 1544840
Text: 就是你觉得不不会偏的原因是他在现有的就是现有怪兽猎人，就包括到 XX 这些，他把大部分的东西保留下来，在此基础上优化了来了。对，就得我觉得视频零三是一个很知道他的玩家。对，要什么？他好像是一个挺愿意倾听声音的人，就是我们会发现这个游戏里加入的那些改动和到主机上之后，, Start Time: 1564720
Text: 这些进化基本都是我们这些就是一直想要会有反响变的地方。比如说我们希望那个游戏变得变成就是开放，也别老做一个小道来回独区的。他虽然也有区好，我满足你们，我给你做一个无缝儿。对对对，地图就是类似这样的东西。然后他是啊知道玩家想要这样，他想要给你这些东西。对，而且我觉得他就是对对自己的游戏把控能力是非常适的。, Start Time: 1586090
Text: 所以说就是怪物猎人形式上看起来有多大变化。他其实主轴就是不会变的。嗯，其实再有一个，就像这个 EE 三之前，就是录节目时候，咱们们也也附这这事儿。其实我觉得这个游戏本身他可能更大的意义就是完全依附在网络上，包括他现在的这些功能的改进。然后包括这个玩家加入的这个系统的这个更改抓一些那些可能以前的东法模式不会抓到了吧。, Start Time: 1608190
Text: 然是逼迫一些任天堂玩家去买 PSN 会员，其实我觉得是位小光。对，不是你是你现在是有什么好说的？不是这个，我不是我一直没没买，我该是时候吧，用用不太上上。是这样，我我我到现在我其实还是对这个网络这个部分稍微有一点有点有一点微微次。我我不是担心，我只是觉得这个这个是变化最大的。, Start Time: 1632530
Text: 你其实像我跟那个我朋友马老板还有二阳啊，我们之前的前两个月一直处于一个周末，每天打怪兽人要打到凌晨四点的状态啊。但是你要变成 PS 四的话，我总不能再买两台电视，让他们来我们家玩。对，重要的是就是这个聚在一起的感觉。对我觉得所以说就是他这次瞄准的目标有可能就不是传统的玩，, Start Time: 1657100
Text: 要要抓那些新的点量。但这个就挺爽爽。我今天跟安腾聊的时候还说，我说实在不行，我就两两个那个 horry 的那个那个勾机器上那个屏啊，让他俩带机器来就得了。对我觉得游戏好的话，有些东西就是你想你说你们周末你们四人聚在一，你们恒时不能天天聚在希望。对对，因为我们平常跟就是打的也很少，, Start Time: 1679880
Text: 就用三 DS 的网联。对，其实现在其实是每天网上你们用语音也不其实不一样。我我我知道不一，但但是是那个那个那劲劲儿还是一样样，我们更享受是买一点零食堆在那个地方。在很多人看来，从 PSP 到三 DS 一路过来，呃，怪物猎人有一个很明显的使用的方式，对，这个方式就挺好。, Start Time: 1703330
Text: 你看这就是你们在一块吃零食，然后你看四十二这体格就是自己在家吃的。对对，其实就是不太一样。没错，阿斌吃不着您瘦了。是的，都让四料给给吃了，是吗？那个怪物猎人那个里面，我我其实看那个演示的时候，后来下下来那个视频翻看了几遍以后，发现他还是加了很多那种小细节的东西，, Start Time: 1724070
Text: 比如说那个怪物的心跳，然后甚至去读秒，然后看他那个六十秒内心跳跳多少下下。在在那个不怒的时候应该是三十，然后弄了以后是久时，然后在使掉的时候候，那个波动动幅度度变小了，它不化血压压上来，自己扛住住所涨了两倍。对，然后然后包括还有那个就是他去掉了护食的那个系统，, Start Time: 1744300
Text: 新加了一个叫那个缩衣的那个东西，嗯，也是会在使用以后有一个那个冷却时间，然后在使用的期间你还是会有一些技能。所以我觉得这些东西它改变了以后，这个游戏本质就又又又回到以前那样。我觉得勾索好像影响也挺大的吧，钩锁是变成了这样，就像以前我们用的那个麻痹小刀，然后还把那些那个种子那些东西，, Start Time: 1769660
Text: 它变成放在了那个里面。哦，你平常如果描地图上的那些点的话，你是可以当做勾索使用。然后你如果把马痹小刀放进去以后，它打有作用，打雄火龙的时候是射出去两发马痹小刀哦，是变成了这样，就是不是用手飞出去明白就变成了一个蜘蛛侠的发射器时。对那种感觉反正一八年啊其实仔细想想，, Start Time: 1794670
Text: 也就不到一年的时间，一八年出，一八年出嘛。这个这个这个其实挺近的，应该应该我估计弄不好的话，可能二三月份就会出。不过在此之前，咱还是可以玩 XX 的 XSS 版啊。对，因为你们蜘的玩吗？真玩，因为我没买三 DS 版，对，我也没买。对，就憋着这个了，你知道吗？, Start Time: 1816070
Text: 对，早就想好了。嗯，开心是啊，然后再往下说，这个其实这个稍微有点概念啊，就是超越战魂二。其实上周也有一段时机，但是这个时机就是引擎运行演示。对他只是给了你一个大概的，我觉得是他们视野里边或者他们脑海中认为这个游戏今后有可能成为什么样？对他给你稍微跑了一下啊，, Start Time: 1832970
Text: 然后仅此而已。对，就是一个模型，非要非要非要这个游戏三年内能做出的。我是觉得我是不这么想啊，我不认他这回放出来的。这个只是一个说我们重启他的。我觉得有这个项目，我觉得其实他说这个是为了对得起自己和粉丝，因为这个毕竟隔了时间很长。而且其实这两年就是陆续也有一些媒体在报道这件事儿，, Start Time: 1853830
Text: 就是认为这个游戏可能会重启，包括他自己都吹了峰，对他总总给给交交代，而且毕竟制作人上台的时候也哭了嘛，看来他也挺看重这个项目的。是呢对，确实是吧啊，行了，然后反正我觉得啊应该很长一段时间，这游戏不会再有什么消息了。对，他会这么想啊，也希望他们能折服一好好长一段时间之后，, Start Time: 1875630
Text: 把这游戏最后做出来。你别叹气嘛，这又不是来信环境。其实我觉得其实玉碧吧在项目管理上是呃很值得借鉴。对，就他可以同时管理很多特别大的项目，而且这敢启用这个敢赶这个启动新项新类型项目上往里投资呀。其实像这种拖了很久，这种就是这样的项目，在玉碧并不是很多，就是我要么做就是很快能做到到的。, Start Time: 1895200
Text: 就是在一个在投投资人眼中是一个可管理项目的情况下，可能都做得出来。然后要不然就是我这个 IP 就是就是暂时冷藏了。你像对某些什么细胞，某些王王子之类的。是说就是大家都知道啊，那个估计就不会有发量了啊，所以像这个游戏我觉得挺奇怪的，因为它其实算是开发出了问题了，, Start Time: 1919500
Text: 就前前后后的反反复复的对，这在玉碧的游戏里其实不是那么多件了。对，当然咱们也期待分这句划是万一呢？对，还是那句话让他做？是啊对，然后跟鱼 v 有关的新闻找信呢找呢啊你这边还是有来信环节了，因为刚刚发了一个啊，还挺快的。那个之前还有一个是中国的这个中国，因为中国说 scyand bang 需要这个争个名儿，, Start Time: 1938900
Text: 然后出现出现颅骨啊、炉啊、骨啊、死啊，这样的不能有。对啊，然后让大家在微博上就是这个群策群力嘛，对吧？看能不能起个名字，现在好像有有没有什么别的，卢也不行是吗？对，叫海贼王行吗？叫碧蓝航线嘛，真是我真服了，那贼不能有航海王吧啊航海王。嗯，行，嗯，然后啊这个项目我也觉得挺牛逼的，, Start Time: 1964420
Text: 我现在看，因为之前我们都没概念。玉璧新加坡是个什么东西？什么组？嗯，这么看这个项目真的是黑棋之后真的上了，但这个不就是黑棋那个以后，然后还一多人，对对对对，感觉也挺敢做，就挺敢做的。嗯，然后至于来信呢有一个很有意思的消息是彩虹六号围攻的第三职业赛季。嗯，在这个应该说亚洲赛区嗯要启动了，, Start Time: 1986930
Text: 就是可以看出这个彩虹六号作为这两年玉璧可以说最成功的作品没错，在包括就是自己的不断更迭，还有这个电竞化发展都很嗯很顺利，而且玩家首先感觉也很稳定。对，好像是也包括是澳大利亚和那边，就是这个太平洋赛区，很像是这样。因为因为说实话玉璧的游戏很多是这样的，就是说火过一个劲儿就会崩掉，, Start Time: 2011610
Text: 因为系统扛扛不住那个折腾啊。是。但是抢彩虹六号就这种它是个射击游戏，又是个特种行动射击游戏。就大家打了这么急，这么狗这么极限的状态下，居然没被玩家折腾崩了，居然最后变成了比着鸡的游戏，对，比着鸡还能记住乐趣。来你想想背靠背不还是一样让人打吗？对，是这样的啊，, Start Time: 2033890
Text: 但是能做到现在挺不容易的啊，这我觉得到最后战术是一个借口，最后就变成了捉迷藏。对，但其实没有没没有地儿给你捉迷藏，主要就是比谁谁更阴损啊，谁更阴损挺好。人本本性啊，好挺好啊，特别爽啊，然后说的我都容易买别啊。还是上周有一个游戏，其实四十二在 vivo 上也推荐过啊，, Start Time: 2056020
Text:  the hunter 呃中文中文对 hunter 这个猎人这个出了中文。嗯，然后出了中文之后呢，我再一次把它买回来，哎，然后再一次把它退了。嗨啊，这个游戏就是一个真猎人啊，哎对，这个是真猎人，真打猎，有生态猎人。对，主要因为这个你竟打一猎猎，我估计得用四十分钟到五十钟平均对平均一个就是而且只有中弩的一种武器。, Start Time: 2078960
Text: 对，哎，没有枪吗？其实就是枪其实就是就是枪在方上，然着他他是这样狩猎的，就是我后来发现我之前的狩猎方式不太科学，因为我总是通过听声啊变脚脚印去抓。但实际上真正的方法，真正的老猎人是比如说主动的去水水边去去边边看一下他在哪喝水，在哪吃东西。然后呢，回去休息好了啊，, Start Time: 2104040
Text: 然后休休息功能对应好这个时间啊，在边上等着啊，然后找，然后找好风向得在上方向，因为你你这个味道一吹过去这个啊啊什么的的，就跑的贼拉快也是这样。然后这个游戏在射击上，它的内核是个很硬核的射击游戏，就是有点像那个狙狙击狙击精英啊，对，那硬硬啊了那不是啊。对，就是他他的他的下坠啊，, Start Time: 2126460
Text: 弹刀下坠啊啊，是这意思啊。然后包括创命命中，他是这样，他就是能射熊的蛋。对，理论上是可以，可以，里边有特写吗？没有应该没有。他是这样的，因为因为如果你你一枪打到猎物之后，然后他还能跑啊。首先他就是他身上有这个创伤之后，他的这个皮啊，还有组织肯定是有撕裂心在滴血嘛，, Start Time: 2151160
Text: 对吧？然后用引导虫啊什么玩意儿，然后就就你的奖励就会降低。但是如果你很干脆利落一枪，打到心脏或者打是吗？打穿机打穿脊柱，你你这样的话评价就很高，因为你就一枪毙命啊，而是那种 clean q 然后还有家成是这样的，而且有些奖杯有些挑战都是这样。这猎人有自己的家吗？, Start Time: 2171460
Text: 还展示自己的有他他那个他的环境就相当于美国那种有一点娱乐性质，那种猎追猎猎场那种性质，然后你相当于一个游客呃一个猎手来这儿，然后那里有那种安全屋休息区嗯那种那种地地，然后这个游戏玩到后期也挑战还可以。因为你后期你会猎杀一些比较危险的动物啊，这个鹿你想打歪他就跑嘛啊，, Start Time: 2191790
Text: 然后你想打歪了就过来了，他就找你了。对，然后这个游戏我最终退款的两个大原因，第一是我家机器玩的卡啊，优化还差一点。对，然后第二是晕啊，你又晕了，他他的他的嗯平时不云，但经常会有一些，比如说我趴草丛草丛啊啊，然后就是就是一些很狭窄的地方一动，然后就难受。而且有可能就是他给你营造那个眼前的这个遮挡物，, Start Time: 2214450
Text: 对你觉得眼睛不舒舒是的啊，然后走路巨慢啊，这个受不了，但是景特别好。行，他几乎说等比还原一些著名的野生哦保护区这样的感觉。你们说这个我相信一个事啊，我应该跟你们说过，就是我以前有一个怪物猎人群啊，某一天突然一个一个大叔加进来问你们打猎都用用什么子弹，用什么什有子弹，, Start Time: 2240510
Text: 用什么箭头，然后然后不是就问用什么子弹，我们说我们们说用麻痹弹，用罐罐头烂啊。对，打怪二啊，然后大叔退群了，废话能不退啊？强强调一下这个这个野猎啊，在在可以说全世界各地都对这偷猎的对偷猎的时都违法法，说这个大家玩游戏戏耍爽就可以了啊。嗯也是游人家游戏里设计的也是一个合法的。, Start Time: 2261610
Text: 对，是合法法对序猎区啊，你也可以用机械工啊，换箭头这些东西他也会给你设计出来哦，做的还是很不错的。嗯，可以可以，但是就是不适合大部分玩家。在我看来啊，对，打个不适合那种喜欢快节奏游戏，憋屈的要死，反正会会会我对果你就慢慢慢呗，你你不慢计划，你看我趴着河边等俩小时，, Start Time: 2284530
Text: 我这肯定不他他不会让你这这个肯定不会让你等我等十分钟，我也受不了。对啊，然后然后就是比如说你可以这么在丛林间漫步啊，看看景少来这套，你可以在河边，哎，这游戏多少钱，这游戏现在不便宜，我记得没有不到一百。现在哎你你我可以试试，我可以设一个这个个体验游戏，还以以你可以河边是吧？, Start Time: 2302640
Text: 龙马，你像这个在河边等着，然后打开生化危机，然后在那玩儿。然后包括这个天气情况和对这个狩猎环境也有影响啊，后都会设计出来挺有意思，挺有意思。还不错，你买吧，我试试试，还能联机几个人一起在这干等是吧？游戏戏客瓜子，对对对对对对，干等你看共斗吧，共斗狩猎嘛。对，, Start Time: 2321660
Text: 然后然后再说啊，上周还有一个事儿，就是关于永恒之柱，嗯，这个初代上主机上主机，而且现在我们现在这个时间点应该卖了啊啊，别的没啥好说，就是上主机了。嗯，但是英语不行的人建议不要买。对，因为永永恒之柱之二代才有中文，就玩二代吧，玩代吧。嗯，呃这周大概就是这些东西。, Start Time: 2342860
Text: 然后还有一个，其实之前我们想说，就是关于这个一个 VR 游戏是做 brown force 那个组做的，叫 go。这个 ndia 在网站也发了一个新闻，其实血腥胡逼对，感觉就是特别胡闹。然后这个血腥程度也确实比较露骨啊，能把人这个脑袋揪下来啊，然后呢大个个脑的胸口啊什么的，, Start Time: 2363470
Text: 但反觉那些小人都是年糕，但是看起来特别卡通风格是卡通的对，但是他就尽力表现出够血腥。对，嗯，而这个游戏我觉得还是以胡闹为主。因为其实看 game play 里边抡流星锤啊，拿刀瞎滑了呀。然后飞盾牌啊，什么竖中指啊，这些都有啊，就是一个感觉应该是能做的比较有趣的这么一个 VR 的。, Start Time: 2380950
Text: 就为 VR 游戏想做一场戏不容易是嗯，好，大概新闻就是这些。然后再有一个就是我们自己的事儿啊，这个我们招聘终于发了。对，大家可以这个在 app 上，然后在微博的这个置顶啊什么相关的职位需求。然后呢，大家一定要注意这个投简历的时候，按照格式和这个我们希望给大家留的这个格式去投。, Start Time: 2403090
Text: 是的啊，对，因为这个确实我觉得方便于我们自己整理，也也能这个快点互相吧，再提高一下效率。没错，我觉得是这样的啊，然后招聘说完了再说一下。其实这周还有两个关于电影的事，一个是黑暗塔。对，哎，这个黑暗塔好像八月份就上了吧，然后现在就进入到那种快速快速宣传对比较零碎的啊，, Start Time: 2425220
Text: 这个周期很短的这样一个宣传。这周的宣传传片的主题叫做枪侠传奇，嗯，枪侠甘斯令就是黑暗塔这个故事的核心人物吧，像主要人物他也这也这么浮夸的这种就是形象嘛。这个对啊，没错啊，就是黑暗塔就是形容的话，它是一个十际分金，写的有西部有歌特嗯，有科幻，有奇幻，啥都有啥都有的一个故事。, Start Time: 2447500
Text: 因为它这个故事说到底就是一个穿越故事。嗯，我觉得黑暗塔是一个平行世界之间呃，旅行的一个中整站，对中轴，嗯，然后还有吉卡斯。对呀对呀，对，转战嘛没错啊，还是还真是啊是啊。然后然后这个甘斯琳尔就是属属于一个可以算是哥特与西部杂糅的一个世界。嗯，这个世界。然后他这个世界里有一种精英的战士就叫枪侠。, Start Time: 2471200
Text: 啊，我在想就我们熟悉的那些就是这国系里的带领之类的角色，是不是可以会对他是其实有借鉴的，就是那呃，对他有借鉴，就是我是学肯定是学史蒂芬基的嘛，就是这个我我我倒不敢说是吗？是不是？但但但是黑暗塔这个系列从八九八八年还是八六年，第一本写到零四年，现在已经有六本了。, Start Time: 2501130
Text: 好啊，简而言之，这应该是我这辈子最不喜欢读的奇幻故事系列啊，为什么呀？啊，我当时我记得是零四还是零五年，这个国内开始引进的时候，当时一口气引进了三本，分别是什么枪侠、三张牌和和什么来着啊，我想不喜欢这个故事的风格，我说到底就是我觉得有点接受不了吧，就是那种感觉。, Start Time: 2521950
Text: 当时你想三张牌是个什么故事？是枪侠这个这位枪峡去通过黑暗塔的一扇门来到地球的纽约，嗯，在里面救了一个毒贩。嗯，这个毒贩就成为了一个枪侠这个故事团队的一个主要人物。嗯，至于后后续大家身上发生什么呢？我也没看那本书，现在还在我家里，每天每每年打扫卫生的时候都给他擦干净，, Start Time: 2542590
Text: 但是从来没有相信翻进来。但是呃他据说他几乎能把史蒂芬金的所有故事串起来，这点其实挺厉害。那我觉得其实你应该好好读读。对，万万一回头你有喜欢是啊，就是最近你帮口哥想想转战。对，是啊是啊有道理啊，很孤独独对不对？然后嗯这次就是史蒂芬金挺喜欢这个这个项目的，然后他这个这个宣传的时候都有他出面的一些采访。, Start Time: 2562960
Text: 嗯，然后据说呃虽然我们来看这个故事主角是枪侠，但是他毕竟七本了啊，这电影我不太清楚，是拍一两本，还是说一口气七本全拍了啊，这电影我觉得电影有点挤啊，撑不下。对，就先拍一个嘛，看看希望是怎么拍啊。那先来个尝尝的，能一黑暗塔宇宙，回头看怎么着，我都得看，真的吃好了再来了。, Start Time: 2587360
Text: 以前以前以前那么不喜欢这个小说，都拍出来，肯定也看了枪侠联盟以后就是不不不不不欢归你不喜欢这个小说，是不是还是挺小说这个地位其实是很高的啊。因后他其实奇幻能写到这个程度很少见，而且很还原，就是讲枪侠的这部分。嗯，好吧，相当还原，只是小说里没提，他是个黑人。, Start Time: 2608900
Text: 你看再说一个风格，完全不同的电影啊，彩虹小马大电影实力。好，这个好这个好，对，就说一句就完了。好，嗯，这周呢大概就是这些啊。然后再有呢就是如果说咱们想来一个话题的话，就是最近我发现大家其实就是回去遍之后啊，其实大家在放松阶段好像都找到了一个自己的归属一样。, Start Time: 2627565
Text: 嗯，觉玩玩的太久了，这个我觉得 FL 十四对玩这个游戏其实就是感觉要么就是入迷，要么就是我觉得换一个词可能就是喜欢到不愿意去尝试别的，嗯，或者说就是没有时间再去玩别的了。我觉得这个游戏其实我觉得感觉就是应该是每一位玩家都有过，或许是过去，或者是现在。对我觉得这个状态咱大家可以跟大家分享一下，, Start Time: 2648550
Text: 就是是玩了什么游戏，然后这个状态会对自己有啥影响什么的。四十二是 p 五是吗？对，但是我觉得我就是沉迷女神英雄录伍的，就是沉迷单机游戏的主要点就是一般是故事或者系统抓到我，然后我就玩完就出来是这样一种状态。嗯，就是说到底就是想知道后面发生什么了，嗯，就想想一直玩。, Start Time: 2671010
Text: 但你这个只是对剧情上的一个其其是能算部戏入伍。对对对，其实喜欢的事就是单机推剧情的这个过程。对，而且我主要是喜欢 p 五的故事啊，来这样如果要说真的那种入迷，我经常都是在一些对抗性的游戏里获得的。这种就是真正驱动你入迷的这个游戏类型，你觉得是更偏向于一个体验故事的一个单机的一部分剧情，, Start Time: 2690540
Text: 还是说是就是像你说的是对战这种游戏，你觉得哪哪哪类对，要真正说就是入迷就是就是钻你就玩儿去吧，其实应该是对战。嗯，因为说到底那些单剧，我我只是体验剧情才喜欢，但对战的话就是那种呃强烈刺激吧，包括最近办公室突然有火的吃鸡，不知道为啥，我现在我我是前一阵很入迷，, Start Time: 2713660
Text: 嗯，然后包括玩彩虹六号这种，就我觉得入迷其实还有一点嗯就很有可能是在办公室有这个氛围的情况下，对，也有可能大家一起哄。对你可能更喜欢吃鸡就吃鸡这种你知道调调人内心心是比较负面的这种欲望的。嗯，这种游戏就是青年人是很难抵抗的对这那那里亚之类的，而且他不玩这一玩呀，, Start Time: 2738410
Text: 我操这好啊。在我看来就是这种类型的游戏里，我之前看了这么多，就是对这类型我其实真的是由爱生恨的那种典型。就是我之前看那么多，我都特别想玩嗯，一个赛一个垃圾，一个赛一个奇怪。嗯，然后到最后这个就让我让我就是呃玩游戏的时候关注的点比较少，嗯，比较集中，然后我就能玩进去。, Start Time: 2760390
Text: 你还是比比较享受这种嗯有对战节奏的游戏是吗？对，而且呃很多对战游戏我真正反欢。然后我我发就就在这种这种游戏里，我我付出就是无论是体力还是脑力，劳动都有都有反馈。然后我就觉得特开心心后后我愿愿意学，是你身体有反应吗吗？不是，就是就就啊就是好坏，就是有反应。嗯，, Start Time: 2780350
Text: 比如说玩彩虹六号，让我意识到就是这个游戏。当然高高级选手肯定最终比的还枪枪钢不刚嘛，打的准不准嘛。对，但是我玩这种普通的就是路人对战的时候，我发现只要我多想那么一部分，我立马就会有回报。我只要比对面多想了，然后我不需要我打的多准，你就特别享说自己比别人多，, Start Time: 2803340
Text: 想了一步能就不玩多。而且很多游戏是我多想一部屁用都没有啊，但是这个有对这个有。然后如果一个对战的游戏有这样给我的回馈的话，我就觉得特开心。那就说明这个游戏其实就是他的设计或者对战上和你的思维稍微的理结上了，然后我就能玩下去，然后就会一直玩一天，而且还会去看各式各样，, Start Time: 2824220
Text: 就是正向的激励了你了，对对吧？就说到自己就是正好会比较连续，然后我就能一直啊罗马马我比较排斥，就是沉迷沉迷游戏，沉迷游戏的。因为我呃我单个游戏玩时间久的真不多，嗯，啊都是大同同人说话了吧。对，肯定是比如说就网络游戏，魔兽世界嘛啊就是像你要说是算单个游戏的话，, Start Time: 2843020
Text: 嗯，其实它有各种资料片嘛，也不能算单个游戏。对，单个游戏的话玩完就造玩完就放。对，而且就是你会很长时间花了这游戏，你会发现这个确实挺浪费时间，而且不止。对，就是没有什么太多的收获。有有时候陈铭完回头就觉得点浪有点后悔，都是这样，全让你说对我我也不能说后悔，, Start Time: 2867580
Text: 就是玩的时候还是挺开心的，但是你会这个特别伤，就是说我没有办法再玩这个游戏了，就是会变成这样。就是说到现在没有魔兽始始终的这新版本，就是我现在已经就是我上上一上线超过不了五分钟就不玩玩下线，就是已就就狂狂躁，就是神神迷伤了。对，已经特别伤了。对，就是这个程度，, Start Time: 2886580
Text: 因为就是有一段时间玩的太多了。嗯，对，就是你我在一个就是就是可能在全国都都能算得上，就是有有进度排名的那种一个团队里，然后确实跟上班一样，然后吭哧吭哧的后强强度很高的去做这个事情。那那段时间间是为什么呀？就是到大学很闲吗？为没有为什么？嗯，对，又不又不好好学习，, Start Time: 2905640
Text: 就就是成天搞这些的。然后但是也认识些朋友，这倒是真的啊。对，可能在那种游戏里边，我觉得主要还是因为能和人交流。对，或者说是有一个就是在我的理解里边，我觉得会不会是因为有这么一个团体。其实我倒是觉得网络游戏和和网络对战游戏，很多时候粘性真的来自于社爽。人对，, Start Time: 2925530
Text: 来自于人。呃，人对和我和就是虚荣心。对，就是没有什么就没有什么好说的就一样。我就我在这个里面，我就觉得我牛逼，嗯，就我站在就是很多玩家在一起那种交易的那种，就是人多的场所，就很多人会会跟我说话，然后就很多人就会站在旁边看，我就就很开心，就很开心。对，就这么简单。, Start Time: 2945230
Text: 然后你去那个就是比如跟野团组的时候，然后啊就是那个人大哥打打啊，就这就这种感觉，就是就是有什么其实就是但是就是他当时很爽。对，但是现在这就是想红，想红红，就就就就就就就对人这种真的很容易易爽，就就包括括不打糟蹋的人跟那个人可能有点关系啊，就是你也红过呗，不是不是没有没有没有，, Start Time: 2964410
Text: 就倒是当时太执着，然玩玩一瞬，瞬间一次断掉了，你就真的不想再啊碰了。这样。因为你知道你就是他那个强度，你要想再玩，就这个游戏曾经跟你来讲，不是说随便玩玩这种感觉，是你曾经很强度很高的玩上头了。就是对你如果你重新再玩，你要你是要回到那个强度吗？ no 回不去，, Start Time: 2987310
Text: 但是你随便玩玩嘛，也是 no，所以干脆就不能玩了。这个戏戏就是所以所以现在打彩虹那号，我的快乐就是自己有在提高了。对，其实刚才罗马说，那我觉得我玩 COD 好像也是那样，嗯，就是一下玩上从我还真真不是从四，我其实是玩的最狠的是六。嗯，就我还是玩了一整年，就直到七初之前，, Start Time: 3004580
Text: 好像一直是在玩这个游戏，就是到最后也是上头，就是有的时候约战吧。对，然后有的时候看到哎这个人好像之前啊稍微有点过去啊啊，这个死之后在我脑袋上蹲过，就这种人就有的时候就真是对把这当回事儿。然后再有就是可能也比较在意，因为他有时转这一说吧。对了，所以可能意识里边总是给自己设了一个目标，, Start Time: 3023660
Text: 说我要你看啊这这礼拜我要打到多少多少。对对对，我要不要转一这个转一次啊，然后我要不要把这枪的什么迷彩解了，我要端着出去给别人看呀。对，就是总是有这心思，到最后就真是真是有时候是有然后到最后等真是把这这个呃现在变成二和三玩的。玩伤了之后，嗯，你等在现在再出新座，, Start Time: 3048900
Text: 再有对战的时候就打一打得了，可能确实就是就已经不在乎自己 KD 了，都嗯就是玩一玩，然后看看啊感觉这游戏好像没什么变化，嗯，啊然后就回累累了就回不去了。感觉是有点嗯对，但是那个游戏确实是当时自己玩的最深的嗯，玩的最入迷的那个嗯小光小光有吗？我我我我不脸人呗，, Start Time: 3073150
Text: 不止吧，我觉得我我玩儿挺多游戏，我这这人比较喜欢。就是假如说那个游戏那个刚好那个系统很契合我，嗯，那你就我就开始了，就是那种各种各种日本攻略战先先过一遍，嗯，然后然后买两本那个大的那个法米通那种书。嗯，就是现在我怪物猎人还是有这种习惯，然后翻翻那个后面装备，, Start Time: 3094910
Text: 看哪个装备，就是自己拿小本，根本不用那个配装器什么的，就自己对着那个数据一点点来查。我觉得你这个其实还有我们不太一样，是因为你给自己设立了无数个目标啊。对对，关键是这种游戏里面他本身就带了无数个目标。对，就他他给你游戏的各种的进度图啊，各期的使用度啊，那些徽章，, Start Time: 3118430
Text: 然后没有办法，然后宝可梦也是嗯，嗯，我我前一阵儿就是沉迷沉迷生那个闪光。嗯嗯，发现乱数可以是嗯没有没有没有我后来没用乱数。就是我先生了，是先生出来一只，升了一千多只，升出来一只。以后我发现那个整整体赛季的那个那个那个方向我升错了。嗯，然后我就又升了一千多只，, Start Time: 3138530
Text: 嗯，就为了配合现在的赛季就又那样有官好问，我觉得这得改改，这是他的暴风对战，这个对门槛太高了。对，那个太不友好学不进去是吧？对，然后然后还有像之之前打那个死不拉动的时候，也是嗯就是打算纠结打排位，然后我倒不纠结，我我我我比较纠结网，还有队友队友傻没办法，然后就比摔摔柄柄战战，, Start Time: 3166990
Text: 然后对战到最后就是玩命怪队友。然后然后关键是我那个为 pad 板上的那个摇杆有问题，然后就狂摔他，然后就摔到那个彻底坏掉以后，我自己买了一个新的回来，我那你直接买不好吗？买 pad 都已经坏了，不是 pad 板，它那个不单卖。那那那那个那候那个时候还不单卖，, Start Time: 3191110
Text: 不单卖卖，然后我就就没办法买了一个摇杆，那个那边那个摇杆，然后我给拆开自己换了一个，嗯，然后后就又那那么大，然后但但那个就瞬间消消灭掉那个嗯很大一段热情，就就跟你们说的那种状态有点像。但是我觉得我我对别的游戏都还好，但觉得我我所游游戏本上上是照着三百小时起，, Start Time: 3214440
Text: 就这种觉得这个程度已经可以了。对嗯对，然后再有就是看你玩的时候到底是为了啥？其实有的时候有的时候你玩到后面已经不知道是为了什么。对，就是变成习惯了。你你像我跟他们刷怪物的人，就是马马老板是这样。比如说这个礼拜他来他定一个目标，说他要做啪啪啪哪三把菜刀。为什么做这三把菜刀？, Start Time: 3236380
Text: 是因为冰火水这三个都是因为最最好的啊，那我就陪他们刷啊。然后我库里面其实还有好几把锤子没有升上去，嗯，但是我无所谓，就但就完全变成习惯那样的状态在打，就当日子过呗。有可能我觉得我对怪物猎人和宝可梦的态度可能是处于这样状态。不过好在你玩那个还不是纯对战，就是怪物。, Start Time: 3259630
Text: 猎人和宝可梦不是嗯宝可梦，是宝可梦，不是宝可梦也是嗯，宝可梦是嗯要查的东西太多了。那那个真的像罗马说的，就是你要你要了解的和知识储备一般的游戏吧，先带你进门。对对对，简单点，然后宝可梦是爸百没关上，你不玩。对你觉得好，哎，计算机，然后发现我操我要被厉害，然后你发现哦被厉害，, Start Time: 3282430
Text: 很难要这样这样这样，然后你就这样，宝可梦不是先趴下拜拜拜，然后一顿踩踩完之后你还能坚持住。哎哎，这有一个门儿。对，这是它是这样，你自己进去看看你再说。而且宝可梦基础系统还挺容易学。你学完之后，等你进入到对战术了解之后，你还我靠这这这这玩游戏是你先进来，你先进来进来进来再再踹你，, Start Time: 3302530
Text: 对吧？完再打这游戏，就是外面先打，你打完你还想进吗？就问你就是很考验人的这个心智是对，然后还有就是那个我去日本这这这这个习惯，我到现在我我自己觉得特别不好，就是沉迷日本的那个街机，嗯，一小部分街机。嗯，关键是你去你你终归不能每个月都三三三国志战记嘛，不就是三三国志大战，, Start Time: 3324070
Text: 三国志大战不只是这个，就包括之前的保全，还有那个投影子 d 也是我靠，我在那几天基本上到后面就泡在街机厅里，嗯，就那个一一百那那个钢泵，我先我先换五千日元，就都不够，就那样，然后在那儿打。然后关键是一回国，然后就空就什么都没了，就对我跟他和妈俩去那个街机厅啊，, Start Time: 3347370
Text: 他俩狂玩在那儿。嗯，然后我特无聊，我就坐旁边那抽烟没有我不能老抽啊，我睡都睡着了。然后那个那小哥那个服务员小哥俩过来啊，没事吧吧，没事吧，我没事，然后我就换一地又睡，然后实在扛不住，太他妈无聊，然后那小哥又过来。哎，你没事吧，我说你不认识，我，刚才才就是是我你没事吧，, Start Time: 3371510
Text: 我操人的意思起该该起起来，对他就不让你坐，是不是人？嗯，其实我我我玩游戏，我特喜欢那种对自己有压力，就是能让我一个人，就是让我对抗电脑的那种游戏。你喜欢全神贯注的那个状态。不是我我主要是我我虽然喜欢玩对抗游戏，但是我又不希望麻烦别人。就是比如说我我玩太菜或者怎么样啊，, Start Time: 3391070
Text: 所以我就我就希望是有一个游戏，那你别玩怪，我脸上啊不就是就是电脑，就是电脑的玩法够经得起折腾，就这这类人这种一个人对战的游戏吗？呃，一个人对战或者一个人对抗这一一种节奏外人的 PVE 啊，放放牌啊，不是就是不是，那你适合打 arms。对，就是我我觉得呃我玩过的那人很可惜一点，, Start Time: 3412680
Text: 就是我不习惯跟别人联机。就是在我看来我我习惯一个人纠结那个怪，嗯，但是但是事实上不太合适，但是你打着不累，我们看你打累，对我自己看我己打也累。但是我就是就是很享受这样类型的游戏，然后有一有一个这样的游戏，这样的游戏，我不是那种呃钻的，就就懵了那种状态。但是我会优先玩这样类型的游戏，, Start Time: 3435150
Text: 其实我觉得就是我觉得就是真玩进去的时候，有的人特别享受是得到成果的。那个时候嗯然后有的人享受是特别就是特别享受，那个自己能感能看见自己进步的。那个时候其实我觉得这也不一样。然后包括有时候咱们看国外的一些就是比赛嘛，或者一些对录录像的时候，看现场观众的那些反应。, Start Time: 3458110
Text: 对我觉得那些人其实也正是就是玩现场场能玩进的那些人，而且看的东西也不一样。他们看见就是某些瞬间能欢呼的时候，我觉得那些人就是真正能喜欢自己有正面反馈的那些人。就是他嗯在自己进步的时候，或许也会为自己而欢呼，也会为自己高兴。确实嗯而且他们可能更热衷于学习。嗯，, Start Time: 3475950
Text: 我觉得这种过程就是怎么说呢？或者说那种氛围，有时候如果咱们在国内或者说就是咱们身边能碰见的话，感觉其实也挺激励励己的。所以有时候我觉得不管对战还是单机，就是大家享受自己的这一个游戏的那个状态。我觉得挺值得回忆的，或者挺值得把它好好封存起来的。因为真的保不齐，, Start Time: 3495530
Text: 今后很难再遇到这种时候。是的，嗯，沉迷于玩新游戏，算算沉迷其实我觉得都算，因为我就是我就要玩新的那是哈利有个新的，玩的特别爽。对啊，就下次嘛下次下速的时候就会这个这个并且会换对迷迷。对，沉迷买我还真不是沉迷买买，就是我会一个一个玩都去玩。对，就是开一个新游戏，, Start Time: 3515870
Text: 感觉特爽。你这是都去试那种都玩，每个都玩，每个都想玩，这个我会玩完的，然后又玩下一个都玩，超过两个游戏，正好不能退款了。对，就没打算。对，反正起来都是便宜游戏，就是下次有很多游戏会玩到一种，就是你把它基础基础框架规则玩玩明白之后要入门了嘛。对，明明游戏内容展开了，, Start Time: 3536500
Text: 然后你突然就来了玩新的了。嗯，就是特别享受这个学这个过程的那个那个感觉也很享受。对，也是另外一种玩法，我不知道对了一些乱乱七糟的对对，看起来都吸引人。哎，这个是哎这个占占战游游戏，哎，这这个动作游戏平平台调也来来一个。对，就你知道这游戏中后期有多有意思，但是通常你都玩不到。, Start Time: 3554320
Text: 那时候多少年之后，回头看看自己游戏库三百多个游戏，没有一个超过百分之五十了。对，就很尴尬这种。嗯，反正就是希望大家好好保存这份记忆吧。嗯嗯，沉迷的那些游戏啊，特别哪怕是之前有不愉快的这种经历的那些上过头的游戏，其实都是我觉得是自己记忆中的那个其实偏向于美好的那一步。, Start Time: 3572220
Text: 对，哎，四十二你可以沉迷一下 luve plus 我看不懂啊，我要能看懂就好了。这种也也会有人称有没有美版，没有没有没有没有没有，应该没有没有没有那糟了，我是 NDS 吧，试一试啊。嗯可以吧？嗯，这期节目呢就到这儿了，咱们下周再见，各位拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3592760
