Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news，大家好，欢迎收听新一期的家庭 nese，我是徐总部，我是自少。你好龙马嗯，我是小郭大好，我拉爷。哎，刚才这个咱们直接放的是塞尔达的音乐，, Start Time: 4110
Text: 哎，为什么呢？是因为这个好像离 NS 和塞尔达荒野之息的发售是越来越近了。没错，对，没什么道理啊。对，还还八八年，还有八年。对，是硬找是吧啊，这一周呢我们是在周四录的新闻节目，好像这周相对来说大事是比较平静一些。对，没有那么忙。然后呢，先是跟大家说一下，其实我们上周的新闻节目少录少录了一个新闻，, Start Time: 52800
Text: 就是少提了一件事儿，是吗？啊，是吧是吗？对，确实是。然后呢，这件事其实按理来说还挺高兴的吧，是个好消息，也是个大事，是就是火焰文章章中文文。嗯，而且那个当时看这个预告片的时候，我觉得有一点特别逗啊，就是这个山上人质，他在视频中是全程拿中文说的这消息嗯很感动。, Start Time: 75800
Text: 对，当时看起来感觉是有点滑稽，但是仔细就是你把这个全程看完之后，感觉还是挺感动的。没错，因为其实人家是按照注音一点一点念出来的，其实一个字都不懂，确实不容易。但是对咱们来说就是一个我觉得是更真诚的一个消息的传达吧。还是第一遍录录了两还对，还有一个普通话，粤语的可不第一遍看完感觉他这段中文 miss 了。, Start Time: 96900
Text: 对，是是不是拿点对 miss 吗？ miss miss。然后这个具体的游戏的内容，其实咱们现在知道还不多，但最起码啊是这个火文本本篇，还有那个无双啊，都是确定有中文了。对我觉得这个最起码说老任在这个中文化上就算又进了一步吧，是从之前宝可梦一直到这个火文，总之希望这个后边能越来越多，, Start Time: 118010
Text: 嗯，对不对啊？然后说完这个正好咱们就可以再稍带提一下关于 NS 的主机和塞尔达相关的新闻了。对啊， NS 的事上周其实跟大家稍微说过一点儿，就是我们是打算在啊首发期间，哎，哎，是去一趟。嗯，啊然后这不是小光今天也来了嘛。对对，你是想说什么吗？对，就是我中奖了。, Start Time: 140400
Text: 哎哎，还想哎，对，先说这个就是想为这个对，就是牛，这是中奖是吗？那你自己去吧，行不行？是对，中奖了怎么着？不但咱得把这话说明白了，中奖那次你是出公差去了，是不是？对对啊，是这样。那个我们也算是很感谢在东京的几个朋友啊，我委那个委托他们那个跑了秋秀园，还有新宿的店头，, Start Time: 163160
Text: 然后订货帮我们订了好几台 NS。然后这也得益于让我们在那个三月三号的当天可以提前去排个队，然后以第一时间拿到一台 NS，算是排一个日本的首发这样的一个事件。对，然后我我们呢会在熊猫直播里面，就是给大家做一下这个直播，让大家看到我们嗯，比如说头一天晚上去店铺看看你那个德行。, Start Time: 186250
Text: 对对对，看我们排队那个倒霉的样子。对对对对对，没准当天晚上冷挨冻的那个错性。对对对，基本上有点期待 NS 是，然后最重要的一点吧，就是在三月三号那天，我们会在直播的时候抽一台 NS。对对对，我以为没如说撒一台 NS，那就把三 DS 的笔插进 NS 的屏幕里面来当大事件，, Start Time: 211949
Text: 主要还是没跟那个快手谈好，没谈谈好。对对对，然后没事儿一样，你说你要给他砸了，然后快手又不给钱，你说那那不白白，对吧？人家要是能返现是吧？对对，返不了现，那咱就补天同庆一下嘛，就都送了得了。行对是吧？对，然后那三天吧，就是二号、三号和四号，我们一共会直播三天，, Start Time: 235050
Text: 二号取货的经历可能是晚上晚上我们稍微逛一下，然后采个点儿。对对对，是我和龙马还有拿点。对，我们三个，然后我哪一天都是你们三个。对我我我负责就是装日本人排队，然后他们俩负责，不要脸去找日本人采访。对，风头，这明确谁谁是谁定的这个事儿啊，我是负负责直播播备备后，, Start Time: 255900
Text: 龙马是负责就是挑。对对对，是挑人去采访他自那你的。对，然后也就是热闹热闹嘛。对，然后也希望大家多多来看一看，没准挑个点。对，然准借借借借小光头。对，主要是三号那天，然后因为早上就会他那天发售嘛。对错，大家如果有稍微人对对条件方便的话，比如说你不上班是吧？是是逃班，, Start Time: 278760
Text: 比如说你不小心病了，或者逃课发烧了，拉稀了。比如你上班也一样，可以看你就挂，你就挂一页面是对，比如说什么拿手机看什么家里这暖气漏水了，空调坏了，对，多人来装网什么这些。对对对，跟老板说清楚的，家里宠物生病了。是对，反正就是早上就开始直播，所以条件允许的话呢，, Start Time: 302670
Text: 大家可以看啊。然后呃中午的时候呢，我们会再开一台机器啊，预计的是这样，到时候当时可能现场的情况，看情况，看情况。哎，然后晚上呢会有一些这个更有意思点的内容啊，大家也可以就是在当天呢来看一下说的那么不正经。另另外呢你们想看一些什么内容啊，也可以这个来再就我说说这期的新闻，, Start Time: 320930
Text: 下面就趁早说出点主意啊，是先先什么跟跟铁铁们说，对对对对，然后这这事儿其实老铁对说说一内容得送一火箭。对对对对对，然后一人独饮罪就是对。然后关于 NS 呢，其实这两天相信大家在网上看到消息也不少。比如说呃像偷偷有消息说这个赛尔达的偷跑游戏本身，然后还有主机什么各国的各各各国的这种大的小的媒体，, Start Time: 341630
Text: 其实都有这种开箱。对呃，其实我相信大家等听到这期节目的时候，有可能就是正规的海外游戏媒体已经能够公开游些内容了。是是因为任天堂自己已经把他自己的开箱视频放出来了。是首美那边今天早上放了一个十一分钟。对那对于游戏本身的这个防剧透，我我我觉得咱们大家反正都自觉呗，, Start Time: 368960
Text: 就是因为可能这个毕竟啊赛尔达还是一个偏向于整个流程和故事体验的这么游戏。对你直接把这个一些关键内容放出来，可能也不是特别好，反反正就是现在能感觉到全世界人民已经崩起神经。对啊，赛尔达剧剧透你们你们透透透 n to switch。对，多说说挺好的。是其实哪个游戏都一样了。, Start Time: 390760
Text: 是，然后再有就是呃就是咱们说啊，虽然是这个去日本那边，然后后排队了，嗯，但是我相信肯定有比咱们还快的，就是偷靠偷宝拿到机器的。所以这个不管是信息来的快还是慢，我觉得咱们就是感受那个气氛为主吧，对不对？对，而且可以补充一下，如果你真的劲劲的想看剧透的话，可以留意一下。, Start Time: 412340
Text: 最近的这些像 fortune，还有什么 redit it，还有这个呃 new gap 之类的。就是就是大家真想看，对这些帖子一般至少能存在一分半到三分左右。啊，我昨天晚上能在 fortten 特别牛逼，就是这个帖子特就是 VU 版本剧透同时出现的它的游戏的，, Start Time: 435290
Text: 它的政治不正确版和它的完全到 suit for work 的 NSF 版里。全部出现了。这个帖子，每一个都存在了，这分多钟就被干掉了。你们就想想平时四十二都看什么来上班？对对对，好，然后关于这个 NS 和赛尔达的消息，咱们就先说到这儿啊，没准后续还会有更多有意思的东西。, Start Time: 455270
Text: 关注一下我们网站啊，或期大家就是带来这个就是新的这个消息啊。对对对，个资讯上的嗯，那个我多说一个吧，就是今天发米通公开了一个那个雷亚的游戏啊。呃，那个 VOEZ 这个音游确定会在三月份登录 NS，嗯，然后可以试作是说他没有赶上首发，但是应该我估计呃两周吧就对，, Start Time: 474690
Text: 能能上到那个他们那个商城里面了，因为开发进度已写的是百分之九十九。对，然后这个音游已经就差上传了是吧？已经在手游那个平台都有，然后没错，所以大家愿意试一下，可以提前解验，这个质量应该是能保证。对对对，没有什么问题。嗯，然后下一个新闻也是官该是今今天周四啊，, Start Time: 497820
Text: 刚刚解锁的是尼尔，嗯，然后游戏的日文版和英文版发售了。对呃，官方呢也正是把这个中文版的这个发售日期给公开了。嗯，是四月二十七号，嗯，啊然后也有的也有了定价。不过这个游戏就怎么说呀？咱们现在从网上看到的一些视频来看，感觉文本量不是特别的大，但是是一个很重要的剧情驱动的游戏。, Start Time: 517340
Text: 所以也请大家讨论的时候吧，自己自己衡量一下吧。对对，尽量别剧透吧，不行，等不了对主。对，就看你们看着着着着急，就是是你看导演已经把你拉黑了。对啊，除了这去一玩，但是呃除了这个之外，好像还有一个事儿，但是头两天大家讨论比较热烈，是关于 steam 版。对他这个应该是一个乌龙啊，, Start Time: 541590
Text: 就是当时他这个呃统一的各个媒体发布了尼尔的怎么说，武器主题就是 astele，就是武那个军械库主题的这样一个预告片，主要是这个战斗动画为主，对战斗动画和这个你能使用的武器为主，永眼类似 ACT，主要介绍你也得用多少东西嘛这样的。然后结尾的时候呢，发生了这么一个事情，, Start Time: 563850
Text: 就是有眼尖的人发现一家媒体的这个结尾啊是两个版本的发售日。就是他在这个视频的左上角和右上角对出现了两个的偏 s 四和 steam。然后 steam 上明确的拉飞了月十日，哎，然后当时大家就惊了。对，而且大家在其他媒体看到的视频都不带此实都不是这个版本。然后呃很多人就开始上推特上开始求证，, Start Time: 586990
Text: 结果呢他这方面负责人说是这样，我们从我们这个东西是从这个 SE 官方拿到的，所以我们目前是确认它的真实性。嗯，然后大家一路追溯，追溯呢就发现这个 SE 的这个北美地区的这个 press center，就是这个类似媒体资料发放中心。嗯，然后有这篇新闻稿，这篇新闻稿非常非常有意思，, Start Time: 612000
Text: 就是他的新闻稿网页的原文中间带一个 youtube 视频，这个视频和他的官推和其他所有媒体的版本一致，就是结尾只有 PS 的的发生。嗯嗯，结果呢这个他旁边肯定要带一个原文件吧。对，哎，这个六百 MB 的原文件下来之后，发现是那个版本，带着 steam 发售日的版本。, Start Time: 633080
Text: 然后这个大家就是说法众说纷纭嘛。但是但是因为就在这件事，乌龙的几乎同时就在这两天，同时在直播上尼尔的制作人也说了。就是说因为生化危机七的这个秒破，就是 PC 版的后能破解。对，然后再加上这个 DD 系 d 系反盗版，就号称坚不可摧的反盗版近日催了。对，还是催了。, Start Time: 651300
Text: 所以他们很疑虑这个反盗版工作，所以就是这个的延后了这个 PC 版的这个上线时间。嗯嗯，所以我个人推测，我个人感觉就是这个三月十号原来是是定的，就是和欧版同时去卖，是，然后临时插了这一档的事儿，他们决定了是，但是很可能他们定 PC 发售日的时候呢，宣传档期已经确定了，, Start Time: 674850
Text: 所以这些视频都已经做好，或者忘了忘了改。对，然后这次上传就就是捅了娄子，不小心传市场部门的人把那个视频搞混了。对，有可能是这样。因为后来这个这个 press center 马上就是这个新闻稿页面。虽然保留，但是这个下载文件马上移，除了是基本上也能看到这个 SE 大致是这个意思，, Start Time: 695010
Text: 就是 PC 版的真正的发售日，他还得按照白金和 SE 正式的这个对宣传为主。哎，不过你往好了想吧，就是游戏的开发没遇到问题。对，明显就是这不是开发的事儿，然后再加上这个推测上，也明确说了它是 PS 和 PC。对，就是可以再等一等，对那个中文版等不等，这个因人而异。, Start Time: 711830
Text: 看你。对对，那个反正我们之前也讨论了一下，确实有一些心痒痒，不管是角色本身有点像游戏，这个好不好玩？这方面面就是看了看，确实就是 VRACT 的朋友们，或者说之前特别挺白金的这种手感的玩家们，嗯，应该会对这个游戏本身的玩法有一个相当程度上的肯定。对且忍不住看看直播觉得像，, Start Time: 732360
Text: 然后具体想试试就是然后音乐所以就没忍。我觉得对偶尔的点对是啊，就想就想看啊。嗯，好，然后关于尼尔的事，咱们先说到这儿，下面咱们快速说几个新闻吧。这个可能资讯稍微来呃相对来说短一些，比如说 TGS 今年的时间对，是九月二十一到二十四号。对啊，然后终于不是那一天。, Start Time: 754840
Text: 对，然后好像里边是也着重的说了一下，会有 VR 和 AR 的一部分这个展示的空间。对啊，然后具体的细节肯定今后会有一个 VR 和 AR 的混合的那种状态的一个展示。然后让你他们的主题是去体验超越现实的游戏。去年的主题是不是也类似啊呃去年是去跨入未来啊，然后今年年就到了。, Start Time: 775900
Text: 对对，其实去年场馆里边感觉有很多这个展示的地方就没有那么有意思，也有可能都是腾给了 AR 呃 VR，然后让大家带上，然后去比划呀，去做一个重头秀啊，就特别是索尼那边，呃，在几个主要是对主要索尼自己自己有产品嘛。然后咱们看到很多这个相对来说可能更独立的第三方的公司，, Start Time: 799070
Text: 他们拿一些比如说奥克斯 lurave 的对展示自己的小的 demo 会比较多，不知道今年这些内容会不会成熟一点。反正现在 TGS 是处于一个招商的阶段。然后我那天在 twitter 上看到那个有一个算是一个关系户吧，他好像也去了任天堂，他也去参加了那个那个招标会，, Start Time: 820790
Text: 嗯，不知道他们会不会有一些想法。我感觉今年任天堂的改变还是是有有点大的。很多人还还推测说，然后 TDS 搞不好，还能看到任天堂，这都说不定，希望那样的。对，反正就是希望吧，这谁也说不好的事儿。是的，嗯，然后还有几个新闻可能要四十二说一下，比如说先说文明吧。, Start Time: 842390
Text: 啊，好对，文明就是我有点不爽爽啊，说吧文明是更新了一个新的文明啊，是是对，是对对对，是更新了一个新的文明啊，是这个澳大利亚。哎，这个说实话让我嗯也有人表示疑虑，澳大利亚还有文明，总是文是澳大利亚了，而且他选择的是这个殖民之后形成的这个西方文化式的澳大利亚文明。, Start Time: 860640
Text: 然后他的这个呃领袖呢个这大利廷嗯，这个卡廷他是怎么介绍呢？他是二战时期，他这个澳澳大利亚领袖就相当于他不但带领这个澳大利亚在这个太平洋战争中打赢了。而且算是就是他死在他基本上就是死在任上，就是在这边战争刚胜利，他就倒下了，算是鞠躬尽瘁，死而后已的一个人。然后也为澳大利亚在战后的这个政治地位算是铺好了这个根基，, Start Time: 883210
Text: 对不好了。路反正是一个澳大利亚整体上都很尊敬的一位。嗯，伟人嘛，算是。然后澳大利亚这个文明的特点可能大致就是中后期文明啊。就是我也不说太细，是感觉这好像也不是什么特点。对，这是这是一个这是一个付费 DLC 嗯啊而且它在计票里，我现在机票有俩，现在在一波波兰，, Start Time: 913730
Text: 一个大利利亚。现在目前大家都觉得机票不是很有诚意，是六毕竟得为了他掏钱。哎，对对，这个能不能让别人觉得值，这就得对。好，然后然后同样另外一个消息是伴随着这这个澳大利亚更更新文将将进一个夏季更新。嗯，这个夏季更新呢就是千呼万唤使出来的。 steam 创意工坊对帽子的支持，, Start Time: 937430
Text: 官方的更良好的支持加入了。而且还有一个事情是多人组队终于加了。我觉得这个不应该这都所半年啊，小一年对将近。如果它是夏季更的话，这得快一年了。嗯，我觉得这工作效率其实有点堪忧，而且这个这个功能还挺关键的。很多人是很希望和朋友一起组队嗯去玩的，是比如说我可能就得让你带。, Start Time: 959790
Text: 对，就是很多人是就是想这么玩才喜欢上文明这个系列列啊，所以看看这个更新到底啥样嘛。嗯，现在还没确定正是什么时候上线哦，对，行。而接接下来是两个有关中文化的消息，嗯，一个是这个西蒙巨喜欢的那个突袭系列嗯的新作突袭。四嗯呃最近在这个商店页面上正式确认了中文化的消息。, Start Time: 982970
Text: 嗯，这个中文化也由我们之前就是和我们聊过，在电台上聊过中文故事的。嗯这个清语工作室负责包括中文文本和中文语音啊，全部都有。然后但是呃需要提醒各位是这个不是突袭之前作品的那个工作室在做。因为这个 fire glow 已经不知道中文化，也不知道哪去了。嗯，然后这个组是一个匈牙利的工作室，, Start Time: 1007840
Text: 然后他们之前可能老的 RTS 玩家可能记得有一款游戏叫猪兔大战，嗯，是这个组的作品。然后现在这个新的突袭具体做成什么样的，很少有人知道，因为他刚刚开启预购。嗯，但是如果呃如果正如他如他所说，继承突袭那种你真硬核的二战的这个策略游戏的这个玩法的话，嗯，确实也值得期待一下，, Start Time: 1031620
Text: 毕竟这次有官方中文了。对，然后另一个官方中文是周四呃，刚刚出现的另外一个消息，就就是今天吧。对，就是这个算是新时代的老 RPG 的这个标杆。嗯，这个黑曜石的永恒支柱续作永恒之柱二一直在众筹，而且众筹的永当顺利。现在已经是三百五十万美一些了。嗯，然后他们更新了后续的计求，, Start Time: 1055630
Text: 在其实在达到两百多万的时候，就势头正猛的情况情况下，他们官方以一种就是模棱两可的说法，回应了大家对这个简体中文的请求啊，然后没想到很快这个现在呃在这个众筹目标上，这个三百七十五万嗯就已经加入了那个对简体中文的支持。这一目标啊就是说如果能达到三百七十五万众筹目标的话，, Start Time: 1078450
Text: 那么永恒之柱这样一个以大文本，而以大文本量著称的 RPG 将会拥有这个官方中文版本。嗯，所以我们也是希望这个众筹能够顺利吧。是对，好，这一串背的不错。是的，是可以准备问题。嗯啊啊然后再往下说，还有几个好消息，就是重力异想世界的完结篇啊，朱先生完结篇的国行版，, Start Time: 1100650
Text: 然后在二十八号上就是这个月哈。对，就是这月其实也没几天了。对，这就这就可以可以就玩了。对，其实要嗯要是你之前就是在观望这游戏，或者说觉得这游戏价格比较高。国行这个价格确实非常便宜了，已经是二九九和这个三四九。嗯，对，然后怎么着，其实你乐了啊，就是玩玩啊，啊，, Start Time: 1124010
Text: 而且你不是还专门准备了一个节目吗？是对这个二十八号的时候会有一期这个重力异想世界的节目，但但会疯狂剧透透，就是在在说一一，待会儿就录，但是你注意千万别接吧啊，肯定接接吧，非非激激动录的时候，待会待会再再到时候大概是一个五小时左右的节目。对，最后成一二十五分钟是，, Start Time: 1150580
Text: 然后还有还有一些比较零碎的新闻，比如人王人王有两个事儿，一个呢是我们的人王，就一个事啊，人王世界事啊。对，那那我就说这事儿吧，比如说登陆了无双全明星是这个事儿，原来没有 DLC 的事儿。对啊， DLC 龙马说一下吧。呃对，他具体日期没说，就是四月四月份啊，, Start Time: 1170680
Text: 然后这个呃四月底。对对对，然后这个内容对东北东北之龙啊，然后东北东北独二龙是。对对对，这还说没有其他内容，就是反正就是那个一达正宗。对，哎，我你们喜欢的这这个这个一达正宗肯定有人气的吧。是啊，蓝蓝红 CP 的蓝啊。对，而且内容是收费，对，这个是是收费的 DRC。, Start Time: 1191000
Text: 对，然后同时他也公布了一些不不收费，收费，算算更新了一些内容。对，先是这个说在同同样是在这个四月末会有这个对战模啊，对对对，新这个 PVP 啊啊啊，然后还有会追加一些这个更高的难吧。对，听起来不知道这个消息还是对，反正就免费给你加嘛，你还是不玩嘛，对吧？对的的，, Start Time: 1215630
Text: 不过这个二政末有点打不动了啊，而且他其实在后续其实还有一些内容，我觉得这个就等他慢慢公布吧。比如说新的武器，现的守武零。对，然后新一些新的场景，如果你打通了这个游戏的话，游戏最后那一幕其实是已经对 DRC 内容有了非常明确的暗暗暗示啊，那些人都出来了啊，是吗？, Start Time: 1235750
Text: 对他现在公布了这个 DRC 的名字，一看也果然是这样啊，先是了一些内容。对对，是这个东东之龙，就就是一达正宗啊，然后就是这个一呃这个战日本第一兵肯定就是这个真天新春。嗯，我们也可以想象啊，到时候肯定会有什么真天完这种关。是啊，因为按照这个历史来说呢，这个官员之战完了之后呢，, Start Time: 1255310
Text: 唯一的仗可打的就是两次大阪之战了啊啊，所以这些人物就是你要出肯定也就是这几个人来回溜，反正是然后地图再来一大阪天手。对，然后无双全明星里边再加几个角色啊。行，你可以终于可以说全明星了，聊完了就这样了啊。嗯，不过这个游戏本身，其实咱们上周不是也聊过嘛，就是即使不算 DLC 本身的这个完成度还是挺高的。, Start Time: 1273180
Text: 是啊，但是现在好像就是就是过了一个礼拜之后，咱们可能普遍聊的一个问题，就是说他这个难度难度的调整是直接调数值，或者说就是本身敌人的这个给别人的惊喜不够吧，到后期会不会有一些相对来说有些乏味？对，还是跟咱们上次说的这个是这个怪的角色，就怪的这个数量太少啊，然后比较单调玩玩玩久了啊，, Start Time: 1294560
Text: 就是二周目给你的惊喜很少啊。是那那样东东西，只不过把等级又变回。有一开始那个样子的啊，对，刷了开心量，对平心而论。我觉得在这个这个耐玩度上，其实我觉得同类游戏里，如果非要说同类的话，我觉得还没有能超过血缘的啊啊。但是呢这个人王和学缘有一点像，就是你可能觉得怪有点单调了啊，, Start Time: 1316260
Text: 然后只是单纯加攻击力。但是如果你玩进去了的话，你还是能自己找到这个乐趣的。因为他这个五种武器设计的确实好。对啊，都能玩出各种花样来啊，虽然说打怪已经不是问题，但是你这个它最后一款带有这个动作游戏体制的这样一款 ARP 戏的话，怎么打？你可以研究出一种就是带有研有有更有这个观赏性的这个玩法。, Start Time: 1336360
Text: 如果你喜欢这个游戏的手感的话，可以啊自自自己找一点这个乐趣啊研究研究。而且非常有趣的是，好多人会愿意自己去创造套路啊，是你可是自己找意思的地方。对，现在那个阿斌就是他把自己幻化成那个柳生老头那一套啊，然后他要说说他从此不拿武器啊啊。对，就是那种仙风道骨啊，, Start Time: 1355380
Text: 稻谷飘飘自己加戏嘛，然后到处接刀，就是专门专门空手空手的玩个空手作玩的通观。对，你们行，也是等到 PVP 开的时候，发现这么个人就是完没没嗯，然后这个人说就传说中接了一千个人的刀啊。对，就是阿斌啊。好，然后再往下还有一个应该是在上周末的时候啊，智能相声仙女座公开了一段战斗的预告。, Start Time: 1373570
Text: 对，可以看到他开始了他这个预热阶段，以一种应该是一种非常稳健的方式，开始公布他的游戏玩法了。嗯嗯，然后这个视频的主要内容就是就是战斗对三种武器介绍了三种武器，然后大致亮了亮这个游戏里的人物的成长系统。对，然后反正比二复杂，比二说三好像都复杂。嗯，反正正有有往回回找 RPG 这个感觉，, Start Time: 1396850
Text: 当然也有朋友吐槽。对，可能演示里边这个战斗打的不是特别好看。对，然后可能是为为了展示而展示啊，这个我觉得倒相对来说比较正常。对，要说就是得这么展示，你要真的玩的特六，那个高手是你看着爽，但是对于不懂人来说，敌人怎么死的，就是反正我是个外人啊，就有可能我就看不懂了。, Start Time: 1420830
Text: 而且他演示的一些架势吧，很可能真的是你一开始玩就会用的。比如说拿这个意能啊，把把一些吸好，然后用这个异常状态吧，把他们 AOE 都烧掉，这些都是很基础的战斗思路嘛，这么设计我觉得没问题。嗯，而且目前来看，他就是基本摒弃了。以前呃这好像演示说你既可以 RPG 式的指令，, Start Time: 1438660
Text: 又可以流畅战斗。这次重点就在于你可以流畅的富有动作性的去进行战斗。这一点嗯是因为听有一些老的这个系列，这个粉丝怕有点担心，说这一代会不会太过于重视这个战斗啊啊？对，嗯，但是呢从系统上来看还挺深的，但我觉得这个东西可玩性高的话总是好事。对对，是嗯，而且这个预告片他在最后写了是 part part one，, Start Time: 1458760
Text: 就是第一部分。对，所以后边我我估计这也算是给大家有个奔头，这一个来月估计就是直到游戏发售前一周，他应该还会再公布。对，只能一周一个呗，这个频率啊相对来说比较正常。再往下应该是咱们可以稍微说一下，这个在最近这七天之内都有什么游戏发售，我我还要补充全明星，就这么过去了，, Start Time: 1481640
Text: 是吗？我我们说完了吧，好吧，我给家演个那个啥，我我给家说的事儿。好吧，大家如果想试试 go three icon 啊啊，好好，就在二十三号，就是录制节目，这一天开始了，公测着啊，找不回来了，你知道吗？就是隔以试试就开始。对你可以试试，因为他全平台已经开放了预载啊，, Start Time: 1499990
Text: 你不不钱钱，然后下一玩玩。对，然后等大家听到这期节目的时候，应该是公测已经始始了。嗯，对我不太清楚，公测他改了啥啊，反正昨天就是就是周三嗯玉璧呢官方开了直播，哎，然后给大家演示一下这个这个游戏自己加戏吧，自己加戏，而且加的不太成功的时候，还玩起来肯定还是很尴尬。, Start Time: 1519090
Text: 你还是预 b boy 行吧，但是实在是太可怕了。嗯，这直播 VP 自己都把评论关了，你说你想想害怕，还是看上来气。嗯，反正大家就自己玩，自己自有评价。你老说话这么夸张，万一实际买回来没？你说这么惨呢？对，如果他说打我脸，这次如果能打我脸，我就算福了。嗯嗯，, Start Time: 1541910
Text: 那行，早晚有一天能给你打服了，我当然就恨铁不成钢了，你有有本事打我脸是好事。对对对，四十二气象还特大。对对，天给气发招了，你知道吗？对，大家不要气他啊，这是这个上头了。对，比较比较脆啊，年纪还小，白白胖胖的，你别不是给气病了。对，然后呢，这七天之内就是这段时间吧，, Start Time: 1560340
Text: 这段时间发售的游戏有这些，比如说官方战争二，上周是刚刚发售的。然后本来就说这期节目想跟大家聊聊。对，咱先从这个说起吧，之前是这个嗯豪华版的玩家可以玩的。对，然后现在大家听到这节目的时候，应该比较较这这次算是正式解锁了啊。然后目前这个游戏呢大家普遍评价就是说战役的玩法可玩性上延续了光防战争一的一贯的水平。, Start Time: 1579780
Text: 嗯，那行，这个故事的播片就是很牛逼的过场 CD，你是过场太太牛逼了。对，然后这里面就是他也吸取了，就是算是 RTS 示威之后依然能坚持下来的这些单人对那种特别丰富的故事，各种各样的都有啊这样的模式。然后但是诟病严重，诟病的是故事生生掐断这个问题我已经习惯了啊。, Start Time: 1604660
Text: 对，其实这一路下来反而就习惯了，是会有后续内容是吧？对，当时说掐太太太太生硬了，太看啊。呃战争第一次通了之后，哎，就就是这个掐法。对，丧尸危城四通关之后，哎，又是这个结果。然后你现在在跟我说，这个我一点都不意外。而且和和光环战争一比，他的战役整体流程非常短短。, Start Time: 1629010
Text: 你想想光怀的结局是吧？对对，这么么想，就是他他故事不知道他是故意这样做，还是说他他就是可能有点控制不好了，反正这个说法太愣了，就对这个这个战役在这一点上是扣分项啊，这个确实是。然后他的多人玩法呢基本没有变化，因为一代已经相当做的相当完善，嗯，相当好玩的。而且这一次比如说这个呃 USC 相关的几个指挥官，, Start Time: 1647350
Text: 各自的风格差的就是相差很多。然后辛姆龙的这些是星蒙，不是星蒙的这些外星生物的呃相关阵营，各自有各自的玩法。嗯，呃从作为一个 RTS 来说，就是说呃它得需要这个阵营之间差异，才有这个丰富度，才有这个策略丰富度，这点做的相当不错。嗯，而且从画面细节、战斗动画细节来看，, Start Time: 1673760
Text: 这都是这算是这两年里就是难得的 RTS 的大制作啊。因为这个游戏不是支持 XPA 嘛，所以其实咱们在办公室里拿 PC 试了一下，是这样，画面很好。就是因为我用的那台电脑配置，说实话就那么回事儿。但是我们一开始看是在默认中等偏下，中中偏下，但但是个画画面相当不错，, Start Time: 1696690
Text: 对，而且很延延展性。我开高展之之后，画面细节多了特别多是直备啊粒效效果这些东西就是最起码可能优化比较好吧，不会让你就是即使调高了之后有一特别差的体验。嗯，就是个人来说，它的高画质有点干扰，战场信息呈现了啊，这很正常。对，这个这个是 RTS 很难很少有完全能处理好这个问题。, Start Time: 1717600
Text: 看着特别乱啊，这这个没办法玩的炫炫真是炫，再加上你再想想想些变江武错，但是我这打的稀里哗啦的满屏都是也可能是现在这个年代，就是 RTS 已经很少有这种高成本，就是大座机的 RTS。大家都玩这种独立的习惯，就是就是 RTS 已经习惯了那种就是更倾向于市场那个战场信息呈现。, Start Time: 1737760
Text: 但实际上问题问题在于，那些低成本的 RPS，其实在是战场信息呈现做的也都不好，也会乱。所以这个东西见功夫，所以他做到现在这个程度可以更受嗯没什么问题。然后你带带我啊，我也只能指望你带。然后接下来我要说一个问题，就是闪击战这个模式，我觉得设计的很好，很考究啊，, Start Time: 1757260
Text: 但是有这样一个问题，第一是他并没有降低学习门槛。说实话，在我看来，他把那个什么采集啊生产的东西去掉之后，这个打牌的模式实际上对一个玩家的大局观和分析速度要求更高了。嗯，而且闪击战暴露出来了一个最严重的问题，这是我心目中光环战争二唯一的扣分项。嗯，就是我觉得做他是最能作为最能践行微软 x box play anywhere 理念的游戏。, Start Time: 1779770
Text: 嗯，尤其这一次就是这样一款游戏吧。嗯，他反而是目前已有的 XPA 游戏里做的最差怕的嗯就是它的 PC 呃，他的 PC 的操作优化很不上心。我觉得大致举一个例子， PC 这边反而比较对，反而是片扭。对，就是我举个例子，就是在目前这个时间点上， RTS 游戏里用这个 WSAB 进行控制，, Start Time: 1810130
Text: 视角的游戏特别少。嗯，可能，一个是那个 world game，另外一个是那个 CA 自己的全面战争。嗯，但是 CEA 自己的全面战争和 world game，为什么用这个操作方式？是因为它的视角大对拉的特别大。然后既然我我这样经常宏观操作，那我可以这样。但是呃光环战争二说实话，, Start Time: 1835110
Text: 它的战争规模表现极类似宏色警戒，类似命运征服。就是说它是一个中面战场的模一小片，对，它既不是微观到星际争霸，那个是是是它它又不是这个，比如说全面战争可以拉的很远。对我看他们玩的时候，因为我不太玩这个，但是我的就是特别有那个红警的，是是这个都。其实这个模这个规模战场呈现是最好玩的，, Start Time: 1852970
Text: 而且是是最市友友好的，是这个个模正好，但是他这个操作方式就嗯应该说不和 RTS 玩家预期。比如说我习惯按 a 进行攻击移动啊，但是事实上这个攻击移动直接整合进了所有操作里。因为手柄嘛手柄控制它就不需要你这么精细。它它的所有单位都是默认你移动的时候都是攻击移动。, Start Time: 1872870
Text: 对，但是呢它对 PC 就是完全不做这方面的，有好点明白没有改。对，实际上就相当于以这个手表所是为几乎是把手柄完全映射，然后并没有好好的做一个真正的 PC 版，把键键映射给 q 和 e 这个模式。就是说你反而要学习这个对于键鼠的 RTS 的玩家来说有点怪。但这个两个手觉得后期可就反而就变成两个手，, Start Time: 1894440
Text: 两个手柄，这个后期是可以解决的。然后还有一个最严重的问题是闪击战方面。因为闪击战它是把卡牌啊卡牌整合到这个是这个玩法里。结果他在 PC 端打牌的快捷键是数字键，一二三四四，这很严重重这个题题。然后后 g 是是编编移的，编队编完是 control。一二三四时候我要按一二三四对，, Start Time: 1915400
Text: 然后然后这个你真的让是快快回啊，不太现就是他挑战那个这个这类型，而且是用户的一个一个操作习惯，长年以来的这个习惯的底线，而且是真的是底线。用完这个之后，就而且他闪击弹的呃操作逻辑是这样的，就是手柄手柄 RTS 操作逻辑是我的操作，重点是当前屏幕视野内的作候，, Start Time: 1937060
Text: 所以他才有一个操作，叫做选中视野内所有单位是嗯，但是呃剑鼠的优势正在于多线程。对，连续多线程我我会大量的切换操作，然后去大量的分离，用做分离操作。嗯，这点呃我认为他在手柄上，就是我推荐这个 PC 玩家去学习一下手柄上操作模式之后，发现他做的很考究。就是我是能实现一个编队之后的单个单位操作的，, Start Time: 1960280
Text: 就用右右扳机就可以实现。啊，其实是就是可以像动作游戏那样啊，他们确实在这个手柄操作者下下下了功夫。对，但是他的 PC 操作有点过于这个违反违反操作，这这个会不会等发射操作以后？对，如果他反应了以后，他们还运该还比较强烈的话，他们可能会有动作作。而且我觉得 CA 作为一个以 PC 开发为主的这个东西，, Start Time: 1985800
Text: 我不希望他把这个十字就是十字键，这个控制视野改掉。因为这可能是他的习惯是对，可以一些过于生硬硬这个剑那个剑术对手柄的硬射倒倒是可以学，只要把以前的那些对放掉，其实这个也不难，是是可以看一看这个游戏之后的这个状态。行，因为他闪闪战战卡牌模式习习本有点高高，我有点没太打明白。, Start Time: 2008250
Text: 嗯，所以还要再看一看他的社区能不能就是沉淀下来。好，因为身边其实也有好多这个好光环战争二比较感兴趣的朋友。但是可能我觉得他们现在缺少一个口，我的感觉是如果你对光环战争一喜欢，这作很好，我觉得还是那么好玩。然后如果你是个剑鼠的 RTS 玩家呢，对这种操作模式感兴趣，, Start Time: 2030850
Text: 就是你可以考虑放下的偏见，这是一种完全截然不同的新体验。对策略有些体验，而且而且是做的很棒的。但是如果你坚持在 PC 上打这个游戏呢，到目目前他的体验有点缺失。嗯，这样然后再有一点可能就是在故事的这个承接上。嗯，我觉得如果不是很了解光环的朋友会有点晕菜吧。, Start Time: 2050570
Text: 对，没头没尾。嗯，但是呢合作合作战役很好玩，是反正就图个热闹的话，我觉得相对来说还是可以的。没错，嗯，然后下一周的地平线，哎，对，之前呢反正就是稀稀糊涂也也说了吧。就算是是对，是这一周的时候，我们就是允许能把这个大概的感受嗯和这个我们的一些见解是能公开了。, Start Time: 2071200
Text: 对啊，然后距离游戏的发售其实还有几天，嗯，也对，也没几天了。是，然后你就在节目里再说说呗。是我觉得这个大家可能很多人之前看到那个文章了啊，就是这个不要信是对，就是是那要戏也是不要信。嗨对，后是你写在网络上广为流传，是这个就是那根本不是评测那个，只是我自己的感受，, Start Time: 2092799
Text: 所以也并不说就会这个。最后你看完之后能得出一个结果，说我给游戏评几分。嗯，呃对，这是这样，就是就可能这个之前可能包括大家看我们一些关于游戏，就是提前到手之后写的这些感受也好，是或者评价也好。我觉得咱们就可以毫不客气的说，就是我们就是很主观的一个评价。对，因为我们本身也不想一定要装一个，, Start Time: 2115760
Text: 就是一定要客观中立啊，第三方这种。对，就是有我我始终觉得就是你们谁觉得说自己能写出这个，我就是敢说我是最客观的评测的人来和你请你来找我，那吹牛逼的请你来找我就可以了。所以我觉得所有的评测都是主观的对，而且我的评价就真的这个能代表几乎百分之九十九的人们，我觉得真的不是这得绝对不可能的事。, Start Time: 2138530
Text: 对，就是可能因为我在文章里也说了，就是我喜欢对不喜欢的地儿，并不是说代表他是好或者不好，是，而且很有可能就有有人跟我正好相反。行，你就别给自己写了，你就说说这游戏吧。对，这游戏对，好，我都我都听不下去了啊，是吗？啊，这游戏就是我个人觉得就是中等偏上吧。嗯，, Start Time: 2159890
Text: 然后然后呃完了又没词了，就作为一个新 IP，我觉得可以说说它的亮点就是觉得有点确实还有点意思啊。这游戏毫无亮点。对，是我觉得你心里带着恨，说是超亮点的，中等中等偏上。我就我这么说，我觉得媒体评分整体九点九分往上的一个根本原因是他有一点上非常强，就是画面。对，, Start Time: 2179870
Text: 就是说实话给我震惊了，就是作为一个开放式沙盒游戏，这个画面对，就超远超预期。而且我们之前很担心说他在就是这个普通的 PS 上的这个运行的效果会不会不好。对，但事实证明这一点它确实做的很出色，就以预期中的竟然好不少。对，虽然大家都觉得啊 g 剧组总做那个技术演示游戏嘛，, Start Time: 2203560
Text: 然后好不容易捞着一个 PS 中断，做个游戏。对，到最后还是 pro 的技术演示游戏。嗯，但其实他并没有因为发挥 pro 的技能，导致 PS 他没有牺牲这个最原始的一批用户的体验。因为相反听说 pro 这边提高也没有很多。对，是确实实我容得那很惊艳。嗯，但是我不太喜欢他，, Start Time: 2224260
Text: 都有某些材质的这个表现表现，比如脸是吧？而且我觉得对他对话表现啊，液体表液体，然后一些光的处理，我觉得过于艳丽啊。是的，是当是他可能跟他游戏本身的那个风格有关，就像那个斯 loof us 他整个这个写实风格的画面，配上仿佛这个水彩一样的色彩，是它本身的一种追求的风格。, Start Time: 2243930
Text: 对我觉得这个游戏它本身这个题材材这嘛嘛，所以我相信他在美术上也有一自己的一种追求。所以我觉得这一点就是看你个人喜不喜欢而已，对，不能说是不好。对，说说玩法吧吧，玩法就是主要这个呃因为他有很多的作战风格嘛，嗯你比如你可以用远程射箭，这是其中。然后还可以，你比如说你那个打的比较大，, Start Time: 2262470
Text: 你就喜欢近战，嗯，上上去砍。然后还有一种就是暗杀嘛，我个人用的比较多的是暗杀和近战。其实因为我觉得远程那个箭能够用的比较多，伤害比较低，打的非常慢，暗杀效率比较高，暗杀效率极高，而且是就是非常节省较高，是效率高的有些不合理。呃，这个也有可能是因为我玩的是普通难度啊，, Start Time: 2283330
Text: 我不保证说就是说高难度的时候，那些敌人的 AI 是否还会嗯像这样一样，就只是说他们的伤害又变高了啊。对，然后呃近战攻击其实它只有两呃两种攻击方式，一个是轻攻击，一个是重攻击。嗯，然后虽然这个游戏没有锁定，但是你用这个近战攻击的时候，这个追身嗯就是效果极强。, Start Time: 2305100
Text: 就是可能可能你离它巨远。但是你摁出这个攻击键之后呢，这个人物就会自动贴过去啊，然后打到他。我本来以为这个事是玉臂的专利，就是人家有什么技术都核心技术在手里了。我觉得我能这么追这个这个游戏，目前给人感觉沙盒设计的节奏比较像一玉臂，就是完全铺开，然后有你爱去哪去哪。, Start Time: 2327900
Text: 对对对对，然后战斗系统呃，材料生产这个系统，包括属性系统，特别别像固有。玩了一点之后，我突然间有点意识到明白为什么他们们在游戏就是正式之前很是就给的是玩很节制，是因为这个游戏在 game play 上确实是毫无新的东西。就是你在所有其他游戏，而且而且作为一个没有新的东西的一个游戏，, Start Time: 2349520
Text: 他的他整合的方式比较稚嫩。我觉得就是就是你在这个部分看到了这个游戏的样，确实能看出来这个组在这一类游戏上没有经验很够。而且我不知道这个组的规模如何。对我总觉得这个游戏透露种就这个游戏的这个这个格局和规模十分之大。对，但这个游组好像有点 hold 不住，不能这个驾驭不住，, Start Time: 2373410
Text: 将他们的这个经历对，尤其是落到，尤其是落在这个细节上的。对，就在各个地方让你感觉有凑合的感觉，就是他们经历实在达不到了啊，就像是比如说我们之前说玉碧总说自己的开放式世界是反馈，是他开放世界，但是他从来没有做出反馈。对， orizon 也是比较典型的，没有反馈。, Start Time: 2393630
Text: 就是你看那些 NPC 自己有一套脚本在那儿动一动。对，然后你过去可能状态下甚至撞不开它。然后你就觉得这个世界观，你隔一层，包括他的演出，包括我们说这个手感，然后那些武器的这个系统的去具体的调整，包括数值开始的时候，那个怪物这个就是莫名其妙的。有时候攻击高，, Start Time: 2411870
Text: 有时候攻击低。所有这些让你觉得体验很不太好的地方。其实并不见得是对于游戏来说有多么硬的伤。对啊，但是你会感觉到就是在战一个规模下，这个组好像他的经历已经不够用了。或者说有时候你打着打着会突然懵一下，对，不知道。对这个游戏的处处就有一种凑合的感觉。对，很有意思。, Start Time: 2428000
Text: 就是比如说他游戏前半段的有一场 boss 战是几乎完美的呈现了。他在预告片里想给他下沉，就是狩猎感是做的非常非常优秀。然后很快在在这个剧情推进了嗯两个小时差不多吧嗯两个小时左右又出现了一场，又出现了一场近似的狩猎战。嗯。然后这场狩猎战就是也是快速的跳跃性的那种机械生物，, Start Time: 2443820
Text: 然后带上一些小型小型怪。对，就是嗯两个 boss 战的设计水平差了特别多。嗯，就是之前你能感觉到危险，你能感觉到学习，感觉到这个呃逐渐的领会这个怪物的特性，然后逐渐去思考策略，然后去执行策略这个过程。但是第二场就完全变成了就是重复对打对网游式的。呃，怎么么说，, Start Time: 2469570
Text: 用用 d buff 这个状态往他身上堆满，然后控制住，然后开始描着弱点往死里堆血。对，然后打不过了，就在地上限减材料，然后再造更多的东西去设。嗯，然后你没有感觉到游戏在在鼓励你去使用策略，因为你找不到什么策略。对，是，然后这个就感觉到他的游戏整体给玩家的体验素质起伏不定了。, Start Time: 2493890
Text: 对，有起伏就是呃有那么一些桥段让你感觉哎，但是他一些高的水平很有可能是他的立项的时候的那种信息点他都做好。对，但是他保持不了，在整个游戏里都在这个水平。对对对，我觉得可能还有一个可能性啊，还有可能性是因为就像之前慈善说这个就是它毕竟是一个开放世界特别的大，, Start Time: 2516370
Text: 特别的广。嗯，所以在咱们玩的时候，很有可能是到了一个关键环节。过了过了，厂商已经开始来达，就是到时候看看看看，哎，有可能就是情绪慢慢冷下来了。然后当你再去打下一个环节的时候，也有可能哎那情绪上不来了。就是其实我想提醒各位，就是回头看看，就是这么多年出了各种各样的，, Start Time: 2534320
Text: 就是我们经常不太喜欢的那种欧美开放世界。嗯，游戏其实我觉得出了这么多呃，这个游戏已经呈现一种趋势，就是这些厂商已经开始在找如何让玩家怎么解决。对，持续下下去。在在这样一个趋势已经呈现的情况下，呃，地平线是一个呃把他们学到他们这个程度。但是也没有考虑如何引导玩家沉沉进去这个关系。, Start Time: 2552080
Text: 他的积极性不够，就是他对这个类型的这个开拓的嗯嗯，对他没有去开拓这个游戏，他没没有去如何何如何何用一种新的式式引导玩家，感觉他的利益不是说我现在有这些了，哎，我想一个办法怎么比他们做的好。对他的他们真的就是哎大家都这样，那我也做一个差不多的，这个是大概是这样，, Start Time: 2576860
Text: 他把所有已有的这种元素这种系统都整合过来。我觉得他的下限基本上就是一个优良的程度。然因为他的上限基本值得上九分，上上觉觉得的的上限是因人而异，看有没有人喜欢这种气氛，有没有有喜欢这个设计游戏类型，或者就是单纯从美术从设计上。因为在这个 nata 的文章底下，, Start Time: 2593650
Text: 其实有很多人看中的就是他的美术。其其就像你玩游戏的这些沙盒游戏一样，你喜欢这个题材。对，可能支持你玩。如果不喜欢，可能这个游戏的垃圾时间让你就觉得有点男人不合胃口而已。哎，说到这个沙盒游戏的支线怎么样？游戏的支线，我觉得是这个游戏里做的比较好的一方面。因为之前呃我们当时在去香港的时候，, Start Time: 2612870
Text: 就是在试玩之前，就那个大家在一块聊嘛，就是说这种就是极其广阔的地图上嗯，做支线任务其实很难做。对，因为你很有可能做做这种元上巨重复没错。然后就是就是比如说让你先跑路啊，你跑的地儿咣咣打几个怪，你去打一五级的怪。对对，就就说那什么你能帮我踩点什么什么什么东西吗？, Start Time: 2634970
Text: 嗯，这种但是呃地平线的支线就是大部分支线都有一个自己的小故事。嗯，然后这些所有的小故事又在这个集合成整个他这个故事的背景，嗯，就是可能挺好的。可能你比如说在这个支线里，你意识到说这个这个地区或者说这个国家有一个什么什么小的这种部队。可能但是到后来你发现这个部队是一个很重要的这种就是故事推动的一个点啊，, Start Time: 2657440
Text: 对，还是挺考究的。他把主线的一些东西分散开来，分散到这些里面。就是这个游戏无时无刻不在给你讲这个世界的背景。嗯，就是你可能就是你对，就是你比如说你你那么高兴兴着，特别是因为为有的时候就是情况很很很非常紧急，让你需要去救人或或者说去打怪。但你发现你有很多选项可以选，, Start Time: 2685680
Text: 你可以跟他聊聊。这个家长里短啊，感觉并不是很着急，就是前一秒他还求你说说你一定要救救谁谁谁。然后下面说啊啊啊，你问这个呀，我说啊那那个什么什么怎么着？就就他在剧情演出上有一种回归，回归的那种特别老的那种，对 old school 的那种就是行活。而且且天今天下午这这个我这个朋友在那时候刚看亲眼看他玩完了一个支线，, Start Time: 2709990
Text: 他这个支线的演出明显就是那种基于脚本的有点这个铺，就是行活而吧，觉都来来不及调，就每个人就是镜头一二一二切。然后他这个脖子和这个正反拍嘛，就是这个神态都都就是勉勉强强，你觉得他在演出，但是还是有点无奈。对对对，反正反正我觉得就是单纯从这个玩儿，就是从玩这个字去入手的话，, Start Time: 2733990
Text: 他有几点确实呃有些做的不是特别好。比如说道路的引导。对，这个之前其实咱们在玩时候也也过。对，就是他的那个路标啊。你走到那儿之后，那不是目的地，对，他会很快的给你指向一个拐弯之后的地方。就实际上它是让你按照那个点去走，就是这样就是方向的指道，就是他他这个引引路系统学了这种开车游戏的。, Start Time: 2756550
Text: 对对对，系统就是前走左转。对对，比如说告诉你什么五百米之后要左拐。对，但是我觉得既然你是一个这种开放的沙盒游戏，而且你没有路这么一说，就是你甚至连什么房子都没有，所以我完全可以么就是就是我奔奔着人爬过去，就是踩踩踩草坪去。对，踩草坪去呗，我在 a 点，我要去 b 点，, Start Time: 2778230
Text: 你就直接告诉我这个 b 点的哪儿，我自己想怎么去怎么去这游戏，其实咱多地方又爬爬上去。是啊，就是那个路确实有地方，你要绕这个之前有些地方如果按照路的引导走，你会有这种骂娘的冲动。对，是的。然后还有一个我觉得这游戏做比较好的地方是它的拍照模式。嗯，就现在很多游戏都有拍照模式嘛，, Start Time: 2798730
Text: 但是它这个拍照模式是相当于它这个呃像你公开了一部分它的这个引引擎的这个能力，你可以调它的这个时时间段。嗯，就你比如说角度，你在玩的时候，你可能是这个可能在游戏里是中午十二点，然后你进入拍照模式，你可以调。比如说从夜里零点到第二天夜里十二点，就他给你提供一个后排的这个功能没错，, Start Time: 2819380
Text: 然后就可以这个照出一些可能你自己觉得非常好看的小片，还是后期功能不错。对，这个功功能其实就就追平了。当时这个神秘海域和这个 the 拉萨拉 s 复刻对那种体样。嗯，我觉得就是总之刚才说的这些吧，这个有可能到最后啊，咱们各位买到这游戏，然后玩到手里呃也挺高兴。, Start Time: 2843200
Text: 但是这个就最起码就是我从自己的角度出出发，说一些这个自己的感受。对，再有就是保不捷，给你这个做点心理准备，也别期望太高。因为毕竟之前从这个比如说一些预告，还有包括 e 三的演示。嗯，可能他特别强调战斗，特别强调这种组合的这个狩猎方式，对然后一些非常宏大的演出效果。, Start Time: 2865260
Text: 嗯，但实际上在沙河里边，你大部分游玩的时间可能不是这些，并不是这些。对，所以就像刚才说的这个情绪，有可能会在一段时间之后下来。就就是怎么说呢？有一点心理准备的好，就是我说一个我自己在玩的时候遇到的一个问题吧。就你比如说我要去下一个任务点去做任务，然后这个任务跟上一个任务呢，, Start Time: 2885970
Text: 这个联系很紧密。嗯，然后我很想知道这个故事的后续是什么。对，但是这个地方离我很远，所以我要跑着去。然后跑路上呢，我可能发现了这个其他一些怪，哎，我发现这儿这儿有几匹马，我可以骑啊。然后说那我先黑一匹马吧啊我骑一下，然后然后然然后我就就跑跑快一点就过去嘛。骑上马之后呢，, Start Time: 2905650
Text: 我说哎我去那边看看吧，嗯然后去那边看，又打几个怪什么的，然后这是你自己的事。不是这个，因为你因为其实他路上有很多东西在这儿啊，就是呃如果你喜欢，比如说喜欢收集啊，或者喜欢打怪去古墓丽影那种差一个树树杈去升升什么那种。呃，很有可能就是说当你最后真正到这个地的时候，, Start Time: 2925370
Text: 然后开始做任务，发现还要打怪的时候，你就觉得心里有点烦啊。对对，这个我觉得啊这还是你这是一人打人意的一个问题。你要是单纯赶流程的话，其实还好，就是我现在不太清楚的一点，就是他对于你的等级或者是这个类似于有一些很小的需求，就是说有门槛。对啊，但是门槛很低。不不会说，, Start Time: 2946480
Text: 就是说你必须坐满多少个之前任务把级升上去才能接着打后边任务。你这不是暗示某某游戏戏。对对，我是我是觉得如果你能接受古墓丽影崛起的整体手感和沙盒节奏的话，那么地平线你也能玩的挺乐。对，还不错。嗯，然后大概就是说这些咱们好像最近一直在聊，比如说再有多少天啊就能摁 SS 了。, Start Time: 2967380
Text: 对，所所以其这一周呢想跟跟大家聊一话话题。就是其实从咱开开玩玩游戏机，一直到现在，手头经历的就是过过手的机器，不管是坏了、丢了卖了，还是说一直在留着的嗯，已经不少了。对，所以今天想跟这个各位啊聊一聊，就是陪伴各位，或者说就是这个在意的就是一直保持工作状态的这个游戏机最长的是哪一台？, Start Time: 2991700
Text: 四十二肯定是电脑的。除了电脑之外，除了电脑时间最长的可能嗯，就刚才你说拿拿手里了，玩时时最长长，好像好像是 VU 服役时间最长的。对对，因为因为我原来我原来想说呃，游戏时间上基本 VU 和 PS 可能持平嘛，但是实际上是 VU 拿的时间最长，嗯，呃 VU 和三 DS 几乎是同时。, Start Time: 3016639
Text: 然后一开始是借了，嗯，然后借来之后就变成自己的。对，就没还呗，忘了还呃呃，其实没有那个还了，然后后来就是又又又二手。对，然后一直一直都在玩它，一直玩到现在。嗯，但是是什么游戏让你一直这么坚持玩来。嗯，借来的时候玩是有大哥推荐我打大乱斗啊，我一直打，但是就是深坑。, Start Time: 3041810
Text: 对，算深坑打不打，打到现在也没打明白啊，弹幕容也很正常，是其他游戏呢，因为。呃，嗨行吧啊，什么那个塞尔达，什么风筝杖，什么这挨挨个玩啊。因因为我对马里奥不太擅长，所以所以这是反而是我玩的比较少的那些类型，是不是只要能跳的游戏你都不是特别擅长，有可能是没有啊，, Start Time: 3067480
Text: 本身其实那么怪。对，但其实是因为我从这个时代才开始拥有自己的游戏机。嗯，所以所以说虽然就是 VU 是我借了大半辈子看来，对，嗯，之前基本都是借啊，你也要借半个世纪是吧？是吧这什么梗？嗯，然后后来就是在游戏时间上，呃，这个时代的三台机对我来说基本持平。我后来算了一下，, Start Time: 3088770
Text: 就是没有特别缺错的。嗯，就哪怕是 x log one 也有，也是一段时间疯玩，然后才撂下。是啊，所以感觉除了 PC 之外，这三个平台的所有东西都都没这么玩啊，主要是对，主要还是都差不多，主要还是 steam 哪个便宜点，哪个？对对对，一般都是这样， steam 太坑人了。, Start Time: 3113360
Text: 是对，因为主要办公室，我感觉咱们现在的氛围来说就是玩 PS 的比较多嘛。对，毕竟这个尤其是我觉得一六年底到一七年上半年，嗯，好游戏很多。是的啊，然后再有也真不是偏心。对，确实好游戏说说独占的啊，就是 PS 的，就是呃尤其我个人的喜好就好多，我玩的游戏就只能在 PS 上玩，, Start Time: 3135280
Text: 真是犯法了。你想就是我基站我还奔着再买一个呢，这都是独占嘛，人网也是都都是很好的游戏。现在对都后来家这游戏都忘了，它是独占了。对，就像就是想到出来那就买呗啊，龙马说说呢我呀其实我在想就是我是 FC 还是 play station，这两台机器哪一个我玩的更久一点，, Start Time: 3155130
Text: 都是初代是吧？对对对，都都都是很久，大概都能超过十年。这两台机器对我来说说对我特好奇一点是说就都是从开始玩到最后不玩时候，是持续的一个十年嘛，还是说中间断了，然后后来又想捡起来了。啊， FC 是这样， FC 是最早我们家有一台这个我最早的一台 FC 兼容机啊，, Start Time: 3175370
Text: 小天才啊啊，一个灰色的很漂亮的这个机器。那个时候并不知道 FC 是什么。对，那个时候那时候谁知道 FC 是什么呀？那是九几年，大概是九十年代前前半段啊。然后这个机器呢后来经过了三四年之后呢，开始有一台我有一台这个叫做这个带磁碟的这个啊步步高的这个兼容机，它是一个带一个大键盘，, Start Time: 3194270
Text: 那种像学习。对对对对，学习机那种学习机，然后前面有一个磁碟机啊，这个机器我也是这两个，因为都是 FC 嘛，加在一起绝对超过十年。那时候步步高都有广告了吧，唱歌那个对对，步步高那个啊对然个在是那个吧，没什么印象。对，然后 play station 的话呢，就是一开始我是混包机房的啊，, Start Time: 3215810
Text: 然后大概在中高中左右时候开始有一台自己的玩几种前叶是吧？很便宜几百块啊，那是什么都玩过很多。现在就是如果是年纪稍微长一点的，也是那个很就是 play station 玩的很狠的人，应该就是知道这几款游戏。比如说什么这个幻想大陆战绩啊，然后这个幻想水浒传二那东对，, Start Time: 3235470
Text: 然后妖精战士系列，这都是我当时就是非常非常杀时间的游戏，可能很更多的人会玩什么用的东奥龙啊。对，最终幻想啊啊对比较大牌的这种 RPG，其实我玩的杀家子算多的了啊，除了这些以外，就刚才我说台自己的玩什什么少，还有广战士，个是开不空那个少有的这个纯 RPG 的游戏啊，, Start Time: 3252810
Text: 这时候就是比较杀时间的游戏。嗯，当时玩的很多，再加上生化危机啊，就是寄生田叶生化危机二啊生化危机三啊，对，那是玩实况啊。对，很多同学一玩玩手柄。对，但是纯游戏时间的话，我觉得应该是 PS 时间更高一点。但但服役时时间应该是 FC，我觉得 PS 应该就是有了包机房之后，, Start Time: 3271360
Text: 在国内一下就火了。是，而且他本身就是我记得当时我去包机房，也是跟同学一块去的。嗯，这边是一台 PS，那边是一台土星啊，然后两边还互相相瞧起你，你知道吗？是对，就是你看啊我这个玩国的游戏，这个手柄搓着舒服，你看我这边玩实况，你那边玩玩不着，就这样互相比，就导致我到现在为止，, Start Time: 3288520
Text: 就是我特别习惯这个 PS 的手柄啊，然后这个个世嘉系那边的手柄我就不太习惯。对啊，就是这个玩这种游戏玩的比较多，嗯，包括玩街霸，我都是十字剑，很多人就很很很惊讶，就是我怕你这种连招，这就是习惯问题。习惯安藤也是安腾，也是拿着这个这个十字剑，对，玩的特溜啊，, Start Time: 3307800
Text: 十字剑你也舒舒服。对对，最早还有人说这个索尼的这个不好说，这个分离，因为它有专利嘛，任天堂啊，对对，其实分离的这四个四个键，感觉说特别不舒服，但我早习惯了。对，结果现在我现在发现十字键，我玩不溜了，我只能我只能玩索尼这分离的，而且习惯靠培养。对，而且他分离之后，, Start Time: 3325460
Text: 就是我特别习惯把那个比如大拇指那个啊度放在中间，那缺口那块啊，就实际上就是揉不是搓子，对，那样按着特别舒服。对，这确实是一个习惯的问题啊，对对对，小光呢，我我我刚才我刚才想了一下，你离近点说啊嗯我我是 PSP 还是三 DS，我现在说不太好，因为因为你可以两个都说嘛。, Start Time: 3343830
Text: 对，因为怪物猎人在 PSP 上，那那几座我可能平均一坐，就差不多是一千小时。嗯，那那等到二，然后还有还有二 g 还有 p 三差不多加起来这三千个小时是。然后我服役时间最长的是怪物，猎人，不是游戏机。对，然然后然后等到他蹦到三 DS 平台以后，然后加上三 DS 上又有一个那个宝可梦啊，, Start Time: 3364410
Text: 然后这俩就变成了各八百小时，就是三 DS 平台的怪物猎人，八百小时起，宝可梦八百小时起这种。嗯，我估计可能服役时间长一点，应该是三 DS。但是我手里面还有一台，我一直拿着的 GBA，你也能看见，就扔在桌子上的那个地方，偶尔会玩一玩那个买到的卡。嗯嗯，应该这三台都差不太多吧。, Start Time: 3389200
Text: 可能要是如果单论玩的时间更久一点儿，应该是三 DS。因为上面像世界数迷宫啊什么的这种我玩的可能本来就是那种比较比较折磨人，比较杀时间，然后需要你一直坐在那玩的游戏，基本上应该是这三个。然后 GBA 更多的我玩那个牧场物语，嗯，你想想你就想想我玩的这这些游戏类型，, Start Time: 3414360
Text: 然后海觉你这辈子好像活的没什么意义，全在存档里的。对对对，然后然后你就宝可梦那的那些基本上从 GBA 的时候，那些卡我就开始慢慢再买正版嘛。嗯，然后通过 NDS 平台，然后又可以再再把那些宝可梦都传回来。然后最近又把又把那个 VC 版，就 GB 那个版本的也也都传了下来。, Start Time: 3436980
Text: 所以老老人还是厉害害，就是这种老那么老的机器的东西可以一直传传下来。这个毁了他一辈子，就是我说的真的，老那直活在存档里面了。你说等你以后，你有了孩子特别磕，然后再有了孙子辈孙孙味儿。哎，你说对这个自己快不行的时候，别保留好我的这个别人家的存个字画什么的。对，, Start Time: 3458590
Text: 想包拿拿一卡。对，你看我是不带的喷火炉嘛。对，你看这个，你看看你看看你看看这这个是那个哪哪次活动配信给的。然后以以防这个说之前刚才好像说的不太不太对你吧，就是那个说小心点，其实是我是来剧格之后才开始有就是游戏机三系都有游戏机啊。其实我呃刚来北京，我是呃来北京那年买就的三 DS，, Start Time: 3477870
Text: 然后是到北京之后，借来了第一台 VU 啊，借来了第一台。对，然后然后蹭着玩了半年吧，就还回去了，然后我又借来了。第二台没有嗯，对，就似似类。对对，嗯，反正这么算，但是这么算的话，就是单单纯我持有的时间来看啊，就是比不算三点 s 了。 VU 鬼省是基本上足以见得办公室影响力还是挺强。, Start Time: 3504930
Text: 是对，所以说是小光以后，比如说这个还是说啊躺在病榻上就对着自己的不候。这个孙女外孙女就说说这个你看啊我的账号，这是我账号，你看看这是我什么七六六六七十年之前打的第一个天灵，对你可得帮我存好了，怪怪物猎人那边锤子的使用度什么的全都留着着呢。上古的记忆棒就是到后来再也没有人见过这种格式的记忆半，, Start Time: 3526560
Text: 也没有人能把这个里边的数据读，只要连续转接才能读的没错。对，然后最后一看里边是一个呃那个金狮子的锤子。对，然后说那个家用机的话，可能你们都觉得能惊讶一点，我我家用机可零。对对，是这我知道。对对，我服役时间最久是三六零啊。对，我 PI 三是后买的，而且买没多久，, Start Time: 3552560
Text: 就就世代就更了了。对对对对，就就换掉了。然后 v 也是玩那候银那些比较多，就占马里奥比较多，并没有玩多其他的。然后后近最多的是三六零，而且且 net 占占占用了我差不多得有一年半的时间。那对受对对，那这就有趣了。你说你 net 用这么多结果不受反抗，这是什么道理？, Start Time: 3575710
Text: 没有没有没有没有还还还可以还可以还可以受了受了受了那个那个三六零多，有一部分原因是因为那那是台开发机，然后也是为了写攻略。其实对，然后还有那个玩了好多叉 BL 也有戏玩。那个时候候有没有那个，然后我大学那会儿基本上就是一台三六零，然后跟跟骑室人玩，然后剩下还就是 VV 嗯那的就差一点。, Start Time: 3599130
Text: 嗯嗯嗯，那那样 t 我最长的可能是 PSP 和叉 box 嗯，一代一代对，一代对这么厉害，就就到现在还能玩那种叉叉 box 啊，但是玩玩的都是盗版。当然这个当时一代叉 box 上最后时间那款游戏叫做叫做 DOA，叫做托托尼霍克地下滑板啊，是吗？对，狂玩当时就是当时我根本不知道说这游戏有过关一说，, Start Time: 3626830
Text: 你知道吗？就是当这这游戏一开始只有一张图以以玩，嗯，然后我就永远在这张图里边玩，我觉得好像是也不算小时候吧，就是可能刚接触哪个游戏机的时候，都有这种情况。对对对，就在一个地方就停下来了。对对对，就是根本也也不知道，就是说这个后边还有东西啊，然后就一直在这张图边玩了得有可能五年我我才突然有一天知道说这个游戏我我办我就是我把这张图里边的之前任务办完之后，, Start Time: 3653900
Text: 能开启下一张图。你这个在仿就是这市面上有一种说法叫鬼打墙，十里坡战神是对，你能告诉我当时你什么反应吗？这这我我就我觉得不笑是吗？对，就是就就觉得我操这这游戏原来这么牛逼，还有下一关，那真不是游戏。好的。嗯嗯，我发现如果我说 PC 上的游戏经历的话，我可能和 x box 第一代有些游戏是重合重合的，, Start Time: 3684700
Text: 是吧？像那个我小时候有一个耗时很长，是哈利波特的一个 EA 做的眼生啊，就是个个奎奇奇世界界始我当时特别迷我，是不是？我记得 x box 一代上有是吗？反正我我看到我看到他有这个别的版本的封面，但是我只玩过 PC 版啊，所以就是在当时就是完全不懂的情况下，, Start Time: 3709780
Text: 就玩了很多很多年。嗯，好像。对，主要是 p 哪怕是 PC 上也是这款游戏，就感到代代沟。他他们俩说这个哎 x one 的一代就好像是一个很上古的东西了。我跟你们讲 FCFC，我从黑白电视上有，就我看历了彩黑白电视到彩色电士的封渡，我第一次见到 FC 都都都都九吧，, Start Time: 3729940
Text: 那你怎么没买一台迷你 FC 呢？他里面没有没有我喜欢的游戏啊。对对对对，你看我见 FC 的时候，而且去你看我在家里，我从来没有一台真正的红白机啊啊，所以我对那个造型没有没有任何，但是我我家那台是真正的红白机，是我我父母好像是拜托朋友是日本的。我觉得好像就是就在咱国内啊，, Start Time: 3752540
Text: 就是不同的地区，好像买的山寨的 FC 都不一样。对对对对对对，肯定。但是最可恨的是那个小霸王，他是那个我完全复刻的那个造型。对对对，那款啊我我身边就全是小霸王。对对，我我家不是我我那个小霸王是是一个键盘。对对，然后其实那个学习机机，那那是是我还配一盘卡里边有那种打字游戏。, Start Time: 3772000
Text: 对对对对，后家那个就是完全不是那个他是日本带回来的，而是在当时很贵。真的。但是其实我没有碰过我父母，就是从来不让我碰碰那父买干嘛呀？就是我我爸玩那个那个我几乎不碰那个其实特别麻烦。那个那麻我每次换卡，那像咱们那个摁摁一下。对对对，他那个要要退出来，然后在那个然后其实系里其实不不太样样，, Start Time: 3791540
Text: 特特别对对对，但但是那个时候很多小鹏宇对吧？就必须得以这个东西的名义，然后把这个东西弄回家。对对对，学习嘛游戏机游戏机就不给买，对吧？只能买学习机，像我家那边就是游戏相关的所有信息就是完全闭塞。因为我对游戏机理解就是只有 FC。但我知道 FC 的时候，后来我查了一下土星，, Start Time: 3812960
Text: 什么都已经快退退了了，但我家那边还是只有 FC，然后就是 PC 了啊，中间对我来说都是空的，正常正常。对我小时候也被骗过，也不是被骗，就是自己把自己的景了。对啊，就是听同学说那个最近流行什么嘛，然后突然下就是游戏东西里就已经有 x box 和三六零了。对，, Start Time: 3832850
Text: 确实是因为中间有一段其实就是禁令。对对，这个导致就是说信息都没有。除了一线城市以外，很多人对游戏的印象就直接从这个马里奥兄弟的这个二代噔噔噔噔噔噔，然后直接接自己的景了了。 CS 啊，对，这中间整个都是空白的。然后等到再接触到游戏机的时候，就已经是很多时候人都要学会把别人借了，, Start Time: 3849910
Text: 顶顶多早一点，已玩过 dooom，对吧？对对对对，然然后后就是游戏戏戏报上除除同一获客啊，特别这你能接回来小游戏以外。对，还有一款游戏叫做疯狂出租车，好游戏、游游戏。游游戏就是 PCU，当是那个游戏就是疯狂玩。也对对，有人说说你买 d 球不买这个这个不买风迪，, Start Time: 3869130
Text: 不不买沙漠这游戏游戏算白买了，我说错，然后可以不买风迪，一定要买好游戏真是不少。那时候对对对，风迪算一个嗯，街头涂鸦算一个啊对能量宝石疯狂出租车是我我当时带着我那边的对网吧里都安了一遍，所有人都玩。对对对，真是好游戏。嗯啊然后魔性啊不知道为什么嗯，然然后当时在呃 PSP 也是买买比较早，, Start Time: 3890480
Text: 然后玩，然后有一段时间就是因为当时那个就是还没有说那用鸡绊破解好游戏这么一说。然后当时是我在虹桥买游戏什么的，然后你拿旧游戏加五十块钱可以换新游戏戏。然后我就我就狂去换各种游戏戏，然后肯德基边上那电影还是后么？游戏是在那个广东是在那个天环里边啊，我的天呀，, Start Time: 3914780
Text: 然后就是当时有一段时间有很多游戏我根本就没听过，就是从来没听说这游戏，然后我就想换过来玩。有一个这你玩过 PSP 上有一款特别牛逼游戏叫水银吗？没有我玩过那个什么是一个解谜游戏。没有没有然后你是一个那个球，对，你是一个水银球，然后你可以变成各种颜色水银这么实验。, Start Time: 3939190
Text: 比如说灰的呀、蓝的呀、绿的、红的，然后去这个通过你颜色去解谜，然后还有一款极其牛逼逼解解谜戏，叫做爆脑。你玩过吗？没有。对，就是我觉得那些游戏成就了现在的你。现对，是一个拆弹游戏，特别牛逼。当时觉得然后就尝试了很多这种从来没听说过的游戏， PSP 上有一个特别好玩的，, Start Time: 3961200
Text: 特别喜欢的就是一个在在 DD 和二 d 回回切换啊。对对对，游戏。对，就是你摁一下，就是爬爬个楼。然后然后因为可能比比如说你一开始这个游戏是一个二 d 的这种横横版游戏。然后你想过去之后，你必须给它切成三 d 的对，然后才能绕过去。对，这是一个神神道，真心特特别神奇那种。, Start Time: 3982160
Text: 就是当时 PSP 上出现过一批特别厉害的游戏，是就是 PSP 上有一批特别特别多这种。对对，我第一次摸到 PST，就是借来的时候，借来又又借来。对，那个时候借机狂魔。对，好像 PSV 都宣布了我那里面游戏游戏只有一个高高 p 三啊，一个梦幻之星也感觉你的游戏人生就是延迟。, Start Time: 4004300
Text: 然后对还有一个道案轮破，就这仨啊啊，还有一个呃十失神者者，这四个行吧，这是我最初和最后结束四款 PST 游戏。嗯，不过我觉得现在就是因为打开游戏机都有了嘛，可能反倒没有之前就是经济条件不允许，或者说就是消息没有那么灵通的时候，那种就都能特别专注的玩一个游戏机。, Start Time: 4024170
Text: 这次咱们不是说因为这个 NS 要发售来这个话题，其实不知道你们有没有印象中说其实之前哪一台主机发售的那个盛况，然后你想象到说像 NS 或者什么的那种感觉，我一下子能想到这个刚才说的 DC，因为这个 play cition 那时候发售其实我还小，就是我玩上我没有印，, Start Time: 4045050
Text: 就是印象中没有什么狂发的这个概念念。第一次让我有说这个新主机要来了，这个事儿的这个特别特别是个事儿，这个就是 DC 这个东西啊。然后当时那个高机团的老板，他本身也就是特别爱玩的人，这是一个玩家，也挺硬核然然后就说操新期七要来了。你知道世嘉土星那星期他是土星派，, Start Time: 4059750
Text: 这是你们这个玩这个傻逼，你知道吗？马上高高级的要来了，以我我怎么想到熊了，然后我们都都在那都在等着，当天抱着那个 DC 和。但是其实可能已经不是发售那天了。国国拿到也可能过几天了，但是我们也头一次见啊。对，那时候新期期 DC 那个非常科技的那个手柄啊，然后那个那个机器本身确实漂亮。, Start Time: 4076700
Text: 是的，对我来说，除了这个任天堂的 game q 以外，我觉得最漂亮的主机应该是 DC 的。这个主机游看着特别招人喜欢啊。对，然后他游戏那个非有盗版啊还是正版，然后有一张这个是世嘉自己做的足球还是什么？因为那时候实况不特别火嘛，对，然后就为了这个恶心。我们就是说但你看看这个新时代代足球主机游戏，, Start Time: 4097280
Text: 但是肯定定不是一个特别好的，好像就是世嘉自己做的还是怎么样，我忘了。然后拿一个足球游戏一玩，但是画面确实好一点，然后我们都很高兴的玩。我发现这个个个第玩的一个我们都继续回去玩石况了，然后还很失落。但是那个新机器到来的那个仪式感啊，没错，印印象印象我特特别深。, Start Time: 4116680
Text: 对，就是一身鸡皮疙瘩。对，但那那时候都是花钱走时间玩游戏，对吧？但是那个机器一进来时候候全放在手表，全见对来来围一圈，看这个 DC 开箱，你知道神了。哎，我我我我上一次说龙马这个状况就就三 DS，我运气特别好，三 DS 又抽着了发不是我三 DS 发售那天我们外教从京都回飞机了，, Start Time: 4134980
Text: 然后你带他呗。对，他就当天早，他是下正好他又是下午的飞机，然后他就早上那个早上的前去买了一台京，都离我什么人没没人排队。他就是是说到那拿了一台，然后拿回来，然后下午我就玩上了。对，是觉个当天上开开的时候，对，来来动画片里哇哇哇，我我我说是什么要出来了，瞎有点瞎了。, Start Time: 4158720
Text: 是对我靠离我最近都是就是 PS 来说乱打的稀里哗啦那那一段。嗨嗨，我我我我觉得还有一个就像就我我接着我刚才那话说啊，就是就是也能接回来。对，就是那个因为咱们现在接触的东西太多了，可能购买的渠道也便利了。对，所以好多时候就是因为你玩的特别分散。对，所以相对来说也没有像之前就是能专精玩一个玩一个游戏机的时候，, Start Time: 4180720
Text: 玩一个平台时候就那么能那么深入，或者说那么享受。那时候盗版五块钱一张的碟，因为小孩没多少钱嘛。对，也是挑来挑去挑那么两三张。对啊对，说真是好好玩，回家拼命玩那些，真是对你说，就像你玩托尼霍克那种就不玩五年，真的是。对，那现在买完神海典藏版又不玩的这比比皆皆是玩玩的。, Start Time: 4206130
Text: 比如说拿摄影是就比如说吧，我之前如果说算时间长的，非要说游戏机这个实体嗯，应该和龙马一样是 FC。就我特别奇怪是玩了一段时间之后，就是主机更迭了，然后也换新的啊。但是突然在上初中的时候，我不知道为什么现现有的那些主机全都不想玩了啊，然后这对说不定特别长。对，, Start Time: 4226810
Text: 然后回去玩 MCMD 我也有了。后来但是 MC 没有说我有了 MD 之后不玩 MC 没有对，始终还是还是在又想再玩了。对，又想回去再玩了。对，然后还有一个可能说的有点惭愧，就是掌机应该是 GBA 的时间最长，但是 GBA 我是玩模拟器。嗯嗯，对，是因为后来就是可能时间太久了，, Start Time: 4246750
Text: 就是玩模拟器感觉太方便了。对对，包括存档，尤其就是基战和俄国城加速基战和恶魔城呗。还真不是啊，真不是。对我玩那些小游戏，就是我现在老老和人念叨一款游戏，我就始终不知道道小一年是一个特别原始巨简单，感觉是就几个人就能做一独立游戏。嗯，他那个游戏里边是一个棍儿一直在转，, Start Time: 4267660
Text: 就比如说顺时针或者逆时针转，然后呢你就要让他就在地图里边横向移动，比如说从这个点，然后一直摁右，然后走到目的地。但是它中间呢有很多像迷宫一样的，比如说一拐啊啊，有拐拐拐角啊，有有火呀，也得让他看这个转动的这个速度，还有角度顺过去。哎，你给他揉揉去啊，就这么一游戏，, Start Time: 4288480
Text: 我竟然玩了小一年。对，然后我自己都不知道玩多少个。其实以前的那个掌机玩家和现在的 steam 玩家有很高的重合度。对对游戏内容上很像。对，就是因为那个时候就有一些很多很先锋的，比如说作品是以掌机作为实验性作品品。对，而且就是我觉得这一批人真的就是不挑大餐吃。, Start Time: 4308600
Text: 对，是就挑自己合胃口的。对，嗯，反正我觉得今天就是咱们这个话题，可能更多的也是想注意一下。对，更多的也是想看看，就是在评论里边嗯啊大家的一些回忆嗯，觉觉得不知道啊，以后会不会会真没见，就是对刚才咱们才提的这种时间变少了呀，或者说这个经历达不到的。因为我能能我我己己是特别别奇奇，, Start Time: 4329490
Text: 没有人，就是小时候长时间玩过那个就是掌机大战时代的各场各个日常出过的一些掌机，也不知道国内有没有人就是有。但是说接触对接触没有长时间玩过也挺好奇。手里的那个有天鹅，有有有 WSC，然后还有一台 SNK 出去啊。这个啊对神机，我觉得哪天你可以拿来让我们见见。, Start Time: 4352220
Text: 行，这个说实话之前都没见过对长长眼。对，是的，嗯，也挺期待各位在评论区里面什是么？总之期待更多的就是大家自己的故事吧，是吧？我就很快我们也要开创新闻故事了。嗨是我对得你你这些词儿你留着混合理论说你觉得你别糟践咱电台节目，但我觉得 s 入游新新的故事嘛，是吧？, Start Time: 4373720
Text: 我都是要要要死，这个震动也会扑面而来，是不对对，扑面而来了。好，那咱们这一期呢新闻节目就到这儿，反正咱各位评论区里见吧。好吧，哎，各位拜拜拜拜拜拜。若是翻 is the time。对呀，梦着你，他想你。, Start Time: 4392700
