Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judual news。欢迎大家收听二零一七年的第一期嘉 deniws，我是习总部。大家好，我是四十二。大家好，我是大脸。哎，大家好，龙马对这个新年好像空气并没有好转啊，, Start Time: 4080
Text: 而且这一周北京的雾霾其实依旧相当严重，而且好几个人这基本上这一天就一直在咳嗽。嗯，是嗯，然后同时呢游戏新闻好像也没有什么能让他打起精神的对东西来啊。这周内容对，不是跟音配的好，这音乐配的好是很困是吧？对，就是就是在这个营业过程中的一个感觉啊啊，是吧？行，然后咱们还是在一上来，, Start Time: 39230
Text: 先把这个这一周的一些游戏新闻大概先聊一聊。哎，比如第一个应该是周四公布的剑锋无双的中文版，这次是确定是在一月的十九号发售了。呃，首发内容好像是个日版的近似，然后也有那个呃你就觉得是叫卡兹卡吧，它的一个预装，嗯，啊然后同时还会送一个类似于眼镜布的那么一个东西。, Start Time: 62740
Text: 嗯，主要是这个游戏其实在日文版已经发售一段时间了。我觉得龙马可以就是因为好像屋里边正经玩游戏的就你吧。对，是是打通了，打通了可以说一说，我觉得呃这这怎么说吧，人物有点少。对，一是人物少啊，总之他这个游戏感觉就是简陋啊，就是整个看起来就是说他比较凑合事儿啊，, Start Time: 84720
Text: 然后这个主要还是面向这个原著过渡粉丝上原助粉丝。对啊，其实说三无双这个东西没有人期待，他说他手感有多大进步。对对，或者系统有大进步还是这样，基本上从这种方这方面来讲，是保这个达到了这个无双的平均水平啊，可以。嗯，啊但是这个这个游戏的这个战场设计也非常差啊，, Start Time: 107520
Text: 而且这是我一直就是对这个无双最近几年新新比较新一点的无双，那个一直的一个比较就是失望的地方。嗯，就一直说无双。最近不行，就是因为最早其实无双。他的优秀的地方呢，其实是战场是一个很重要优秀的一点，包括配合他战场的一些玩法，他战场一些设计，然后结合一些史实的事件，, Start Time: 128220
Text: 比如三国无双的对，三国无双的三。我记得是三四啊、四啊，有很多甚至是需要你抉择呀，或者是需要去专门去对友的那种东西。对，总是挺好玩。他战场是是他的一个特点，比如相对于来讲，我个人比较喜欢的巴特拉系列啊，现在他也做烂了巴巴塔系列，他比巴特拉比他差的就是战场做的，, Start Time: 146300
Text: 没有他那些战场突发事件。对，虽然看起来很花哨，但其实战场比较单一比较小。嗯，不那耐耐玩啊。而双战场应该是他的强项，但结果现在最近也是越是这些对改改变这样的作品，对，没怎么上去。对，因为这个场景设计或者游戏的这个舞台设计啊，其实是一个很花时间啊花精力的东西。, Start Time: 163500
Text: 所以这个东西其实是可能性价比不高，反正都开始忽忽略这个东西，后后就是无脑的增加人物增加这种就是文化的对我设计一个造型，我就可以增加个人物设计一武器。对，好像那容越来越丰富。但其实你玩起来总感觉很很干滞是吧？对，是这种感觉。所以这个这个无双这个剑峰也是有这个问题，, Start Time: 183760
Text: 就是反正他就是加入那些大量的出出什么么这效果。第一眼看上去其实还是挺震人的，反个对对对，但是非常的单调，非常的枯燥。反正肯巴巴就是反正像像这种粉丝像作品就得看，但是第一眼就是粉丝像，还是说你越往下玩，越觉得他是粉丝像。这个呢我觉得还是本质上有一些差别，可千万别就是玩下去之后感觉还是一个壳，, Start Time: 202340
Text: 那个就是差点意思。对，而且这个游戏日本出的时候就有开发商有渠道说有中文啊，是好像也有很多剑锋的粉丝，因此就是持逼观望越来等啊。对，而且这就马上都出了。是嗯如果之前没玩过的话，其实入过中文版倒是也没有什么问题。嗯，啊然后这个事完了呢，依旧是周四，然后还有一大事儿啊，, Start Time: 222100
Text: 就是质量效应。智能效应是在周四的凌晨公布了发售日，竟然这么早就是对竟然这么早，竟然是三月二十一号就发售了。然后这个游戏呢在应该是在官网上，是 bioware 的经理发了一篇文章，然实没有什么就是实质性的内容啊，基本上就是说说这个啊这个我们最后野性的一部作品啊，, Start Time: 242530
Text: 什么新的冒险舞台，新的故事，新的角色等等。然后包括得益于这个寒霜引擎能让游戏的表现更好。嗯，啊，反正从我们的观点来看，就是说这个游戏就是尤其是在 TGA 的时候，应该是他的舞台效果是最好的。没错。对，就是整体包括战斗，然后包括就是整个我觉得节奏上把握都特别。, Start Time: 263670
Text: 而且最近我们可能看了太多虚幻的那个对作作戏戏，然后这个突然所以寒霜眼睛的画面，让我们觉得这个赏就是这个演神一舒服，一股清流。对对，其实就是感觉 bioy，这是算是心无旁骛折服好多年嗯，就做这一个。所以现在要出了特期特别期待，确实是特别期待。是但是不知道语言是否是一个障碍。, Start Time: 284730
Text: 嗯，对，所以这个可能咱们还是要观望一下。但是我觉得就是因为我不是这个系列的这么一个玩家，嗯，就是所以我不太清楚，可能知能像之前的这个战斗部分和这个所谓的聊天这部分嗯，它的比例是如何的。其实质量效应就是呃怎么说呢？质量效应，三部曲，三代战斗是越做越嗯，用什么词时髦或者越现代化，, Start Time: 307780
Text: 就是越来越像它那个质量效应一还比较有那种就是比如说旧共和国武士那种换一个更科幻的皮那种感觉。嗯，比如说大量实停，大量暂停啊，大量的东西，然后后到步步步步就把把那种就是呃可能不行。 RPG 的玩家觉得繁琐的 RPG 要素，比如说特别详细的加点啊，比如说特别复杂的武器系统啊，, Start Time: 330460
Text: 全都给去去掉。然后然后呃从智能象雄二开始，这个游戏基本上的重基本是一半一半的战斗和对话。啊，然后就是而且白 OL 有一个好像坚持的，一直坚持到现在的一个系统，就是他这个叛逆和道德这个双对话术系统，嗯，就是你的形式这个积累了这个值之后，开启更多的这个故事。明白。, Start Time: 353080
Text: 所以 bio l 就是呃质量效应。这个设计理念一直是希望玩家把一些就是从一些很哈阔的 RPG 要素中解合出来，嗯，然后去沉浸于故事，沉浸于人物人人物的关系，然后把战斗做的也更易于理解。嗯，感觉这条线是一脉相承的，到了质量效应，仙女座好像给人的感觉就是越来越不需要暂停了。, Start Time: 376200
Text: 他这个战斗系统，从这些交互技能设计，还有他这些掩体的这个出入。感觉。玩二的时候偶尔确实需要停一下，然后稳定一下。比如说你的队友的站位啊，他用什么技能啊，然后三其实反正我打的时候就很少暂停，明白明白，所以到他这个玩的这个玩 game play 的这个友好度上应该还是挺值得期待。, Start Time: 398560
Text: 嗯，而而且在这个个四的早上，嗯，应该是在 CS 二零一七上，然后 n vidia 的这个应该是机调演讲上展示了一段游戏的新的实际演示。对，看起来就是也挺爽的，而且他这个两段演示其实都是着重于战斗部分。确实对你说要是干聊的话，也没什么可演示的。而且那个故事其实这个东西还是得游戏里去体验。, Start Time: 420720
Text: 对，尤其 r 人品自己悟。对对，没必要给你展示太多，但是 v 的这演示让我很好奇，主机版会是什么表现？哎，对，是有些期待啊。对，这感觉那个画面那个帧数，而且是是有些期待还是有些担心。而且你就是仙女座有呃有一段很长的演示，虽然就是那个时候无那种演示，是在那个 pro 上啊对 pro 亮相的时候，, Start Time: 442750
Text: 路那个对对，就是感觉它有可能会是这个时代在 pro 上体验最完整的一作希望。是对，很有可能是这样，但是攻击间不蹦数就还这么执着就来了。这想蹦就蹦，真的这个话题觉觉还是之之后再来。对对，没事，它这里边有选项能开开。对我觉得也是好。呃，说完智能效应，然后再说几个头几天发生的这个就是看到的新闻，, Start Time: 463910
Text: 比如说 ram 嗯， RIMERME 这款游戏。嗯，然后这个游戏就是呃最早是一三年嗯一三年公布的这个就个概念啊，宣传片等。嗯，结果这个隔了很长一段时间没有任何消息。这个游戏嗯，然后当时最开始公布说是 PS 独占。嗯嗯，结果这个昨天官方在 IGN 上放了一个宣传片，, Start Time: 487340
Text: 在这个 IGN fs 上面。嗯，然后呢放出宣传片之后呢，还说就是说我们这游戏不是 PS 独占了，嗯，就是你可以在这个 p 啊 PS，然后 PC 包括 NS 上面。嗯嗯，对，然后也不知道就是究竟是这个制作组跟索尼之间有什么这个就是发生什么事儿，然后才导致就是它不独占了。, Start Time: 513300
Text: 嗯，反正你看这个已经到一七年了嘛，嗯然后这个我看大小工作室都敢说自己上 NS 这事儿了。对对对，然后就是除了这个之外，咱们看到以撒，其实就尽管他没明说。对，但是一派在这个这个日志里边还是提到对会上一个 one more council 对疯狂暗示，结果是手机。, Start Time: 537190
Text: 对， council 嘛 council 嘛嗯然后这个 ram 这个我因为我之前没有太关注啊，所以我才知道就是这个游戏就是你能怎么给别人来介绍。嗯，这个游戏，这确实不太好解释，而而且就是有一个很大的问题。呃，在昨天公布的这个宣传片出来之后，因为它多了更多的就是说跟游戏这个紧切相关的内容。, Start Time: 558050
Text: 比如说你是怎么玩这游戏，然后你是玩一些什么？嗯，这个东西出来之后呢，有很多人觉得就是说呃我现在看到这个游戏跟我当时看到的根本不一样哦，是吗？对，就是我当时看到可能是一个个像像真理的一个游戏啊，就是说他没有什么明确的那种。对我就是说你可能大部分时间都在走路，, Start Time: 582950
Text: 而且就是包括解谜上边，嗯，也不会像那种很明确的解谜啊。就是说我就是说我通过这个门，然后我必须先什么摁那个机关什么之类这种。嗯，当时就是一个非常概念的这么一个游戏。然后到昨天这个片出来之后呢，很多人觉得就是变没劲了。这游戏看着也包括我自己看着啊，就就觉得这游戏我靠怎么这样太具体了，, Start Time: 602710
Text: 是不对？就是变得非常的俗，有明确目的地。对啊，就是你你就感觉你看这个视频的时候，你你瞬间能想到很多，跟他差不多。对对啊，有点尴尬。是回去我再看一下这片儿是游戏有发售日了吗？呃，是在五月份，但是具体日期还没有明白。嗯，然后说完 ram 正好借着刚才说的那话题聊一下，, Start Time: 623930
Text: 以撒以撒的那个 after birbirth 家。嗯，这是这是需基于于这个 DL 这个 DLC 的一个新的 DLC。昨昨算是正式解锁了，就是可以玩了。嗯嗯，后其实这个个 LC 呃没没有什特特别大的变化，但是加入又加入了新的一批敌人，敌人还是一批一批道具。对，, Start Time: 647720
Text: 嗯，这其实就够够你刷一阵子了，是这个游戏的扩展好像是我觉得他不会给你介绍特别多，主要还是让你自己去挖。而且很多东西它确实也不会给你介绍，嗯，说不定就真的有什么东西变得特别不一样。嗯，反正就是因为这个游戏呃以撒又更新了，所以以前那批以以打打了非非非常好的直播主。, Start Time: 670940
Text: 嗯，这其实就是活跃的这个以撒以撒的这个直播的第一线了，然后又又展示出了惊人的挖掘能力。呃，不是不是还没到那一步，先是先打通，我们现在是属于打通的状态，那些又看到了那些人惊人的走位啊，人民啊啊技能搭配啊，这些东西又重新回来了。其实以前看那个 youtube 上几个大神，, Start Time: 691100
Text: 他们的直播是真的很赏心悦目的那种。嗯，不过他这个更新其实是目前是只有 PC 的，只有 PC。对我看那个 iphone 在自己的日志上也提到，其实这个掌机上的更新一直很慢。嗯，然后他说可能在有他特别自己提到的，说 visa 上可能会就是困难会比较多啊，然后他没有再说更多。, Start Time: 713350
Text: 然后至于那个 one br council，反正咱们就等呗。对，反正在下周的时候， NS 就会有一个这个体验。嗯，然后其实会会有直播。嗯，咱们在录音来的这个刚才然后任天堂其实在推特上也公开了一个新的账号。对，以及一个直播地址，嗯，应该是下周就会有更多详细的信息就能看到了。, Start Time: 736840
Text: 嗯，然后再有一个新闻，也是本周的啊，就是守望先锋的这个绿洲这个新地图，算是正式开放向所有玩家了。嗯，没错啊，然后就是呃上线之后呢，有很多玩家发现他有一些小改动啊，那个个 TR 比起来，嗯，就是这个车嗯，这对这个车不会就是说直接过来就把你撞死了，秒杀一切是吧？, Start Time: 756420
Text: 对，有些人比如说查理亚现在开个盾，然后你可以站在车上。所以昨天有有一人做了一个这个视频，就是说如果我用查利亚亚，然后我出门，因为它是一个抢点图嘛，然后我出门，如果我直接上上这个车过去和和我自己单纯走过去比起来哪个更快一点啊，然后发现是你上车呀，稍微可能快个两三秒。, Start Time: 780990
Text: 但实际上这站其实并并没有什么诱惑。对，这这这就是看着好玩嘛。然后嗯昨天我还看那个就是有玩家传 g 术嘛，就是实际上那个我记得之前他那里不是说过在绿洲里边有一个图，有一个地儿是有一个像是能够跳高的那个个有一个那个跳台啊，然后有一个堡垒拿了一个全场最佳啊，就是他在那个跳台上自己变成了那个那个堡垒形态，, Start Time: 803950
Text: 然后然后突突死四个。对，这其实这个跳台特别重要，因为他能让一些就是说需要在可能视野范围更广地方啊，放技能的人啊，这个能有一个很有效的位置。比如说如果你平常站地上，你可能因为建筑物或者说别人走位，你等你打不到这些人。但是在空中的时候，几乎就就是别人根本没法躲你的这个视野。, Start Time: 829510
Text: 因为空中五十一道了，对身身为太遥了，其实就相当于是一个火箭跳嘛。啊，对，就是先给自己一个高度优势，嗯，然后包括这个视野上的压制。嗯，对，反过来别人视野也能压制你。对，很有可能就是你刚跳完，你刚五十一道，然后那边到了大家看天上有两个太阳对渺小啊，然后差不多是这些。, Start Time: 854320
Text: 对对对，反正那个我觉得想玩的就去试一试吧。因为最近我倒是也没继续玩守望先锋，也不太知道，就是最近热闹不热闹。呃哎哎，说到这个话题了。对对我有几句话想说，哎，请讲是这样的啊，我前几天这个突然又开始玩 TF 二啊，就是今天要赛二嘛，然后发现我操原来人这么多，就是随便进一服务器都能打好长时间，, Start Time: 875160
Text: 然后人也不走，就跟着玩。嗯，然后呢晚上的时候跟老孙啊什么的玩会守守望先锋。嗯，然后我们四个人开黑啊，皮一把需要大概四到五分钟就是干等了是吧？对，就是等了。而且我不太清楚京神挑三二是什么时候优化了它的这个官方的这个搜索功能。因为以前这个东西刚上线，刚上线的时候我还在玩，, Start Time: 901790
Text: 好像是一年半还是几年之行啊，没有任何用，是匹配不着人，主活都搜不着人。因为你在而且你在大陆，就是他有一个比较硬的那个延迟线什么，反正就是匹不进去啊，所以大家就是在设计服务器打结果。呃，现在是就那像三二的单局结算机制啊，包括他的那个这些 UI 呈现啊，包括这个呃主要还是匹配的这个整个体验都比以前强特别的的。, Start Time: 925190
Text: 嗯，我感觉这个游戏就是一直就很扎实的，就这么守望先锋。最近有说这个就是上线人数有就比较一些明显的疲软的。这个肯定不会说为啥要说这个的，不是我就说就是坊间就是要在这个玩家之间有有让让议论，然后有一些这个比较喜欢守先锋的玩家，还有这个反驳，他们说有一些数据表面，, Start Time: 950900
Text: 其实守望先锋还一直挺火。嗯，这到底是就是你们实际在还在玩的人觉得是是不是是玩的变少变少了，就是特别明显。真有这种感觉，主要是体现在匹配时间，就是你要不然是匹不着人，或者说你匹人可能发现哎，他还是上一把那个呃有一段时间段是这样的，都是熟脸。对，都是熟练都认识的这多尴尬呀。, Start Time: 968800
Text: 要是上一把刚骂完，然后这把又匹配着。不不不不会，我现在现在就是大家还是比较来了。洛是克啊，不好好打，不不容易吧，因为对不可能那么惨吧，匹了四五五分钟，好不容易开一把就啊基本打玩玩。对四黑和五黑匹配时间慢确实说明就是有一定程度度失。对对，这也怎么玩玩。对我觉得要五黑，, Start Time: 988990
Text: 应该不会。其实我当对我还觉得他这个单人应该会就以他这个游戏类型来说，他这个新内容更新的有点慢，对他需要确实是对他需要调整一下。其实他需要更高的这个更新频率。对来来留住啊。对，是不常的，就出点新内容，这个点没会好的多。嗯，他这个有点吃亏，你看你看今天我赛搁俩一个臭皮箱子，, Start Time: 1011090
Text: 大家就回来，哎，刷一会儿啊，基本都是这样。嗯，好吧，那就看之后他这个更新会怎么调整。嗯，然后除了守望先锋，还正好说一下那个暗黑三啊，暗黑三也是美服已经更新了啊，国服要知道没注意啊啊，这这个这个五灵就是除了新赛季例例行的新套装，嗯，然后平衡改动之外，最重要的是之前我们在那个暴雪嘉年华看到的 old school，, Start Time: 1030390
Text: 对二二十周年的 old school 模式。它这个模式是一个事件啊，好像是仅此一次一个事件，就是在这个事件下，玩家能够体会到一代的那种感觉。就是八项移动啊，并不是完全就是并不是完全不是三百六啊。对，所以这是一个比较老牌子，反正有一些老的 boss，而且它是一个事件，, Start Time: 1054660
Text: 应该会包含老 boss 和一些比较怀旧的装备装备。嗯嗯嗯，是还有人玩玩吗？应该有，我说咱办公室对我我我我觉得那不了了，我我已经好像错了，错过了两三三三个赛季了。对，感觉现在暴雪最大跌就是上线率，所有的游戏都在和上线率做斗争。对，可能到最后其实能留住一批人。, Start Time: 1072360
Text: 对对对，但是需要时间的洗礼。嗯，没错，然后说完这个呃还有个好消息啊，就是这个王者之剑，最终还有十五的那个 CG 电影在国内过审了。对，嗯，然后目前还没有具体的这个档期。对，嗯，不过我觉得如果之前没看过的话，嗯，然后完玩个放游戏看一看啊，我我我是很想去看一遍，, Start Time: 1092720
Text: 因为他结尾有一些场面特别杂，你要不去的四个真去真去，然我跟你说是吧？因为结尾特别好，我特别喜欢那个结尾啊。对，且他这个中国版的字体特别屌，真的对，说王者者间那四个个字吧吧，这海报真是太神奇了，太神奇了。我这四个字我感觉可以点点完之后送装备，对，感觉上特别网页攻击掉下来一宝石。, Start Time: 1111990
Text: 对我感觉这个感觉四字它是一个小标题，应该是什么什么鬼吹灯之王者之章。对，这个海报真的特别可怕，我我记得是黑还是快。对，今年我看到不止一次了，国外一些东西的那个海报啊，就是有些那个色彩都是偏的。我记得有一个那个什么巨人，什么时候跟梦有关啊？那个吹梦，对对对对，, Start Time: 1133090
Text: 圆圆圆梦巨匠的话，好像你那那几个字吹梦啊。对，好像那几个字，然后那几个字是配色，然然后跟那个底色就是就是怪物猎边时候就靠伞是吧？这真的是真的是靠的就是就是明显没有对比度啊，有好有好多就是为什么？就是我特别好奇，为什么国产有些电影海报设计那么多？哎，你们这些媒体说话是要负责任。, Start Time: 1156330
Text: 对对，听了，我们一在吹梦，就是什么是嗯很尴尬，但是没办法，不说，真是难受，就是看那海报是要负一下。好了好了好了，停一下，停停下这个啊。好，这个说完这电影的事儿，然后还有几个其实可以聊一聊。比如说那个在元旦，就是一月一号的时候，卡普空发了一个视频，就是老山龙祝大家新年快乐啊。, Start Time: 1177930
Text: 然后就是其实也是说在事就是说这个游戏在怪物猎人 XS 这游戏里边，嗯，咱尴尬就能给人修脚趾甲了。对啊对，不过按小光的话说，就是其实玩起来非常痛苦，没有什么道理，没有什么乐趣。对，说回来来没道理，嗯，哎谁知道呢？然后对人家多个龙就多点素材嘛，就多个装备嘛。对，, Start Time: 1198650
Text: 是不是总比那个挂唧就送什么那种西是嗯，然后还有一个是上周五的时候，这个其实当时咱们节目已经发了，呃，已已经在那个加时间轴的时候，公布的消息就是基战 v 他是把之前日版的预告片重新加了一次中文字幕啊，然后也是发布出来，然后确认这个中文版会与日版同步在二月二十三号发售啊，, Start Time: 1215960
Text: 然后登录的平台是 PS 四和 PSV。嗯，对，但是我知道你们嗯呢，其实你们也不玩。对对对对，已经想想补已经补不了了。对对，就我我觉得我觉得这游戏用不着补，就是对可能对于大部分这个就稍微玩一点都不是就是玩的的补补的这些东西，就是那些基战的动画啊，就是加了中文字幕，, Start Time: 1237100
Text: 就对，有这个题题。对，有时候候想补。嗯，对，但是为有有是新的作品，不过这这一代啊我觉得还挺好的。就是他加入的都是一些比较情怀项的，就是我这个年龄的人比较啊啊，然然对什么哈萨维啊啊、大和号这这些还能知道，都不加加一些那些什么这奇奇奇怪怪的，新的那些我也不太懂。, Start Time: 1257720
Text: 我记得我上一次特别想尝试一下入这个坑的时候，从一开始补的动画是那个飞越巅峰啊，反正你我看了，但是我还真的很喜欢，但是我根本看看不下去。那个怎么这样，你说说实话，现在老老的那些就是机甲动画，需要有那种积累，上看了进去去对你你是反正分人我觉得啊啊这确实是啊有的时候有些类型可能自己都不愿意去消化。, Start Time: 1279290
Text: 对，然后大致啊咱们新闻其实整理的就这些。对对，然可能这个一部分老外还在放假。对啊，然后还有一部分还没上翻，其实对对对，所以咱们就这一期，也就不是把太多精力放在新闻上了，还是聊聊聊一个话题吧。好，就像刚才咱们说这个基站这个事儿，我觉得这周因为我们之前好像也聊过这个就是内部啊说过这个话题啊，, Start Time: 1302330
Text: 觉得不妨跟大家分享一下。就是发现可能有些人就是你想去给别人安利一些游戏的时候，然后突然发现这个人要不就是生理上的缺陷，要不就是心理上可能是缺陷还行。对，有残残了，有残疾人症，种东西发症。对，那要不就是心理上的抵触，反正那可能就是不能接受某个类型的游戏。对，, Start Time: 1325150
Text: 或者是某个系列。嗯，对，比如生理缺陷，最典型的就是四十二这种云三 d 这个因为因为之前你跟我说过啊，嗯好像这个 FPS 你还不是全都晕。对，所以特特别奇妙的的你，你妨妨说一说你的游戏，其实是在我意识到自己就是已经可以就是有作为一个病症来看自己。晕三 d 之前嗯，, Start Time: 1347090
Text: 我呃上大学之前还就是大学毕业之前嘛，只晕过一款游戏，就是半条命二。哎，然后包括对我也特别想欢，我印象中有也有确定打一个比例的人都晕这个游戏啊。然后呢，其他的，比如说甚至是企验引擎，其他的比如说这个成盒的，别的 FPS 我也可以用过啊，任何其他的 FPS 也不晕，, Start Time: 1367370
Text: 而且我特别喜欢打 quete，那个时候那些你都没事儿，对，都没事。然然后学 ququick 不容易晕那个对我觉得对， quick 确实还好。嗯嗯，然后后来大学毕业了之后就工作了，然后就挣钱了嘛。嗯，挥霍了是就就想换换一台这个好点电脑脑后后把以前那些幻幻灯片卡着打完的游戏都试试，, Start Time: 1388010
Text: 嗯，然后就重新弄了个下了个这个杀虫虫围人类革命，嗯，结果呢瞬间击倒就不行了，这个直接就去去了。嗯，非常严重，原来革命是个主视角是吗？对对，然后因为因为他总总钻那个通风管道上啊，就大大学时候就是随便钻，你知道吗？在在通风管道里打滚都没问题，你都不会晕。就是你大学的时候是十五帧，, Start Time: 1409360
Text: 没事有然后说实话那个时候吧，我觉得二十五六吧，差不多就这个游戏低化中低画质，那你有没有想过解决办法呀？比如说后来就狂想各式各样的解决办法，不是当时买了一个手环嘛。对对对，他买过那个手环，压那个穴位。对啊啊，管用吗？没有任何用，就是因为有些人这个玩游戏晕啊，, Start Time: 1431250
Text: 就可能买非得是主视点的，就可能玩别的也晕，有可能就是视角一动他就晕。对，有解决办法呢就是离显示器稍微远点，嗯，或者用小一点的显示设备。这些你都试过吗？试过都不行。对，就是我从呃人类革命开始晕之后，然后就每年我晕的 FTS 类型就会扩大一些，然后我不晕那些就会小一点。, Start Time: 1450510
Text: 你这你其实不是晕三 d 吧，你是只只只晕那个主视角，有可能呃 TPS 很少，就是 TPS，对吧？其他类型的三 d 游戏，你们并没有好，就 FPS 晕的特别特对。其实我要说有一种人就是三 d 就不行啊，他看不了三 d 画面啊，那那种好像，但是那种比较少吧，就是那种我觉得是病啊，, Start Time: 1472290
Text: 我觉得得觉得我还够生病了。我我觉得就是从去年呃去年吧前年辐射啊到一个坎儿，辐射是晕的，特别严重，然后现在都没解决吗？对，而而且辐射。我查了一下，辐射，确实是因为贝塞斯达的第一人称游戏，对他的他的视野视吗？笼有点点啊。对，那他俩是一回事。对，就是他的视野视野范围，, Start Time: 1488780
Text: 视野范围跟其他 lof PS，就是约定俗成那个范式不太一样。对对对，然后他的然后后来特意查了一下，它 x 轴和 y 轴的这个移动速度不一样。对，跟其他游戏。对对，没的是的是的是的，然后调回来之后呢，确实好了很多。对，但是该晕还是晕啊，就很尴尬。到了今年就是去年度吗？, Start Time: 1514460
Text: 啊啊，这些就不用说了，就是这两个游戏，因为它是同时有第三人称和第一人称你可以调嘛，所以它在第一人称时和第三人称是分别都有很怪的地方。对啊对，这也是非常有特点的这个意思，然后最后就感觉越来越尴尬，到等到到了今年好像还不晕的。嗯， LPS 仅剩下 COD 是吗？, Start Time: 1532960
Text:  COD 你都晕 COD 稍微有点君车，幺三二，对君车幺三二，守望先锋和光环。哦，就这三，现在基本上这三嗯，然后现在已经晕到，就是看到很多游戏已经连试一下自己晕不晕的动力都没有。其实我以前是个特别沉迷于这个 FPS 这个类型人啊，就是要么打 RTS，要么就是 FPS，, Start Time: 1553840
Text: 就是各种各样 FPS 都特别喜欢打。哎，我觉得这种是不是可能是一种心理障碍，就是或者是体就是体力跟不上。就是我之前玩半透命二的时候，就是我人生中第一次知道什么叫晕三 d，就是在之前我根本没有这个障碍。嗯，然后我当时玩游戏的时候，我就玩的就觉得哇怎么这么难受啊，, Start Time: 1575060
Text: 玩没意识到他是晕三 d 但是我并没有意识到，是因为这个游戏让我晕了。我我当时觉得可能是是不是因病这个对，是不是舒不舒服，是是是不是我感冒了，或者说那个那怪老吓我，给我吓的有点恶恶心了。然后到后来那个我才知道说有有一种这个叫晕三 d 这么一个状况。我而且我重新新玩个个沙虫虫。, Start Time: 1594040
Text: 那年年一款作品品直接接击倒三秒钟，直接把我放倒的游戏就是生化危机六哦，就生化危是太牛逼了，就是伤机六可能百分之八十的人我第一次抱的的时候都饱了镜头，镜头他他镜头会主动的晃。对对对，然后对后来发现其实这个镜头很容易把我把我搞晕，把你说把镜头换上物物，或者是还有今年还有那么几个，, Start Time: 1616160
Text: 就是我我直接给你举一个最明显的例子吧，就是战争机器粘住 a 的时候啊，对，其实我甚至一一晕过，但是四没晕啊。四、我觉得还行，可能一太晃了吧。四、我也不晃，特别可怕。然后还有一些比较有名的，我觉得一般人都很难接受的。有一个游戏就是那个 stoalker 潜行者啊，, Start Time: 1641510
Text: 潜行者，他那个毛子做的游戏，他为了这种怎么说，呃，哈子扣的真实体验，他跑步的晃头是坐进去的啊，是吗？动起来那个头就在那颠啊，我当时就哎但是其实后来有很多游戏，就是他做出这种镜头之后，你可以选可以关掉关闭。对，因为很多人真的受受不了受，然后然后那个游戏就是可以通过改命运航的方式关掉啊。, Start Time: 1658849
Text: 再说了，谁告诉说人跑的时候，你你看到的时界就真那么颠了呀，其大大脑是有修正的呀。对呀，所以就这是这是唯一一个生理上很很大的门槛。对，这种的游戏是你就是但是我还特别想玩，我跟你说看到 FBS 我都特别想玩。对，就是这种是你根本就玩不了的，有没有你不想玩的？就是一说起来这类游戏你就不想碰，, Start Time: 1682270
Text: 嗯，或者你你就你就明知道我玩不了我，我跟四十二正好相反啊，我是完全没有，我都不知道晕走是什么感觉，但是从来不晕什么说二六什么，这完全没有问题。对，说来都都不晕一下。对半命。对，是是没有我玩乐趣，他全让我玩了。太真的。但是我是一个特别讨厌 FPS 的人，就是我是生理上完全接受，, Start Time: 1703425
Text: 你知道吗？啊，完全没问题。但是我就是觉得不好玩啊。对我从上中学时候就是 CS，我不知道这什么乐劲，我的天天就对 CS，我不道这不理解，我唯一去打 CS 的原因就是有女孩约我打 CS，可以可以这个。对，然后我每次一出来就被有被被那个被妹子用 AK 爆我的头。, Start Time: 1724530
Text: 我不知道这有什么乐趣，你知道，但是他有乐趣，但是人有乐趣不知道。对，但是他有乐趣，当然我也有相应的乐趣，这个说太多了，不知道怎么接。对，就是我就是其实我很想让就是咱做一个像四十二这种弓箭的节目，你知道吗？系统的从根上的，我我这种人讲一讲 FPS 到底哪好玩，, Start Time: 1743050
Text: 有什么乐趣，你知道吗？就是不是卡瓦特卡瓦克信徒。对，就是打枪嘛。对，没有这种。对，而且然后我又自己回想了一下，就是我从我接触游戏开始，就是所有射的游戏啊，我都不喜欢玩。那你前阵子还还玩晒到玩二的。对哎对，这个是很很奇特，但是因为它是砍，但是我玩那游戏的时候，, Start Time: 1762090
Text: 如果你看到到玩，你就这种基本不使枪哦，我看见了就到，基本不使枪。当然个动作游戏在玩，对主视点，对主视角的那种就是动作游戏那种那种感觉。而且他游戏确实挺动作的，那种飞能二段跳二段跳什么的。对，就是那个就种想的就是杀龙曼蛇啊啊，包括那个就是魂斗罗这种种吃字要塞这种就是大家都比较熟悉的这种早期的就是有射击要素卷轴。, Start Time: 1779820
Text: 对所谓的卷卷轴、动作戏，多数都是以射击要素为主要的对为主。就这其其实我都不是特别喜欢欢我忍龙对我反而喜欢那种。比如说从那个就是忍龙开始啊，就是有那种卷轴游戏，我才开始才开始更多的玩。其实是我决定做游戏编辑的时候，我大致的一个想法，大致就是避免就是对游戏类型有偏见。, Start Time: 1802800
Text: 所以我要从此克服自己的生理障碍。没有，那个时候没有生理障碍。对，那时候我就觉得所有游戏类型它能存在肯定很有乐趣，对我也是这么理解。然后我我没觉得对所有人，比如说对，就是所有人跟我留言四十二经常说这个游戏也非常屌，那个游戏非常屌，我游戏都是真的。对，是我我我我就不信我是我是觉得它会有乐趣。, Start Time: 1825280
Text: 然后有很多一部分原因是因为我我以前没有有触触。对，所以我觉得啊成为游戏编辑之后，我我有机会呢每一种一定要去试一下，就是你你一期要找到一个理由，告诉别人这个游戏的精彩之处在哪？对，要不然为什么要不然他为什么能卖？对，要不然为什么做这个行业呢？对，要心态开放一点，, Start Time: 1843600
Text: 多多尝试一些。对，然后然后就开始狂试不止啊，就是这这么多年挨个试，我觉得就是我我从根儿上可能就完全不擅长的游戏类型有几个。对，一个是平台跳跃。对啊，就是而且一切切平是为了衍生类的作品，我玩的都不好。但你玩儿不了核心程度，玩不了洛克人。对啊嗯就比如说马超不了大金刚啊，, Start Time: 1860480
Text: 大金刚刚点直，我就玩个噩梦。对，玩到哭就是有很，而且有很多我是特别喜欢的，然后我就会持续玩，但是就是愣卡嗯就就死活打不过我我理解我我爱玩是你。对，就是我就是很有意思，但是是我就是特别尤其不擅长那种连续跳跃的那种关卡，就是 SFC 的大金刚，他玩肯定就完蛋了。, Start Time: 1883370
Text: 对，然后比如说衍生的，包括所有的那个 metrolvania 银河战士、恶魔城的游戏，我玩的都累，就是就是我，但是尼 via 没什么难度啊，有的时候我会跳上去，你知道不能吧？给我急的，然后然后包括在横版，这样就是移动的，只有只有一个平面上的动作战斗。嗯，我都有点苦手，, Start Time: 1902970
Text: 可能是因为我我从小能玩到的都是键盘操操作，然后他响应本身吧，也就是说直接你可能还在这个等我换手柄的。本来对本来我换上手柄，我就有点晕，就不是云，就是有点不适不适合。嗯，然后再加上我去去思考这个，尤其是恶魔城那套就是有点硬的那套动作啊啊，就是就是不习惯，因为毕竟那个时候没有玩过，, Start Time: 1921950
Text: 等我后来再尝试的时候，比如说那个呃道德遗产嗯特别喜欢啊，真是对我来说就太难了。就是我的理解，是不是说你现在在操作手柄的时候，还得再过一下脑子，然后再下意识的去做。而且而且就算是，比如说我实在受不了，我一定要打过，我就换键术。我输入没有问题的情况下，我输入没有问题的情况下，, Start Time: 1942850
Text: 比如说一些就是就是横版动作的快速反应，我跟不上。对我感觉整个明白弹幕啊什么什么时候该跳啊什么这个这个东西特特别善长特别差。应点的是对我感觉整个整个脑整个脑部结构我都有没如说智智力障碍就是智智障碍实在是大脑啊。对，除了除了平台跳跃，还有一个特别特别枯手，是阴游啊，, Start Time: 1963510
Text: 我感觉我这个脑脑也对，就瞬时反应瞬时反应的情况下，比除视觉觉瞬反反应比较慢。对，就是然后然后我能感觉到就是我通过练习能达到，就是但是我练的时间对比一般周围的人都要长很多时间成本，而且这个也要看你自己有没有这个意愿。就像呃我初中的时候，我们那个候候很欢欢，就是同学都很喜欢。, Start Time: 1986910
Text: 音乐团的情况下啊，啊，就练一首曲子的时间比其他人都长啊，你练几剑啊，练五剑。对啊嗯然后就就简直就就要疯，包括吉他英雄什么的。今天就算了，那个就就就我我能不是说然后适合所有人的，但是这个就有有一点可能是好处，就是我对一个游戏吧判定做的严不严格就非常敏感。嗯，, Start Time: 2006880
Text: 就是就是如果这个游戏玩的很马马虎虎，我能感觉到，因为有的时候我都能意识到我跟不上了，他觉得我摁上了啊。但是我如果比如说像节奏天国，像这样，就是他一旦做的判定非常严格的时候，我能感觉出来他啊他判定做的是很精细，是四十二。在半会里常说一句话，就是我都能过。对对对对对，, Start Time: 2027300
Text: 我我感觉节奏天国我能过的那个关卡都都正常，人人类应该都能过来。嗯，所以就是说在你的理解里边，你不会说明确的对任何一类游戏有排斥的这种心理，只不过就是你能能过。对，就很有一些是试过之后不擅长。比如说 RPG 是一种就是对我来说相对比较陌生的类型。因为我从小到我我成长的过程中玩的 RPG 特别特别少啊，, Start Time: 2046520
Text: 但是呢就是我很喜欢玩 RPG 是一个我试了之后发现很适合我的一个类似，我也觉得适合你。对对，现在尤其是现在特别适合我， RPG 就有这种游戏就行，好像没有人玩不了。对，很多时候就是只有爱不爱玩。对对，只有他就是他本身自己都不愿意开，就去对沉下机来接受这个东西啊，, Start Time: 2068510
Text: 其实没有任何门槛。然后我想想还有什么就是完全不行，完全不行。嗯，我想想完全就是就是要按你的理解，就是要按你的描述，我觉得你完全不行的，肯定就是那种比较极限的。 ACT 对， ACT 也是，就差点就就那天在办公室聊吗？忍龙，你肯定玩不了。忍龙对，玩的一次就是看着过来打我。, Start Time: 2085690
Text: 对，但看看来挺乐呵是吧？是还挺好玩，但魔女那种你能能玩，对魔女能玩，而且我玩 ACT 我觉得最简单一件模式也那倒没有，就是我玩我就是因为角色的问题。魔女角得是是觉这么定，说没有，也是。其实我觉得我玩 ACT，我觉得它不适合我的原因，是因为这这种游戏类型没有给我一个动力去往里钻。, Start Time: 2105590
Text: 就是我可能我甚至说我我我愿意第一遍选号的难度。然后我打完之后呢，我没有一个就是很多 ACT 爱好者希望的那种追求完美、追求连贯爽快那种那种动力。所以我打一遍，我就放那儿，就你打完以后没有打完，自己好像只是体中像武林高手一样，没有没有全干干。对对，并没有有难感啊，, Start Time: 2125610
Text: 我觉得魔女我能玩下去。一个很重要的原因是魔女时间是一个反馈成就感特别明显的一个系统啊。对，然后就不太需要太多练习，我觉得那是傻来傻去的，就挺开心的。真的自样魔女这游戏就是你你你不自己在预设条件，就是我不用这个，不用那个就没有什么什么的话，它就在同类里不算难的。, Start Time: 2143830
Text: 对对，我觉得就是鬼泣这个系列就是你要追求就打的爽，打不是爽，就打的很华丽。对，但滑，但但我我就没这蹦，他就是有那个这个 style 评分。对对对，你不仅要过关，你要过得很帅才对对，但是我就没这个啊，所以其实我我 ACT 玩的最细的，反而是就是鬼舞者。嗯， PC 上有那个就是风评不是很好的，, Start Time: 2161280
Text: 那个也不是说风平台鬼舞者还不是在哎，有一个就是里面有那个法国人，他不是纯粹的。对啊，让雷诺雷雷。对对，雷雷诺就是那个玩雷诺，就是为什么不是这个杀手不太冷实，现在已经玩了就是不好笑，就是那个反而我就觉得这种稳稳当当的我就有点玩。对，因为他当时在操作上其实也妥协了不少，, Start Time: 2180900
Text: 也就变成那种就是我是坦克是移动了嘛，当时像像魂我就我就能玩一阵啊，啊，所以就就不太清楚为什么。对，就这个这种动作游戏，它是假动作游戏。对我不是不好的意思，就是说它是一个它能还原为那种低慢节奏的它的那种战术啊体现在大脑上。对，就它不是一种即使要你要有极限反应或者对对对，, Start Time: 2202020
Text: 它是一种是你通过思考，他要要这样做是是一个这样的一个过程啊。对，就是所以可能就是咱们刚才提到的 ACD，还是更偏向于操作本身的那个。对对对，就是你发发现其实有的时候玩游戏，就是你跟明知道聊这个游戏，就可能对方就会搏，你说这有什么可玩的？对，就是可能就就是不适合。, Start Time: 2221950
Text: 对，就是可能它本身就意愿就小，或者就是这个他根本就没有说往下玩一种动力。很多 PC 玩家像四十二这种纯粹玩 PC 怎么样？他们就认为黑魂这是动作游戏，他们就得不是动作游戏吗？其实其其实玩去去之后，什么是真的动作游戏？就是比如说忍龙和那个世家的 shadow le 这种游戏你玩就明白，, Start Time: 2240150
Text: 就你明知道怎么过，你也过不了，就是过不去，你也过不了。就是是他他这种是是纯的动作游戏的。嗯，对，然后游戏游戏类型游戏里有两种元素，碰到就完全卡住。对，一个是刷嗯，就是我我能明白刷的系统的乐趣，因为我以前也体会过，但是你不愿意现在这个时间点让我再刷。我就是啊就像将全军封锁，, Start Time: 2257970
Text: 我知道他刷好玩。嗯，你让我刷进去吧，现在已经没那个心了。那你玩魔兽。对对，只兽没玩弄啊，你没法弄啊。是这样，一般单机就是单机类的游戏的那个刷的吧，比较克制，就大概你刷个一次两次，就是让你稍微有一点反复过程，就就就给你。因为他只是单机嘛，你自己玩现在的的络乐戏就比较丧心病狂。, Start Time: 2278700
Text: 对对，这个时间成本非常高，是让大家对刷这个事儿产生了一个非常厌恶厌恶的那种做日常啊，对对，就是那个做日常世界任务。对，其实我们以前玩那种单机 RPG 的时候，很稍微刷刷刷那次也没觉得有什么问题。对对，然后还有一个是 QPE，嗯，对，只要有就完了。阿修罗之对种砸键盘，, Start Time: 2299060
Text: 有的时候没时候玩到砸键盘，这也是你玩玩了。对啊，然后我印象中就是 RQTE 让我觉得很舒服的，只有战神啊。然后你是那个比较小游戏游戏的 QTE。嗯，对对对，揉一下摇杆。对对对对对，说的好非常舒适。对，是因为那个我对 from from ofvare 一开始印象非常差的原因是我知道有 from somevar 这个公司的第一款游戏是忍者之刃啊，, Start Time: 2320920
Text: 对我的天啊，那个 QTE 之刃如我摁的我都，而且他骑士又那么怪。嗯，是，然后一开始我就对 FS 这个公司，其实印象特别差，慢慢才变好的。对对，就哪怕有嘛什么么不了我啊，我有就是主观上就是对挺多不愿意玩的，就是模拟驾驶类的，包括啊就开车开飞机，开火车开开船什么就是所有开的你都不愿意外开的。, Start Time: 2346280
Text: 对啊，就哪怕是今天里边游戏，就是你开车你都不愿意开嘛。对，就这天你也玩是吧？对啊，其实我都觉得驾驶就是有个度。如果他坐上那种巨拟争夺，就是对，就能玩上去了。就拿一个手册，那个 BCS 那个啊就是那个飞机的那个嗯然后拿一个手册。然后那个但是有一个例外，就是我很喜欢很多游戏里骑马的要素哦，, Start Time: 2371340
Text: 就就起码特别开心。对对，就有一些很特殊的载具，三国无双骑马，那算了很特殊的载具。对，就是一些平常就是除了我刚才说的那些，就是因为这个游戏车像车类游戏，就是它主我不太的诉求是什么？就是他可能是要有的是要爽，有的是要模拟那个感觉。嗯，我不知道那个爽的点觉，那就是如果不说车呢，, Start Time: 2397090
Text: 比如黄黄空战这种不玩玩不玩玩就是模拟驾舱的，你可能都不喜欢是吧？不喜欢哦，玩起来来劲劲，就是就是是我知知道就有一些你真的车的开的玩法的诉求在那，但是我我就是不能从那个诉求里得到乐趣。对对对，是其谁理理。对，比如说那完完美的切出出玩玩，但是是嗯就就就可能不不走这根筋。, Start Time: 2416830
Text: 对对对，包括球类啊，对，球类也是球类。对，也是就是可能有些非体育迷，就是玩玩这个体育游戏，顶多就是享受这个就是对战的这么一过程。没错，但你让他真的去钻研这些什么什么战术啊，那什么怎么换球员啊，就就真是玩不对。对我我之前起哄玩二 k 玩了加起来我就算玩了两座，, Start Time: 2438810
Text: 就就现我我感觉也玩不下去，就是差不多了感觉。嗯，因为可能就是外行嘛，就觉得可能每年都也就那样。如果系统上没有大改的话，感觉就是名单更新了，然后能力发生了一点变化。对于对于外人来说，有钻钻进进，对对对对对，那亚有吗？呃，我我先把之前我说半成命二那个结个尾尾就是就是我为什么说他是一个心理障碍？, Start Time: 2460880
Text: 是因为我当时第第一次不是晕晕吗？嗯，然后之后就是有很长一段时间，我一想这游戏就巨难受，就是我根本根本都不敢玩这游戏戏。但是后来我觉得操不行，我必须要给这游戏通关。嗯，然后我为开始玩之后，突然根本不晕了。哎，然后嗯就是从此之之就呃没有啊，除了生化六啊，啊，然后除此之外没有任何一款游戏，, Start Time: 2484640
Text: 能让我觉得就是当时那种巨难受的感觉。但是生化那个半条命二的这个晕好像是一个很放置，四接近对现象，好多人都对。然后所以我看到很多解释一个一个解释，包括是当时的当时半条命二不锁上帧数上限或者是帧数超高。嗯，过高之后给你的这个眼部有过大压力，很多人觉得这样，然后还有有还有有可能是呃半条命二。, Start Time: 2509910
Text: 那个时候就是我们现在熟悉的 FPS 的视野，距离范视野也也没定下来。是是是他的视野好像有点也有点儿近了吧。对，有，而且是它根据那个分辨率不一样是不一样的，是吗？对，然后就是分辨率高了之后，他就是就是剧变远吗？对你可以看它那个显示在屏幕中显示的枪身的那个比例啊，, Start Time: 2535910
Text: 好像确实不太一样，就是反正这个就是半条命啊，也是我永远的痛，就是 forever 你知道吗？就是就不碰了，然后还有一个游戏 LPS 的，我也玩不了。嗯，之前也提过，就是省么召唤三，就是玩了两个小时开始演矿糖。嗯，然后聊的我现在都快晕了，是不对？就是真的就是那你这肯定就是一个心理。, Start Time: 2557750
Text: 我觉得我觉得这个你要要是这么说，就是心理障碍是有点点。我玩那个两个小时演旷疼，然后玩到快吃晚饭的时候，就就跟大家说的状态一样，就觉得自己可能病了。对对，然后那个盘我就再也没开开过。因为我只要说我讲的时候，我在回那个画面啊，画面一动过。就嗯而且对于晕这个概念，, Start Time: 2581900
Text: 我觉得就是咱们如果单说这个就是玩的难受啊，就有可能是就是因为四十二说的这种是视觉的问题啊，或者说是就是视觉假象的问题。还有一点，对，还有一个可能就是真的是单纯的帧数。这如说如果如果说是因为真属云，那可能玩好多游戏都晕。不光主视角游戏。对嗯嗯，包括狭窄狭窄地形的这个视角转动嗯，, Start Time: 2599460
Text: 都很容易晕。嗯，但是你还好啊，因为你什么类型都愿意玩，对，不像我们其实可能有些类型的游戏我就不愿意玩。对，就我觉得有题材的问题，刚才说了这个生理上就是我晕不晕的这个事儿，就有些题材上比比如说我不玩 GTA，因为我就不喜欢美国黑帮我也是我是不是喜欢黑帮这个题材。, Start Time: 2619360
Text: 对我没有任何没有没有没有没有点对我不玩不高兴。就是就是就是然后之前我跟我通关里面，就是里面所有跟黑帮有关的东西我都不太喜欢。但是里面关于就是美美国的美国的风格那部分我就特别喜欢就是这样啊，包括之前主就是去玩教父什么的，都很喜欢玩美样的沙盒。你看老滚，然后辐辐射这些题，, Start Time: 2637730
Text: 就是这个题材问题。然后我你看前几天打折，我还买了那个那个那个 mad max 啊，就是那个题材都是我能接受的那你说这种现实题材的美帮，包包括括啊对说包括那个马菲亚，包括马菲亚。对，包括一开始始我是很喜欢欢龙这个题材啊，就是就是日本黑帮。对，就是全世界黑帮我都不是很喜欢。, Start Time: 2658990
Text: 对我其我其实也对雅扩达，没不是很喜欢。我跟你说，如龙我我也是第一次玩啊，但我觉得那根本不是黑重要的事儿，我玩而就就是少先队，你知道吗？就玩到处是好事事零也是基本上给我一个很大的改观。很多人是从开始从联赛开始玩，我也是从零开始玩啊，因为零其实我不是喜欢的黑黑帮我是喜欢那个他那个年代设计哦，, Start Time: 2678590
Text: 八九十年代那泡泡经时然然后我比较喜欢里面的人物设计，感觉是流行文化的黄金年代，然后也是日本游戏啊，日本那个很黄金的时候啊，这里面的很多梗，很多桥段是这种吸引我吧的。不行，我说说我不喜欢的题材了。科幻幻啊怎么这样呢？你不喜欢科幻，我不喜了是光光。对啊，和那个，, Start Time: 2697440
Text: 所以我我得你都都科幻幻啊，不战争机器不是那种。对啊，就就就不是那种天上飞飞船，我不喜欢，不是冰冰冰，你知道道现在也飞飞船了是吧？像像是就是就是相对来说，我觉得我觉得科幻可能离我就是太远了，太不现实了，太远了。就就是看见这些东西了，我感觉可能都差不多就在我眼里啊，, Start Time: 2717580
Text: 所以我很难说就是在这个可能七款科幻游戏里边，我真的能找出他们的不同，或者说各自发现他们的亮点。对我来说，我觉得我有这个障碍啊，哦，所以这次很很多女孩啊有反映。我在家，因为冷，我也老看这些啊啊，不是，所以什么听听感觉灯体你们都是哎看看很多现在游戏的，就是那种宣传片啊，, Start Time: 2739260
Text: 或者什么全都是科幻。就是最近五年还是说什么我也不太好听的那个时间段，反正现在就是科幻题材非常的多啊。然后那个尤其这两年电影。对，因为我有时候在也在家办公嘛，然后我媳妇看说这游戏都都这样，差不多呆戴一头头戴一那个这样，哎，然后拿着枪滴滴滴滴滴，你别说这个设计还确实都挺像。, Start Time: 2764380
Text: 对，就就在在女孩看来或者不玩游戏的人，看来就什么 COD 啊，现在那种近金未来的那个 COD 啊，就是这光环环，然后包括知道像有这种这种就是你给他个动 m 可能他都觉得差不多。对， oooom 那个就他觉得都是一穿着太空夫了。对对对对对，我相信像四川这种喜欢科幻的，, Start Time: 2783860
Text: 他都有疲劳的感觉，就是他他都有，就是近未来全是严重疲劳。对，要不然为什么这么喜欢十三？就有的时候咱们比如说刷 youtube，看这两年的有限，就是新的电影的预告，然后就会发现基本上都是什么在某某某个飞船上，然后一个对一个休眠舱里边扒出来一人，对吧？说我这是在哪儿？, Start Time: 2801290
Text: 就是现在是多少年，然后为什么会出现这这事什么的？这种对，就是给我的感觉就真的是有点皮了。高嗯，我都不不用皮皮这个词词说我现在觉得得我的接受能力就有限，对个飞船船设整体体上驱能能很很对。而且就是在就是单纯讲科幻本身上来讲，就是科幻也不只是这样。对我也觉得事实上他应该他各自有各自的特点才对。, Start Time: 2819010
Text: 不过其实你回头看就是科幻文学、文学或者什么创作，就是喜欢扎堆。对，就对，扎完这个堆大家皮了才换对科幻题材，西部题材。哎，对，感觉就是你要哪怕是西部题材，哪怕怕科幻里说的那么多事。对对，应常是这个事儿都说不到，大家都恶心了。对，然后再换还得说。对，所以所以我觉得就是不管题材这个本身，, Start Time: 2841890
Text: 如果说一个好作品能够吸引别人真的喜欢，可能真的除了选题之外，它有其他的亮点。比如说故事本身角色塑造，然后对个系统，比如说它各种的这个就是叙事的这个方式可能都会有影响。太僵尸，就是是烦烦烦烦说烦烦死僵尸了。哎，但是我还真是觉得就是就僵尸，你给我我我能试试都能试试。, Start Time: 2863240
Text: 就是可能同样是一个太空题材游戏，一个僵尸题材游戏。我可能会对对那个对对，这就是口味戏，而且说太太空题材游戏就是生生类类这个游戏。嗯，对于我来说不是我反感的生种游戏，但是是我玩皮了的一个一个生存游戏。就是这就是一开始就是太空生存游戏太多，嗯嗯，而且质量整体都都也一般。, Start Time: 2882780
Text: 嗯，然后再后来呢就是现实题材的生存游戏又又一波。就是这一波过来之后，我现在的状态就是只要你有生存游戏，你就出门主能是游戏。然后我不想再看个对这样游戏，刚才是咱们说的两个类，一个就是起数。哎，对，后学录一个是对，一个就是科幻。哎，对对，就是啪啪里往往事情上叭一扔，, Start Time: 2902860
Text: 对啥都没有玩具吧，你。对对对，就是我很喜欢，我真是一开始有的时候喜欢的不行啊，就是但是但是这个类型就是这样，因为很难把它做出突破，大家都是很平的。做了两年、三两三四年都快。嗯，那谁能谁能受得了呢？对我是觉得这个生存类游戏啊，它绑就是它很好的融合，在其他的这个更大的游戏机制里好的机制里。, Start Time: 2924510
Text: 对对对，就很好很好玩。比如说这个考个 lock lus，嗯，就它生存要素的不是很多，而且它是一个考验特别好的故事驱动上，对很恰到好处的融合在了这个游戏的整体的。比如说那个创创世小玩家啊，他这个模式我觉得都是最就是对于主流玩家来说，最恰到好处的一个深度，就是创造和这个生存的深度正好。, Start Time: 2948850
Text: 对，反而不好接受的是那种把其他抠掉。对，你把它只玩生存。对，就是说那些战斗啊，好的这些剧情啊都没有。对，然后他把你本来说，比如斯 lolus 就只有几样的东西来回导组合东西，比如找三百多种、五百多种，然后组合出来并没有并没有什么用。对，一切都是能抠出来的，, Start Time: 2969509
Text: 有点点对对，组合起来干嘛，就就有什么东西给我打，也没有什么敌人，也没有什么就是惊喜的东西，就就是组合来组合去。其实生存本身这个这种东西就是一个典型的。我觉得并 am 活起来之后才有是市场。因为这个游戏依赖社区，对对对，依赖社区一般也是独立游戏啊，或者是选择组来。, Start Time: 2986050
Text: 就是它其实更多的就是服务于喜欢这类型，它是一个特别垂直的类型。对，特别垂直。对，就除了刚才咱们说的这个题材，有的时候再去想，就是你碰到一些游戏的时候，就是我我觉得最明显就是我吧，可能这一两年稍微好一点点。嗯，就是别人说我突然发现大家都在聊一个游戏时候，就是我可能会愿意尝试尝试一下。, Start Time: 3002460
Text: 对，先把这个口味问题放一边，先试一试试跑步机能发现一点亮点。比如辐射之前我是真的我消放，我绝对不碰。嗯，就是我觉得那个游戏可能太大啊，是是太对太大。我觉得可能我作为一个新人来说，我进去就是已经有一些隔阂了。然后再有一个就是刚才我说那个题材就是废图，可能对我来说也有点儿就是不愿意去尝试。, Start Time: 3022380
Text: 嗯，但是好在就是辐射这个就是从玩本身吧，我觉得还玩起来很很好玩。对对对对，所以这个好歹就是说让我觉得就是这类题材，我有这个作为先例了之后，再去尝试其他的同类类型或者同选题的游戏。我有一个比较好的印象，嗯，而且新时代的游戏也比较注重，就是游戏戏不不辐射啊，确实是个大游戏，, Start Time: 3043420
Text: 是但是比较注重。假如说我只玩几个游戏，你也能体也有有一个乐趣，稍微稍微能玩进去一点。这一点啊就是显得最终幻想失误啊，就比较就是差这个游戏的那个好的地方，你一定要玩二十个三十个小时，你慢慢的能慢慢的去消化，体会出体会出去有的乐趣。但是你比跟辐射比，就是说同样玩五个小时，, Start Time: 3063980
Text: 那个体验就不如辐射。是就是可能这个很怎么说，这个热的这个时间更长了一些。对对，嗯嗯，还有比如说特别对，哎，我我先说一个我最不喜欢的题材啊，哎，最后的提验就是奇幻奇题题材。对，等等会你这个你这个奇奇幻西方，对，就西方，奇幻就是剑于魔法龙。对龙，然后喜欢，然后冷兵器这么不喜欢。, Start Time: 3082850
Text: 对对我我比较这个专一个人的当真。对对对对对，我是非常不喜欢这类题材，我最讨厌题材，现实类题材。哎，对你举一例子，就是其实就是很写实的题材，我都没有那么热衷。对，就戏比如说写写实，我觉得这范畴太大，游戏里有很写实那种。您举个例子的，比如说这些这样对对我比较喜欢现现实类一些对对现实的题材，, Start Time: 3107750
Text: 其实我我不不太会主动去玩，而对同样是黑帮题材睡过我还能玩的多的。因为毕竟是香港嘛，是个人对香港文化比较，就是从可能就是离离我离这更近一点。对，像我像我特别喜欢看科幻，所以带来的一个状态就是离我特别近的，我都觉得我我都每天都看到了，所以我就没那么热衷。可是这个我觉得就这个选题可能包含了太多，, Start Time: 3134380
Text: 确实有戏类型。嗯，其实我这么说，主要是因为我电影不太爱看现实主义题材的作哦，然后游戏的话就是这方面的热诚那么少一点。但是其实该玩儿都玩了，但是你不玩格斗。对我就是想说，我就说 FTG 是一个劲着劲着玩，没有，但是没有任何用的一个类型，确实动作戏都玩不了吗？, Start Time: 3156280
Text: 动作游戏。对，因为有些游戏吧，就确实可能我们适合作为一个看客。是的对，就是看别人玩，真的发现有时候比自己玩有意思多了。是是的，然后包括 STG 游戏，重榜射击游戏啊，就是我我很喜欢玩儿，很喜欢玩那种就是解解释通关的。 SDG 就是我我找一个解法，找安找安定点，, Start Time: 3177800
Text: 然后找安定路线啊，这种我觉得玩的很开心。比如说反究哎，对啊，比如说东方东方的系列整体上就是那种找安定模式的 cap 家的，你都不行呗。那对那个意思，你要如果是那种临临场躲的就不行。对，那就玩了。因为那还得考反应。对，就整个人都疯，还是脑子子还是行，行行都不行，, Start Time: 3203220
Text: 太悲伤伤，真真是不行。对，就在这一方面，我跟四事正好相反。嗯，就是我是特喜欢操作那边。对，就是动作游戏啊，人来跳跃呀、射击啊，对不对？都喜欢嗯就是就是大操作量快速反应的游戏，有一种我能接受，就是就是纪律性很强，就是 RPS 啊就种打兴趣我非常顺，就是我是是些手速，, Start Time: 3223980
Text: 我都觉得得死亡。打字源就是是大量说一啊，这这好游戏我跟你说我确实很好玩，确实很好死亡之屋啊，打字对对对，特别好玩。嗯，我还有一个是的，就是那我不喜团的这个游戏类型啊，是这种回合策略，比如激战吗？啊，对，就就是就是因为战 SSLG 合合就是战战。呃，可能很早之前我也经常玩这类游戏，, Start Time: 3244380
Text: 但是就不知道是哪款游戏给我玩伤了。是因为我最讨厌的一个系统，就叫做 miss 逆动力，就是命中率。可以。就是因为很有可能就是你这一下，如果打中了，你这场战斗斗赢了了，经火了。就就是我当时已经把我后边所有的移动都就想好了，是吧？对话好了，就是哎我我我没错没错，, Start Time: 3271680
Text: 我说就是这游戏，然后我他过去，但是我 miss 完了，我并不记得是哪回，就是听起来就是激战，我觉得就是玩伤了，就是他 miss 了。然后 miss 完之后，我直接就输了。就然后然后当时就是特别的愤怒，因为就是这个游戏太傻逼了。我在打这种竞技类游戏，比比如说呃格斗游戏啊，, Start Time: 3293500
Text: 或者说这个 LPS 之类这种 PPVP 的时候，呃，我被人杀，我知道是因为我口服是吧？就是虽然我心里也生气或者说怎么着，但是就觉得自己做的不好，但是就是我生气完知道，就是因为可能是我菜啊，然后人家就是厉害，但是但是这种 miss 我就知道是这他妈是系统在阴，, Start Time: 3313800
Text: 我这个这个并不是因为我菜。嗯，然后但是到后来有一款游戏给了我一些这种，就是稍微让我对这类游戏又报了一丝好感，叫做 XXM 二啊，就是怼着脑袋命中率百分之九十七，打该密 ss 还是 miss 啊，也不是这样，就是这个当时我玩的时候，就是我也比较喜欢科幻题材，, Start Time: 3334790
Text: 但是其实我是比较算那种傻，喜欢就是不太去研究他他这个就是喜欢。对对对，就是对口。对对对，然后我当时玩这种游戏，觉得哎操这个做的很有意思，而且就是就算他 miss 了，我也心里没那么难受，好像因为大家都在 miss。对对对，因为大家全都在 miss，就是我也打不着他他也打不着，, Start Time: 3356470
Text: 我心里非常平衡。然后大家全都在女神，就是战场女武神。对我记得特别清楚，我当时下了一个这个 PSP 版，然后呢我躺在家里的床上玩，我下了一个 PSP 版还行。就是我当时本来我记得那天晚上我好像心情巨好，然后然后玩战场。 new 神也是个悲伤的故事。是对，就是我我这么喜欢的作品，, Start Time: 3377910
Text: 就是我当时玩这个游戏的时候，特别喜欢规划。我后边可能我五六步甚至七八步的，我懂嗯这么这么这么一个。然后我我我当时觉得我规划的巨好啊，就是已经近乎完美了，就是他不可能打赢我，我懂，但是突然我有两个人疯狂 miss，然后这后边的全都乱了，就哎是就是玩激战。你要是就是我不知道你玩是不是激战，, Start Time: 3402680
Text: 但是如果你有这个印象，我猜十有八九是激战 a 就是你不用必中，你这个回合根本过不去啊，是这么样，然后你不用避闪别人，百分之三十都能打中你啊。但是其实好的 SLG 是应该有宠物战术，让解决这个问题的办法是对般正常常有一般是这样的啊，就是这个可能也看，就是谁让你就是一一下就记住了。, Start Time: 3430320
Text:  miss 没记住，别的我我反而接受不了 s com 和路的这种，拿拿着枪歌歌，我怎么看怎么别扭？嗯，对对，我还我还能接受，但是我对这种游戏类型的好感改观还真的是很近的事儿。对，就我在以前如说完全全接触触加机的的候候，我讨讨厌类型是回合制的，就只要回合制，, Start Time: 3452410
Text: 我都不是很喜欢我。以前其实特喜欢回合制。对，然后然后就是我没没有一段时间不是一下的，就是我你你你你打武侠刀有什么意思？嗯嗯，然后但是到后来等我就是就是跟你说，我我决定多试一下的时候，嗯，就后来觉得确实他这种就是比较细腻的算步数，然后算把把自己所有资源调动起来，, Start Time: 3468990
Text: 这模式非常非常好玩。对，其实这就是一个下棋，你就可以理解为是一个电竞棋。对嗯对，只不过包含了几率。对你要问我最喜欢他到底棋不会 miss 呀，你连吃着给它吃了，你不能说哎我哎哎，我趁着这不不行，你的了是可以啊。对我还最喜欢的是那个梦幻模拟战。对对，就是现在想想，, Start Time: 3488290
Text: 其实这没什么战术性，其实跟现在的比起来很低。嗯，但是那种就是算是就是那种把 mir PG 融入到这个里，就是你对这些那些战场上走那种棋棋儿，他变化成变成一个人物，然后他有剧情，然后有装备，然后有有有有有有你培培养起来有感情。对，然后就是就玩起来就更有意思跟那个就是圣火徽章，, Start Time: 3510290
Text: 现在叫突然歪分章，百分之百都是这种感觉。嗯，就想想这个游戏我对我来说应该算是我喜欢的一种类型啊。而总之就是我觉得今天咱们聊这个话题也发现就是尝试一下。如果真是生理问题，那就算了。对，有些确实是玩不进去，或者是怎么玩都玩不好。对，或者是像 naga 这种，就是给自己心里留下了这个创伤。, Start Time: 3531570
Text: 对伤。对，正今天伤痛痛没有什么意。对对，就是将一军 miss。对对，他说的我特理解，就魔魔兽世界就是这样。对，这这游戏搞搞竞技的时候，你就特别不爽的，就是哎我怎么都挺好的对吧？明明我打的比他好的，我就趁机 miss，我操什么儿？就是我后边的输出循环已经都规划好了，, Start Time: 3553190
Text: 就是我只要啪啪这几个键一摁他就死了。对，结果 miss 了。对对对对，反正你想想街霸舞，我出一清泉，这够一 c 杠，凭什么？对对对对对对，反正对，反反正今天这个话题就是聊到这对，可能大家就是高兴，高兴就算了。对对，然后就像刚才咱们各自聊的这个就是像四十二，, Start Time: 3573450
Text: 他可能说就是晕嘛晕，这问题如果说解决不了，那不玩。但是在好多其他类型游戏上，他确实现在玩的的比以前就跟以前相比，可能这个范围游戏类型的范围和选题上就已经多很多。对对对，喜喜欢玩游戏的人啊，应该多尝试，就喜欢这个事。对，就像我喜欢玩恐梦了。开始对对对，确实有他 open 玩地地方，, Start Time: 3593960
Text: 而且真的有可能就是一发不可收拾，然后再去找同类游戏。对对对，如果说我坚持，我就是不玩 FPS，可能我也玩不到这个 shadow。对对对，所以可能就是你特别不喜欢的类型里，也会有你喜欢的游戏出现。对对，还是放开，就是主要还是 open man， open man，, Start Time: 3612340
Text: 就是多多多尝试一点。但是如果你发现你的不喜欢欢，就有没有没有必要跟那个主流就 GTA 我真的不玩。对我不是说我没有尝试过，我试过，而且啊就是我不觉得不好玩，那就算了，没有必要说大家都好玩，我你没有找个话题啊，对吧？没没没有就没有没有那个必要。对，所以为了非得跟别人聊试对，, Start Time: 3627280
Text: 我非得买 en。对对，我觉得挺没劲的。对对，嗯，所以这期节目呢就到这儿，我觉得大家可以在评论区里边跟我们聊聊。对你有没有就是真的心打心底接受不了的游戏，或者有哪些游戏是因为给你造成了伤痛，然后至今不能碰。对你也收唱，让我们乐呵乐呵。对，我们也非常期待靠您的这个回忆来抚平我们自己的这个伤疤。, Start Time: 3644400
Text: 对，好，黑暗了是对，新年第一期挺好好好，对，感谢各位收听，咱们下周再见，拜拜拜，绝对可面的谁。, Start Time: 3664170
