Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加丢 pro 有乐趣，更有思考。谢你。嘿嘿嘿等你。大家好，欢迎收听家居 pro，我是龙马，哎，我是老白。今天呢依然是张腾岳老师给我们继续聊一聊关于这个长安呃，平常的这个怎么样，官家也好啊，, Start Time: 3900
Text: 皇族也好啊，百姓也好啊。的生活，以及他们在节日当中的一些这个生活中的细节。哎，聊一聊这个就是唐朝的这个就是百姓和王侯啊，他们是怎么衣食住行的？哎，走进长安嘛，哎走进长安。对对对对，上一期咱们是最后聊到吃着的啊，但我估计这期还是有很多吃啊，就是咱们们上期期就留了个扣嘛，, Start Time: 70000
Text: 我就说了这个长安十二时辰这个小说当中出现了一道面食啊，这个面食就是所谓的油对子。呃，这就是当时李毕和张小静从静安思被迫出来之后，到了隔壁的那个庙里头，哎，谈起给他们俩拿上来的这个东西。二十四啊那个二十四个时辰里，他俩唯一吃这么一块。哎，事嗯就就因为为小小说当中啊，, Start Time: 90700
Text: 他既没吃火晶柿子，对，也没吃水烹羊肉。对啊，唯一写到的就是这个油对子。嗯，那这个东西是什么呢？我个人的感觉啊应该像是我们西北，像我们兰州那边的油膏哦，南面啊它是白面白白面呃，温水和了就烫面儿。烫面儿之后呢，里面馅很简单，一把白糖，一封口油锅里一炸哦。啊，但是呢我小时候非常爱吃这个啊，, Start Time: 116240
Text: 这个现在据说到兰州还有啊，呃我现在老饭位虽然吃不了了，但是呢他要跟我在书里看到的有一个故事不太一样。这个故事讲的是什么呢？就是当时呢宫里上十局嗯有这么一个对子手哦，当时就是管这个做对子的人呢叫对子手，专门专门做这个。哎，就我们今儿说的这个比命案还得要更精细一步。, Start Time: 147380
Text: 哎，就那个年间专人专项专人专项到什么程度呢？比如说我们讲唐宋啊，魏晋都特别爱吃鱼块，吃鱼生，对吧？这个鱼生一定要切的特别薄。哎，曹植怎么说的啊？冷这个垒若叠骨嗯，飘若散雪落到一块儿的时候啊，就看着像车轴外面骨这个部分哟啊，一圈一圈一圈一圈就是轮骨那肌肉。哎，, Start Time: 174580
Text: 是这个像外边突着车轴外面凸出来的那一块儿嗯，撒起来飘起来的时候呢，要像雪花一样纷飞啊，形容轻薄，轻薄到什么程度呢？就是他能够要飘起来。而且呢比如说到了杜甫这个年代，就发现有人用霜刀哦，形双刀同时切切。哎，所以当时专门出现了一个行业，就叫浊酱哦，灼酱就是刀砍附着那个这个个灼啊，, Start Time: 205510
Text: 就是专门是去做鱼块的，他就负责切。而且士大夫阶层里里面也有人以拥有此记忆为荣哦，等于说是这个记忆还是特别牛逼的身份象征李建成还在当太子的时候想吃鱼块，手下就有两人自告奋勇，我来切哇，切的好哦。据说曹操切鱼块也是一把好手。哎，当时的刀具也出现了，像什么飞鸾筷就可能就指的这个刀上面带响铃啊。, Start Time: 235770
Text: 就那个时候已经开始讲究，宴席上的是各种从眼睛到耳朵到口鼻子全方位响响，哎，切的哗啦哗啦哗啦哗啦响响咔。随着你这个刀声的密集程度有如快马轮流，哎哎，快马就这一个意思。哎，哎，所以就是呃有对子手倒也不算稀奇。你就比如说到了到了这个所谓这个宋宋代的时候，菜经败了，, Start Time: 270800
Text: 嗯，家里就出来了一个所谓做包子的姑娘哦，有一个世人就娶了她，或者说纳妾，或者说是当了个婢女。嗯哎呀，就是说太太师府里听说这个包子好吃啊，啊，你是府里做包子的，你给我做一顿呗，我不会啊，你不是做包子的吗？啊，我只负责切葱丝儿，嚯这流水线已经分发到这程度，我只负责切葱丝儿。, Start Time: 298510
Text: 哎呀，对，所以说有个对子手也不稀奇啊，当时故事里是这么说的，这个对子手啊，感恩于一个官员啊，曾经给予他的恩惠，就跟他说了，我谢谢您，我给您做一回对子吧。哎呀，这一听好嘛，御厨嗯，过来上你家做炖盘啊，宴式傅给你做饭，哎，哪怕给你熬锅粥也行啊，是啊，是吧？是啊，, Start Time: 328140
Text: 咱也算吃到了国宴了。对对对对对对对，然后说那我准备点什么呢？说您呢准备一个台盆儿，嗯啊，像个平台，是这个台盆儿啊，然后给我准备点木蝎子。这事就听着挺挺怪怪啊，你做饭要木蝎子干什么呢？对吧？然后准备一个台盆，嗯啊，里面还得有油啊，这个好理解是吧，肯定得有啊，, Start Time: 354420
Text: 对吧，油对子嘛是吧？对对对，炸的嘛。然后呢，这个南枣烂面啊，我估估计就是这个有可能就是枣。因为当时人喜欢在面里掺各种东西去做面食，可能就是干枣面和到这个面里头一一儿来做甜甜食，可味道更更就就类似于我还有枣泥什么那种呃，应该是干枣粉。对，有类似于。对对对，可能是这种东西咱就不太好说了啊呃然后呢准备好了，, Start Time: 378280
Text: 第二天这哥们儿就来了。来了之后呢，坐那休息了一会儿，长衫一脱，长袍一脱，哎，开始换上短打扮啊，有这个半臂啊啊，有这个穿着个半臂，穿上半臂那样戴上套袖啊，穿上这个当时的围裙好像是三片儿的，前一片，后面有两个胆哦，一边一个可能挡啊，这个然后就开始做。这家人就看，, Start Time: 409190
Text: 哎呀，这个御厨人怎么做点型，两个像哎两项啊。那接着呢说是从这个袜兜当中，咱也不知道是不是真从，就像过去靴筒一样啊，就是从这里面就是掏出一样银具哎，一个银盒子，一银银子哇，再加一个银罩里都是银的。唐朝的这个宫廷饮食器具里面啊，金银特别多。嗯，因为唐朝的瓷还没有像后世做的那么好，, Start Time: 430520
Text: 哎，对吧？我们看到的比如说法文斯帝宫出土的那个那对对特好。嗯，你搁后世看啊，颜色也不是很鲜艳。哎，对对对，但是在当时就已经很不错了，所以在唐朝呢往往都是真金白银，直接上啊加上这个玉碗啊、玛瑙碗啊，直接直接就这些东西都没有就过瘾。你像我们不懂，那么老老听说这个唐朝的一些这个那样的古玩，, Start Time: 458540
Text: 很像很著名，是因为那个时候已经很普及的在题，但其实不是嗯没有唐朝的烧造瓷器啊，水平还并不是很高。对你看古诗讲玉碗，盛来琥珀光。对对对，你看尤其像那个什么玛瑙酒杯杯之类的对，葡萄美酒夜光杯、夜光杯是什么的？其实就是一整块玛瑙雕的。哎，对啊，就是不同的这个就是当时还是用这些器具也比较多。, Start Time: 481630
Text: 那么在这种情况之下呢，这个就显示出身份的贵重呗，怎么做呢？拿手买一块面搁上馅儿啊，因为这个银盒在里面搁的是馅儿，但问题馅儿是什么？咱们就不得而知，这是一个挺大的遗憾。没有交代，没没有交代，但是这个面食加馅儿是一个很正常的现象啊啊。其是唐着的这个馒头，馒头里面一定是有馅馅儿啊啊，, Start Time: 504590
Text: 有肉馅儿，有素馅到所谓宋代说的酸馅儿，很有可能就是我们现在指专指的这个菜馅啊啊，也有可能就是所谓的咸菜馅，咸菜馅啊啊，就是发酵的菜。对对对对对对对对对对对对，当然的也是不可，就是因为古人准准确的烤烤。因为你比如说咱们今天你你写一个，你今天去吃巨无霸啊，你也就写上了啊，, Start Time: 530930
Text: 是是是，再过三百年猴是无霸霸，尤尤其人巨无霸是个啥呀？对啊啊，那得多大一玩意儿啊？是啊啊啊，就是如果你不显明白它是什么后代人，可能真的不知道了，哎，对吧？对，但是张老师说这个确实有道理，因为就是江南的就是称馒头，嗯，就一定是有馅儿。对对对，上海吃点小馒头。, Start Time: 558310
Text: 对对对对，馒头馒头里边是有对有肉的。对你按照馒头起源的传说，是是诸葛亮，诸葛亮的蒙货的时候。对对，哎，里河，对对啊，你把把人脑敲开，实心的这也有问题的呀，那榆木脑袋也不能啊，是吧？啊，所以呢就是这个用什么馅儿咱们就不好说。但是当时的面食的发达程度是远超乎我们的想象的。, Start Time: 579240
Text: 哎哎，首先我们说糖就跟西域有极大的交流。在这个过程当中，各种各样稀奇古怪的西域的蔬菜，西域的人家的这个粉食的这个面食啊，这个实际上就是在从汉代就开始，已经有了汉代的胡饼啊、碧螺啊，这个碧螺也很有意思啊，这个为居然烧味食丹里面就专门讲过碧螺，而且碧螺呢还有一就大，, Start Time: 604180
Text: 比如大还有多大碧螺硕大一个碧螺，这个碧螺里面就填馅儿哦，羊肉馅儿加花椒加豆豉加葱蒸出一个硕大无比的这玩意儿叫鼓楼子火，这个名字很有威势啊。嗯，啊这只有大户人家啊，啊，因为我们知道为什么现在说油对子糊饼和碧螺一定是面食呢？嗯，还得感谢敦煌那个特殊的地底气候条件，, Start Time: 626570
Text: 保存了大量的唐代文书哦，在这个文书当中明确记载给谁多少斗面做毕落几个，这就等于说把原料来说了，呃，油说对子还特意提到了油啊，那就说明他一定你是要掺和着油。那么说这哥们儿呢，咱们再讲回这个对子手啊啊，咔买这么一块面，搁手里加上馅儿。哎，团团团团团团团团着团着呢，, Start Time: 658310
Text: 多余的面就从指头缝中露出来了。嗯，就看他拿起那个银币子哦，咔咔咔把这些多余东西刮掉，保存了一个球，下到油锅里炸，然后拿照来捞出来。按说咱们一般间儿你炸个什么年糕啊，对呀，炸个馒头片，到这步差度常规炸油饼套路的。对呀，没啥稀奇的呀，哎哎，无非就是您的器具好呗，, Start Time: 685410
Text: 哎，可不银的是吧？咱一单一一的银的是吧？这咱家要有象牙乌木筷子那得搁着，等女王来了才能用起来，用供起来了啊。人弄了一盆新打上来的水哦，把这个对子半成品搁到里面泡了泡哦，又拿出来，用罩里再放回到油锅里接着炸啊啊，炸三五肺就是炸这个三五滚儿才完事儿。对，完事儿，, Start Time: 709380
Text: 那台盆儿干嘛呢？成对子啊，可是据说拿这个罩笠把对子往上一放，这对子开始沿着这个盆开始滚哦，就形容它滴流滚圆，滴流滚圆是个球啊，哎这个技术就很难得了，这个是本事，对吧？丸子传圆了，不算太难。对，因为它是半固体，哎啊你把馅儿带上面能传圆了，哎，这就不大容易了，, Start Time: 738680
Text: 因为它不是汤圆。对嗯，对吧？而且它是油炸起来的，你就是面一过油的话，它如果你面不匀，里边有泡，唉，它会发起来。嗯啊唉，所以呢就这家人吃的很开心，就留下了这么一个油对子的故事啊。嗯，因为唐代的面食咱们还是说就是所谓的粉食历食的区别嘛。因为我们一开始都是所谓的历食，, Start Time: 766620
Text: 你看这个古书当中记载嗯啊这个我们吃的饭什么是饭啊？就是小米薯子、醋啊、剂啊、嗯啊、皇粮啊、嗯啊、然后稻子、麦子然后给它熬成粥一样的。在我们没有发明利就能够蒸东西的器具。之前在我们都是喝粥粥都是蒸煮。唉，这皇上都得天子都得喝，这玩意儿你也没别的了啊。然后呢出现了可以蒸的器具之后，, Start Time: 790060
Text: 我们就可以吃米饭吃麦饭了啊，但是这个你想因为我们是固定的农业民族，哎，所以我们能造出碗盘这一类的器具。嗯，你看这个西周是现在留下的那些陶制的这个这个这个这个这个这个这个餐盒，哎，跟我们今天到市场打餐的餐盒没那么差不下去，差不太多，只是材质不一样。对，都是一格一格。, Start Time: 820780
Text: 对对对对对，他因为那个时代呃，还没有到宋朝的高桌大椅，就一块吃饭的时候，呃，这个时候基本上还是分餐制。对，这就不会有这个同桌桌餐的，一人一份啊，一人一份按级别。哎，你看那个就是汉代这个时候就还是特别典型的分餐。对，比如说是像刘邦他大宴群臣，就每人面前一小桌，, Start Time: 844310
Text: 哎，一个餐盘。对，然后菜三五样。对，一杯酒喝吧。对，按你是什么级别啊？可能最低那个呢就一盘狗肉蘸酱了。哎，对对对对，嗯，这个高级别的那就不一样了，中国洋都得有了。是是是是哎，但是呢呃但是呢我们在这种情况之下呢，就后来可能我觉得也许是西域传来一什么，我们就是开始粉食。, Start Time: 868430
Text: 嗯，因为粉食就是把麦子要磨成粉，嗯，这样就可以得到了面粉，面粉就可以做成饼。为什么说很有可能是西域呢？因为游牧民族他没有我们这么多的器具，他也不会带着。对，太马不方式不方便，面找一石头，下面生生把火把这东西烤成饼，我带着不更方便吗？揣完怀它就走了。对，拿着马上我就吃了。, Start Time: 891360
Text: 哎，你给我一碗粥，我怎么喝呀？烫死我一下，起码喝粥真的有点牛逼。我揣怀了呀，我揣怀揣碗粥，哎，没上过呀，对吧？哎，所以有可能就是为什么饼一开始我们叫糊饼，从汉代就传来，还是有可能是西域啊，就湖人来的，做湖人来的，有可能是伴随着芝麻呀、胡麻这一类的比较香，能榨油的物质的出现，, Start Time: 913560
Text: 嗯，撒到饼上可能就叫糊饼。嗯，然后呢，当时呢除了这个呢还有像蒸饼蒸饼，所谓的蒸饼可能就是指我们现在的馒头、馒头啊啊呃，就是不带馅的和和面团团帝帝一蒸。哎，而且这个当时就是讲啊有人家儿能做的个馒馒头做的什么呢？特别大特别好，开花馒头自然能裂开一个十字啊，开花馒头说明这个面发酵发的非常好啊。, Start Time: 936720
Text: 这个而且呢这个开花馒头还不是一般人家能吃吃的那个大户，人家才能把这个开花馒头做的特别好。哎呦，不行，那我我我我得咽上口水，口水就吃点点香嘛，又松软是吧？对对对对对对对对，这个所以到了这个这个这个东西，这个蒸饼倒的送就有可能变成了炊饼。所以武大郎卖炊饼不是卖火烧啊啊，, Start Time: 964070
Text: 是卖蒸馒馒馒馒馒馒头、炒鸡馒头啊，大郎该吃馒头。所以当时在这个长安市上啊，胡饼蒸饼，这是已经成为能够买来迅速吃的一道主食了。包括像碧螺那么委居然食单当中，我记得就是光这种各样花样点心面食就得有二三十种吧。哎呦，甚至就是当时有一个姓郑的，当官的骑着马过马路啊，, Start Time: 988230
Text: 过去街市哎，看有蒸饼新出锅，根据他的状态很像一开花馒头，哎呀哎呀，好吃啊，旁边还有块酱豆腐又加人了，这来来鱼了了了，你别说有时候是美食，不见得非得打鱼大肉啊，就真的饿了。像咱们住的这这个点儿来一热气腾腾的哎啊，发的枣开花馒头啊，加块酱豆腐，来了一碗来个咸鸭蛋，, Start Time: 1018240
Text: 哎呦，好吃极了是吧？馒头蒸的好，这是干吃都香。对，确确确实是这样，这哥们儿就来了个对，吃了就被人看见呀，皇上皇上太太后啊，这这个圣圣人啊，这个这个武则天同志有他他他他在地铁上吃韭菜馅大，包括嚯他在高铁吃方便面，这还能这么聊天呢。那就因为吃这个官一不整，于是就索性给这个人免免冠，, Start Time: 1039760
Text: 就是降级处理了啊啊。但是你像这当时的人，什么你也都爱学学学这个学学学学长安城啊，所以这个白居易一首诗啊，就是呃这个面脆油香样样心啊，这个什么胡麻饼学京诗寄语金善扬大使啊，你让你看看这饼想不想长安长安饼做的好不好啊？因为那个时候呢呃哪怕就是新炸上来的粮食，对于很多人来说，, Start Time: 1065750
Text: 那也是一道美食了。奢求当时的人首先讲究的是吃包子。对对对对对，第二步才能谈得上。咱们讲讲花样啊啊，先吃包再吃好，哎，先吃饱再吃好，那不容易是是是对吧？这个然后呢面食除了饼啊、馒头啊、包子啊啊，这个唐代就已经出现包子了。嗯，是啊，呃然后呢比如那个包子那个字我还念不太清楚，, Start Time: 1092430
Text: 就是呃饮食的饮的左半，那后面旁边一个言啊，这叫包子。这这个这这个就是类似于包子的这个东西吧啊，也是有馅儿的啊。这个或者就是咱们上期讲过的玉煎面啊啊，都是类似于这样的东西。嗯，它类似于包子是吧？玉煎面是带馅儿，带馅儿的。对啊，就跟我们想的面条又不是一个东西，, Start Time: 1118740
Text: 因为当时的面条，汤饼呢还叫汤饼。嗯，嗯，把一切跟面有关系，东西基本上都往饼上搁啊。这个汤饼这个后世不是开小生个小孩，开个汤饼会，哎啊啊，是吧？那个我结婚，你出来了一份份子呢，孩子满月来拿点份子啊。对，但是古人要钱不明着要，都跟咱们现在似的。兄弟，好久不见啊，, Start Time: 1139770
Text: 好久不见，好久不见啊，啥事啊，我要结婚了，再也不见了。人家还要办一个汤饼，会请你吃吃饼饼，走一个仪式，哎，走一个仪式。但是当时的汤饼呢，估计因为还是那个饮食器具，但送送前还是那个煲铁锅锅，这个时候呢还是连炒个个字都没有没有炒这个字，是玉煎面发明的啊，从先秦两汉、, Start Time: 1160950
Text: 魏晋唐都没有炒这个字，但但候还不炒炒菜，没有炒菜，你最起码的薄铁铁锅，你得有嗯植油油你有。对对对对，呃，当时这些东西都是相对匮乏的，哎，哦，但有火有少。哎，这个然后呢，那当时一般就是什么炸啊、煮啊、制啊、摊啊、烤啊啊，这些是为主的，还有炖煮，所以估计当时呢，, Start Time: 1186200
Text: 应该也就是这个做个热汤面什么的啊。因为你看呢有些就是说是什么一个僧人啊，跑到人家去啊，说这个我就爱吃呃，这个汁油葱花面啊、葱花剥脱啊。啊，这个其实咱一想就是可能就是咋说呢？阳春面啊浇头面可能就这阳阳春面搁把葱花儿。哎，兴许可能是葱头拌面，不过有可能有可能有可能有可能啊。, Start Time: 1213940
Text: 呃，然后呢就是杜甫提到的这个所谓的环夜冷淘了啊。嗯，这个怀夜冷淘就是专指啊，当时讲要勇槐树叶子作为一种搭配，关于槐叶冷藏有两个说法，嗯，说什么呢？一个呢就是宫中刺食，宫中刺食说它的做法是两个说法，要么就是这个做完冷面凉面嗯，做完面之后过冷水或者搁井里拔，然后旁边配上啊像什么阴沉哪啊、, Start Time: 1239680
Text: 槐树叶子呀，涂一个心啊，涂一个味道清香，看一个新鲜劲儿。哎，然后一种说法呢是把就跟咱们今天做菠菜面一样，把槐树叶子榨出汁儿来活了，面看着绿莹莹的很好看，我比较倾向于第二种，我觉得也应该是第吧。对对对，第一种什么意思？那是皇家，是啊皇家刺食大臣，给碗面白白白片儿啊，, Start Time: 1270390
Text: 上面撒点菜叶子来上边摘两片叶子啊，皇上给你吃了，可能嘛怎么着工序得复杂一点啊，因为什么？那时候唐朝有一位皇酒，忘了是谁啊，中东还葛宗啊，特别爱吃清风饭，也是夏天去暑用的东西啊，就是新蒸的糯米饭啊，撒上冰片的沫，然后撒上龙脑沫和牛奶搁井里扒着拿出来凉飕丝的吃老老远。, Start Time: 1295680
Text: 那吃完之后就跟芥末上头一样能够爆炸了。哎，我估计因为那东西都走酸力极强嘛啊咱们有时候吃中药，会吃中药似的，上来之后咚一下，哎呀，全身通通体舒泰。对呀，你想冰片这俩字儿哇，龙脑我估计可能龙仙香之类的，反正反正就类似那那些玩意儿吧，曲奇香味吧。那时候当然那个时候人吃了也比较怪了。, Start Time: 1323240
Text: 嗯嗯，那你就说到这儿的话，就是既然说的还咱们还是就是回归，还是要回归到节日。就比如说最近咱们这些日子啊，就是我就看了一下，就发现什么呢？这个唐代人呢，唐宋之间吧，说咱们当时当时过这些节日，咱们肯定不过了。对，跟现的节日不一样，跟现在不一样。首先第一点，咱们不会给任何一个皇帝过生日，, Start Time: 1346440
Text: 是想过也没招啊啊，没戏了。嗯，对，想过你也不敢说呀。是啊，对你给溥仪过生日，就是我可不敢，这这是要命的事儿，不要不要给我的剪辑再增加压力。但是吧你比如说呃，按照旧例说，上个月是这个六月份，对吧？啊，六月六要过一个很独特的节日啊，六月六是节。对啊，那你之前那个就是老岳剧里边唱崔，, Start Time: 1367760
Text: 对吗？嗯，月六月六啊，六月六是这个赵立荣老师唱的那个，不知道是什么节，不知叫六月六啊，六月六。按唐宋年间的规矩要过崔府军生日，崔府军啊，这个崔府军呢是唐朝贞观年间的一个姓崔明子玉，字子玉的嗯，这么一位官员啊，据说是是个人，是个人爱民如子啊。六月上之后呢，当时封他为辞州城皇哦，, Start Time: 1400800
Text: 啊，然后后来屡次给升官啊，这位呢这个职位就比较高了。但是到宋代呢恰恰又出了一个什么事儿呢？就唐人过崔府军生日啊，我们还能理解你宋代人过他的那干什么呢？啊，出了一什么么事呢？靖康之之之后说赵王难渡，可是民间有一个说法，叫什么呢？叫拟马渡康王啊，说赵勾过河过不去，, Start Time: 1433440
Text: 来了一匹马，把赵高急急忙忙的给驮过去，然后这个马就消失了。后来一看是什么呢？在崔府军庙门前，崔府军的那匹马身上沾着水，像出了汗一样，像有河水一样啊，认为这就是崔府君显灵。于是赵高给他封为真君，认为到宋的时候，对于他的祭祀就更重要了。升官，哎，就是唐宋年间，, Start Time: 1462250
Text: 我们现在已经过不到的崔府军的节日了。哎，对，挺有意思。嗯，因为那个时候关羽还没有官父子，还没有那么名胜显赫那么高的地位，二爷还没有上升到什么东西。哎，对对对对对，然后呢就是在这个过程当中呢，我们就会发现他们的有些节日的习俗跟我们今天就发生了很大的一些流变啊。, Start Time: 1488530
Text: 你就比如说前两天的七夕，哎，七夕这一天啊，对于男士们来说都是考验啊，是吧？是吧？我还好啊，还哦，这都结了婚了，就成成家家了。对对对对对啊啊哎，我怎么那天看你跟别的女孩在家，你看错了，那是老白啊，啊，白色己瘦了啊，是做了劳劳过度。对对对对对对，就是真正在古代过七夕这天呢，, Start Time: 1510060
Text: 没有什么男女之间的事儿，反而谁高兴呢？小朋友们都特别高兴哦，儿童女子皆要着新衣哦，穿新衣服、妇女儿童节节某种程度上讲，我们可以这么去理解。嗯，就是因为当时啊这个人们既然是一个农业国家啊，所以伴随着农时，伴随着对四季的理解啊，我们一定会有很多的这个可以用来度过的跟丰收跟天文有关的节节日。, Start Time: 1534620
Text: 嗯嗯，所以你要这么一说，就是当年人的假期不比我们少啊，食堂节气。对对对对，反而没有说从近现代的这个春节这样的一个大的概念了啊，对吧？因为我们所谓的现在的春节的概念，首先是袁世凯提出来的，才是是是一二百百年的节。对对对对对对，所以呢就是在这种情况之下，你看这个七夕这一天的孩子们首先要穿新衣服，, Start Time: 1566910
Text: 然后呢街面上会卖一些很独特的东西啊，你比如说呃这个做点小景啊，这个家里头跟手工课一样，做的小景儿啊，亭台楼阁人物们那一搁供着啊，哦哎，还有什么呢？还有啊这个拿着小拿那个小木板儿上面搁点土啊，这个种出来点这个花花草草的哦，往那儿做个造型，一搁也挺好玩的。另外为什么说孩子要高兴呢？, Start Time: 1592610
Text: 就是这个里面就要跟佛教，当时佛教文化的盛行就能够连上关系的。你看啊，首先要采莲，采完莲之后呢，要把莲做成两一一一一进两头男男孩女孩倒捧着这么一个，但是一定就他们要做摩和乐，壮摩诃乐、摩和乐、摩和乐，摩和乐是什么呢？其实就是佛教当中摩诃罗伽罗罗紧大罗摩诃罗这个词儿，, Start Time: 1619560
Text: 这个翻语对摩诃乐为什么要这么干呢？啊，据说就有啊这个保佑自家孩子平安同时多子多福的意味。所以小孩子们着新衣，往往也喜欢穿这种跟哪吒似的莲藕状的绿衣服什么似的啊，取摩诃罗的形象哦。然后但是街面上同时会卖摩诃乐，卖摩诃罗的小土制人偶。哦，嗯这个有点像就是那个就是日本现在这个就女女女孩节有女女孩节。, Start Time: 1649000
Text: 对，四月份的时候，对每个女孩都要有一个自己那个小娃娃放在那个架子上。对对对对对，你听说你家收集很多手办这个没有没有模特穿衣衣的，有没穿衣服的，基本都穿啊，有穿少的的。听说你特喜欢二 b 小姐，这个没有啊，就是这么个意思，而且还真的你别说不便宜啊，哦，你们猜一个得多少钱好一点的哟，, Start Time: 1683580
Text: 这个是怎么着？按照现实的这个收入比例来衡量是吗？可以吧啊，有多少呃，你算 MG 还是对，那你得看高度吧，这个完了非常本性。对，看做工程度啊是不是啊？对对对，大概千钱一个千钱，有就是要贵的，因为真的是穿金戴玉哦，这个娃娃是真的穿金真的穿金戴玉哦啊那当时的就普通生活这个钱就是比如说我们讲一文十文它能干什么呢？, Start Time: 1711050
Text: 不一定就是因为当时还没有实现银本位制，嗯，啊，以花钱呢一一指的就是千钱钱钱啊。按照朝代的繁盛附属程度来定，这个铜钱到底市场购买力能够达到多少啊，但是这么举例子吧，呃这个唐代一头驴大概是三千到五千钱，嚯或啊五个娃娃顶一头驴，哎，三万个娃娃顶头率甚至还有更贵啊啊，, Start Time: 1745060
Text: 有人说有可能有千斤的千金的吧。啊，那我估计就是这个老坑玻璃王翡翠什么都给带着了，那可是有点太厉害了。当然当当时没翡翠，你想想看，你现在买五个高达换两个车啊，差不多对吧？是是得差不多差不多得吧。对对对对，但是我估计一般人家玩玩玩的可能就相对小孩便宜点点，朴素一点，, Start Time: 1774320
Text: 朴素一点了啊，就跟我们说你中途弄个兔眼儿，对吧？啊，是是啊，这个无锡惠山阿福，哎，差不多，差不多就是这个意思。泥娃娃嘛。对，从古就有嘛。但是我估计它延续到后世有一个什么传统？因为啊在当这这个要要黄黄或或者一些东西啊，做成这个水上浮。嗯，小鸭鸭子小鱼啊搁在盘里看着非常好看，, Start Time: 1795010
Text: 这就是七夕。这些习惯还要什么呢？拿蜡壳儿做成小人偶的形象，搁碗里浮着哦，也是取棋子的讨爱。我要求子求子。哎，结合这些习俗在你一转身一看，假如你到了早年见的看天津妹吧啊，你看天津卫多嗝儿一地方啊，一说这男的一见面有二哥，幸福幸福。二百二哥，哎，是是都叫二哥。, Start Time: 1815250
Text: 哎，二哥，你们家坏了是吗？坏了，我又录了一遍啊。张老师，您这现挂还行还行，就包括说那个就是马萨利先生讲那个张二歪嗯，对吧？就像那个牙跟排钳子似的，我给你变个月亮。对对对，这个东北说老舅是吧？但是你绝对不能跟天君说，大哥啊啊，您卖我为什么非跟你急眼？不能称称不？, Start Time: 1842700
Text: 哦，为什么不能称得出过去早年间啊没有那么多的不孕不育医院的时候啊，这个生孩子也不是件容易的事。嗯，哦，要求子啊怎么求呢？到娘娘庙问道士说我要求一个啊，求一个，哎呦，这你们家老大，你挑一个吧啊，一堆泥塑娃娃啊，你挑我一个挂，挑一个回来，这是拴娃娃、拴娃娃，拴娃娃这等一年还没有呢，, Start Time: 1869610
Text: 再送过去洗一洗哦，打碎了再和那儿你这不得长大，你们家孩是不长个啊，是是是是哥啊。所以直到什么时候呢？直到你们家有了孩子哦，这事算结束了啊，但是这么着这家里老大还得是这娃娃的啊，你怎么拎？你都是是老二后要的，这个就肯定是是二，肯肯是老二啊。可是你要跟他说炸糕啊啊啊，, Start Time: 1894310
Text: 借炸糕子卖啊，啊，拿带你娃犯忌讳，犯忌讳啊，这个也是当时七夕的传统。另外当时七夕还有一点比较重要的就是所谓的女子要七瓜。嗯，为此有钱人家还得专门建乞巧楼乞巧乞巧楼。哎，这个乞巧楼我估计可能就跟后世北京城说过，扎天棚一样啊，啊，可能就竹竿子、竹蒿子啊临时一个建筑就是搭个棚子。, Start Time: 1918660
Text: 哎，对，就是晚上呢就把这个所谓的花瓜啊，就是拿瓜雕出的各种花样啊，各种吃食啊，这个笔墨纸砚啊，包括酒水。因为那个时候的酒跟我们今天不一样，嗯，所以当时酒孩子也是可以喝的啊，女人也是可以喝的，相当于饮料酒精度数比较低啊，哦啊，这个，然后再摆上乞巧之物，就是真相，, Start Time: 1945860
Text: 嗯，要对牛郎织女乞巧，织女干什么？织女嘛纺织织织对天上天衣无缝，他知的那手艺多高啊？嗯，过去女生啊嫁人的时候就怕听一句话哟。姑娘，您这针脚够大的，哎哎，手艺不行，手艺不行，你手艺不行，体现出来什么呢？你家孩子穿的衣服，你老公穿的衣服就不如别人的。哎哦，这就不行了。, Start Time: 1972005
Text: 为什么说过去说女工一定得好，就等于说也可现在也念女红了，也不知道怎怎么流转转的是吧？对，这个首先就是你的针线活。因为你想那个时候从穿衣到戴帽，到穿鞋，到袜子，全是是家是自己家做，有没有成衣店？有一般老百姓买买不起，只能自己去做，嗯，而且做肯定省钱嘛，自己家织布，, Start Time: 1999900
Text: 自己家做是是是不用花一分钱，在这种情况之下，对月穿针，这就是乞巧。那怎么证明你把这个巧起到了呢？嗯，弄一盒有钱，人家金盒银盒，老百姓家找一个木盒纸盒啊，抓只小蜘蛛搁进去。哎呦，这个是抓只小蜘蛛盒一封上。第二天起来看这个蜘蛛网在里头，如果结的又圆又正行，你起上巧了啊，, Start Time: 2022600
Text: 这原来取这个蜘蛛是取这个织网的意思，对取它的这个织网的意思。蜘蛛会织啊，那是你织道多好啊，是吧？盘自动把哎呀，是唐朝朝和横捆的多严万一，那蜘蛛比弄不好呢？就是起这个气，我是想要古代这个生物分类学啊，并不是特别发达，万一抓一只跳蛛可怎么办呢？他是在那种情况之下呢，, Start Time: 2051580
Text: 他就只能给自己。你看我天生手艺不好。哎，是是是我能能啊啊。对，但我家有钱啊，你说这些这个这个这个比不了，这个这比不了是吧？比较重要，我家能盖得起七小楼，你家有吗？没有啊，那时候能盖七小流跟就是现在有一法拉法拉利，也没什么鱼叫感觉，反正呢你起码得中上人家儿是是吧？, Start Time: 2073840
Text: 啊，而且你得这个各路事仙瓜果都备齐了。哎，他那个所谓花瓜就是拿瓜雕出来的各种东西哦，是讲刀这的瓜瓜摆设摆设摆家，这个非常讲究，看菜看牌。嗯，哪怕倒是这个这个张军请这个皇上吃饭的时候，就那个时候都要有看牌的那些拿东西拿着不吃，专专门对，专门好看装饰。对，最有名的就是在唐代有一个女尼姑，, Start Time: 2095520
Text: 他这个有一个这个比丘尼，他呢用什么鱼炸呀，嗯还有鱼快啊。嗯，啊时候各种瓜果呢它能做出王维的网川十二景。哎呦，网川小景图拿鱼块，鱼块就是这个这个这个这个生鱼片，生鱼片啊，或者西干制的鱼片啊。这鱼炸就是做这个拿这个拿糖啊，这个就拿盐呢，拿拿拿拿醋啊。呃，这个盐呢腌腌完了之后，, Start Time: 2123840
Text: 铺到缸里，上面再加一层。这个半发酵的米饭一层叠一层一层叠一层叠一层封到缸里啊，这个东西叫炸鱼、炸肉、炸蔬菜炸啊。你到现在你到广到这个西南地区啊，到湖南呢，你还都能够吃到炸啊，就是过去保存食物这种方式啊，就就是用这些东西做出网网小景图被后人人唱，哎，哎，这这个个个个瓶似的啊，, Start Time: 2155970
Text: 这个这个相当高的这是所以它是有看菜，那花瓜估计也就是咱们现在动不动，给你上面是拿一西瓜嘎嘎咔一一掉丢对龙掉个缝放在一个地里。对啊，就是送呢，确实是应该是有西瓜了，为什么呢？就是因为在起码说在糖应该是没有西瓜的。因为那个时候讲瓜专指甜瓜，甜瓜。对呃，我们好像我第一期记得就是第一次谈到西瓜，, Start Time: 2180450
Text: 应该是欧阳修的西北史，还什么着？里面讲这个契丹人破西域啊，得西瓜种。嗯，然后这样才契丹人先吃，然后慢慢在才传到中原来才传到中原西瓜嘛，是吧？对，西瓜西瓜西方而来对西域嘛。呃，但是也有人坚持认为我们有本土种啊，是啊，就跟到今天还在打的事情，就是花生高生有没有本土种的问题啊啊，, Start Time: 2204860
Text: 因为据说出土的呃四千年前居然就发现了花生品种啊，那实实际花生生美洲对吧吧？对，每传过过，现现在在嗯，对，现在就这个问题是争不清的。是是啊，包括高粱，哎，高粱我们到底有没有本土种这个个事情？也饮饮食史食材史上说不清的事情。是是是这个要考证起来，那可太难太难了太难了。, Start Time: 2233820
Text: 因为这个自己的流变呢等等，我们今天都已经不知道了。嗯，那咱刚才说说了六月六嗯，说了七月七嗯，那实际上这个这三元啊上中下下三元，这节在唐朝确实是比较大的结果呃相当大啊。我们说这个因为我们太阴历是跟着月亮走，他的阴勤圆缺跟我们有密切的关联，嗯，对吧？呃，而且你按照古人的照明程度而言，, Start Time: 2256040
Text: 赶上十五那天多亮还还开始，对吧？你非赶初一那天干嘛架吧，打时候有时候想不开的啊，黑漆巴乌的还得举个火把，然后遇见赤金吴的，再打一顿。是啊，像月黑风高夜嘛。对呀对吧？所以所以这个十五这是一个很重要的。那么按照道教，其实其实上元中元下元这三个节，实际上最早是道教说法，, Start Time: 2282770
Text: 对吧？但是民俗俗中又有这个所谓月半之说。嗯，那么民俗里面我们说秋季干嘛？秋长秋收，那你一年收获了，吃点好的，但是你得想着要报答谁。首先纪念自己的元祖祖先，对吧？第二，你要纪念谁呢？第二，你要祭祀土地，对吧？个是最早我们民间祖先，嗯，然后呢有了道教引入什么概念呢？, Start Time: 2310390
Text: 地府门打开啊，亡魂回家探望，这两个结合在一块了了吧，结合在一块儿之后又赶上了佛教进入嗯佛教进入之后又有了榆兰盆会哦，那么榆兰盆会在这个过程当中呢，就被所谓的统治阶级为了表明如呃道佛一家同源，就生生把这给捏在一嫁，接到一块嫁接一块儿。因为原本原来不会是八月中旬，, Start Time: 2338195
Text: 对对对，没说哪天啊啊，就跟美国人今天过感恩节啊，赶上哪天是哪天。是是是是是是他他他今儿就给他就找礼拜六得了。哎，对，他咔给捏过到一块了行了。所以这三家的民间祭祀道教传统佛教传说咵搁一块儿了。所以到了中元节这一天呢，首先那毫无疑问你得祭祀烧纸，对吧？我们现在就是地上画个圈，, Start Time: 2368370
Text: 找一十字路口啊，千万别找死胡同是吧？是啊对啊对，而画圈也不能封口是吧吧，而烧点纸，但大城市里咱们不讲这个了啊，是吧？现在不都是这个网络祭拜嘛，是吧？但是当时呢就是给亡故的亲人，尤其是新王的亲人和祖先啊，你要死了两三年，估计就不算新了啊啊，可能得你孙子来记你了啊。, Start Time: 2392620
Text: 这个在这个这样呢，他们是当时拿竹子做出一个三角形的东西，要么呢我觉得是三莲救木这个架子，要么就把竹子下面劈成三五尺上的支着一个脚。但是他说上面还要架个盆，三五尺高嘛，还要架个盆，总之是做一个架子。对对对对对啊，在上面烧纸钱呢，烧点纸质的衣服呀，就跟我们今天一样，, Start Time: 2416840
Text: 你烧法拉利啊啊，是是是是吧？啊，就是有这个这个习俗啊，除此之外呢，这个还要就是又跟佛教有关呢，就是要演这个木莲救木这出戏啊。因为按佛教里面，玉兰盆会实际上是木莲救木这个故事给挨的。对，所以这个玉兰盆会的杂剧，尤其是到了宋氏一定要演的啊啊，唐朝时候有没有在枣的雏形，, Start Time: 2437280
Text: 这个就不大不大好去追了啊。但是呢除此之外呢，还有一个很重要的就是各路衙门啊要去祭奠战死的沙场的孤魂将哎哎就将士士一一要要祭奠奠啊，就是这一点还是比较人性化。是啊，尤其是你上咱们开始上去讲府兵制什么的，好家伙，你升东北，然后战死西北，完你这玩意儿迢迢万里啊，, Start Time: 2461260
Text: 这个孤魂野鬼回不了家乡啊。对对对对，给你烧点钱做个法会啊，也是在七月七，这个是由政府来执行的一个工作啊，政府来安抚安抚军心，或者也就是烧纸给鬼。但实际上是给很多就士，给很多人看，哎，国家没忘了啊，我大唐没忘了啊，作战的这些将士哎，也是安抚民心吧。啊，就实际上就是哪怕就是在元宵节这一天，, Start Time: 2488850
Text: 按照宋朝的一些规矩呢，还会进行于容摆戏的时候，还会有真人 cosplay 嚯。嗯，那么时髦的哎，这个从监狱里提出犯人，哎，还真有这个提出犯人，来旁边竖上牌子，他什么什么的，犯什么啊啊，派判办多少年，你们看你们看啊，千万不要学坏啊。这还有就是游街示众这一条啊，, Start Time: 2515670
Text: 反正往那儿一搁游游游街咱就好说了啊。来来往往你都看吧啊，倒民向善啊啊，就赶个热闹，哎，赶个热闹啊。但是你说这这多倒霉，这这是呢这这人这可丢大了啊，可对，这比微波传播力度还大啊，一般也是重刑吧啊，可能也不一定他就是什么这这么你看有记载的什么拐卖妇女的，偷人钱财的啊，, Start Time: 2540540
Text: 嗯嗯啊，也有可能轻罪会回头蹲起来再放出来，这种也有赶上这事的啊。对对，那就挺倒霉，挂着个示众，哎，挂钱示众啊，就是咱就是你看吧，只要节日肯定要有政府主导啊啊，是这个肯定定，对吧？民间参与政政府也得参与其中嘛。啊，所以他这些习俗就是始终是相伴相随的，更不要说什么清民节了啊，, Start Time: 2560400
Text: 这一些节日啊立春。因为你看古人对于立春立秋那是非常重视的。对对对对啊，像端午哎，就是有意思的。你看就是端午里面有个细节的写道啊，这个修老师繁山录还是孟良路里面专门提到过粽子，只有京师会出现用粽子做的各种建筑物哦。拿粽子搭楼是不做成楼一样的粽子啊哎呦那这个制作工艺和那可是够可以的呀，, Start Time: 2581300
Text: 楼一样的粽子对吧？对呀，就很大个是吧？对，关键你就不敢不知道它到底做成多大，你就别管多大。你拿粽粽子我我不不对。对，他不是拿砸砸好的粽子，摞起来搭一对，他是做成粽子样，就做成楼一样的粽子。对，那他他是一个粽子是吧？不是说拿粽子绑在一起绑成对啊，他不是绑的那那个粽粽子，, Start Time: 2611490
Text: 不是不是超市大妈啊，对，粽子绑一起，那那超市。对对对啊，就是所以他当时的习俗肯定是要尽可能的按照自己的条件。但是对于中国人来说，吃啊在任何一个节日那都是离不了的，就是放在首位。哎，你就是包括重阳节这个重阳节，你像有些传统就说是曾经有一个宫女流落出宫啊，然后嫁给人间，, Start Time: 2632310
Text: 就问宫宫里重阳节干什么呢？啊，登高啊，这个饮这个这个饮酒吃个很好吃的，总而言之就是节日嘛。你看他这选的日子啊，立春了啊，大春牛是吧？哎，吃一些五生盘，五春盘、五星盘啊，讨一个吉吉利利，保证我这一年无病无灾儿啊，端午节去毒啊啊，正好是这个阳气升发啊，这个和各种独虫冒出啊，, Start Time: 2654530
Text: 我得保证我一家人的安全啊，这个长蒲啊、雄黄酒啊，这些都得用上啊，这些没有什么太大的流变。但是就是像什么中元节，目前很多地区我们已经见不到了，对吧？啊，因为这个习俗没有这个习俗没有流了，反而原不不是祭祀古人的清明啊，反而成了祭祀的节日了，这就就是个流便。对，, Start Time: 2682900
Text: 这个和就是时代不同了，然后就是包括口径的引导啊，对对，工作需要啊这些东西。对对对对，我觉得跟中国以前的很多节日是跟这个农业社会紧紧挂钩的。是是是，现在咱们就是比如城市生活就已经不再是注意那些什么，就跟这个农业的跟工跟政有有关系，那些节气啊什么事儿，慢慢的很多节这个节日也就慢慢的淡化了。, Start Time: 2705060
Text: 其实就等于说是就现在中国从农业社会变成工业社会，嗯，那么就是他的就是习俗，或者说人民的需求，也有对应的改变。对对，那我们大节就是什么劳动节变。对对对对，国庆节这个是我没错啊，能放长假都是大节。对对对，包括像什么立秋啊或者端午啊、头上戴花啊这些习俗啊，当时各个地区不同也也有风俗。, Start Time: 2727230
Text: 因为这个风俗的流变，它不仅仅是一个国家的流变，它很有可能是一个地区和一个地区的流变。对对对，你说北京结婚啊，北京结婚必须是中午，对吧？是是是到晚上，您是二婚是吧？对对对，一到天津的天津，夏天结婚头。对，天津。对，早上结婚是二婚。嗯，因为我在天津待过三年，对，, Start Time: 2751350
Text: 知道这个问题。但是呢这是天津外环以里，哎，出了外环啊，那得天没黑，就得把姑娘带家里去对养老青。哎，天天津这麻烦，这麻而且说天津讲特讲，对新婚的时候你还得满头带花，对女的都得带花，对女的一定得吃面。是啊，我那时候就是我在北京万年不结婚，我是弄在晚上，我就特意跟这个就是长辈亲们家，, Start Time: 2771930
Text: 我都得说了。我说我是弄的这个比较西式的那种，大家都是自助餐啊，吃这个西式的东西。所以说说们长辈也没有矫情这个事儿。对对，是这样的，没正常。正常来说北京不应该拌在晚上。是，那当然您可能讲好不一样啊，这是不是你是可以啊，这家非老几的主持人，我不过这个就是你像张老师刚才讲的，, Start Time: 2797840
Text: 天津爱吃面。这个我是知道，因为就天津的习俗是有管用节庆什么的，你要吃捞面。嗯嗯嗯，对庆贺呀，或者说是家里有重大事儿都吃捞面。因为面食在中国来说是一个非常非常重要的食物，对吧？嗯，是，然后面食呢，你比如说讲究一点的，咱们说北方地区啊，我们说面首先因为食材的匮乏，, Start Time: 2821420
Text: 嗯，导致它只能从面的花样上大刀面刀削面，搁牛肉面里面就二细毛细三细啊，酒叶子做形式做形式。但是你到人家南方面本身不是很讲究，对对对对吧？一般吃面面是啊反是他讲究在头头浇头上。哇，你看吧，是好家伙这个品种这个多呀啊，反而不是吃面了。其实是吃浇头配料，吃浇头去了，, Start Time: 2846980
Text: 写闲情偶头，那那更绝绝好家伙那位什么虾边鱼可让人弄成粉啊。他就说南方人啊，我到了这地方，发现这一帮人只吃焦头闪不行面嘛，你得吃面呢啊，他就把这些各种带香味儿带鲜味的料啊，碾碎了和面。哦，他那面不用搁浇头，嚯什么八珍面呀，四十个面呢，你想你把鱼干鲍鱼干酱瑶柱、, Start Time: 2876380
Text: 鸡汤、鸡肉，那是啊，那你还吃什么么头呢？嗯，但是他都给你弄成粉和面了，混进去那有些东西弄打成粉，那他调成水啊都行，干打粉弄弄带面的调整。对呀，然后他给你做成面呢，这能不好？你给我白水煮，别把是啊对啊，白水煮白水煮面粉白水煮这个。对呀，我微波炉里打的我都能吃了。, Start Time: 2912160
Text: 是啊，可以，对吧？这所以就是风俗流变和饮食流变，它也是伴随着技术啊，伴随着随着各种条件的不断改变啊改变的对吧？啊，你说过去北京哪有这么热是是吧？对，是啊，那肯定到时候如果北京还年年这么热，饮食一定会发生极大的饮食习惯会有变，饮食习惯一定会发生变化，对吧？那么你在咱们在在你说回就是变化而言，, Start Time: 2935750
Text: 就就比如说唐代，唐代喝喝茶式式跟我们今天已经有了很大的区别。是哪怕说是早堂中堂晚堂的区别都已经是相当大了哦，我们都知道茶圣陆羽，哎，这是唐代最有名的一个跟喝茶有关系的人，对吧？是，那么他提出的呢，就是这个汤三沸，第一沸呢如榆目，第二沸呢如涌泉，第三沸八拉啪叭啊。, Start Time: 2963610
Text: 的意思呢就是第一沸是最好的。对，第一沸好的时候呢，先舀加点盐啊，加盐盐，然后这搅搅和搅和，别让那泡卖的太冒的太狠了，咬出一瓢来搁旁边，然后再把茶粉搁进去，再搅和。嗯，差不离儿了，看着控制那个泡啪，再把水倒进去啊，这个时候这是这是陆羽喝茶的方法。嗯嗯，但是到了晚堂这个时候，, Start Time: 2991380
Text: 我们就得多说两句，晚堂就是点茶法。嗯，茶帽不直不直不不直接倒进去。对，而是茶帽先在茶盏里面护成膏，哎，烧了水，拿它点啪啪都能这么点，哎，这都无所谓了。牛在哪儿呢？这个现在咱们讲点小资情调是吧？嗯嗯，后杯 carberino o 啊，啊啊，喝杯什么呢？加奶加奶，, Start Time: 3016240
Text: 你给我牛的，给我做出花，花儿上杯上打打打个花是吧，花是吧？哎呀，这是你七言打呀。嗯嗯，当年厉害的人用点茶法，可以在茶盏里点出一句，点出一首七言绝句，我的妈哈哈这个也是国家级的咖啡师了。这个厉害，这点说实话就有点感觉咸的啊，是是是也能点出你想要的各种动物形状啊，, Start Time: 3044880
Text: 笑脸啊。倘若你回那山，如果比个心，哎哎哎，人家也能比点出来行吗？嗯嗯，但是在七言绝句，二十多个字啊，那是是那得多细致。我那我估计我练了几年，我能点个一言绝句啊，就一个艺。对对对，但是唐宋时候就是点茶分茶，斗茶确实是一景，哎，非常非常著名。就是那个时候的茶是一种娱乐兼精神享受。, Start Time: 3074370
Text: 哎，就包括说这个就是斗茶是什么？讲这个点茶的本领，哎，文人雅士汇聚啊，对，就来比一下是吧？谁干的口战就是口战词牌呀，或者说吟诗作。对啊，豆茶也是其中一个，我我给你点一七，言绝缘句。好，你给我点一十四行诗。哎，好，行，可以啊，我给你写，我给你点一十言行句，你点点满天红。, Start Time: 3099290
Text: 对，你给点一个全套。对，这个这这这这个十四行诗啊。好，就所以说当时这个呃其实就是消费形式还是很丰富。嗯，啊就是因为在当时的那个物质条件之下，你就比如说咱们刚才提到穿衣服，穿衣服也不是人人都穿得起的啊，杜甫描写的那可怜的大姐一辈子没有一件完整的衣服，对吧？啊，, Start Time: 3119090
Text: 还有一个低层的那个办，就就说有那么一个官员啊，人家送了他一件这个半壁啊，这哥们儿连缝带补穿了二十年，从来没有放进箱子里过。因为实在没有其他的衣服，家里没别的衣服，没别的衣服可以一 t 恤穿。二十年也挺厉害，连白居易人家给他衣瓶。哎呦，那高兴啊，我送的真凶的，, Start Time: 3144500
Text: 以后有什么事跟我说说啊啊，是不是他们也不是说缺钱的衣服，就是那时候生产力生产的水平达不到，因为这个时候没有棉花。再说一遍，没有棉花，棉布是不存在的啊，革麻嗯丝这是最主要的嗯，来制作衣服的了。革就是我们说这个葛布啊，葛根上面那层，它就然后麻红麻拿这些东西做丝呃抽出纤维维来来制作衣服，, Start Time: 3164780
Text: 甚至在唐代有什么呢？有纸衣纸被指甲指甲，我指甲到这个时候纸浆嘛是吧？就是它是用那个就是纸来反复捶打下打打相应厚。这个倒是听是说啊这个纸衣纸被同样一个概概念哦，也是这个道理啊，因为什么呢？因为我们说棉花的保暖无非就是中空啊，能储存量量的空空空气就以以隔热量量的导是对吧？, Start Time: 3194650
Text: 啊，你把你有时候就是躺那中午要睡觉，空调太凉了啊，哪怕旁边有一 a 四纸，你糊的肚子都觉得暖和啊，挡着风哎，挡上风。然后到致造他们内部空气有一定的隔绝效果，保温效果纸被纸衣同样是这个道理。对，但是就可见，当时啊就是相对而言，像我们今天的那是古人无法想象是是是吧？, Start Time: 3224880
Text: 甭说古人了，搁三十年前我记得有清晰几记，我们家小时候还得用布票呢。哎，还真是啊啊嗯买了你还得用布票呢，对吧？就没那么富富，这个怎么说，生产力没那么高，没那么造顾出那么多东西了。是啊，就就有典故啊，就是说那个三国的时候，就后三国啊，就是赵云老年的时候也退兵有功，, Start Time: 3249000
Text: 然后呢，就诸葛亮封上说赏捐千匹。嗯啊嗯，但是赵云说我自己用这些东西，我是用不了我赏赐给三军将士。嗯，所以说这一支就是军队对赵云言听计从。对对对，老卖年糕嘛哎啊这个所以见。但你看唐朝的时候，你看古人留下来的很多这个诗句当中，你会发现啊就是呃不见得一定是要从这个文献当中，, Start Time: 3270840
Text: 就是不一定从这个政史当中去找呃新疆书啊啊、川中。哎，你从这个文人留下的那些笔记啊，诗文当中，你就能够看到当时社会的很多很多的现象啊，其实就是描绘生活途景。对，其就就如我们大家熟悉悉所谓的啊这个红尘一骑妃子笑啊，对吧？啊，无论知是荔枝吧，哎，但是其实我们知道荔枝的分布可不仅仅是广西广东啊。, Start Time: 3296630
Text: 嗯嗯嗯，当时在四川野产荔枝哦，四川也有四川沿江地区是产荔枝。嗯，对，那也也不近。因为就当时来讲的话，就是这个气候要比现在要炎热于。哎，因为唐朝的时候呢，还有就是说从川中啊，从就是说陕西发现犀牛，哎，但是当一个荔枝啊，中国对对，然后就是大象可以通过漕运运到宫里。, Start Time: 3324970
Text: 哎，这个呃雷州半岛还这个广西那边还吃这个象皮质呢。你像那个时候有你在那儿都能见到大象。我们现还有一点就是可以吃大象。对，我们现在是绝对我们现在吃不了了。嗯，就是所以说也有人认为呢这个呃，荔枝使这个事有没有呢？你时时嗯但并不见得是随时可见。就像你刚才说的，气候已经温暖了。, Start Time: 3352700
Text: 当时长安宫里头就已经南方的柑橘可以种植，并且结果哦尝试过把荔枝引种，但是成功不结果哦。所以还有一些有些人的笔记当中记载是什么呢？我们想啊你你拍一个八百里佳集也好，六百里块地也好，无论是从川中跑出来，还是从广西广东跑广跑过来，确实劳民生菜哦，而且次运两百大呀，, Start Time: 3380260
Text: 是是以杨贵妃的饭量。对呀，是，而且你想想看那堂食以胖为美呀啊对呀，他吃的多呀。荔枝，它是个零食嘛，但是扒拉皮儿看你一个人都带多少啊，唐玄宗吃不吃。哎，我们光看你吃物流哈喇的呀。是不是就是是吧，不能光你一个人吃啊，是吧？然后高兴的再赏大臣点，哎，你背几个竹筒，, Start Time: 3408410
Text: 你给我备多少斤过来呀？咱们现在你想爱吃爱吃荔枝，在家里，你说你买一箱也吃不了几天，对不对？嗯，所且这个东西啊还得皇上也得烤一个物烤讨思有一个问题，物意纷纷哪，哎，你也不能太过是吧？所以还有一种方法，荔枝招摇过世，还有一种方法，据说什么呢？跟我们今天一样啊，, Start Time: 3429290
Text: 你比如你到增城啊，对吧？增城挂绿荔枝好吃吧。哎哎，咱剥一颗荔枝包，一棵荔枝树啊，单吃整棵树树。哎，因为说实话啊，你只有去当地，你在北京城，哪怕现在了，你吃荔枝啊，你都会觉得哎，这也就那么回事呗，有什么好吃的的，是是是你到人那边守的那棵树，哎，到熟的时候从树尖上开始吃摘下去了。, Start Time: 3449210
Text: 你就明白什么叫天下第一水果了哦，日单荔枝三百块。哎，这个苏东坡为什么牙不好啊？因为天天吃这吃着上火，那真是啊这个所以呃当时就一个方法，同样包一棵树，嗯，连根儿周围的土全掘开哟，带着根儿包包好，搁船船哗哗过来，没浇浇水，咋早把活树运出来啊，快到京城转路路那边也没草运，, Start Time: 3475190
Text: 就是草段这个个路路路这个这个这个这个水路转陆路，水路开始转，陆路开始往里运啊，就这样往里，你看这要有一大臣，你说快马吉利能寄多少之力？皇上皇上，我给你弄来棵树，你肯定见过荔枝树啊，哎呀，这是挂着果呢。哎呀，三千年一开，花三千年一开，结果果啊掉到地下就没哎，, Start Time: 3506900
Text: 皇上与日月同寿。哎，对对对对对，那皇说你能不开心？对吧那可是就是呃这也是一个移栽，其实其实我认为这个方法可能更科学一些。对，还真是谁啊。它其上就是一个利用一个移栽的过程，元根带源，对保持新鲜性价比真起来起码合理一点。对，哎，那你要带了一棵树荔枝地类似多少码？, Start Time: 3533010
Text: 嗯哎对啊对啊，而且移关键是一个异族，它带不了那么多。对对对，能带多少？十斤撑死了撑死了。对，嗯，但反正你你按照当时的这样一个情况，就立枝收果的时候，你跑到京城，他也发酵了，新鲜呀，拿活树运过去，弄弄弄十棵树。皇上，你看那那帽戴啊，那杯子，我那活树行活以以。, Start Time: 3552750
Text: 哎，皇上一看行会办事儿，会办事、会办事会办事啊。所以当时就是咱有伴随着这个岭南的开技一些文人，他有时候候到到那边之后呢，他也会发现一些稀奇古怪的吃食，现在看起来确实挺逗的啊。你就比如说我们老是疯传广东人吃所谓的秘技，就就这个三技啊。小老鼠在快递家滋儿一声搁降到了一站，, Start Time: 3577970
Text: 滋儿一声，各嘴一吃吱一声。咦是啊这个呃从唐代的史书章领表意录里面就有明确的说法，确实有，但是当时叫秘笈，拿蜜去蘸这小号的哦，活着吃，先拿蜜喂两天啊，祖宗太有创意了。对对对对对，而且我还在这个当时这个里面找到了一个还特别有意思的事候。你看咱们比如说现在你到西南，, Start Time: 3601790
Text: 嗯，他会有一道当地名吃叫羊扁，哎，定过吗？没有？在这个羊肠道里头，胃消化的草榨出汁儿来，哎啊，这个汁儿要么当蘸料，要么吃米粉的时候，给你舀上一勺。嗯，啊还有说苦肠啊，就是十二指肠里面那个汁儿胃消消化液啊。对啊对对，站着这个生肉过盛的吃啊，就说可美可美了啊。, Start Time: 3628970
Text: 是啊哎这个哎这个结果呢我就在说找这一个不是近现代唐代就咬回来写的戎南土风哦，好吃牛肉。吃完牛肉之后，喝完牛肉圣鸡，嗯，剩就是圣圣人的圣鸡写啊，就是牛扁哦，你你哦我找找个吃吃牛肉源汤化元食味化化液啊。对啊，就是这这个习俗实际上从那个年代就已经开始有了啊，就是再说到长安十二山里面，, Start Time: 3656610
Text: 你说过节能不喝酒吗？对吧？甭说过节了，这个中国古人的时候，这个喝牛扁啊，刚才不想小孩儿都得喝吗？啊嗯就是呃小儿喝酒，我记得好像就是春节元旦这个元旦这一天吧，就是喝酒。因为盼着孩子成长，嗯，平时我们都让长者为先。只有这一天小孩儿是第一个喝屠苏酒，小孩必须第一个喝哦。, Start Time: 3688910
Text: 啊，孩子健康成长，劳温送暖入屠苏老人，反而是最后一个喝哦。当然那个时候的酒呢，你比如说我们现在比较知道就啊所谓的这个礼啊什么的，这些跟现在酒的区别啊，那就是这个米酒呗，对吧？嗯嗯啊然后就类似于黄酒的东西，好像有很多人认为玉碗盛了琥珀，其其实就指的是早期的黄酒，, Start Time: 3713440
Text: 它能够呈现玉碗的颜色啊，这这个琥珀的颜色啊，对，黄木筋儿的。再有一个呢就是可能就是哎我们说大家可能关注过在长安十二人里面啊，有用鹦鹉杯啊倒出来的红色的酒，葡萄酒是吧？哎，这个东西不太好说，不太好说在哪呢？首先鹦鹉杯是用鹦鹦鹉炉鹦鹦螺做的啊啊，这个东西在中国还出土了不止一次啊，, Start Time: 3736780
Text: 确实有这个杯子啊，考古这个考据人家是非常的清楚的啊。嗯。然后至于说当年的葡萄酒是什么色儿啊，就不太好说在哪儿呢？首先是这个侯军吉破了高昌，嗯，破了瞿文泰他们家得马乳葡萄。嗯，然后在唐朝示众最后选择是在山西，然后太宗开始酿酒酿葡萄酒，但他酿出来的是绿绿的。对，, Start Time: 3764060
Text: 因为马奶葡萄是绿绿的哦，因为那个时候没有像后期会酿葡萄。对对，哎，只只是初初步的果汁，简单发酵。就跟你今天有些人家人种了葡萄，对，自己加上葡萄之后弄出汁儿来，咔搁一大玻璃瓶子，玻璃瓶子上把蜜蜂往那一搁。哎，十天半个月的葡萄酒，那不是葡萄酒，就是发酵葡萄汁儿。, Start Time: 3798110
Text: 对对对，哎，但是据说魏征特别会酿葡萄酒。哦，有有这还有这本上。对啊，这个魏可是呢，你看他他酿的叫碧涛，碧涛，你这一听还是绿的。对对啊啊，这是魏征喜欢吃醋芹，喜欢喝葡萄酒啊，就是就是你就从他这儿目前没有得出能够酿造现在葡萄酒的技术的表征啊，啊，就看不到啊，怪不得太阳，, Start Time: 3816950
Text: 喜欢以它为敬喝，见见他有酒喝。对啊，爱爱爱吃他他还爱吃醋芹。就是这个事儿呢，就是就是很有意思了，就是那个时候酒到底有没有红的，咱们真不好说啊。但是你说像三乐江这种东西，因为在唐代你经常会看到三乐浆啊，白居易拿诗写过三乐浆，这个三乐浆是什么啊？其实不难啊，他你别看他那几个字，, Start Time: 3846360
Text: 那几个字其实就是从印度传来，就是像什么鱼肝子啊、颗子啊，就是这些印度传的一些小果，也就叫鱼干。就是拿它其实就是鲜榨果汁啊，三种鲜榨果汁。对，一块嚯啊啊哎听起来相当时尚性培养生生可以啊，嗯啊，这个是不含酒精的饮料啊，啊呃，你包括像什么这个杏酪啊这些东西。杏酪当时主要是做做做调料，, Start Time: 3870400
Text: 嗯，炖猪肉上的咬上一勺杏酪啊啊，你这一说到猪肉，我想起来了。在唐代，猪肉的食用量已经远远高于高于汉朝了，但是还没有到特别特别厉害的程度。不过呢也很重要啊，看到有写到一个做猪肉的方子，先把猪肉肥的这个脂肪呢带着皮的大块切下来啊，切下来之后呢了毛料了，毛毛呢搁在锅里拿煮煮，, Start Time: 3896490
Text: 然后直到这个水飞了之后，把炖出来啊，把油炖出来，把这肉肉拿拿掉。在在这个油里面加上酒，加上盐哟，然后再去炖猪肉哦，把这个猪肉熬炖好了之后，可以藏在罐子里，想吃的时候拿出来再做。哎呦哦嗯，这个方法据说特别好啊，啊，真会玩。对呀啊，还有那个谁，卢长林吧，还是写的那个无心志。, Start Time: 3922890
Text: 就是她到了村里之后呢，老太太家里什么都没有啊，可是有点这个猪肉就给他做了这个一个随便炖了口猪肉啊，哎呦，太好吃了，回来就天天做回来，天天吃啊。那说说这起名名吧啊这这个得了，因为无心而来就叫无心智啊。这个这个是明确对猪肉的这个这个详细的记载的啊。再说你比如说跟吃鱼当中吃鱼块，, Start Time: 3950830
Text: 嗯，这个吃鱼块其实鱼快的东西早嘛，咱们说这个从左侧钓鱼，对对吧？曹操做做鱼块啊，是但是在这个其中的出现干筷，哎，海边的人打上来碗鱼，嗯，取这个肉很细嫩，没有刺儿了，切成飞薄。晒干了之后，拿瓶子杵上啊，能搁好几个月吃的时候拿出来拿纱布，一往水里一浸，浸完了发开，, Start Time: 3973330
Text: 哎，复原如初，愤如初啊，说说这个所谓隋炀帝喜欢吃的这个金鸡玉块，东南嘉卫其实也是一种干筷啊，它能够搁到瓶里远远的送到京城哦，打开之后再去配，他能发现。对，然后金鸡呢就专门是指拿橘子呀、橘子皮呀，其他一些东西做的蘸酱，这就是金鸡玉块了。嗯嗯，所以那个时候实际上中国人是非常爱吃块的，, Start Time: 4001080
Text: 嗯，反正其实我太饿了啊，不能不能再说吃的。是的，的个我我觉得咱们时时间有限啊，我对我特特别一个想聊的话题，就是这个灯这这个灯啊也是太上轩辕大灯笼哦，其实大灯啊这个当时这个过节的时候是真有这么大的灯，包括他那个书里写啊，把那个说做了一个摩天轮的灯，这个东西一定是有那么大的灯啊，, Start Time: 4029870
Text: 真真能有。呃，首先你看啊这个词儿登山物，他们那时候比叫叫鳌山，嗯，嗯，炸一个个非常大的崂山。嗯，那个年代你想啊，我们既然能够搭建像秦政务本楼、花萼香辉楼这么高的楼。嗯，首先你得有脚手架，嗯，有啊有脚手架，那在上面糊上纸糊上绢糊上布做一个同等大的城楼，不难吧？, Start Time: 4052690
Text: 嗯，这个东西啊是这个道理，但你转起来那些复杂的机械结构啊，这个咱们不是上集说了吗？你比如说在这个呃这个宋代的时候啊，呃宣这个宣德这个宣德楼门前啊，会树上大牌坊，这个大的灯笼上写着这个个宣和民同乐乐啊，然后旁边会有硕大的佛教造像，然后手指头能够滴水出水，然后呈瀑布状啊。, Start Time: 4076770
Text: 你搁一米高，那叫盆景，人家小孩就掉啊。他是从手指尖上的哗往下喷水，你最起码三五米高是没有问题的对吧？啊啊，而且你像他当时写什么灯火上凡楼啊，对吧？既然能够登楼啊，那么某一种程度上既然木质结构道理都相通，对，所以扎至那么大的东西一点不稀奇啊。嗯，甚至你说他是不是还用用琉璃啊，, Start Time: 4103030
Text: 用玉片来装饰啊，这个我认为不为过，而且在那个年月很可能灯不仅仅是给老百姓看，很重要，一点是给达官贵，给达安贵人，给皇另外是彰显自家实力。是啊，同时对于商铺来说，也是在做广告。哎，怎么大怎么来呗，怎么漂亮，怎么来来呗，长安城南邻家铺。对对对，而而且关键还会给你补贴啊啊，, Start Time: 4132090
Text: 还会给你钱呢，何乐而不为呢？是啊对吧？对，同时你要知道就靠着这个节日经济，哎，对吧？它能带动长安城，汴京城最起码一两个月，两三个月经济的往上 GDP 的猛涨啊，这就跟每年是不是这又跟每四年奥奥运似的。哎，大伙儿都来看，对这百十万人每天消耗的粮食、酒水啊，服务业的服务多天哪啊，, Start Time: 4162540
Text: 这不用更不用说平康坊的业务了，对吧？那是是是是是是是是这这这不能提哈，可以可以聊校服服。对对，但是这咱下行私下聊演，而且说白几下，而且当时那些这个所谓做买做卖的啊，这个耍剑的、踢灯踢这个这个各种进行表演。杂耍杂耍耍的，还各各倒吃冷冷。嗯，人到了啊，吃冷淘的啊，, Start Time: 4191400
Text: 这还有拔河比赛，当时面条有意思，还有拔河比赛啊，这个玄宗朝特别叫爱看拔河比赛，因为拔河最早叫铅钩。嗯，哎，有一种说法是源自于水战啊，水战。因为需要除了拍杆之外呢，需要那种大带倒钩的东西，把人家船兵瞪着我来钩杆来靠上，然后靠帮跳上去打，要么呢就是你勾我往你屎往外推啊，, Start Time: 4218910
Text: 那你全靠上，全靠劲儿啊啊，全靠使劲啊。在这个时候就出现了这个牵沟啊，钩据两个勾哥还拽到了唐的时候，就出现了真正的拔河啊，这是用大麻绳啊，麻绳两头再坠上很多小绳，嗯，拔河的人把那绳子围在身上，使劲的拔哦。玄宗朝举行过每队五百人的哇大型拔河。哇塞哎呦，这个这个仪式可真是浩大啊，, Start Time: 4246170
Text: 场地得多大？是啊，每边五百人，你塞五百人往同一方方用劲劲啊，还真不是一般人能干的，搞不好能死人呢，那肯定死人，踩裁都踩死几个。是啊，因为那个就是之前呃就近现代拔河，因为就是管理不善死人的也不是例外。因为两边使劲太啊啊，而且当时还得表演这个所谓的脚底就是相扑之戏啊，, Start Time: 4280880
Text: 啊，这个是一定得有的，宫中就得看。甚至到了宋代时候，发展出了女子相扑。嚯啊，所谓就是泥浆摔跤，哎，所谓就还要裸体。哎呀，当然我们说是呃跟我们想象的裸体不一样，就是圆领衫短袖啊，所以这个仁宗啊还是神宗啊去看。然啊被王兄还上了一书给骂了一顿。是啊，闲着没事啊，, Start Time: 4305940
Text: 啊，玩意看这玩意儿去，这个是理学发达的时代，哎，对，这个确实有点危险。嗯，嗯嗯，所以说唐朝过节也不比现在差。是的，听起来觉得还有意思，花样非常花样非常多的。你就他们就是说是你比如说他们打马球啊，他们打马球，这是一种习惯，而且这个习惯什么马球场地一点儿都刺刺啊啊，, Start Time: 4330700
Text: 要拿油浇一遍，嚯保证壁的平，否则尘土飞扬你。但真是啊，但凡看电视剧里哇，那大尘土飞扬，谁哗啦哗啦哗啦，啦啦，弄一身泥猴一样啊，谁跟你玩啊？地得平不能爆土，洋床拿油浇瓷器了哦，得砸瓷是专门的场地哦。所以唐代还兴起兴起驴居哦，骑着驴打，骑着驴打慢点吧，就哎因为女子也得打呀，, Start Time: 4352670
Text: 啊女子骑驴打，哎，女子当然也骑也骑马啊，骑骑也骑马。但是相对来讲就是驴局应该是烈度没有那么强。对对对对，相对有些女子身体没那么没那么壮，没那么强壮，打打驴狙也挺好的啊，就大家一起遇了。对，但是大家只要一说到马球，就认为这是唐代所独有的啊，显示的盛唐气象啊，, Start Time: 4382900
Text: 是这个骑兵疯狂啊，你看送那们送同样高马球啊也玩，甚至送有女子马球队。嚯哦啊，这个水平高了一点点不差啊。这个再比如说玩的时候，人家虽然没有游戏啊，没有事事打啊啊，没什么世界啊，反正人家玩的一点都不好啊，人家不不不玩那么高的，人家玩锤玩锤玩哎，锤玩很值得一说。, Start Time: 4405280
Text: 锤玩锤玩非常像高尔夫。是啊，地上刨个坑，哎，挖个洞，弄个窝，咱隔了六十一百步啪。哎，要是你三棒打进去，行，哥们儿你厉害啊，一个一个 birty，哎，一个波 ty，哎，要么你就抓 ego 啊。哎，这个你就看那个时代的现在出土的那个时代的这个垂篮用的根儿啊，你看跟高尔夫跟一九一七年的高尔夫球杆极其相似，, Start Time: 4429080
Text: 哇，哦，几乎没有区别。嗯，锤玩在宫廷内还流行。哎，是哎，对你包括这个宣宗嘛，明宣宗吧，明宣宗就留了很多张画包，包括毛锤锤啊啊，对哦，玄宗爱打球。对，然后你你这个这个这个再要像什么击掌啊，同样啊，这个我都写过一篇文章后说，别老说我们玩游戏，玩游戏怎么了？我只要玩游戏，, Start Time: 4456870
Text: 我不玩不上，这就可以了呗，对不对？对对对，说这不这当年那那个当年那个高人典范啊，那老先生自己挖锤碗，旁边人说，哎，你看这都是因为摇笛的攻击啊，老头埋上你拉倒吧啊，日出而落，日作而息老的我天天就在这种地啊，我吃我的喝我的跟皇上有什么么系系，跟他跟我一点毛关系没有啊，, Start Time: 4483940
Text: 这个那个时候就被人奉为高人啊，搁割块土，这割块割块砖头瓦块的那拿一东西，梆梆砸砸打中了就行啊啊，这这个就是这个就是击掌发展到后世机长就改什么什么什么十五球啊，十五度球拿拿竹子做十五个笋。咔一搁搁边拿就球打啊啊，所盛唐高尔夫，哎，不是盛唐的那保龄球。所以你说这个你说这玩意儿到底不好说，, Start Time: 4502860
Text: 一定是咱传给人家，对吧？啊，也不好说是一定是人家传给咱。哎，但总而言之，可能大家伙儿就是人类本性，人人的本性本是本本性。公故的。打个球追个跟猫一样，追个球啊啊，是是是这个撒一动嘎糊的东西落地上啊，哎这这习惯都是一样的啊，就总之就是图一开心图乐。对对对，咱们这一期可真是吃喝玩乐的。, Start Time: 4530820
Text: 哎，战全唐朝的是是啊啊张老师也给我们讲了很多很多平常我们不知道的这样的有关于咱们中国古代的这些小的，就是生活中的一些知识啊，细节啊，还原于盛唐图景，听的非常过瘾啊，主要是吃啊。如果他有人学，非想把这个节目录到实习啊，是是我也是是啊，但可惜咱们这个时间有限。, Start Time: 4551040
Text: 对啊，也感谢张老师这两两期给咱们这个非常精彩的这个介绍和节目啊。啊，咱们这些这戏首先到这儿，哎哎，好，依依舍舍得跟大家说啊，咱简直直还想还想再听太客气，太客气啊。啊。感谢张老师，感谢感谢张老师，也感谢大家。是啊哎好，下期谢谢再见。哎，下期再见。好，拜拜。好，, Start Time: 4569760
Text: 拜拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 4588210
