Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。我的的我的嗯美丽是静听春朝。哎，大家好，欢迎收听加里友 helpro 节目，我是龙马，我是老白。今天我们有一位是我们这个录音录音棚蓬荜生辉的一位嘉宾，那请请张老师自己来开场白吧。, Start Time: 3910
Text: 哎，对对对，大家好，这个我今天来到了我们这个录制现场，非常的开心啊，让我这个声音大家是不是很熟悉啊？哎，果这样不熟悉的话，那我就来一句，你们可能非常熟的啊，哎这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？为何游戏电台不说游戏是欢迎张腾岳老师啊，著名，谢谢谢谢，欢迎张老师，, Start Time: 85380
Text: 谢谢。蓬荜生辉不改，还有头发，还有头发，没照的，这屋很亮，不有说错话了。上次那个西蒙在录节目时候回去跟我说压力很大，是就是碰见专业，是是西蒙表现的非常好，香疯了啊啊。对，好吃啊。是对，这是这是张老师对一个外行人士的善意，知道吗？善意意对对，捧到地儿了啊。哎，, Start Time: 109630
Text: 那大家听到这个音乐就知道我们最近这个长安实战时辰这个剧啊在国内非常的火，很多朋友非常喜欢。嗯，然后呢今天呢我们也想就是借这个剧啊，我们聊一个什么事呢？就是真正的在长安的那个时候，就是过节过节日，就是唐朝的时候，大家过什么节，这个节怎么过这个事儿。对我觉得咱们就这么散着说吧。, Start Time: 133950
Text: 因为那个时代毕竟跟我们今天是完全不一样的。哎，各种风俗习惯，包括老百姓的吃食用度、社会结构整体而言，跟我们今天是完全不一样的。嗯，呃这一点呢，可能这个我跟老马我们在这个讲长安十二长安十二时辰的时候，我们也提到过一些，但是当时呢是鉴于时间所限，嗯，嗯，所以很多地方呢也想涉及，, Start Time: 153870
Text: 但是没有涉及到的。你比如说呃我们讲实际，你看长安城嗯，长安城所谓的整个这个纺向制度，实际上你们感觉到没有？它特别像一个军事堡垒，嗯，就是一旦长安城的外城被攻破了。嗯，打到内城之后，你发现你进入到了一个什么样的场面呢？大方块对小小方块哦，因为当时是有仿墙。对，, Start Time: 179180
Text: 这个仿墙跟我们今天想的院墙是不一样的，不一样在哪儿？仿墙首先厚度一般得两到三米哦，我天哦，这个坊墙如果是大坊，它是要开东西南北四个门的哦，那你按照过去的说法，这不就是一个小城吗？啊，本质上来讲，它是一个军事设施。本质上讲的，首先它就是便于把控嗯得控制。哎，, Start Time: 207850
Text: 就是因为毕竟当时没有我们的各种船讯系统，呃，这个所谓的望楼一般情况下讲的负责警戒，但同时很重要点在城市当中啊，当时设置的一些高大的楼主要是干什么用呢？主要是防火，嗯，人往上一站，假如看到有火情就赶紧通船哦。因为当时你想木质建筑只要一过火哗，哎，那比太上悬悬大灯楼、, Start Time: 235170
Text: 雀楼或多大了可害怕呀。啊，就他那个望楼其实是现实中真真的有这个真的有这个类似的望楼这种这种这种警戒防火之类防盗所使用的这样的一个建筑器材吧，等于算是二十四小时，上面有这个对有人啊，因为这个规矩不仅仅唐朝有，后世一直都有。嗯，因为你想过去，如果说是一个繁华点的城市，, Start Time: 265210
Text: 你比如说咱们不说都不说长安了。嗯，你就仅想吧，到了宋代的时候，到宋代的时候，哪怕是杭州在没有成为就临安没有成为行在之前嗯，他的户籍客户都能够达到八万多户，主户能够达到二十五万户过。嗯，因为当时宋初是实行客户和主户这两种制度，你是土生土长的本地人。就咱们说你现在有北京户口户是当主户户啊，, Start Time: 291140
Text: 你像我们这种外来的人籍不在这儿，流动人口啊，到了这儿，你这还不算户户户，这算外来临，安务工人员哎，外也不算，这是我我是外来的了。别假设。但是我通过北京的这个积分制，我获得了北京户口了。哦，我这个叫客户哦，这个是算人才，这个积分就是跟你这么交纳税啊，还是对，, Start Time: 318860
Text: 就是当时他也是跟你纳税用的财产呢等等，这个叫客户，所以他有主户客户支撑。所以你想那个时候光临安就仅仅加起来就得二三十万户。我们仅以一户他五口人来算，一百六百二百万人人。其实唐朝的规模远远远比临安还大。但是在当年那种情况之下，他为了更好的便于他整个城区进行控制，, Start Time: 340470
Text: 所以他被迫采用那种仿向制。嗯，他采用仿乡制有什么好处呢？首先就是业进。嗯，对对，晚上你不许出来。哎啊然后呢，只有听我击鼓为号令，就是他那个里面比如说那个静安私利，我们看那个亥时三刻，那那主是在现实当中还真有类似这样的人物。嗯，你比如说就是唐代末年的时候，有一有一个藩镇出现了什么情况呢？, Start Time: 365150
Text: 这个藩镇下面的武将非常不满意，主帅就是大家伙密谋啊，咱们今夜三更起誓哦，要搞他，要搞他。嗯，结果这位呢这个主帅就发现了这个问题，发现这个问题要他怎么处理的吗？他把负责报食这个人给过来来逮过来骂了一顿。你个笨蛋啊，你为什么前儿把时间报错了，我就他报错了，是很有可能的。, Start Time: 393560
Text: 因为当时是把十二时辰大概划分为一百克，嗯，它这个一百克，而且它是靠水钟来运行的。你看长安神辰十二时辰里面出现了一个太阳钟啊，就是这个从这个呃它有这个日龟，但是它没有出龟表，嗯，啊，出现了这个水中水中如果简单一点，就是一大桶啊滴水。嗯，但是滴水呢如果你只有一个桶滴水，, Start Time: 420390
Text: 水压不均啊，对哦，他就可能一开始啪啪啪啪啪滴的很快，滴的很快。嗯，子时这几刻都走的非常快。然后到了到了这个中午五十的时候，呃，水不够了，嗯，是个少了，这就走的相对就慢了。那怎么办呢？它就设计出阶梯制一个桶，在高处下面接一层，再再再再一层一层一层啊，到下面那个桶里是一个小人儿，, Start Time: 444190
Text: 抱着一个像剑一样的东西，上面有刻度啊，就靠它这么一滴一滴就比较均衡的来分配。所以当时对于时间的概念其实是相对含糊的，就误差比较误差比较大。所以呢这个被打的这种人呢也很我说有可能真是我报错了啊，然后呢这个主帅就干一什么事儿呢？我这几天天天逮你啊，只要你报完课，, Start Time: 466160
Text: 我马上把你逮过来骂一顿。哦，这时候想不明白啊，怀疑人生了呢。对啊，每一次报的时候，我天我给又错了啊，然后所以这个时间就越来越错越来越错，到了他们真正要起誓，那天晚上该打三更都没打啊，到了四更才报出来了。二更天亮亮，行了，别闹了哟，来不及了，来不及了。谁就因为大军咱们说几万人分散开来，, Start Time: 489100
Text: 你想让大家伙儿挥之即来，召之即去，非常难啊。要不然过去怎么说，这个打仗的时候，行军打仗他得靠鼓靠筋这东西。因为说话不管用，是谁也听不见，只能靠当当当的响。对啊，甚至有人说呢，所谓明金金到底是什么，有人考证过，有人说是锣，但也有人说不是锣是什么呢？因为当时的士兵出去打仗掉，, Start Time: 514050
Text: 所以当粮军主军军这些东东都是自备，嗯，每个人人上带一个小锅，嗯，这个人是你自己做饭计。对，所以我们说这个当时这个孙膑识这个减造计，对，就是有这个原因。因为是一人挖一个坑，你自己做饭，所以明金可能指的是就是敲自己的锅当当当当当当这样传出去这样传出去一听哦，就是敲了，, Start Time: 538300
Text: 我也敲当当当当当就跟着走。所以当这个主帅发现这个情况之后，巧巧妙的用了当当时唐代人对于时间完全听人来敲梆子这个事情来确定。确定了之后，啪一下当这大量的人马把这些主事的全部拿掉啊，就是是借助时间上来控制，进进行这个控制。所以当时在那个条件之下，他实行这个宵禁是有一定必要的。, Start Time: 561160
Text: 因为唐朝很莫名其妙，就是这个唐朝的时候出现过几次特别玄乎的事。嗯，有一个卖药的，还有一个送货的，俩人遇见了，其中有一个就对另一个说，哎，兄弟过得怎么样啊？嗨，就那么着吧，就混日子呗。哎哎，想不想到含元店里坐坐含元殿能是我们让的人去的吗？当然啊敢想咱就敢干呢。, Start Time: 586750
Text: 这哥俩纠集一帮人拿着这个运柴草的车里面藏上兵器居然就闯进皇宫，而且真的是坐上了大殿，打退了进军，进军懵了，不知道怎么回事，干嘛呢？这是什么路子，什么路子啊，干嘛？这是咵给打退了，这俩哥们居居然坐到龙龙椅上了。但是这俩哥们儿可能是历史上第一次也是最后一次攻进去之后，, Start Time: 613715
Text: 除了坐轮椅，不知道自己要干什么啊，你说你好歹说啊，嫔妃美女给我抓几个过来是吧？或者美食给我弄点来，对我舒适一下啊，这再不济金银财宝，我卷点去是吧？这哥俩往上一坐，你看我，我看你嗯，大哥，咱坐上来了啊，这样来行，完事儿了。那咱下一步干什么呀？你没问过啊，就这不着没有普兰币吗？, Start Time: 641080
Text: 啊，没有啊，就这么着，这俩哥们又给拿下啊，这唐朝类似的事情不止出现过一次冲撞。圣驾也好啊啊，然后跑到宫里也好，就别看好像这个事儿好像就走。我们一听就是明清两代，明不吧？对，唐就就出事儿了。嗯，这个这个这个这个这个这个这个个明代非常有名嘛，是吧？京鸡红安京鸡鸿安对吧？, Start Time: 664400
Text: 对对，别以为只只有明有唐有唐一代，同样也有，所以就是历朝历代皇上心都挺大的。对，再有一个就是唐朝的这个政治制度，就导致他可能会需要这样的这样的一种布局在哪儿呢？就比如说比如说这个玄宗朝就曾经颁布过明确的命令，嗯，王侯公主甚至当官的不得与他人交往，否则论罪。, Start Time: 689730
Text: 嗯哦然后到德宗朝就更邪乎了，谁要没事敢开个酒宴哦，是犯罪的的事儿揭档。呃，就是从实际上等于是从秦朝传媒规矩，秦朝不是秦始皇，就禁止三日以上共饮酒。对你这就就有问题了，是你这就是犯大罪啊，咱们仨这样就就就完了。咱仨就是可在可被揭发和不被揭发的这个边缘哦，哎就，, Start Time: 718370
Text: 薛定谔的犯罪。哎，对对对对对，所以你看这个实际上然后到了玄宗宗，这个唐玄宗就是逐渐赶到政权稳固之后，才才逐渐的放开。然后这样呢就是出现了唐朝一个非常有意思的一个现象，叫什么呢？叫大仆，这这个蒲就是有字边一个杜甫的甫。嗯，啊这个在前朝也有大福的意思是什么呢？, Start Time: 743750
Text: 皇上，我今儿开心，哎，我今儿特别高兴。天下臣民可以解禁，城乡各处可以欢饮达旦。呃，实际上马老师在写长安十二时辰的时候的的确确就是这个在这个呃这个这个这个这个端午们这边这个这个上元节呃，上元节这一天啊，呃历史上一直都是非常非常热闹的一天。但实际上就频次而言，, Start Time: 771040
Text: 大普的频次一点儿都不比登登节这天少哦。呃，武则天朝大概得有二十次，玄宗朝都有十几次。他呃就是他的在位期间啊，你想他在位一共才多少年，几普年年有年年有，而且大蒲的话就是大夫就解开了一个禁制，老百姓也可以一块儿喝酒。因为某种程度上讲，官酒跟私酒是不一样的。对对吧？, Start Time: 796610
Text: 官酒更轻过滤方法更好。嗯，私酒佳酿，为什么都说浊酒配鸡豚呢？他他他就是这酒不行啊，过滤技术也不好啊。对，但是这一天天下人都可以开怀畅饮，不算犯禁嗯呃然后就出现过什么局面呢？这个事儿恰恰也发生在秦政务本楼。就是我们说太上轩辕大灯笼倒塌，主要就是炸这个勤政务本楼啊，, Start Time: 824430
Text: 在秦政务本楼，这出了个什么事儿呢？老百姓啊，没见过天子啊，咱家网上嗡啊嗡嗡嗡嗡热闹喝开心了，连着喝三天。是你想啊这个喝到三天什么程度？就唐朝人爱喝酒，不仅仅是从这个古诗当中啊，饮中八仙歌死得都交罪是吧？嗯，然后你比如说你在广州地区，有人就写对对吧？广州州到到了下午开始，, Start Time: 848230
Text: 当时的广州不止现在到广州啊啊啊，男女老少就开始在街上打漂了啊，这就喝饱了，喝饱了。到了傍晚，就有人已经开始在路边睡了哦，他天气也允许嘛，你是是是你这搁大东北，你肯定受不了，就再见了，再见了。对，所以他那个时候就是人们都爱喝酒。嗯，那我估计也可能就是因为确实这个不是我繁华，, Start Time: 873410
Text: 只是上流社会，不是一般老百姓能够牵扯的到的。所以这个大家的苦闷可能也从酒里去去找一些释放，可能娱乐都嫌少，喝酒比较开心，开心一下就跟我们现在玩游戏一样是是吧？是一样开心一下是吧？因为只能玩玩游戏这个，所以当时就是长安出现了比较乱的局面，乱到什么程度呢？嗯，, Start Time: 896760
Text: 他们会发现我去老百姓都堆了快堆眼前来了啊，这个时候就出现了这个官房问题了哦，所以他就问高力士怎么回事，说朕以为四海生平，所以天下同庆怎么能够乱成这个样子呢？然后高力士就赶紧找了一个姓严的官员，这个官员平时啊有点类似于酷吏吧，只能说类似啊手段很高哦，拿根棍啪画条线，, Start Time: 920160
Text: 你们这帮人看着啊，今天皇上高兴，咱们才能高兴，皇上不高兴，谁也别高兴啊，这条线谁敢过死啊？商务社商务社嗯哎那意思就是纱务社吧或者抓进大玉，哎，咔这老百姓才不过呢。哦，对，就是所以就是当时就是有唐一代确实是足够繁华富庶。其实这个传统你就比如说我们说过灯节这一天，, Start Time: 947395
Text: 哪怕是到了宋代呢在街上耍射火的，进行各种歌舞表演的。嗯，官府是要给钱的嗯，哦，人家不是白来的哦，你以为我准备一年哦，跑这给你表演一个，就图你高兴你想的美。哎，是吧？人凭什么呀？我花了银子，是啊自己自己还得勤学苦练，还得置办行动，还得置办行头一分钱赚不到，为什么呀？, Start Time: 972340
Text: 就是你比如说到了宋代的时候，天子上这个哪儿上鳌山上等着看。嗯，然后这个时候京师当中各种做买的、做卖的，各种卖小吃的，还有各种杂耍通通，要在皇上面前走一遍啊，就是要从这儿我我给我，我给你下啊，我今儿学灯缸了叭叭叭灯缸，我就是学踢瓶子，他那个踢瓶子啊，因为摆鱼龙摆，, Start Time: 997590
Text: 就是这个所谓的鱼龙摆戏啊。其实你看这几个字很有意思。我们可能只注重说你比如天津，咱们说鱼龙摆戏。嗯，那鱼龙什么意思呢？嗯，谁给我解释下鱼龙什么意思？这个还是得等张老师说的，这个鱼龙百戏其实就是从汉代开始一种幻术，嗯，叫鱼龙蔓延啊，其实有点可能跟西域是有关系的。, Start Time: 1021980
Text: 就是我们说摩羯的演化啊，这是摩羯实际上是个鱼的形状啊，就是但是这个鱼变龙也符合中国文化嘛，这个这个鱼跃龙门要稍尾。对对对，这个就是鱼龙蔓眼这个戏法一直到这个这个这个这个四个唐代一直在有到宋代也会出现啊，书里面还也专门提起了魔术表演，是个幻术加魔术吧，现在我们看不到了。, Start Time: 1045490
Text: 嗯，呃就是当时当时的人起起来就非常真实，哇，太震惊了。哦，这一会儿前面是条鱼巫呜点啊，就烟雾之中的干冰里面哗变成龙了，哇，就演戏想变了，那就等于说是戏法里面还有一些装置艺术之类。哎，对对对对，其实细想一下，跟跟我们今天元宵晚会上区别不大结果了一些，只不过就是设备先进一点，, Start Time: 1069910
Text: 设备先进一点儿啊，当然了，你比如说那个你看这个像这个汉代的时候，汉画像砖里面就出土过什么呢？是是抛球面啪人我吃的饭边边杂耍的啊。咱们一般现在看三五个球吧啊，汉代花样砖里面是七个球，哇哦这已经很高了。嗯，啊还有什么呢？这个形状抛索还有什么呢？这个耍剑嗯嗯耍剑啊，, Start Time: 1092370
Text: 剑剑这这书里面明确写，而且是当家来表演吞剑，这是当时有有讲有讲究的啊，有人专门练这个哦吞剑的同时，胳膊肘还是甩一瓶的啪啪啪顶瓶子上哦。就是你能想象的各种我们今天能看到的魔术，只要在那个年代能达到的技术，还有杂技，在当时都是要进行统一表演的哦，统一表演的同时，, Start Time: 1113980
Text: 各种卖吃的的了，就是轮番要在皇上在的面前，整个走一遍过一下，都先给皇上演一遍。皇上在很高的地方哦，其实他自己不下来，谁呢？就是宫里的嫔妃啊，皇上家的亲戚啊啊，都跟着过来取个热闹，取什么热闹呢？哎，我看哎，这这吃挺好看，这这不叫这咱来点个这个点个这个啊，就是他是什么呢？, Start Time: 1138360
Text: 就是宋代恭进出现很有意思的一个现象。宋代那有什么呢？叫所患制。嗯，皇上吃外卖。对哦，这皇上给他点外卖。嗯，你们家包子好，来来来来他们家包子好，今天出去出去给我点点了包子的。哎，小贩们后来也说，您说说就是因为那个之前看这个就是东京梦华录，就就是里边就提到这个皇上吃外卖，, Start Time: 1158640
Text: 嗯，嗯嗯嗯，而且就是这个皇上吃外卖呢，他不仅要吃自己可口的呢，他还接受别人推荐。对，哎，身边的就是官员啊，或者说是宫内出门的人啊，他讲说哎哪有什么么什东西啊，或者说是今天那个我发现哪儿有一个好吃的地方，皇上您尝尝吗？对，哎，行，我来试试。哎，就这样一个路，, Start Time: 1181900
Text: 那皇上也不说，说这人做的好，就直接弄宫里来也啊不不不不要不这样，不不这样。嗯嗯，就因为前两天那个就是张老师发一条微博，写这个洗手蟹的做啊。啊。对，因为就是在宋朝的时候，这个洗手蟹就很很有很有名字，所以说皇上其实也不爱吃这东西。对啊对，所以这个南迁之后就好多人都跟着过去了，, Start Time: 1202480
Text: 跟着过去之后就宋嫂愚羹为什么那么流行啊？其实如果你吃一口觉得玩意儿没什么好的，酸梅溜秋也扛不住啥了，就加点胡辣汤汤感觉呗，是吧？哎，就这么一说吧，加点糊。呃，杭州人民啊这个送草鱼根很好吃的，现在说话还得笑，想你赶紧往回找我是不是啊？就是说宋嫂其实以前在东京汴梁，, Start Time: 1223680
Text: 结果就是这个衣冠难渡之后，这个这个靖康之耻完了衣冠难度了。哎，结果有一天高宗啊这个泛舟西湖突然看见他们家的幌子，很感慨慨啊，这是汴京是旧人啊，哎呀，他那时候不过是康王嘛，对这所以相对而言，他也更能接受到这些。就把宋嫂叫过来一看，果然还气人尝了一碗。其实这就是一个乡情国恨吧。, Start Time: 1244530
Text: 是。但但是宋嫂一官就有此有名。但是确实当时就所谓的这个汴梁的很多东西都到来了，所欢制就保留。而且这些小贩也都在宫门口守着。嗯，宫里有人要吃就出来买。所以到了到了这个灯节，这天同样一样如此哦就会。但是这个时候黄家子弟给钱很丰富，哎，据后有人一宿能成暴富啊，然后甚至还有人呢就是耍偷奸耍滑的切两片梨哦，, Start Time: 1268190
Text: 切两片藕糖水，一洒脱了一个盘子，哎，这也这也行。但是一般上面就不买了，但是什么呢？就是当时就是会有各个这个衙门口的啊，你到我这儿了，我给你钱，就靠这个这一晚上也能赚不少钱。就是当时这这这个呢，咱搁咱们今天看，就是你过了啊啊，孙子，你这太装了是吧？你好，歹弄个烧鸡啊，, Start Time: 1294990
Text: 是吧，是你意上过去意思你过得去吗？你弄俩弄俩梨片儿了怎么着？哎，那天大家都高兴也就这么过去啊。然后你要再说到灯呢，实际上你要比如说到宋代得放三天哦，头一天有预演了，就头几天各地的灯就得来了。至于唐代，你说灯有多好看，现在不好说。但是依照宋代的规矩而言，你就是这个灯至实已经是很吓人的程度了。, Start Time: 1319660
Text: 你光看东京梦华路啊，西湖老人繁盛路啊，这些书的话，你就会发现我天哪不会吧，我们今天看不到的，他们都能看到。嗯，你就比如说他们会扎至硕大的，像普贤菩萨呀，像这几位菩萨的形象。对对对哦，往那一站，但是这个手指手指竟然能往外喷水做成瀑布状，哎呦，往下流。然后当时还有所谓的苏灯，, Start Time: 1347600
Text: 福灯估计就是苏州和福州等不同的地方的流派的灯。没错没错啊，这个灯咱们不要千万不要想象成，只是用纸或者是绢扎的，是我也想着纸的还流水，这太厉厉害了。这个这个灯其实它啥都有啥都有，有琉璃的。哎，哦，甚至说呢一些大的商号门口都会挂这种圆的泡灯。对他就是拿这个丝绸啊或者其他东西做成鼓啊，, Start Time: 1373830
Text: 琉璃东西搁在外头，然后烧烧完了里面化了就成一个琉璃球。从琉璃球这个时候啊，然后就做灯啊，甚至福福来了灯，有的拿白玉，有的拿玉玉做的那不一定不见得是白玉啊，或者就可能就类似于的这种石头头吧。咱甭管什么石头了吧，福建本身产，总之他说是玉啊，总之他说是玉啊，然后你就想吧，, Start Time: 1404120
Text: 这种灯你搁今天你见过吗？讲罗罗马陷入都沉死了，有很多工艺都已经失传了。就是呃我觉得就是在那个年代，恰恰是因为我有我们现在的电灯啊，用电对对材料好选取的技术，所以当时呢才会拼命去想这些奇迹银巧。嗯，对，而且就是按照当时的生产力来讲的话，就是用灯其实是一个奢侈的行为。, Start Time: 1426560
Text: 嗯，对，也是你看就是说唐宋的这个就是名画。嗯，他讲就是说夜宴什么样的人才能夜宴啊，豪富大家对，才能夜宴。因为什么你点不起灯？对对啊，你看就比如说就是玩游戏的时候，你看同昌公主就有一个很有名的一个事儿。同昌公主嫁给了这个韦氏诸足啊，嫁完之后她特别爱玩叶子戏。, Start Time: 1451650
Text: 嗯，这个叶子戏呢就是可以说是中国纸牌的最早的最早的这个这个这个雏形雏形吧嗯牌是吧？呃，他就是所谓叶子，有的说法就是跟这个树叶子一般大小。哦，有的说法呢，其实她就是啊这个像我们现在所所说的书签，嗯，啊，只不过那时候人闲的没事呢，门人上面提几笔。哎，后来发现大家说这东西凑一块来玩玩，, Start Time: 1474350
Text: 哎哎哎，再加上点规矩，哎，这就出了这个卡牌游戏。对对对对对对，卡牌游戏是是是，但是这个叶子戏呢到了桐昌公主那儿，他太爱玩玩了，沉迷了，沉迷了啊，到晚上啊，你看他奢侈到什么程度，比如说寇准，寇准我们讲啊，过去老说寇老西儿一听评书里面寇老西儿，寇老芯儿啊，老老儿都说他抠门。, Start Time: 1498900
Text: 嗯，其实寇准是个生活，极其奢侈的人。奢侈到什么程度？叩准加做饭嗯，用的按书上讲啊，啊，或者送人笔记里讲用的是蜡烛。哎呀，这在当时人看来啊，你已经奢侈的忘了本了，难怪给你远贬雷州。这你这个蜡烛烧饭，这个你快赶上食虫了。哎哎哎，对，那不是清官啊，说事儿他家厕所灯不灭，, Start Time: 1521730
Text: 这跟我们今天看厕所灯不灭，怎么了？对对，哎呦，他家有钱呢，厕所灯都不关呐。啊，对，这个同昌公主就用了一个琉璃的炮灯啊，里面搁了一颗大明珠。哎呀呵哎呀，通宵达旦还让一个僧人给举着来玩这个叶子戏啊。就是。所以当时琉璃这个东西，其实就像古人很早就发现它的透光性好，, Start Time: 1555670
Text: 嗯，拿来做做灯罩啊，但是里面燃烧的是什么？那就不一定了。这个你放在今天，那就是卡泰山的级别，你知道啊，绝对啊。对啊，那谁让人家公主是是是啊，这个所以当时就是在灯会上，你想啊不不能点个灯泡大大了。嗯，那个场面确实是很惊人。因为谁家晚上你想油灯为啥？我们就看那个那个那个那个那个儒林外史当中都能明朝了。, Start Time: 1581380
Text: 嗯，对，那临死前伸两根伸两指说，哎，对对对，但不能点两根灯的事儿，你给我灭一个，受不了受不了受不了吧。那那还算中上人中上之家。哎，那一般人家你想点个油灯，不是重要的事儿，你敢点油灯吗？哎，对吧？哦，对，所以在这种情况之下，灯节呀突然之间原本黑漆漆的街道一下子变得特别亮，, Start Time: 1606940
Text: 而且你还有机会见到皇上啊，那什么样的感觉？德宗朝德宗站在回回銮了，站在勤政务本楼上看，下面有一个穿绿衣服的人，骑着驴在下面看看了半天，这人转身走了。德东就问这人是谁？哎，是不是有一行刺给我追会呀？追到之后发现以前是玄宗朝玄宗朝教坊司的一个乐人。这个人说什么呢？, Start Time: 1631760
Text: 说我以往来的时候，发现过去圣人在的时候，嗯，圣人出圣人进都会有鸟或像吃这样的东西，跟着哎哎就是这种急兆。哎啊，结果安史之乱再见不到了。可是今天我一来走到这儿，我突然看见哟这个景象又出现了。哎，说明圣人在现哎呀，真会说话，这马屁拍的多高是吧？可以啊，但这但是你可以看得出来，, Start Time: 1659860
Text: 这是当时这个天子和臣民之间的距离远没有明清那么远，嗯嗯，还是比较近的。老百姓不是没有机会见到，还是有机会见到的。对，而且就是张老师刚才讲这个就是说皇上和这个普通黎民百姓之间的距离，在就是唐代和之后的这个演绎小说。还有就是民间故事里面很多都有这样一个描述，甚至包括说就是像冲撞圣驾嗯，, Start Time: 1691090
Text: 这种行为也屡屡的被提及。对对，所以说他其实还是有一定的这个现实基础。没错没错啊这个所以就是你就就又又说回到，就是说是如果不加这个，就是当时这个在灯会期间，老百姓是可以都来进京来观赏的。所以在这种情况之下，你说唐朝需不需要搞一个这个宵禁制度，他太需要了，是是是呃真的是。, Start Time: 1719610
Text: 而且这个强敌环伺的情况呢，或者说是在尤其是跟边关要打仗。对，不管是跟土玉浑啊，还是跟这个这个这个这个还是跟这个吉利可汗这帮人嗯，他可能还真的都需要相应的一些防守制度，就怕这个昼夜之间祸起萧墙啊，哎就是以他们当时那个生产力的水平，这样规模的城市，就你必须得这么管理。, Start Time: 1744430
Text: 呃，这样的城市在世界上是绝无仅有。对，就你放到今天来讲，百万人的都市，他的管理也是一门就很复杂的学问，很大的学问。但是我看那个小说的时候，我是觉得他把他演绎的很现代，就是一个仿一个访。嗯，这个现在咱们说美国日本一个街区一个街区似的，哎，然后怎么样怎么样的查案，, Start Time: 1765700
Text: 然后一个一个路口，一个路口的走，但是他很不方便啊。是的，相当不方便，门口会有铺兵。嗯，婚有关门呢，哎啊这个你要报点不到，点不回来嗯，街上拿住了嗯，往死里打呀。对，这个当时是会有什么情况呢？就是婚丧嫁娶，一旦你赶上这事儿怎么办呢？你得先比如说你家人得疾病了啊，, Start Time: 1786070
Text: 这个这个这个你你得先先去找看门的。哎，这个你要报条，我们家接命命要开路条，要开路条啊，他这给你盖上章啊，你才能去结婚，更麻烦。结婚你得提前多少天预定啊，我要娶新媳妇儿来了，我这个我得把这事儿办了，这就相当于民间的报备制。哎，就是当时关于这些其实是很完备的。, Start Time: 1804470
Text: 中国有从秦汉以降，就是从路条是一直他实行户籍制度。对，因为户籍制度，它首先就是有一个什么问题呢？就是我要算清楚天下钱粮人口，嗯，我好收税。对我只有收了税，我才能做我的财政支出。对对对，在这种情况下，他必须要进行一个完备的户籍制度，然后把你尽可能的捆在土地之上。, Start Time: 1826630
Text: 对，到了这一点的呢，其实就是到明代是做的更绝了。对，哎，这个咱们就不提了。回头等大家看了长这个长安。十二时辰之后，马鹏轩生第二本书，另一本书显微镜下的大名。这个可能就是会有一个更清晰的了解到。哎，届时请张老师给我们仔细讲讲这个明朝的丁甲制度，恰好这个事儿又是我来读的。, Start Time: 1856510
Text: 哎，太好了。然后你想唐朝他对人民控制到严格到什么程度呢？就是一旦出现饥荒，嗯，皇家也管不了，国家也管不了的，是怎么办？然后恰安十二诏书，允许老百姓自由迁徙那个词，你知必要用什什么吗？叫随风就时，哎，就是往往哪吹吹，你就上哪边吃饭的。哎，哪儿哪儿山里还有点吃的，, Start Time: 1878390
Text: 你去吧啊，国家不拦着了。对，不需要要条了。就因为古代啊有这样一个词词啊，就是我们今天可能体会不到这个事儿。就因为我们今天就是等于说现代化了。嗯，流民嗯流民这个词儿对于古代的这个统治来讲是最可怕的，是很可怕的一个事。因因凡凡用刘刘来来形容什么的。首先刘名怎么产生的？, Start Time: 1906600
Text: 天下有大事的灾是吧？有灾有战乱，才有流民。流民是什么呢？吃不上，吃不饱饭、饿肚子、人口这些人汇集起来，那就是社会的不安定力量。对嗯，对，他就是出现了这个陶集了。哎，脱田了啊，因为唐朝是紧随，因为唐朝我们说你比如李壁，李必必调。嗯，我不是我不是那个礼，我不是嘴里。, Start Time: 1928740
Text: 嗯，这这个其实就是因为因为这个这个我我不是是个口。对，这个唐李是就是李虎那一支。对，就所谓的这个关陇贵族当中的上八如国，哎哎，他们家算是一只李泌，他们家祖宗也是吃另一支，嗯，所以他一定要把这个事儿说清摘清楚了啊，因为这就就牵扯到了唐朝的这个府兵制度，唐朝就是沿用他们当时所采用的府兵制度。, Start Time: 1952620
Text: 那府兵制度一开始有一个什么样的好处呢？国家给你地啊哎然后，你有武士的身份啊，这就是这个身份，就比一般老百姓高，可以给你免到一点徭役服役。哎，但是后来府兵制呢，首先就要求你自备备战自备兵器器、备粮粮食。如果一开始你像这个北周啊地域，毕竟小对基本打仗离家不会太远哦。, Start Time: 1976810
Text: 可是到了唐开疆拓土之后啊，这一点就很麻烦。疆土大了，疆土大了，再有府兵咵行，你比如说你你你是您是哪人人我是北北人，你东北人。好行，好，征发你那府兵去哪儿去疏勒川，到舒勒川还好啊啊，给你到北亭都护去得了。那个年月你走你得走最少半年吧，北亭都护啊，但新新疆吉姆萨尔啊，, Start Time: 2002270
Text: 对对对对，吉姆萨尔地区啊，就是这个到了那儿啊，辣条都非常好。那我们那人到现在挺爱去新疆问问，那那个代你去一趟再想回。那可我嗯然后可是这一路的开销全你自己自己承担。那为什么当兵呢？就是国家的当时府兵制就是没说免徭役啊啊。你要你平时是有一定福利在你边儿，那就是你看像刚才张老师举了个例子，, Start Time: 2033580
Text: 把你发到北亭，这就算还好，你一个北方人去雷州或者北京，这就就再建了，给你发北亭啊，你可能路上就死了，告诉你兄弟个人所得税不交交。哎，对对对对对对，但是唐朝边境一般，只发粮食不给钱。对哦呀，但是以粮代这个家里是不是好点点，以良代小啊，有些福利啊。但是就是慢慢这么一来啊，, Start Time: 2063400
Text: 就是很多人不愿意再当府兵，所以府兵制就逐渐垮掉。是那心问题，就是说我作为一个府兵，我听从国家征伐，我走了，家里没有壮劳力，哎，没有顶户的人，我留这个家也没有什么意义。嗯，对，走那么远，就是任何一个制度一看你看他的设计原本是非常好的。但是等唐朝一旦稳定了，嗯，, Start Time: 2087650
Text: 战乱不是从内部各省开始，而是从边疆开始的话，这个就会出现很多劳民伤财啊，这些问题是那那实实上唐唐，我不不要为他已经富到到么程度度的的。你看甭管管过什么么哇，操那个热闹程度是二百姓姓日子，别说老百姓，甚至当官的日子都不是很好。嗯，你看啊就说是呃呃三品官以上啊，, Start Time: 2109390
Text: 二品官到亲王级一个月大概给粮食给二十只。嗯，猪给二十斤，一个一个一一一个羊羊给羊，一只羊啊。不是我说一个月，你看一个月哎呦，一个月可以啊，但是五品相基本就没这个待遇。嗯，韩愈做官的时时候，可怜到孩子一天到晚抱着腿好哭啊啊。大理士平氏姓刘的一位大理士平氏穷到什么程度？, Start Time: 2134370
Text: 嗯，吃不上饭，哎，得到庙里蹭和尚的粥喝，不是我们想象谁家都那么有钱。对，而且你看像张老师讲的，这个就是二品以上的，他就是你每月的这个给奉啊，看起来很丰厚。但是问题是你官儿做到那个级别，你要么有一大家的人还要养，要不然呢你有很多社交的开销，嗯，所以说就是这些东西和实际的需求比起来，, Start Time: 2164990
Text: 对还是微不足道。对，所以你看而且这个唐朝比如说唐朝鼎盛的时候，奢靡之风盛行。哎，你在这种情况之下，你一个官员或者一个有身份的人想要往来群聊的话，你没钱是根本做不到。比如说你现今年你高中考中晋升好吧？嗯，厉害嗯，啊因为那个时候考进是跟后来后来明代的考进是完全不是一个概念。, Start Time: 2194160
Text: 嗯嗯，这个他有填填空嗯，前面几个字，后面几个字儿啊，有填空问题啊，这个而且它不封卷，嗯，啊，这个不轰名啊。所以当时就出现了一种干业制度，就是岑参啊这个岑参过来干掖啊，这个干夜诗你要写的好，不仅写的好呢，你还得给他装订成册，哎，弄成一首卷啊，这是所谓的行卷。, Start Time: 2220200
Text: 这里书里面呢长安三世里面都有所设计，其实不仅仅不仅仅是岑参，李白怎么样那么一样，显为人不识识荆州啊，若真封侯，然后万物偶咋地咋写？是是是是是是都得写啊，那杜甫一样得写不写，因为他是一个推荐，就像马老师讲的一个故事，就是王维一来王维一来呢这个哎呀不好出名啊，, Start Time: 2242980
Text: 怎么办啊？这个不太好出名，然后这个就是这个特意有人给他找到谁呢？玉真公主，哎，让他先扮成一个小诗啊，或者扮成一铜谱，会弹琵琶，那特别好，哎，弄过来干嘛？唐世宗就不让走了啊，不让走就发现了不可描述的事情啊，这这，但是唐这个个可描述述个够快快的笔记啊，后来有人一来这个事儿其实是李白哦，, Start Time: 2268940
Text: 因为为什么呢？李白确确实实也求到过玉真公主的头上。我还查了一下，发现啊，这是还真有意思嗯。李白曾经写过一首诗，就是在玉真公主府题目就是在玉真公主府怎么怎么着，说明老夫曾经来过来过，而且说说他在这诗里面写，他在这儿吃到槟榔哦，哦，就是能拿槟榔带，你已经是上槟榔哦，, Start Time: 2293430
Text: 哦啊这个，所以这个这个你就你就想啊，就是当时这帮读书人想要好好弄，他能也他要也要经过这个。所以就是在当时就是就有这个，你考那种进士之后，就有所谓的烧尾宴啊，烧尾雁跃龙门尾巴没了。哎哎，有人是说鱼跃龙门，咱们说就画龙了。对，那是怎么画了呢？啊，说一把天火，咔把你的尾巴给烧了。, Start Time: 2318670
Text: 嗯，啊这个办烧尾宴。我们现在说最著名的可能就是这个青云鹿当中传下来的，就是这个伪巨猿烧尾宴石丹。嗯，还好，就是当时中国古人一直不太重视对美食的搜集。对，就是很多菜你只见名儿，你不知道到底是什么，你只能靠去猜做的，哎，这都不知道。哎，这个伪巨猿石丹还算好啊，, Start Time: 2342620
Text: 你像诗经里面提到的这这你根本就不是完全不懂。对对对，我给你给给你给任何股份专家，他也被辩不专家是什么？是是是你像我比较有印象的，就是里面比如说提到过这个这个这个萧灵志啊，这个东西据说就是这个厉害了。哎啊，这只羊能做出四两，我这个惊吓不服。哎，就是说这个肉做完之后呢，, Start Time: 2365580
Text: 就过整个盛夏就不会坏啊。啊，这个就是在当时德宗喜宗的这个食谱里边，就很多这种东西，什么红球脯，哎，这些这个红酒脯就更邪乎了。哎啊，据说就像看着像这个囚笼的这个这个须子一样，然后你拿筷子夹加上两三根撤去在哪？哎，可怕一个复原。对，这反正真这你这玩意儿就想通了，, Start Time: 2389740
Text: 这个东西就是你知道今天有一道菜，就是那个就是我们说那个土豆丝儿炸完之后，在盘子里垒的特别高啊，说这个红酒脯就是上菜的时候，在这个盘子里边就是这样一个形状，嗯，形似宝塔，然后底下人拿筷子随便夹，这个塔不倒。哎，这个当时呢就是在这种情况之下，你别看那儿写的好啊，, Start Time: 2414300
Text: 这个未见得人都吃的。是是是，你比如说是德宗吧，好像特别喜欢吃玉尖面。哎，这个玉尖儿面是什么？哎，你看原文就知道，就是一个姓赵的一小罐吧，可能真的没见过世面，嗯，嗯，见着了一中官，见着了一太监们，皇上今儿吃的什么呀？黄鸡儿吃的芋尖儿面，黄芪还不如我呢，我都吃打包的黄吃啥呀？, Start Time: 2436240
Text: 带带出了地方口味，结果人家这个中观看着也难听。皇上用的就是所谓的消白和战露熊身上最肥美的，有人说是脂肪，有人说是最肥美的肉嗯和特殊精心饲养，专供皇室食用的鹿。嗯，做馅儿的头上有点煎的馒头，叫芋尖面看脸。赵大人，这玩意儿您吃吃过吗？赵大人突然发现哦，皇上真的跟我不一样吗？, Start Time: 2460300
Text: 概念不一样，都是郁筋面，人家吃的是什么？你吃的什么？那是不是一个东西？所以你看伟巨源食单里面，像他提到了遍地紧装鳖，好歹还写着一句，用裙边儿鸭蛋蛋清做。嗯，啊包括像这个什么这个雪婴儿啊，你看你看你听这名字，你兄弟你分析下雪婴儿可能会是什么嗯，雪婴儿，这是雪豆腐之类的雪雪白雪的雪白雪的雪大哥了了。, Start Time: 2494770
Text: 雪雪婴婴儿是什么小孩婴婴儿什么冷冻的食品啊，就是用有冰块包着，里边是什么的那种。嗯，行，可以，有前途跟你说的完全不一样。我以为接下来说猜差不多了，水晶不老肉那种感觉。青蛙哦，青蛙扒了皮，做的是是你想他不就像个小孩儿，有四肢啊、有腿儿啊，啊哎，但他用点豆粉啊什么的装点。, Start Time: 2525970
Text: 哎，这个这个这个你看皇家真的是非常的奢侈啊，呃包括一些贵族家，包括一些这个官员家庭啊，也是很奢侈。奢侈到什么程度呢？啊，有一篇文章叫李史军，什么？就是有一个一个官员吧，姓李，嗯，曾经是个史君，有一个大户人家啊，对他过去有救。恩哎，他就一直想报答人家怎么报答呢？, Start Time: 2554970
Text: 他就托听说有一个僧人老去那间儿，比如说您能不能帮我请他们家的子侄辈儿过来到我家吃顿饭，我也算是还了当年那个恩情。这个和尚就说我到他们家呀，可能就是家养僧那种的吧，或者半家养僧，他们家有寺庙供他，哎，都是我看他们家呀这个吃饭全用碳呐，用炭啊，记住用这个词儿用炭哎，, Start Time: 2582070
Text: 就烧火的那炭炭。对对对对对，一般老百姓他用不起，用不起。对，用柴火烧是吧？卖炭翁那一摊地车蛋值多少钱？是是是对吧？然后说你人家可能不来吧，没关系，说就吃顿饭嘛。嗯，我虽然弄不来什么这个星存爆肝的心心付付什么什么什么什么什么什么什么爆胎之类的。你你我请力力置一顿顿饭，, Start Time: 2610190
Text: 饭还是没问题的啊，让他们家老婆什么的，你过来置办这顿饭，他认为已经做的很好啊，人家给把这事想简单来，人家给面不给，真给了来了。嗯，但坐那儿就是矜持的一脸冰霜啊，不太热，上什么都不吃哦，勉强说上这个冰食的时候，拿勺使劲作揖啊，这个吃一口口上上的这的这个这个这个这个火烤的这东西一概不吃哦，, Start Time: 2634830
Text: 然后后来就走了。这哥们就想，哎呀，可能是我这顿饭做的不太好吃。第二天遇见这个僧人了，就问这个僧人这个怎么回事啊，怎么回事啊，这怎么都不吃啊，我们家这器具收拾的也很干净啊。哎，说人家跟我说了，说我去问这个事儿了。人家讲啊，你们家这个烤肉我们为什么不吃呢？就烤东西，, Start Time: 2664430
Text: 因为你们家的碳没有练过火行了，不是惊叹，哎，怎么叫练过，知道吗？这探子先过火，哎啊，这样就没有烟气。对，哎呦，就就等于说是今天无烟收烟，哎，哎哎，你如果不黑是吧？哎，就是如果你这个碳没有炼过，就是没有把里边杂质除掉的话呢，这个你烤出的肉是带烟熏味儿，烟烟味啊。, Start Time: 2688520
Text: 对，吃不得确实啊，反正说还你还确实鸭行啊。对，就是撩的呀。而且说他们吃的时候，就就是他们吃那个冰食的时候，就说是就感觉是一个像吃黄连吞珍一般啊，感觉非常难看，就凉菜来哎，就是冰食。咱们这不太好说了啊啊，这个不知不知道，大概大体上可食谱收粮不好说啊，就凉菜或者小点心类类的。, Start Time: 2718990
Text: 就是很多。为什么？就说唐人就是过去的人，不是很重视这方面的食谱的收集，你光光剑名，你什么都不知道哦。嗯，在这么转换过来之后，结果呢到皇朝之乱，哎，长安城破宫卿被践踏于天阶，这家人呢家破人亡，跟着这个老和尚，这帮子侄就逃到了山里。过了几天，冰匪过去了，带着出来了之后，, Start Time: 2744740
Text: 见路边有卖托素饭的啊，就卖搁在土碗里，老和尚正好身上带点钱钱买了请大家吃。哎呀，你说这个肚子饿了，吃什么都香啊，比什么都好。珍珠白玉丸的那个珍珍珠白珍珠翡翠白玉汤。哎，老和尚就笑吟盈的问了一句，他要自己吃吃钱，他和尚在这儿等和尚来和尚也是欠对就行。这一挂着，, Start Time: 2771900
Text: 隔了好多年，终于爬上了就砸出来了。哎，对，老和尚也是个妙人嘛，哎可以对吧？然后但是你比如看杜甫啊，杜甫就是晚年的时候，有人请他就吃了一顿普通的饭，做了点菜。嗯，杜甫就高兴的写首诗那个意思。倘若我今后天天能吃饱饭，吃上这样的菜，我就很知足，我很满足，人生很知足了。, Start Time: 2799660
Text: 因为你看他写，就是比如在安史之乱的时候，他要干什么呢？他要负心食相食，他要自己背上点柴火，满山遍野去找象子儿。对，有唐一代是很富裕，但是败乱了之后不用败乱啊，就哪怕平日里贫穷的家庭像字儿是一定少不了的。嗯，我们今天理解不了，但是你细想一下啊，在唐代，比如说湖边住的人，, Start Time: 2822400
Text: 嗯，他的主粮是什么？ BU 可以主粮，我说啊主粮啊，粮食河边的稻，水稻战成稻没有被引进之前，水稻产量并不高。水水稻对对，水稻得后来是吧？哎，不，水稻一直有，但是我说的战成道就是它还没有没有成为主粮。哎，战成道还没有被引进。对，没有成么重量时，也没有土豆，或者是后来来没没偷儿，, Start Time: 2857790
Text: 他早了，你看他太早有鼠类的东西吗？鼠类有，哎哎，但是水边你哪有鼠啊？哎，跟你讲啊，芡实芡咱们今天芡就是所谓的鸡头米啊，草字头加一个芡字啊，芡啊，芡实大概一粒一粒就这么大小，圆球比黄豆大大两圈吧。对，嗯，这东西收起来很麻烦，但是老百姓不辞辛苦，一定要收。这个这个到了后代，, Start Time: 2888300
Text: 就是你比如说到这个金济水先生写的旧京王府生活里面，嗯，就说是到吃河鲜的时候，这东西是这个宫中啊家里头的这些太太小姐们特别喜欢刻的朋友，就他们零嘴儿。哎，但是在当年粮食作物不够发达的年代，这是水边生活人的主粮之一，把它磨成粉来使用。再有一个什么菱角啊，这个我知道嗯菱角因为也是富含淀粉淀粉，, Start Time: 2913920
Text: 对，所以菱角也是被大量的收割的。嗯，再有一个就是什么所谓的雕胡了雕胡饭，雕胡饭听过吧？嗯，那这我不知道雕就是雕刻的雕胡，就是这个这个这个这个草头是一个工草头，家家对雕胡饭，其实这个西西对说起来也没那么神秘。但是你看无论论杜甫李白白写过啊，包括括白白到山里去去老太太太里头一看。, Start Time: 2943860
Text: 哎哟这不是是李师师仙吗？呀我在那边儿，我我我是你铁粉粉，我在那儿看过你啊。哎，那个这个人家家也没什么钱，也没什么给他做的雕胡饭，然后晚上给他捧进来。大家李白知道这高兴雕胡饭，其实啊就是我们所说的这个就是现在你吃的雕糊。嗯，但是你吃的茭白其实是雕胡，他本身遭受了黑这个黑霉菌的感染。, Start Time: 2967660
Text: 对，然后这底部膨胀，你对，然后就不接雕胡了。那个时候水边雕胡饭，雕胡饭，可是好东西啊，那是往上面供的。嗯，呦啊，老百姓家自己存点来了。好客人啊，我给你上一碗雕胡饭，哎呦，这都这就了不得了，这就太好了。嗯，这个所以除了主粮之外啊，包括像什么呢？还有什么呢？呃，, Start Time: 2992160
Text: 芋头芋头啊，芋头这个事儿就非常有意思啊。你看芋头这个古书里管家叫蹲吃吃就吃吻那个吃。嗯，说他他蹲着像个猫头鹰哦，可能就是曲奇个头大。我不知你见过芋头的植株没有啊，这话真没这个叶子看着跟滴水观音非常像，你到四川要到哪儿？那个一般山边成都山边，你这重庆山边，你看能不能看那是芋头类或者野生芋头类的那这个这个东西还有意因在哪儿？, Start Time: 3012290
Text: 就是说卓文君跟司马相如、卓文君、卓王孙他爹卓王孙他们这一家是在秦代嗯受了罚迁过来的，只不过就是在路边看，有那么个东西蹲那结果挖开一个哟，这东西可实用，就觉得今后饿不着了，像我在这儿待这可以了，有饭哎，有饭吃了啊就。卓们卓王孙他们一家是这么从从秦朝受的侵受发配，, Start Time: 3043560
Text: 然后到过民山发现哎，到四川这边有这吧，像我们这这的，哎，再有一个就是魔芋王们现的魔芋，嗯，呃那是美人教鼠的啊，这种鼠类在当时是被大量食用的。嗯，然后你要是到了海南这一带，还有什么呢？叫光朗粉木子边一个光木子边一个狼，你你这个谁谁？呃，东苏东坡被贬这个丹州的时候，, Start Time: 3068420
Text: 他住那个就叫光狼屋。嗯，你知道现在光狼与光狼屋啊，其实它就是棕榈克的植物。对，换言之喝西米露吗？奶茶你会喝化的。对，所以就跟那个他们那边的硒谷椰子是一个意思啊，长一个大棕榈树，棕榈树。对啊，长到三十年五十年代哗的发倒，发倒之后，把中间那个木心掏树心掏树心掏出来之后剁碎剁碎给我拿水。, Start Time: 3094830
Text: 露露完了之后晾干得到这个淀粉哦，对啊，包括像当时所谓道家推崇的黄金黄金黄金对金啊，这个四象汤里边那个黄金，哎，哎哎，这个黄金也是这样使用啊。你刚才咱们说芋头对这个当时这个彼得谕不是有一个很出名的段子吗？嗯，跟这个懒蚕吧，还是跟哪个大和尚人家那和尚留着鼻涕啊，, Start Time: 3118630
Text: 牛粪里头喂芋头。哎，看彼得裕给办了，上台，沾他鼻去得会里头就吃了，赐你三十年太平宰相。哎啊这个这个这也是唐朝发生的事情啊，传奇故事之奇，传奇故事传奇故事啊，所以说就是刚才张老师这个个讲这个就是唐朝人的这个吃食这块，我们就可以看到就是人类啊在就是社会发展过程之中，, Start Time: 3145810
Text: 对碳水化合物的这个追求。对，是哎是一个核心问题。对，因为你想这个，你看我们刚才讲的这一系列东西都是高碳水的。哎哎哎，而巷子我不知道你吃过巷子面的东西，那个巷子面我吃过，我估计龙马可能没吃吃过。嗯，那么巷子面其实不好吃，不好吃，太不好吃，不相面，面对又涩又苦，, Start Time: 3171610
Text: 对，又涩粗糙。哎，就天下两个主粮是最要命的，一个是巷子面，一个是高粱米，这俩东西太要命了。对，像这个东西算这个东西呢，这个这个这个但是它的淀粉含量高达百分之五十，所以收集起来一样，就是所谓的叫讨喜。然后所谓的九蒸酒铺。对啊，就你别听现在那个九蒸九晒那个词什么的，, Start Time: 3192090
Text: 我们家这个酒争九蒸九晒，最最早说的是说的是黄金，哎，把黄金里面的淀粉淘了，因为你想那东西一定是有怪味的。哎，它是为了去掉就是里面不适的这种怪味味的。对你看像刚才就是张老师讲的这个就是到岭南，就是收集光芒。嗯，因为淀粉它不容于冷水，所以说你把它捣碎在里边，固体的东西它就沉下去了。, Start Time: 3215130
Text: 嗯嗯，然后剩下的就是在水里漂浮这个悬着的淀粉，你把它这个再晒干淀粉就吸出来了。九、蒸久晒就是很纯的淀粉哦，对，然后当时可能就是为了让他好吃一点啊，有的时候你拿下来。对，还有葛粉当时也是为哎葛粉，对，而且葛粉呢还有一个什么好处呢？可以当露菜路菜，就是咱们说现在现代人，, Start Time: 3238500
Text: 我们坐火车有卖盒饭的啊啊，高铁上的盒饭贵不贵？什么大家都得都在是吧？这事儿咱就不能评论是吧？哎，这个过去研究，我记得做绿皮车都的时间更长，火车站上会有专门卖各种吃的小推车。对对对，从烧鸡的包子什么都有，哎，是可是也就三五天吧。对，当时北京就是上海乌乌鲁木齐，, Start Time: 3261580
Text: 可能算相当长了一个礼拜极限了。哎，顶多啊，我记得三五天还不到一个礼拜极限了，要不然谁也受不了。是，可是你说过去出行三五天的算短了。对对对，几个月半年都有，哎，几个月半年，那可不路上不是处处都有，城市能吃上饭。哎，是是是啊，怎么办？你这带路菜哦，旅行便当。哎，, Start Time: 3283240
Text: 所谓的各种干粮适合保存，哎，容易保存的。对你像葛粉就是一个特别好的东西，嗯，烧微水一冲就开了。哎，你个过去粉粥就大概指的是类似的东西，嗯，藕粉、葛粉都是这一类的。所以当时赠给别人的时候，你说给人给人家出远门送了十斤葛粉。哎，哥们太贴心了，非常常意思够意思啊，, Start Time: 3305620
Text: 啊啊，而且就是高碳水长途旅行的过程当中，吃完碳水马上热量给哎哎，这很急速的，马上给。哎，所以那个时候不紧张，所以那个时代各种肉脯也很多，哎，便于保存。对，就肉干吧，肉干干对，便于保存。然后那个好多还都是这个野生动物的，是是是跟我们现在看内国人也确实挺有可福的啊，, Start Time: 3328450
Text: 这个在这种情况之下，行，哎，你该拿走吧。啊，这个这个这个这个所以老百姓其实日子并不是很好过很好过，实际上很多时候忍饥挨饿啊，而且那个时候你说菜的种类呃，跟我们现在还是有区别的那肯定哎，比如说我们见不到的葵，哎，咱们现在一般没人把它当菜了。对对对啊，蟹，咱们现在顶多吃点酵头，, Start Time: 3349950
Text: 对你也不吃了，对吧？啊，还有这个呃这个这个这个什么来着？唐朝是不是有芹菜韭菜吧？有了这个，但是琴又分什么呢？秦又分水琴和胡芹啊，酒菜是有，而且唐人一年四季都吃酒。对对对，脚菜割你割了完长得快了。对，另外呢就像什么这个所谓的这个豆苗豆尖儿，哎啊，这个是已经吃了。, Start Time: 3380100
Text: 再有呢这个汉代虽然有菠菜，但是那个是年代呢，又从这个西域来了新的菠棱菜。嗯，他们叫叫绿嘴莺歌菜，你看就是跟我们现在一想啊，很像了菠菜什么样？前面是红的啊啊，这个叫根嘴嘴莺歌菜、鹦歌菜它就像个鹦鹉一样。后面是绿的啊，这个时候莴笋有了莴笋是隋朝来的啊，据说说是这个一个家家来之后，, Start Time: 3406700
Text: 后隋朝朝隋人人花千斤买了这种子。所以当时莴笋莴苣啊，又叫千斤菜啊，就像个鹦国，是他自己种的，完很贵是吗？啊，就是种子求来的时候贵，但实际上推广来来就形容它的来源嘛，形容它的来源。然后呢，像我们所说的这个蛮茎无精啊，松菜都有了。嗯，这个满京就有点像大头菜。嗯，, Start Time: 3430620
Text: 啊这个这个这个吴京啊，这个这个萝卜啊，当时认为萝卜和非常好啊，这个萝卜弄酥了，这个这个做面呐，吃萝卜养生啊，白萝卜那个萝哎，对，甭管啥萝卜吧，总之他吃个萝卜对，它是个萝卜。那至于是白世青这就不好说了啊，这个然后就是松菜，就是啊所谓早酒晚松啊，这还是一个美食界的成语。, Start Time: 3454930
Text: 哎，这个韭菜一定要吃春酒啊，你看杜甫做点黄凉饭搁点，赶紧趁下雨割点新韭菜啊，早酒晚松啊。秋冬季节这个松就是所谓的白菜，这是最好的了啊。哎，这个白菜过去人啊，包括苏东坡说他就是土里长的熊掌，嗯，这也是给自己就添添的，不那么寂寞吧就对对，是啊，对对对，然后呢这个这个时候还有像什么茄子，, Start Time: 3478230
Text: 哎，啊，这个因为从近代就进来了嘛啊前有啊，这个也叫昆昆仑哦，啊就是这个你看这个昆仑，这其实是从印度来来人，昆仑瓜是茄子。对，昆仑瓜是茄子啊，人就说到这儿，我突然想到了昆仑奴啊，这个顺想哪说哪儿啊？呃，剧里面昆仑奴说他是个黑人，黑人是不好定啊。啊，因为昆仑奴也有可能是来自于印度，, Start Time: 3506140
Text: 印度或者是印尼一带的小黑人啊，就是癌种黑人，癌种黑人。嗯，实际上可能那个你如果按这个分析的话，很有可能他比我们进可能更加合理一些。呃，对，但是就为了吸剧效果嘛。对，或者说我觉得可能是受了小小波影影响，这也说不定。对对对对对，就比那种非洲式的黑人要更合理一点。, Start Time: 3530980
Text: 他的就位。我就说如果你从当时的贸易往来和那个航线开辟啊，就是这个道理来讲，道理上可能更好一些。但是呢你有你可是按照一些文献说这个昆仑奴呢往往都力大无比，哎，力大无比负重完身健步如飞。哎哎，你按这个描述来讲的话，你又又像个黑人，又像个他又像个黑人人。嗯，但是你在，, Start Time: 3553170
Text: 但是你一想他这个这个怎么来这事儿好说太冤了了的是太事事太怪了。嗯，啊因为这个时候我们说呃无论是千星术还是指南针，还没有得到完善发展。对啊，航海航海就是不难实现啊，那走一趟可太可怕了。是是啊，你看像像真河河渡渡。对，嗯，那就是你别说他第几次才成功，他前面都能活下来的命很大。, Start Time: 3572290
Text: 对你虽然说唐朝这个已经有往来的阿拉伯商人已经有坐船来的。对，但那也是跟着季风是嗯，而且来一次费尽千难万险。是啊，你说他有多大的几率？没事，还带着十好几个昆仑奴过来卖给你。对对对，然后这些人还在史书上都留下留下记载。嗯嗯，你这个事就不敢留定了下非对嗯，这这个所以这个这说的就是刚才说的昆仑仑，, Start Time: 3596880
Text: 昆仑仑这个啊就就就就是就是然后又从高里引进了一种白色类似于白色的茄子。嗯，啊这个估计就是咱们是护子一类的吧，就不太好说了。对啊，然后呢，他们当时这个包裹吃的菜呢，我们现在还能见到的韭菜芹菜，这咱就不说了啊，葱姜、大蒜这些都有了啊。要提醒大家一点啊，大蒜可不是原产，, Start Time: 3620880
Text: 我们这儿我们过去吃小蒜，大蒜也是外来的。唐朝人爱吃蒜吃到什么程度呢？说有一个僧人啊跑到有人家去说，我是仰慕您的名字来的啊啊，看我穷兮兮的，您给我做一顿鱼块吧，生鱼片没问题啊，一听啊。好，再来做生鱼片啊，你别别别问我僧人为什么吃生鱼片儿啊？看看看坐好了，这算什么女，, Start Time: 3646410
Text: 您家还有蒜机吗？哎，有蒜做的蒜机吗？用蒜用完了，我到镜儿面，每个蒜机谁一声，你你看你快转身走了，这跟葛优这跟葛优差不多啊。这像段子我觉得我觉得这像段子啊，就是说饺子没醋还行吗？包饺子就为了吃这醋。对，反且你看糖上人味儿够大的这韭菜算就是成天吃。对呀，就是他在这种情况，, Start Time: 3670300
Text: 我觉得呢还是因为各种调料没有我们想象当中那么齐全，他选味味重的东西。你比如说他嗯有桂他的做的有桂皮，有豆蔻，然后有胡椒。哎嗯，胡椒这个时候传来的时间并不是很长，所以人人都爱。因为那个时候食物有可能会咱们说没有今年保鲜好腐败。对，有可能有略微的腐败，嗯，所以它必须用胡椒去味儿。, Start Time: 3697550
Text: 对，就中世纪的时候，为什么说呃欧洲对香料的需求非常之高？是就是因为食食材保存的问题，很多时候他在材材里加非常重的香料，就是为了掩盖这个腐败的味道。嗯，还在书里写一个冰丁，使胡椒还很金贵的感觉。哎，但是又说到长安十二世年，美人远载元仔事发的时候，从他们家搜出了八百担。, Start Time: 3721620
Text: 胡椒天下震惊啊，哎呀啊，就是吃的死的时候是吧，从他家里超超出来，超出来了八百单，胡椒这事儿还了得，那是这个比八百单黄金这个价值。我天天中世纪的是欧洲黄胡椒是当货币可以使用的。哎，感谢你看大航海对吗？跑风口就仔仔，这哥们也算是中国历史上著名的凤凰男了吧。就是应应该算对，, Start Time: 3748530
Text: 但是我挺佩服他老婆的啊，就跟他一块死。哎，这个王安之死时说那番话嘛啊我呃王家女多少年？哎，宰相老婆多少年，你让我因为当时跟他说了，你服个软儿，任个罪就不杀你老娘就是要死，怎么着吧。哎，汉气爷们，嗯，好是是他汉子。是的。但就唐朝的时候就很是就无论就就是脖脖硬是一个就是风俗风俗。, Start Time: 3775200
Text: 对对对对，你无论是对你就无论在就是说前朝德宗、行宗、中东显宗，然后包括好像就是安史之乱啊，这些这些时候就好多人明明你服个软，就就是认一下啊，好汉不吃仰天亏就能过去，但是呢他就非得坚持。对哎哎，今天也是咱们这一期听张老师讲了很多这个就是不光是节日生活啊，讲了很多这个老百姓民间的这个个活活。, Start Time: 3801700
Text: 但是我听听出来就张老师最喜欢还是吃。对对对，这个咱们下一期呢再讲点过节的事儿更多呢，还是给您说说说这个吃，比如说长安时辰十二时辰里面啊。对对对，当静安寺出了问题，李毕和张小静来到了旁边的寺庙当中。大家记不记得谭琪给他们端上了一盘什么吃的油纯啊，那个字儿念对啊，, Start Time: 3826140
Text: 油对是吗？油对子啊，这个油对子是什么呢？啊，下期揭晓，下期揭晓，下期再见。哎，感谢张老师，谢谢。嗯，刘青是章的天儿，万古流芳，男儿万古柳。, Start Time: 3848350
