Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集，现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯嗯，你好好的爱上雪花，绽放的奇是一起颤抖，会更明白什么是温还美，跟你牵着手不忘紫沙丘，从此以后学会珍惜天长和地球。, Start Time: 46895
Text: 有时候大家好，欢迎收听新一期的家里有常规电台节目，我是主持人娜丽亚。呃，我是毛 b 来得起吗？大家好，我是哈迪开头红豆，来自王菲。我我的校友就备说一这个我的高中校友，然后这个说到鹏飞，那就不得不提到另外一个人。北妹李亚鹏窦唯哦，我和窦唯吃过饭，虽然不在同一桌，, Start Time: 145735
Text: 你老来这个，那我跟你说一个吧，他的前夫叫李亚鹏啊，然后我们俩开车一样。呃，对，就攀关系攀关系。对对对啊，许久没什么意思啊，许久未见的常规节目确实好像很久很久没有在录常规了，这不是前两天刚上过冬嘛，上来过冬。对对对对对，是咱们几个都没在啊，包以仿佛好几回没在。, Start Time: 173740
Text: 对，咱们是很久没有凑一起录常规节目了。真是今天在这个大家听到的时候，应该是春节期间咱是北方阵容容，那是北方阵容。那那南方阵容了，方相干。嗯，大家没有开玩笑。嗯，大家听到这个节目应该是在春节期间这个气氛正浓。大家开开心心过年的时候啊，今天给大家录一期这个关于 KTV 的回忆的故事。, Start Time: 203850
Text: 嗯，分享一下我们去 KTV 的经历，包包括这么多年去 KTV 发现的这个 KTV 的一些变化。今天天是录录这一一期节目以，但是今天好像也没法唱歌了吧，可以唱一唱，可可可以去。我去好几回了，咱也去好几回了，那得约一个了，我都好几好久没去了，我感觉嗯而且好久没有录常规电台，, Start Time: 228990
Text: 感觉有点生疏一点。没是我上一次跟你上一次是一次，应该是吗？对，就就已经有这么久了，唱歌吗？录电台没有节目，说的不是一个事儿。上期聊的啥呀，我都忘了，我都忘了，我也忘了好久了。对，嗯，完了反正说说这个 KTV 的故事。但是我觉得大家最早的时候，在这个外边唱歌，, Start Time: 250680
Text: 用这种专门的机器唱歌，我觉得可能都不是在现在的这种像 KTV 的地方。就就那时候候跟在在饭馆地边，就是有的吃饭的地儿。对对对对，从这个时候说有这个卡卡拉 OK 的这个机器，对对对吧？就是就是说在在包间里什么经典 KTV 啊，利利来金立，哎，金利来是金利来吗？, Start Time: 276360
Text: 不是就那个 DVD，那 VCD 那个忘了叫什么了，就那设备吗？但那个时候有很多时候刚才在录节，目前 mob 也说到。但其实那个时候很多用的那个盘不是 VCD，或者现在的 DVD 是 LD，是一种很牛逼大牌大 laaser disk 嘛，就是那个先锋出的那个，, Start Time: 303305
Text: 但是后来这个格式很快被淘汰了。对，是潘亚尼尔出的。对，是先锋出的嘛。但是在亚洲地区，当时火过一段时间这个格式，而且专门就用来 KTVTV 娱乐场所那个卡拉 OK 卡拉 OOK。哎，对，就这种。然后当时就是在吃饭的地儿，在饭馆里边有这种机器，然后可能这个一高兴什么的，, Start Time: 322710
Text: 然后就说想想唱歌，我献唱一曲。然后一般是这个人家这服务员会给你一个本儿，那本上上写着对对对对对，猴号啊。对，就歌就是歌名排好了，然后左边写是这个是这个歌的号，然后你就拿那遥控器，对着那个机器就摁那个号，然后后就然后他就给你放那个。不禁想起使者十二号。不禁想起我们在某一年年会的时候啊，, Start Time: 343170
Text: 也是用这种点唱的方式进行选歌，非常复古的这种复古方式。对，然后因为我说哈利唱的太难听了。好家伙哈利跟我急了一下，后稍微迈就走，我觉得哈利哈利生气有道理，你知道吗？是你也不看看是谁生的，不是你回来了，大导演有什么资格说下您唱这人情，我这个唱歌就是正那个投入感情的时候，, Start Time: 369380
Text: 然后旁边导演员跑调了，跑调儿了，多么烦，你知道吗？确实不错，确实是确实确确实好听。我跟你说，其实那个我我们吧是是给那个他子子，你知道吗？他我这个霸麦霸的太狠了，但是龙马确实唱的还行。龙马不错，每回都是想你的夜龙马，龙马唱唱韩国，你知道吗？你们哭金什么？对，, Start Time: 397750
Text: 然后还有导演对导演周杰伦导演导演唱的算好吗？就是就咱们这算好好吧，然唱唱周杰伦吧。嗯，我唱忍者不比他好啊，挺好挺好。导演唱歌感觉不使劲儿啊，但是又又感觉很轻松。我前几天在抖音上特别逗，看了一个人，然后他呀就是唱忍者啊，然后我点点开那评论，你知道他说啥吗？说哇太牛逼，, Start Time: 425140
Text: 说中国人没有几个人能唱这个歌。哇，我会了，我太萌了，太会唱了。我说这有什么难的，现在这些小孩没见过世面是吧？你也唱这个那忍者的歌词，本拿着是都不用拿了，后来就是对啊，对，时时对贝壳也能唱，听你的，听你的，你来 handle 这个节奏。就这个个时候就就最早时候大家可能还没怎么接触过这种像现在这种所谓的什么量贩式 KTV 的这种形式啊。, Start Time: 447140
Text: 对，基本就是在吃饭的电视唱唱歌。你刚才说那个 LD 嗯，以前这个我小舅舅家家里买过一台啊，然后所以我们家呢这姥姥家呀就是有一套这个音响和电视的设备。嗯，对，时候他是年轻人嘛，然后就比较喜欢唱歌球，这个潮流又音响又电视什么的啊，然后所以就弄了一个卡拉 OK 机在这儿。, Start Time: 475630
Text: 然后我们就这个每次去姥姥家的时候，就会晚上他们大人吃完饭就会唱两首。嗯，但是最逗的是那个时候的那个 LD 里面的那个，我都以特别早节目，其实讲过嗯，就是那个伴随这个卡拉 OK 这歌的那个背景，嗯，都是那个穿着笔。对对对对对，就也不知道哪拍的，然后就是那个搔首弄姿，, Start Time: 496650
Text: 而且那个动作非常的这个夸张。这个是是是，然后我当时只有可能尬时岁就是几几就就完完。没有有这需要被性教育的时候候，但又当恰巧是在这看了这个就看的津津有味儿的在这唱架。然后就我想想我妈当时那种尴尬的这个就是他因因为他又要陪着着唱啊，但是我呢他又要陪着我嘛，因为我要去别的地儿，, Start Time: 517960
Text: 他不也得去睡觉什么的这种吗？然后就是他就还随便说了两句，说这个不是特别好啊，这个画面什么不是特别好，还是怎么说，我忘了啊，反正就当时这个狂看，就是把那几个盘全看了一遍，挺逗的。嗯，对，那时候很多因为这个歌曲的一些一个是版权的原因的。然后还有一些歌曲可能就没有没有 v 对，, Start Time: 542960
Text: 所以他不得不配一些比如什么风光的那种风景，但大多数都是泳衣。对，然后还有这个很早期很早美女这种，后来都是风光了。对，就我就很很纳闷，都是那种海边的那个那种氛围的那个是都是同一批拍的。对对对，但是到后来很快就是这个大概两千年之后，两千之后就开始这个出现了一些在这个内地出现了一些这种这个形式的 KTV 然如说非常歌的的权贵这种地方啊。, Start Time: 566570
Text: 但是在那个时候，因为我年龄还比较小嘛，所以家里就总说就说那时候还你还真挺小啊。对我说我还年龄比较小啊，回音心鲜难口嘛。前柜。然后那是我跟莫比正式来好 KTV 疯狂的年代。哎，对对对对对吧？咱们那个时候比较荒蛮那个那个时代。嗯，就是那个我我回忆，我第一次接接触 KTV，, Start Time: 595970
Text: 那个时候就这个渊源我给你讲一下，你知道咱们有个群叫火凤凰一总，你我在这里谁说这个人说你就略过，就说重点略过，别别别说名字了。嗯，就那那时候重点也别说，重点都不能说，你说那不重点的，就是那时候我就开了一个夜总会，就叫火凤凰夜总会啊，那还是巨狠哦，就这么来的是吗？, Start Time: 617180
Text: 对，然后那个跟红浪漫它这个这个这个场所呢就我现在好像想一想，就是也没有找到特别雷同的这么一个娱乐场所啊，它就是一个舞台，你可以唱 KTV 唱歌，然后下面是很大的一个空间，然后摆了不同的卡座啊。哦，这个卡座呢你也可以挪一挪，然后腾出一个舞池的，大家可以跳交际舞什么的，, Start Time: 640590
Text: 这种就就是里边什么的。那个那是挺像国外那种的歌舞厅，我我我我也不知道。对，然后那个就是大家可以点果盘点酒啊什么的，就是瓜子儿什么的这种啊那个时候就接触了啊，原来大家可以在这样唱歌，那是哪年啊？九几年哎呀，九十年代呢，就是四年九五年嗯嗯，九四年九五年嗯，对，, Start Time: 662730
Text: 带点家具哦，哎对，你屋里屋里黑咕隆咚的，你知道吗？你也什么都看不清，反正是是最逗的。是我老舅那天有一有一年我那个特别高兴，就是我姥姥大寿，把我姥姥弄 KTV 弄那个夜总会对对我们一家人的夜总会过生日贵生人就挺挺好的，也还行，还挺独特挺独特的啊。对，然后刚刚说到这个两千年之后吧，, Start Time: 684530
Text: 现在这个在内地开始出现了一些这个 KTV。然后当时我年龄比较小嘛，所以家里总是给我这个营造出这种说 KTV 这种地方，就是藏藏污纳垢之地，就是都是社会这个闲散人员喜欢去的地方。对，说我，但但是对，但是那个时候的我呢，就对这种成屋纳垢的地方非常的感兴趣感兴趣。, Start Time: 711670
Text: 但是对于什么网吧呀、 KTV 啊、台球厅啊这种地方去喜欢去喜欢那种成年人的感觉，哎，喜欢成年人感感。对。然后在当时这个印象当中呢，就是成年人，社会人的标配应该去什么地方呢？是这个 KTV 保龄球馆，然后还有玩飞镖。哎呦，你玩美镖，因为你要说网吧和台球厅没没有没有没有，, Start Time: 734270
Text: 就是在在当时我就大概两千年左右。那个时候就我的印象中，就社会人应该去的地方就是唱歌、打保龄球和玩飞镖。但是打保龄球玩飞镖基本都在一块嘛，就好像那种这个康乐嗯，对康乐康乐项目嘛。哎，我跟你讲，我的三个这个成年人的这个啊标准啊，台球厅，然后 KTV 嗯洗浴中心嗯，, Start Time: 759400
Text: 哼哼哼洗浴确实是一个就是这个成年人比较会去的地方嘛。因为洗浴上学的时候就去洗中心了，洗中心打麻将啊，也是休闲康乐。对呀啊啊，洗完澡跟人躺会儿玩一会儿，洗中心就是什么都有啊，中可吃吃点酱。对对对对对对，吃点自助我能补充一下，可以请声一下，就是你说的这个两千年之后，, Start Time: 785310
Text: 比如你从钱柜开始聊啊嗯就已经晚了啊。钱柜是这个量贩 KTV 里面做成品牌，做闲驱的最最牛逼的那一个。对对对，最早的时候有两家是这个我们在上大学的时候，就是零三年和零二年左右，嗯，最愿意去的就是麦乐迪和悦盛，悦盛就在家，就在你家边上。对，但那个时候所谓汇鑫东桥那个特别大，, Start Time: 807470
Text: 那钱柜嗯那个时候应该是还没有开，他那个应该是零五年还是零六年的时候开的钱柜。第一个是在朝外那个对朝外那钱柜，但那个时候还没有那么豪华那种大的。嗯，所以最早是去麦乐迪，嗯，然后麦乐迪好像没有自助餐，麦乐迪我去比较少，确实没有是吧？我 g 得坛那好像没有，我是去过就是那个百脑汇边上那个，, Start Time: 831470
Text: 然后麦乐迪也是在你们家那花室那边，好像有麦乐迪，不是我家边台那边流流的这个，然后还有一个米勒星。嗯，哎，你们这个是直接就跳到量贩式的，正规营这个经营的那种 KTV 的吗？对，也聊聊不正规的。我第一次我跟你说，就这点跟自己听歌的那个相关啊，就是因为我在上初中高中的那个阶段，, Start Time: 855600
Text:  channel v 特别火啊，我是从初中的时候开始听流行音乐的。在之前其实就我们班里同学给我介绍摇滚，就是窦唯啊、黑豹，然后唐朝之类的那些，然后那些巴语巴拉狂听。然后后来是因为天天在家看 channel v 接触了华语流流音乐，接触了华语流行音乐，然后还有什么 MTV 什么 womman show 什么啪啪走。, Start Time: 878380
Text:  jason 和那个潘伟博对，看这些人，然后了解了又原来港台这边流行音乐如此的这个通过丰富，还有梁咏琪啊，又是陈奇珍啊，不错，那时候就是陈其珍了是，然后就什么飞儿乐团啊，孙燕姿和个孙燕姿姿，还有什么这个周杰伦啊啊，其实都是那个初中高中的时候这个火起来的。然后当时那时候那老的什么周传雄啊，, Start Time: 900680
Text: 什么周华健呀，也在一直出新歌。对，张宇啊、羽翼直下呀嗯就全是那个年代，嗯，就是非常这个流行乐团似乎非常爆炸发的这个。然后在家家都能看陈 UV 啊，就那阵儿，就我觉得他是一个 KTV 的一个催生的一个东西。而且到了那个时候，正好年轻人都在看这些东西，都在买这个这些。, Start Time: 926910
Text: 我刚才提到那些大哥们，大姐们的这些专辑，哎，然后，所以这 KTV 一下就能火起来。因为那个我是中学的时候，第一次去 KTV，应该是哦，所以我这个内向人完全不会不想不敢唱歌，但是慢慢慢的融融入到这个这里头。反正我觉得就是那个时候因为这个都会唱，你知道吧？就班里同学可能都看，, Start Time: 948510
Text: 就大家平时就是听随身听就听这些歌，张嘴就来，张嘴就来，听着就唱，直接就唱。对，所以麦乐迪和悦盛，其实那时候大部分的客户不像现在 KTV，可能是这个成年人什么特别多。嗯，反正我们在排队的时候，看到那个为学生比较多，因为以前悦盛之类的，就是你要包夜场，那狂排队是你知道吗？, Start Time: 968375
Text: 就根本没包厢。然后你看坐大街上的所有坐大街上那些人都是各个学校穿着校服的学生，嗯嗯，就，这是一个特别有意思的现象。哎，那你我我我就说我接触的这个 KTV 好像比你们多一个阶段呢，你应该是更蛮荒时期的那个 KTV 是吧？对，可能我我我那种私人营业从小就接触 KTV，, Start Time: 988360
Text: 就那你知道对私人 KTV 吗？私人 KTV 有那个你这种叫歌厅啊，但你是你确实是唱卡拉 OK 吗？是啊，对，歌厅那种就是什么那名字都特别有意思，什么红浪漫呢？那个什么蓝色，什么什么玩意儿，蝴蝶啊。对对，就这种哈什么那个然后呢，老板一般都是一个那个岁数挺大的，, Start Time: 1010250
Text: 但是特别有社会气息。大姐那种大姐啊，是是哪个老板来了，他都能招呼得住那种啊。对，然后都是那个二三线城市的才能有这种。我我我认为啊就可能会有一段时间，我们二三线城市都是这种小的不成规模的歌厅，私人歌厅，而他应该是那个那个地区的商商务场合。我觉得商务场合非常商务商是商务场合，, Start Time: 1033110
Text: 而且最牛逼的是啊，就那个每家歌吧多少还有点不太一样哦。那你说上唱谁的歌，他们家最全啊，就就去去那去哦啊，也是追着歌走是吧？追着歌走，但但是给我给我那个时候的感觉，就是就我印象中 KTV 有 KTV 这个概念，大家唱的都是什么童安歌呀，什么那个呃什么评剧啊，, Start Time: 1055200
Text: 这个年代的那个那种那种歌可能更更更老派，对更老派。也许是他们王安格，应该就是我舅舅他们那个那个岁数的人，哎，六零后、七零后。对对对，他们喜欢听，就就在那个之后，才渐渐有了这个量贩量量贩式的 TTV 有规模了。然后大家感觉啊好像这个场所不是那么那个少儿不宜了，, Start Time: 1078020
Text: 因为他他更更明亮了，消费更透明了。对对对，然后酒呢好像也更更有更有品质的保证了嘛。啊，这这回这个这个时候就感觉大家好像年轻人上学的学生都去才可以去歌厅了。要不然以前谁你小孩，对对对对对呀对，就是有量贩式这个概念之后，对，就成为那种特别大众的娱乐。然后尤其是他们开始针对学生推出各种那种特便宜的套餐。, Start Time: 1098380
Text: 对对对对对对对，为他那时候打那个错峰嘛。对，周一对，周五下午特别便宜，白天对，白天起来都上。对然其是他们寒假什么的，然后只能看一些这个叔叔阿姨啊，哎，人人太多，这个包厢里边唱点这个京剧剧，或者说唱点什么的。哎，到这个饭店过去拿点儿个自助餐，皇池自助餐。对对对，, Start Time: 1125900
Text: 自助。反正我记得当时钱柜有的钱柜有，然后米勒星也有。对，就我们家不是那个他在你们这个服务，一线城市的服务就是不一样哈，他就是一上来就什么都跟你就他量贩，一开始就是高标路酒。对对，就是这种，而且不是那种歌厅的那种感觉。钱柜当时就是就是确实非常的贵钱柜。对，就是在就是在那个时候来看，, Start Time: 1151510
Text: 真的是非常非常的贵。而且那个大门做的就是特贵，看看着是那种金碧辉煌的那种地方，就觉得特别的高端，也是我们上大学之后才就是出现那个优惠活动之后才敢去钱柜的。但是我去的第一个 KTV 就是钱柜啊，就是上初那个时候婚姻东桥就去那那朝朝那朝外那个。对，就在朝外钱柜，, Start Time: 1174090
Text: 就朝外那个钱柜。当时因为它就是早网们开的，然后上来就走那种很高端路线，然后特别贵。然后当时真的是就是疯狂的排队，朝外的在哪儿？东大桥吗？呃，没没到东大桥，就在朝朝阳门外，现在没了没了，开了已经，然后钱柜都没有了。然后当时就是很多这个歌手名人都就是如果你老去那个朝外那个钱柜的话，, Start Time: 1194130
Text: 是有很高几率能碰到哦一些这个歌手和名人的啊。对，然后就是疯狂排队。但我第一次去 KTV 就去的那儿，是这个同学过生日，同学家里比较有钱的那种，然后同学过生日了一个，然后对，然后就去就去就去钱柜那去唱歌。然后当时就是还非常的这个羞涩，就不是很理解。它里边这个系统是怎么运作的嘛，, Start Time: 1217120
Text: 就就是怎么怎么点歌，怎么唱歌什么的。对，就还跟服务员说什么是什么，点一个什么的这种啊就还就还挺尴尬，服服务员说点一周尴尬就没去过嘛，然后服务员进来，然后什么那个放放果盘什么的，然后然后然后跟服务员说说那个个点周杰伦什么的，那个个百年了。零零六零七零六、零七、, Start Time: 1240540
Text: 零零六零年年零零零七刚尬。零零零七年中学对，零六零七年这时候其实是一波，就是我感觉啊应该是那波就是硬件设施服务都跟上了之后啊，软件服务也开始升级了。是就开始有一些这个点歌系统，点歌系统越来越智能了。那那个时候的操作是啥也不是触摸的，反正就是有些那种按键，就也是面板，, Start Time: 1263620
Text: 然后下边有那种金属的按钮按键，就像那个你去银行去那个微计算机上边那种。对对对，就那种金属的按键，嗯，然后然后你就摁嘛，就是反正就自己就点歌啊就唱，但那时候真的是觉得还挺贵的。但后来发现了我家边上的米乐星之后，就经常会出入这个米勒星那个地方。因为办了个是经常常吗，, Start Time: 1289510
Text: 就经初中时候候开始始经常常经常就每周末哦，每周都去。对，那你办那个卡了吗？就你多少号会员给你存那歌什么的都没有啊。那没办法，就是唱因米米乐星的好处是有自助餐嘛，所以就特意就赶饭点去。但是赶饭点去一个问题，就是他会看到这个很多这个大爷空空如也的，就大爷大妈那那就疯狂的，, Start Time: 1311770
Text: 就跟喝家就恨不得一个人拖五个牌那种，你知道吗？就是手里夹着什么那种，然后就疯狂的就跟人抢嗯抢抢吃的这种。但是那时候就很上瘾，就特别喜欢去唱歌。零六零七零六零七年的时候，那时候唱谁的歌啊，就谁的歌都有。梁静茹就跟现在 SHE 啊，对，你让我现在去 KTV，我我可能还是唱这些歌。, Start Time: 1336750
Text: 对，这歌就就我觉得就这人长大了之后吧，就你喜欢什么，还是你青春青少年时期心你很难去再去学新的歌，就刚去 KTV 唱什么歌，就还是到现在还唱这些什么歌。对对对，就唱的非常熟悉了。已经。对，就就个看看有很多这个熟悉我们的人，他老去某一个地方，他点歌，那个机器很熟悉之后，, Start Time: 1359800
Text: 就那种类似盲点，直接拼音字母，然后就记住了了。对对，这了就坐坐十十分钟，然后前一个点点全点完了。对对对，但那时候反正就是跟同学就的比较多嘛，然后就也会。而且就那时候 KTV 感觉也没有现现在这种就特别的正规，就还偶尔会碰到一些这种社会闲散人员就还比较多。就虽然去的时段也不是那种比你夜里什么去的，, Start Time: 1381300
Text: 但是就也会碰到一些人啊，就还挺神奇。我问个问题，嗯，全国的钱柜都是连锁的吗？不知道这个这个还真不太，因为我总感觉好像在哪都见过钱柜这个但不我又字体又不太一样，然后经营估计可能不是又不太一样。因为我们家那边也是在两千年的时候开了一个钱柜。嗯，两千年的时候开了个钱柜特别火，, Start Time: 1409490
Text: 就高中那三年就就我我我作为高中生，那时候其实不怎么去呃就去的不多。但是只要去 KTV，肯定都是那最那时候最好的就是钱柜。然后最牛逼的是有一次我发现我哥有金卡，你知道吗？跟我哥去，而且哥去之后消费李哥来来，反而就那个对讲机，快快看那个李哥来了。对对对对对对对对对，, Start Time: 1431870
Text: 穿着小小马甲那种领位是吧？对对对，劲逗。而且那个时候不知道什么时候开始 KTV 的这个房间啊，越搞越大，就开始有这个跳舞的地方，就除了唱歌就和前面那个哎舞持似的有了一个跳舞的空间，大家可以社会摇，他就那种特别大那种就是大的大包嘛。对，就大包厢里边可能会有那种。, Start Time: 1456990
Text: 嗯，啊但是一般你去的人不多的话，就开什么小包中包，就没有那些就是沙发嘛，就坐那儿。然后大家就唱，对我就唱着我我我有一次特别不理解，我现在想想我那个事情干的我都很很能很莫名其妙的。就有一次我我是也是过年吧，跟那个我哥，然后还有一帮社会的朋友什么的，然后就唱歌，, Start Time: 1480450
Text: 唱唱歌之后，我忘了当时怎么着就解释喝喝喝的点多。我就记得最后我们在这个 KTV 的大厅，二三十个人在社会摇。我就看我就看机器人，我就看闪是吗？对对，我就看机器人干啥呢？我疯了，当时我就完全不理解为什么可以你你从你的包厢里，然后走到那个整个营，就是营业的那个大堂里，, Start Time: 1501030
Text: 是不是就唱开心了吗？唱开心了。对，人家也没人管，那时候可能是大哥说要点歌哈利，是不是有一个事情可以分享？就是我有想在节目里边痛斥一下这个插歌行为。我老说过两个歌手啊，积怨已久。你说这你跟说这里面技巧可多了，什么什么鬼鬼鬼觉，给给你插的那种特特厉。就是有时候如果你要是那种特别老实的人的话，, Start Time: 1524770
Text: 你可能今儿晚上就唱不了了。对你比如说你上来先点了一歌，对，然后本来看的是下一个是你唱老想着特拘谨的对种在后边等不论几个人去，你都唱不了十个人去，你唱不了三个人去，保证你也唱不了。对我发现就是有人就是说唱嗨了以后，嗯，然后呢，他就是进入到那种想状态的阶段里面了，, Start Time: 1552010
Text: 他就不管是直接说我不就完，不是我发现别人也是这样的，只是外观外发都是这样的。对，然后那个就是他这个唱嗨了以后，然后他就要赶紧给自个儿背上这个下一首。对对，然后以延续他刚才的那状状态。对对，但我觉得更恶劣的就是就这个插歌。虽然这个略显恶劣，但更恶劣的是就是这个直接切歌随意的给人切歌，, Start Time: 1574530
Text: 然对，这个这个是比较那什么的啊，但是这种人可能少，就是我碰到的比较少啊，我只对不起，偶尔碰到过几次啊，就经常就经常有那种就别人在唱歌呢。然后这歌呢他的副歌前边有一个比较长的这么一个这个空档给给切了。那人正唱呢，马上就酝酿，感情要唱副歌，然后直接切了。对，特别牛逼，, Start Time: 1599030
Text: 我觉得他可能真不是故意的，我有点不地自格格，感觉你们说的都是我的模式了。对我要向所有我一块唱唱 lo 跟人道歉。不不真的，就是是我跟你说说这个我这种当麦霸的正他妈无良的行为，这是什么什么心理吧。可以就是吧就是假想他跟这个人喝酒很有关系。我就是一个喝完酒之后，, Start Time: 1624190
Text: 跟谁都能特熟的人啊。是，但是呢就是你知道这个唱歌切歌和这个互相来唱歌这个事吧。嗯得是熟人才本来就是一个熟人之间的一个一个事儿。所以之前呢我唱歌的就是身边都是那种发小，就平时就是天天骂你傻逼什么的那种那种人啊，然后呢就是跟他们唱歌，就是一般到副歌。嗯，我就说那个切嘛，, Start Time: 1649000
Text: 然后然后然后就就反正我问了啊，然后我就问了，我说我说接我有时候他一问吧，就就感觉对我都竟然都开口了，就感觉有点他一问嘛，我就感觉好师傅唱的难听，我觉得那不太好意思，您就别唱了，您就切吧。对，切嘛都是那个特不耐烦的时候问出来。对啊对，特特不是干净就别唱了，这招太坏了。, Start Time: 1673160
Text: 对，就太坏了切嘛。对，就是就经常这种。对，哎，反正我觉得挺不好，确实要向大家道歉。所以我这个后来就很少这个参加这个大很多人的 KTA 活动啊。以后咱们要是再开年会，也别唱卡拉 OK 了。咱们给小范围的去唱，不是主要就是一喝多和兴奋就特开心，你知道吧？忘我了，, Start Time: 1701350
Text: 开开心老想唱唱一个深秋，我为大家演唱一曲什么的情感到了。对，然后就就老想唱歌歌，我我得而且且就过去喝，再多我都知道那歌谁点的，就我我这一溜到音吗？操点这么多干嘛？就是偷偷唱一个的，而且你知道我跟他唱歌的时候，我觉得最有意思就是我特别跟跟歌歌是你等他都喝多了的时候，, Start Time: 1724760
Text: 你给点什么歌蹭来唱，就是麦不能离开自己己己。对，有难难。然后我还特孙子一点是啥呀？就我还懒得点歌，陈李岩的歌真真不言，我就拿一个麦，然后就跟人说我唱第一句行吗？然后这样的话，人家一般不会在第二句的时候，你别唱了，你知道，所以一般会让你唱完这歌到副歌之前那部分。, Start Time: 1747400
Text: 对，甚至你把副歌唱完了，人家也没什么话说太孙子了，我操，太小心啊，太坏了，这是混蛋，我是 KTV 混蛋，我操。然后我特别喜欢那种点歌的那个有那直插功能的啊，知知道吗？就有的歌不是给你点完之后，还得回到那一选里面，然后是然后然后点置顶那种什么。对，然后现在就是直接你得点歌的时候，, Start Time: 1774830
Text: 就后面有一直接顶对你点那顶，直接就给你那种顶顶人不知鬼觉。对对对对，太坏了。关键你看不见他什么时候去的，你知道吗？对对对，老说说下一首哦，人以为是我的，然后我都准备好了，然后一看我都整得特尴尴尬，然后开了一哎哎，开始了别人的。对你以后改名就给一首，我操下一首和下一首歌，, Start Time: 1796650
Text: 唱首歌歌一首歌，那我要照我要照样唱，我操，下一首太逗了，下一首下一首嗯，下一首还是先照相的歌，反正大家要这个遵循一下。在 KTV 的这个就像你们唱歌，有这个就规定好了，怎么唱的这种情况。因为我这么多年唱这么多 KTV，从来没有过任何人。就是说咱唱歌商量好了，, Start Time: 1824180
Text: 没有没有没有没有没有，都都自自觉吧，没跟一首我觉得还可以啊。你觉得连续唱唱歌场啊，没有我早我想我就是很早之前去 KTV 的时候，大家都是争着去点歌。但是我这两年去的时候，是就是就是大家都不爱点歌，没人一坐，没人招起手机，进了门之后就往上一坐。不是，他需要一个氛围，, Start Time: 1846520
Text: 就咱咱有第一个人唱歌，就是这是一个破冰的一个事，带动一下。这个我从来都不敢当。那第一个，因为我唱歌跑调啊，你可以进继续唱那个拒绝黄赌毒。对，把自己歌点。对对，肯定是这个拒绝黄赌毒嘛。对对，但真的是我近两年去唱歌的时候，真的就是大家都不愿意去点歌了，就就一进屋就往上一坐，, Start Time: 1870630
Text: 然后看看手机什么的，然后聊聊天就没人没人招呼这事。对对，没没以前那种就恨恨都没进了，恨不得就进之后连衣服都没脱，先拿起就唱，先把自己歌点了，这这局局能都都高手手。对，想想看一看人人么水平平，再然我先试探一下，人家这个啊也很有一第一个唱不一定好，你知道吗？哎，, Start Time: 1892630
Text: 而且我每次唱歌我们真的就是愣唱的，就是很少点酒，很少点吃的。呃，对，连水都不点，然后就是就愣唱，然后唱俩俩小时走了，不是水得自个儿背进。对，背进去。对对，这种东情都是藏进去的。对，就这个书包背进去，那时候很多这个个个家家自自带带包嘛，反这个禁禁自带带水水。, Start Time: 1912940
Text: 对，不是啊，虽然我觉得这个这个这个行为好像不是很正确，嗯，但是反正就是这个虽然他写着禁止自带酒水，一般你上学的时候都背着包嘛，就背书包嘛。嗯，但这种大的冰红茶，就我们都是那么大大的绿茶背书包。对对对，就背书包就就带去了，然后进去那服务员进来就藏桌子里藏着。, Start Time: 1935980
Text: 对，但是后来发现那服务员看见他也不会说你什么的。对啊，是，但是说到这儿就不得不提提下去。对对，因为后学时候大家钱不是特别多嘛。对，这个可自己支配的钱不太多，所以只能找那种便宜的便宜的 KTV 去唱。那说到北京有一家非常知名的的对，便宜的 KTV 叫做于惊鸿啊，, Start Time: 1955120
Text: 在在讲家口那边。对对，我跟大家都去过，听着特别像京天虹卖卖家糕那种的。因为你去不起旁边的麦乐迪，嗯，就只能选择这个于惊虹对面是一个麦乐迪啊。然后那个麦乐迪对于学生来说，我觉得就算比较高端那种就稍微贵一些，比较正规的。但是于惊鸿呢就是一个例外，嗯，虽然它这个位置也挺不错的，, Start Time: 1974890
Text: 嗯，其实不远挺靠市中心的，但是就主打一个便宜，嗯，就非常非常便宜。九块钱就是我的对比。我的厦门二十五块钱小时还便宜，但是便宜带来一个问题，一个人九块还是一个包间九块一个人。哦，不对吧，包间九块块吧，就你确说好像也也没这么便宜，比往妈我就感觉这里面有坑，你给我讲讲。, Start Time: 1998370
Text: 哎，便宜的带来的问题就是它的设备真的是非常非常的差。自备麦克风，不不就是设备是在那儿的，但是那个设备可能太老，旧音响巨次。就你知道就是这个我在其他 KTV 都没碰到过。问题在于惊洪时常碰到就是你唱唱歌，它那个个 v 会卡住了，就是所有的声音和画面都卡住了。, Start Time: 2022100
Text: 我，然后你就不得不叫服务员来重启。然后还有一个就是那个音响实在太次了，太刺耳就特别的刺耳。然后就那回我们就尝试一下，就把麦克风放那个音响边儿上，然后就越来越吵，越来越吵，那屋里就没法待了。后来就反正就是也没这特刺耳，也是特特暗，都特黑。然后那沙发上也都是洞脏的那种。, Start Time: 2045660
Text: 对，就特脏，但是便宜，嗯，而且它系统是新的，你知道吗？嗯，就，虽然那个歌还挺全，哎，歌歌儿特别全，虽然设备特别差，现在还有吗？现在我还真不知道有没有了。我我最后一次去是上大学的时候，应该是一四年吧，正好是邓紫棋的泡沫火的时候哦，然后去，然后在于惊鸿，我邓紫棋一四年就出来了，, Start Time: 2070190
Text: 好像是一四年吧，我是歌手那会歌手一四年就出来了哦，应该一一年第年年有有有有有我操。时过境迁，在俞惊鸿最后怒唱一首邓紫棋泡沫，然后卡住了，然后走了卡唱一首就卡住了，太惨了。九块钱没唱到一半呢，但真的就是便宜，就于惊红是一个可能特别惊典的 KT。对呃，我上学时候在东城区的朋友们可能经常会去的哪个娱你说的娱乐，, Start Time: 2091330
Text: 娱乐的娱北京的京红色的红吗？那你去过那种吗？特牛逼就是在公园时露一个视视机，就是就是那广场舞那种，现在仍然没有消失，几块钱一个几块钱一首。现在如果现代城不就不是那哪那个那个哪儿双景那块那个什么。对对对，那么那是广场上每天都有啊。嗯，呃我前段时间露天 KTV 去年还是前年夏天去找天叔，, Start Time: 2122220
Text: 然后去那个卢沟桥那边吗？在卢沟桥那个桥上那个不是不不不不，那还没那么过分。但是在桥下桥下它有一个那个前面有一个广场嘛，就是一个比较空间比较大的地方，有唱 KTV 的，就是自己带投影和机器。然后那投影可以投到墙上，然后能看 MVV 那个那还不错，还有歌词，然后真的有蹦迪的，, Start Time: 2147100
Text: 你知道吗？就是在一个小的范围里，上面有一个灯球，我还有灯球呢，上面有一个蹦迪球，是在树上挂一灯球球，然他就自己己弄架子跳，特别牛逼，然后就 DJ 台是架起来的，然后然后就真的有人在上边，你知道吧？有个 DJ 台还然后就放歌在上边，然下就真的小范围里边就好多人就是人挤人就在太牛在跳跳，, Start Time: 2167450
Text: 特别牛逼，而且就公园里边到黑天就没有灯嘛那块，然后那球的对就球巨亮，然后就真的就在那跳，大家就就特别神奇。我当时觉得这场面太牛逼了，画面都出来了，是北京吗？是这这真的特别神，有种极了 disco 的感觉。几点出摊儿我要去。下次当时我们去的时候，因为吃完饭夏天天黑差不多八九点的时候，, Start Time: 2192050
Text: 然后人巨多特别特别多，就有去唱歌的，然后有去蹦迪的。哎，咱们下次去一趟，拍一视频，可以去一趟，特别神奇一点下场去。就反正是那大大大大姐嘛，就什什么人都有，有年轻的也有，看着稍微岁数大一点的，放啥歌啊，就是那种土窑呗 d 曲啊。对，就是那种现代 d 曲 d 曲嗯，, Start Time: 2214520
Text: 挺有意思，反正挺神奇，就是仍然没有消失这个这个环节啊，就仍然还有那种但是那种 KTV 我们前段时间没事儿，吃完饭去王府井溜达，王府井居然都有，就是那种对，就自己拉一个小推车那种，然后上面放的放一电视卡，拉 OK 这个机器。对对，然后你就可以去唱歌，就几块钱一首这王府井那啊，, Start Time: 2239150
Text: 王府井那个呃东堂东堂前边啊，就是那个教堂的前边。对啊，就有特别神奇。对，然后就是双井，那商场，双井商场叫啥呀？叫什么 viva 还是 vivo，那商场叫什么呀？我不知道中文叫什么啊，我我就去过一次，那商场那个门口也有，那那是啊那有哦三环边上。对，就是就很神奇，, Start Time: 2261030
Text: 滑板的跳街舞的，还有唱卡拉 OK，都在一个地儿，都在一块儿混合街头文化。我跟你说，对，绝对纯粹，对，这个真的是也算是一种这个国内就大陆地区这种街头文化啊，就唱唱 TV 在这儿。对，就挺神奇的。反正那个候候就那开始频繁出入 KTV 之后，就开始发现这个 KTV 和 KV 之间的区别了。, Start Time: 2285340
Text: 嗯，就有的是这种好的，就高端的又又有吃的，然后又然后又能唱歌，然后像哈利也去过这个用用光的的果果，哎，每糖果都像咱们的那个地下场，不是对，每个包间里是有电脑的。对，然后电脑能玩游戏，你知道吗？对，他那个是是点歌，然后是一个机器。哎，你然后旁边给你搁一个电脑，, Start Time: 2309070
Text: 然后是让你玩的糖果，真的是那个年代最新潮的，这个怎么说呢？歌舞厅，而且歌舞厅演出 KTV 猫斯顿星星光现场嘛。而且你唱完歌看看演出来吃一金品轩。哎呀哎呀，然了，盖了帽了，盖了帽了，那对这身体直接毁的不行啊，狂鬼反正就是啊当然那个现在去看演出去，我看糖果底下那 KTV 好像也关了，, Start Time: 2332690
Text: 关了是吗？就没人人再唱唱。对对啊，现在发发现好像从大概什的开始，从大概上大学时候开始吧，可能反正就变成就是这个很多 KV 的形式就发生一些改变。嗯，就是他这个服务也发也发生了一些改变，就大家什么这个以前的助餐什么的就全撤了就没了。还真是糖果之来也有自助餐，, Start Time: 2358730
Text: 就是很多 KTV 都重新装修嘛，就装修那种更就就就更年轻化一点了。就像我之前老去这个米勒星那种地方，在早年间装修时候还是比较比较朴素那种。到后来他重新装修一遍，就变成那种特特别你道那种糖果风格的那种，就是看着就主题那种啊对热，就就后面好好多就全是各种主题的。, Start Time: 2380180
Text: 就每个房间里什有 TT 的什种城堡啊什么的，公主房，然后的粉色的对公主房公主说对公主房少年房什么的，就是邵一鹏是哪个？邵一鹏是吗？瞎说的啊，还是地球仪，还有那个动物主题，原来反正就是黄主题啊。对对对，然后啊你接你接着说对，望京什么呀，望京那个方恒中心，那有一个 KKTV 是吗？, Start Time: 2402620
Text: 叫叫什么？我给忘了，原来黄渤还在那拍过一个他那个自己导的那个那个微电影，我好像去过，我操，你肯定去过那个特别火，有一阵子，然后房间里各种那个对对对，有一个屋全是斑马，还有一屋什么那个就是粉色的，全是斑马。对啊，去跟老李去过。对哎呀，对，后来就是这个更更年轻化，, Start Time: 2437420
Text: 而且包括他的现在点歌系统也都比较高级嘛，有很多拿直接拿手机点嘛。那个小爱同学啊，对那个那个对着麦克风就可以。就是现在不用很多 KTV，不用像以前似的，大家都挤在那个点歌，那机器前面那样点了。现在就是特别高级，就什么什么功能都有。而且后来就是唱吧起来之后，就突然开始就在哦唱吧，, Start Time: 2464110
Text: 不是开了那种线上线下 KTV 店。对呀对，就是突然一下忙的一下起特别多。嗯，而他那个也不像以前 KTV 都是自己单单独的楼就唱吧。就是都是在那种，就比如说什么哪个商场或者什么地震，然后他租一层，然后那一层是他自己不是西蒙，说是那个就就是沙间单间电话亭，就是那个电影院门口。, Start Time: 2489680
Text: 那那个我只去过一次，那个我实在是不太理解，哎呀，那也太贵了。那个点一首歌六块钱，那叫于英红和九块钱小时。但是那实在是没什么氛围。对，那种是啊，我觉得 KTV 就还得是那种人比较多坐那种沙发卡座，不是那个都是才有氛围带女朋友唱的。那你们那个比如上中学的时候，, Start Time: 2513760
Text: 嗯，去的时候刷夜嘛，是以刷夜为主的唱 k 吗？刷夜我没在这个常去的 KTV，刷过夜我操，但是有这种别的比较独特的 KTV，刷过夜不是那种很危险的 KTV，不还有什么 KTV 啊？在我上大学的时候，五道口那边有一个，这是日式 KTV，你知道吗？那个叫他那个桑那个 sumk summer k 他他用的点歌系统是日本那边的系统。, Start Time: 2533500
Text: 对啊，所以点都是日本歌，全都是日文的歌哦，各种各样的日文的歌。比如说是这是个可能跟动画相关的，跟这个日本流行歌曲相关的等等这种。嗯，所以当时老区那边，他是在一个皇唱 AKB 也歌歌叫什么来着？那歌叫爱爱曲奇来着没有？当时他那个 KTV 是在一个酒酒店里边，, Start Time: 2562670
Text: 他也是租了一层有那么几个房间，然后系统用的日本那边，然后就点歌的机器也跟咱们不一样。他他是拿一个类似 pad 的东西，然后说号就是拿那个触控笔去点啊。对，然后当时就经常上大学的时候，会去那边唱歌，然后在那边就经常就直接就唱一宿。那你是不是去这 KTV 的伙伴跟你去那个麦乐迪的伙伴不是一波人，, Start Time: 2583390
Text: 不是同一波人啊，那这边这是什么样的人？是你约会女朋友之类的那种，是哪个？你说就后来去的就比较那个日本，这个这个就是大学里边的一些朋友嘛。就当时喜欢玩游戏，喜欢看动画的人什么的，这种二次元那种就是慎用这个土。我说慎用这个土，我就以为是啊，然后去麦乐迪，去米乐星去钱柜什么的，, Start Time: 2606090
Text: 这种还是初高中同学比较多。一般朋友，因为我们上大学的东西就不像高中了。高中是晚上的娱乐，是刷夜玩电脑为主啊，然后上大学之后就是刷夜唱 k 为主。嗯，因为那个时候都谈恋爱，你知道吗？是就必须得是这个全都是成双成对的去唱 KTV。嗯，然后我就记得当时特别浑噩，, Start Time: 2631450
Text: 你知道我唱过一段那种特别浑浑噩噩的 k 啊，就是那种晚上都就困的都不行了。然后就是你你有没有那种就唱到最后所有人都精疲力尽有啊有啊，然后就都不行，就只剩一个人，还就是那种脸都耷拉了那种脸皮时不行了，油还跟着唱那个。对我就老能想起那个时候，嗯，就那时候老是我就想起一次经历特别可怕，, Start Time: 2653520
Text: 就是我我弟是一特别内向的人。嗯，但是那个我不知道为什么，那次就是我非要让我弟一块儿去那 KTV 啊，然后我弟就是那种你经常有那种，就是因为大家一先是一块吃了一饭，然后去 KTV 了啊，但吃饭这局里总有一个他完全不唱歌的人啊，有啊，对吧？这特别常见嘛。对对，, Start Time: 2677990
Text: 我弟就是那种，然后就陪我去了，然后到最后就是他就成我一床了，你知道吗？我说我跟他怀里醒来就是那种，然后他就跟那坐了一宿，他谁也不认识，只认识我。然后我还跟人睡觉，我操我也尴尬了，对不起，起多多了是吧？啊，喝多了是睡着了，不是是太累了啊，就是太困了，就是有必要这么拼吗？, Start Time: 2695630
Text: 然后我醒的时候躺我地腿上，然后我我觉得我弟太惨了，就是一宿，然后谁也不认识，就在那坐着，然后我觉得就内向，然后也没法对。然后他一聊啊说唱歌，然后就是肯定别人说唱唱歌歌什么的，哎，就这种就就难受受难受了。所以对，就特对不起。为了展现男子汉的的气感，来他点一些那种高音的，, Start Time: 2719880
Text: 然后有高音以后在这消耗元气。对，确实唱青藏高原什么的。然后后好多女生应应该优才的小伙子可以能能的。对，结果其实就是对刚才有人说他他他老朝那那些自就不一定能站得了的歌，是吗？对对，就那些歌不容易跑调，你可拉倒吧，你这没什么道理，我觉得哦是吗？你那种高难度歌曲更容易跑调儿啊。, Start Time: 2739680
Text: 是啊，后来发现有机器里边有一东西叫降调降调你别人唱的时候，哎，差不多该我点了降四个调调。对对对对哦，还真是那时候有降调功能，降调控牛现在都是就是你自己各种调什么的，可以。对。嗯嗯，但是好像有人就专门就喜欢，就是开场时候就唱着那种难度特别高的。先开个曲子啊，, Start Time: 2768890
Text: 我高中时候的开嗓就是那个狼烟曲子洪洪刚那个。但这种很很很很有可能你唱一首，你开完就废了，就直接后边就唱，什么都唱不了了。对啊，就他进入到那种状态，就是自己觉得调特准啊，但是我们听的就是特别难受。不是哎我觉得就是唱歌的人都觉得自个儿调还挺准的。如果你能觉得自己调不准，, Start Time: 2791500
Text: 我觉得不会跑调哦，我操，你说我操，对吧？真理就是就是如果你唱歌的时候，你永远觉得就是如果你突然发现自己调不准，你你就不会跑调了。对啊，能听你能听出来就是不准的，就 OK 的呀。你像我有同学，就是就是挺喜欢唱歌，但是但是真的唱不准，然后不就我吗？我从来不觉得自己有靠他就是他的跑调舞蹈这个事情就他老问我说他是不是唱跑调，, Start Time: 2815490
Text: 然后我说是，但是他自己听不出来，就是他自己不会全全不全。因为他他觉得我他唱的准，嗯，所以他才会唱嘛，他他觉得那么着是准的。对呀，他但凡觉得他唱的不准，他就不会跑调了，我可能也跑调，我是就跑调，本来就跑调吧。我唱这首歌，我觉得你你你最有魄力的还是选择李宗盛的那首那个山丘。, Start Time: 2841060
Text: 因那山丘我跟你说，我我听的时候就喜欢的这首歌，然后我也能我也当时就琢磨我这首歌的唱 k 的难度非常高。因为前面那个慢的时候，那个调儿特别难找。嗯，所以我就当时还特意练习过一段啊，但是可能还是有点跑调。跑调这事儿，特别我觉得这是天生的一事儿，但是可以纠正的是可以。, Start Time: 2865640
Text: 但是我一直就不知道他这事儿该怎么纠正。然后说是别人，别人就是可以治，就是不跑调人，只要提一句一个字儿我就行了啊。但你让我自己找那调儿吧，能拐回来我就狂捧。但别人只要给我帮叭来一下，我再听一下原唱，然后然后再找着调之后再把原唱关了。对啊，或者别人帮我来一下，, Start Time: 2890400
Text: 但我呢为了唱所有歌，我还必须得说，我先我先唱行吗？啊，来上去，二老一上来给给给整偏了。哎，但是你会刻意私下练这个歌吗？不会啊，就是每次去 KTV 的时候会注意会很注意，这才差。哎，我觉得好像就练歌这个事儿好像都很青少年时期的干的。我在我这辈代唯一练过一首歌就是忍者。, Start Time: 2913140
Text: 所以我敢说是我中国是为数不多几个抖音，真他妈牛逼，我太牛逼了。对，就是你不会为了，就比如说说我想下次去 KTV 唱唱歌歌，然后我会多听几遍，但我肯定不会说自己不会说唱会儿练艺练习啊，那太怪了感觉啊。但是我有一个同学就是是包小包，然后直接自己唱去吗？啊，是是是这样。, Start Time: 2937230
Text: 呃，不是这个同学事儿，是这个同学他妈这同学他妈特喜欢唱歌哦，然后他妈呢就一个爱好，就是去 KTV 自己去，那时候有好多 KTV 有录音功能，你知道吗？就是就是他手机里就是他能把 t 唱给录下来 UUS 一存，然后他妈特喜欢自己去录歌，然后就是给自己做专辑似的那种啊，, Start Time: 2963900
Text: 倒是不是说给做成专辑那儿要带回去，对他自己要反复听。对，就特喜欢录，就是自己去 KTV 唱，然后录下来就就是这个就是真爱唱，挺好好爱爱好啊啊。对，就神神奇。我也有一个欢欢动画画片的朋友，就就经常去这个这个丧子 k 啊，然后一个人去啊，然后唱一些宅歌什么的，, Start Time: 2985210
Text: 唱个仨小时啊。但是我之前也自己一个人去过 KTV 哟，你看看。对，就没事干的时候，因为那米乐星，我从我家我从我床上走走到那米乐星，只要五三分钟的时间吧。嗯，我觉得嗯对，所以就是太近了。然后就我操哎自己去 KTV，我我我我也觉得挺，我琢磨了一下，把我换成你的时候。, Start Time: 3007410
Text: 好，我操这什么感觉呀，就是没事儿干的时候就突然想唱歌，但你没法跟家里唱吗？就特别吵，你跟家里唱对吧？但是我洗澡的时候狂唱歌，但还挺有仪式感，感觉这事儿自己坐那。然后因为人家有专门那种就特小的那种包间，然后就自己去就狂点。但是有时候反而吧，你自己去练歌去了是吧？, Start Time: 3028995
Text: 也不是练歌，就是没事儿干就玩会游戏消消磨时间嘛。但是就想唱歌嘛，还是还是寂寞，想想就想压上那个氛围嘛，然后就会自己去 KTV 自己去。米乐星唱挺浪漫和孤独的，挺浪漫的。但是应该有好多人都是喜欢自己去 KTV 唱歌。嗯嗯，因为我见过就是去 KTV 时候，你每次出门去上厕所，, Start Time: 3051460
Text: 就一定会往别的屋里瞟一眼嘛。嗯对吧？就是他这个每屋都是这个悬窗嘛，嗯对，然后你一定会瞟一眼，然后经常会看到那种就一个人在里边就狂唱那种啊，还记上次尴尬的事儿吗？旁边隔壁屋的大哥推门进来，坐我腿上坐半天抱半天，发现走错屋了，呃，太傻逼了。然后我们之前像去日本的时候也去唱歌嘛，, Start Time: 3076320
Text: 但是日本那种就氛围就完全不一样哦，我去日本也经历过一次啊，而巨贵，但是你你唱的是哪种啊？就是量贩式的啊啊，你唱的是哪种？你唱的是哪种又不一样一样一样一样，就是那种挺普通的，他不是说危险的那种啊。嗯但是你像你比如说在就在北京吧，你比如去 KTV 唱歌最低，我觉得好像一般你开个包房也是俩小时。, Start Time: 3104830
Text: 对呀，就俩俩俩人起。对，但是上回我在日本，我我我只唱了一个小时，就是特别准时准点就一个小时，然后就走了。你自己啊不是跟另外一个朋友啊，看啥意看动画的的朋友，看动画。对，看动画的朋友，二次元朋友就是觉得他的这个，而且他好像是能包半个小时的房子哦，就是就差半个小时就感觉跟国内的这个销售策略是不太一样的。, Start Time: 3131230
Text: 然后大家可能对于这个 KTV 的这种感受也是不一样的。你比如说我觉得在北京去 KTV 一般都是朋友。比如说吃完饭，晚上再喝点，还得我吃。对对，不敢回家呢。嗯，然后去 KTV 先来点点酒，点点果盘，反正就这个那个然后现在这个纯 k 还有好多饭什么的。对啊对，, Start Time: 3159560
Text: 就卤肉饭什么的，卤肉饭。对，就这家各各的哪个 KTV 卤肉饭最好吃，还有火锅锅，还有火锅，就什么都有。我操火锅太夸张了。有啊没吃过有啊，哎我就记着我就记着卤肉饭一碗一碗吃的，或者是那种菌粉。对，所以就是你在北京时候去的时候都是这种感觉嘛，所以你肯定是唱的时间会很长，, Start Time: 3180730
Text: 两个小时、三个小时，什么这种唱一宿或者是就唱一宿这种。对对，但是你好像在日本就不是这种感觉，就纯是在这一小段时间里边，我想休闲一下，想这个开心一下，去一趟，唱一会儿走了，这也就就那种感觉就完全就不一样。嗯， so sadness，但你会利用 KTV 这种这个这种娱乐形式去这个吸引异性的这个那那必须得我跟你说说到这了是吧？, Start Time: 3203030
Text: 就是比如说你同学聚会的时候，然后有一个你特别喜欢的女生，我一定要跟大家一起合唱一首。因为爱情，哎，我也是啊啊呃，对，不是你唱歌儿肯定就狂瞟他。对，就是操，就看他是不是在看你唱或者什么。但我们那个年代没有这首歌，但是会有那个张洪亮和张惠妹的广岛之恋了之。这这首歌我就觉得一直感觉调性不太对，, Start Time: 3233900
Text: 你知道吗？是吗？就我总觉得那歌词越听越不对，是吗？啊，我都感觉男男女女唱这首歌悟了了悟了啊，对然有张学友的什么一些对唱的歌曲。对，但我后来进入中年之后，就一经常拉人唱铁血丹心了，就不再唱那些对唱歌曲了。但是我觉得唱唱吉吉汗这个 KT 这这个地方就很多人都是这个甭管男生还是女生。, Start Time: 3261820
Text: 我觉得可能就比如说跟跟同学去跟自己喜欢的那个对，所以我就觉得玩人家的时候的特别好的一个集体活动嘛。对，就是特别能一个是能在人家面前展现一下你自己对唱歌这个能力。我从来不展现唱歌，我展现逗乐的能力其实就是逗他们。你展现插歌的能力就是怪唱什么的那种啊，是就反正是一个好像有一种搞笑嘛啊是是，, Start Time: 3290690
Text: 而且他有一个天生优势，因为大家都坐这个沙发的卡座就离特近。对对对，就不像你吃饭的时候，还是隔着桌子这种。对对对对吧？你就离特近，这种真好，就就回忆起来能营造出一个氛围。但就是就是你等歌的时候，你不唱的时候，你在 KTV 都干嘛呀？早期的时候那个就跟同学就聊天嘛。, Start Time: 3317750
Text: 对，然后或者就什么玩 PSP 什么的这种啊。对，然后后来开始不是这个有些 KTV 提供点什么骰子什么之类的啊，就开始玩骰子玩色骰啊。对对，所以其实根本没人听，你知道吗？没没人听，没人听，不是就是 KTV 老会出现一种情况，就是说一个人就是到最后有一个局部就是玩的巨嗨，, Start Time: 3338130
Text: 就玩骰子什么的，玩的巨嗨根本不听你唱。然后那个人在特别孤独的唱，然后一直唱，那不就年会时候的我吗？你老难说我呀，老影视你批判一下，你你老对号入座这一节目为了对批判一下。因为我年会时候站在前面的时候，我其实纵观了一下底觉，就就大家都各聊各聊，没有一个人抬头嗯嗯，, Start Time: 3360590
Text: 没劲，但确实就是这样的，是不是其是都是这样，人多的都会对啊，就是很正常的现象，分成几个小的这个对团体，然后自己玩自己的吧，都是。但是人家在这个论的这个声音好像打火了，你唱歌的声音特别尴尬，这个时候你就不想唱了，你知道吗？对，就是就是什么时候最想唱，就是这个一个是你这个唱歌成功的时候，, Start Time: 3386640
Text: 就后你特想唱这歌，然后呢就是到我了。哎，然后就是在这个唱唱 KTV 前中期的时候，大家的注意力还都在打火。这屏幕幕上的时候，你特想唱。对，就是你正好是这歌，你特别擅长，后来大家都感觉你看看唱歌了。对，就就没有这没有氛氛围。对，就还是想吸引大家注意。对对对对对，, Start Time: 3413300
Text: 还听我唱一展歌喉，一展歌喉嘛。对，就主要是为了啊，但是很多时候你也就是就唱批了什么的，就也挺尴尬的。嗯，没事就唱 p 照样照样唱的嘛。思考啊，就是还是说就每个人就是说其实都应该能唱歌，对吧？然后但是得找一个自儿适合自个的这个风格。对，首先适合你的音乐。对对对啊对，, Start Time: 3437230
Text: 还是得做点前期工作，前期工作，前期工作，但是喜欢唱歌的人，我不确定是不是在这个大家的朋友圈里都占这个绝对多数。我觉得因为很多人我知道是完全不唱歌，是对，有很多人是完全不唱歌。对，就我觉得有一些有一些歌手啊，就是不是这是就是代歌手代指啊，就是有些人特别绝，就是他只会唱那种特别悲情的大情歌，, Start Time: 3462860
Text: 什么啊啊，比如龙马啊，呃他就苦情每次一上来他就越想起的的，哎，哎，然后就就有点柔的那种特柔的，你知道吗？然后有的人就是什么歌都行，然后可以可以活跃，气氛也可以什么的。对，那挺很活跃气氛哈。嗯后漫漫步什么这种种，但是现在好多 KTV 不是有那功能吗？你可以什么鼓掌，, Start Time: 3489310
Text: 就出那种鼓掌的声嘘嘘什么吹哨什么的。上次我们去那 KTV 就还能在屏幕上发弹幕呢，挺牛逼的，手手机就就直接用手机，还能发弹幕呢，特牛逼，现在都咋切吗？我觉得这期节目一定要这个这个批判一下这个随意切切这个个个歌歌的人啊，对，而在副歌前给人切的太狠了，我觉得我觉得没有比这个事再狠的人了了。, Start Time: 3513210
Text: 对你们都是在第二次副歌的时候，不是他有人在在你第一次唱副歌前给切了，就他他感觉他就主要是他特别礼貌的问你，你知道吗？啊，然后你感觉好像哎我唱歌是不是冒犯到他们太难听了就能了了。对，就就本来这句话比较牛逼就能切了，就真的不爱听了。本来唱的特别有自信，突然这一句话你一下就感觉突然就冷了，, Start Time: 3544470
Text: 突然冷就不行，感觉好像不太行啊，完了就就再就唱不下去了。这还是这个这种读成文的礼仪，在这是大声点这种种还是自觉一一点。对，切到这个第二段副歌以后，哎，知道这个后边没什么了，就说切吧。啊啊，对对对，或者就是比如说对知是你自觉得也不太行。对你自己唱的时候可能也有这感觉，, Start Time: 3570570
Text: 就比如说你就只只想唱前半段，对你唱完之后就就就不用等你就主动说切了，对你就主动就就切了。就我 beyond 那几首歌，我基本上都没唱完了，而且中间的 solo 就特别长。对，最烦这种就是中间的间奏太长，搞得自己站在站在那个地方，你唱在对不知所所措就感觉别人脑子里都是切嘛。, Start Time: 3595320
Text: 对，没说出来而已。对，没说出来太尴尬。然后这时候自己实在压抑，直顶不住压力，说要不切我一个切了吧，像什么那个梁静茹的这个勇气啊。对，或场开始先给你有一分钟对白，而且就有那种是吧？其实看会故事，对，那有故事。对对，要不就唱歌切了吧。对，然后有的 KTV 他没法快进。, Start Time: 3617080
Text: 对对，就就是有的歌其实不太适合好多人去 KTV 的时候，你你去对，要不然就那歌特长。对，或者要不然就是他中间老有那种特别长时间的间奏。但是其实啊 MV 好看的，我觉得还是愿意看一会儿。对，但是即使唱的这歌不怎么样吧，但是如果那 KTV 好像你能看进去，就是啊尤其是咱小时候那个好多。, Start Time: 3642350
Text: 对对，就是我说那 chnel v 里面流行乐坛吧。对然多 MV 拍的，我觉得挺有意思，还挺有意思。我不知道现在的新歌是还有没有那么么拍的，就给给拍拍，特别有故事的那种表演，没怎么看过新新歌的啊。哎，我觉得就是咱们华语乐坛这个 MV 的黄金时期已经过去了。这不就是我说那那个就就那时候是是黄金时期，, Start Time: 3665310
Text: 现在现在主要就是靠抖音嘛，就抖音上什么火了。然后但是那些歌都是那种歌，不是现在都是综艺我啊。综艺综艺艺歌综艺歌类对你画面全是综艺的画面，嗯，啊综艺特别容易火歌。现在对啊，而且现在你去 KTV 唱歌，它专门有这分类类，就比如什么他他不是分好多种点歌方式吗？语种点歌对对吧？, Start Time: 3687080
Text: 然后音音点什么么的，然后在就开始有特别细的分类，比如什么节节目、抖音歌曲啊，对，然后节目点歌的这种就是就各种综艺的那个曲子。嗯啊然后抖音神曲是不是这种，但是并不会唱，就还是唱就还是唱。你你最早去 KTV 唱什么，然后到后边你还是唱什么啊，就唱的非常熟悉了，, Start Time: 3707820
Text: 已经没错。对，嗯，反正就是大概就是这样，这两年现在去 kt v 比较少了，现在渐渐的也不是很爱去 KTV 了。嗯嗯，我在妹还存了一点，剩剩下的啤酒有空可以消费了。就但存酒我觉得我在 KTV 存酒，特别没有事，是一个请客啊，是根本就没想买那么多酒啊，但是他就必须让你买那么多酒，, Start Time: 3728100
Text: 你才能唱啊。就套这种套餐，其实就是然后一下买最低消费吧，相当于三十多瓶酒，操六个人，三十多瓶酒。你你已经喝过一顿了，你再弄喝不完了，所以就是又存了存了。那你不是下一次又来又来那啥嘛，对，一个还在买什么消费陷阱，消费陷阱嘛就挺没劲的。现在这个其实它就是那种低消嘛，, Start Time: 3754330
Text: 嗯就是那种你你你你想开个包间就得有最低消费。但我觉得咱唱 KTV 的时候真的是挺黄金年代的。因为那时候的歌就是那些情歌什么的，嗯， MV 什么别的，就是现现在也愿意看，就是觉得拍特别好。嗯，然后就然后那个时候大家又爱唱，又都是年轻人，又正好上学的时候，嗯，, Start Time: 3775530
Text: 就是男孩女孩什么的，真觉得挺令人，那时候也比较有活力，然后比较有这种情况。因为你现在一唱歌，你一唱起之前那些歌，你看那画面吧啊，然后你又回到了潸然泪下，是吧？两千年的那个时候，我操觉歌还是那首歌，是觉得人不是人。对对，就咱们接自己怎么干嘛呢？怎么老成这样了？, Start Time: 3794790
Text: 嗯，行吧，反正时间这期节目也差不多了。希望大家可以这个在评论区分享一下你们去 KTV 的经历。还有这个你发现了对于这个 KTV 变化的一些感受。嗯嗯，然后你喜欢唱歌曲，然后你那个唱吧唱一首，然后你连接放 app。算了算了算了啊，行吧啊，说到这儿，我最后结尾想说一东西啊，, Start Time: 3818845
Text: 就是我们家那个小区电梯里，前两天老做广告的一个东西，嗯，叫什么小巨蛋，你知道吗？就是现在还挺复玩小巨蛋，就是一个麦克风带音响的，然后他自己带音响。对啊啊，那我买过那个，然后你连着那个唱吧的 app 也不用连歌 p 然后他那个北雷岸那个应用。对对对，然后他给你有一些伴奏啊。, Start Time: 3845440
Text: 对对对，然后他那个就他是一个麦克一体化的一个东西，麦克风里面可以插卡啊。对，然后他又能放歌，又能唱歌，还能录歌啊，行吧啊，然后那个麦风有各各的混混啊。对，就是他有各种我那麦克风效果啊。对对对对，他就挺神奇的，在抖音也挺火的。这个真不错，现在已经进入了一个新的时代，, Start Time: 3866840
Text: 所以可能这个哪儿都能唱， KTVKTV 也会发生一些变化。我那天惊了，我打开我家投影仪里面有 app 唱歌歌，投影仪唱歌，我就买麦克风就在家唱，不知道这种你怎么跟家里唱啊，不知道就买麦克风就很奇怪。不是，就是我不是说那设备的时候就剧场嘛，因为这个去年就是疫情比较严重的时候，, Start Time: 3886870
Text: 我们家那小区就拉了一群，然后就唱吧就添在群里嘛。然后突然有一天晚上十一点多，有另外一栋楼，一人在群里就问说那个谁家老唱歌能能不能别再唱了，唱的也不好听什么的，业主群是吧？对，然后立刻就有另外一个人就附和说说对，他说说说那个别来唱了什么的那个。对，所以你怎么跟家里唱歌，, Start Time: 3909570
Text: 你没法跟家里唱歌，小点声声、点声儿，你唱了，直接把这评评价是嗯家里毕竟没有人家那 KKVV 音好。是啊，对，而 KTV 隔音有的也不行，那我还在家弹琴呢，真的我觉得不是一眼色瞧，没有业主群，有的话也说，对，不是主要就特尴尬。对，要唱的不行，你要唱的不好吧，, Start Time: 3935720
Text: 你总破音什么的，然后出门你邻里邻居这总总是出门不见，抬头见这种。你这这也不好意思呀，而且就最怕就是人，就是因为那个你进那群之后，就要把你自己名就改成，比如说几号楼，几号楼啊，几几几，然后后就怕怕人说，然后然后然后直接把你给艾特出来了。哈哈哈啊，我不知道，对吧？, Start Time: 3956180
Text: 就特尴尬，你知道那事儿对吧？我操，就所有人看着你说那个就他说说你你唱歌不好听什么的，这种我觉得跟家特别早时候就唱歌买 VCD 什么的啊。对，买那些带泳衣的 VCD，哎，那时候买 VCD 功能还挺多的。对啊对，你要买 VCD 送 VCD 啊。对，就各种功能。, Start Time: 3979620
Text: 那时候唱点胡子特爱啊什么的，还就挺神奇的。那时候的无言的啊，对，可以。嗯，行了，富了一辈啊，希望大家这个给我们分享一下那个故事。那我们的这一期家定常规节目就到这儿，朋友们，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。别切歌斑斑，无奈的凝视渡口畔，找不到一朵相送的花，就把祝别在今上把耳鸣你。, Start Time: 3999720
