Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们，我是索尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯，哎，大家好，欢迎收听这期的家族 pro 节目。嗯，我是龙马，我是斌，哎，这是我们这是六十一期这个讲桌游的节目。, Start Time: 230
Text: 嗯，所所以很自然的，我们的嘉依依然是瞬间思路，还是我对这期大家打招招呼。哎，大家好，我是瞬间思路。哎，这不知不觉咱们这个桌游节目也是一个很长的系列了，就是各种各种内容。我们已经录了，能有那么五六期了，至少。对，所以那这一期咱们打算点点什么？呃，这期可能咱们聊的主题围绕着钱和值钱的东西来讲一讲，, Start Time: 88560
Text: 哎，这这我感兴趣趣这听着比较刺激，说一说我没有的东西。嗯，这期其实主题呢就是商业和经济游戏啊，应该可以这么说吧。因为这个里头主要想给大家讲的还是有两个有段子的游戏哦。哎，之前咱们节目理解，我也听这个苏老师讲过，说这个就是跟金融有关系的，这个算是桌游里的一大门类。, Start Time: 112979
Text: 对，因为这个怎么说呢？他比较容易用这个桌游体现啊比较好玩。所以可能很多做桌游的这个厂商也好，作者也好。对，因为采用这个题材，对，而且绝大多数人没有那么多钱。但是桌游给你一个规则，能让你去用那么多钱，确实这可能是一个很重要的原因。然后还有一个重要的原因是因为这种经济类的东西，, Start Time: 136510
Text: 它比较涉及到很容易用数学模型来做出来。哎，没错啊，这个不太容易散散，做这个东西呢也比较呃可控控围围内。对，所以这样的可能这种游戏就相对会多一些。对，咱们其实之前有讲过大富翁嘛。对对对对啊，大富翁那个要是没讲呢，这期也能讲，因对，那也算是吧？对对对，那那挺经典的商业游戏。, Start Time: 158190
Text: 嗯，但是因为讲过了，所以咱在一期里一带而过，大家知道那种东西就是就可以了。对，所以在这个节目开始之前呢，我觉得可能先跟大家咱先明确一下商业商商业。对对对，一个是什么是商业。那商业呢它其实就是一种有组织的提供商物所需的商品与服务的一种行为。呃，大多数的商业行为呢都是通过以成本以上的价格卖出商品或服务来进行盈利的。, Start Time: 180780
Text: 呃，如果您说这个有这些商业行为，它只是为了提所赚取所需的这个基本的资金的话，那那种一般就被称为非盈利性组织了。比如像红十字会什么的，就属于那种这个不在咱们现在想说的范围之内。福利组织。对，然后呢，一般认为这种商业呢是起源于原始社会一种以物易物的交换行为。嗯，, Start Time: 207860
Text: 然后当生产力极大丰富之后，我们有了剩余的物资了，就可以用来出售了。就是满足我们资本自己的基本的生活需求了。多的干嘛呢就交换呗。嗯，然后后来呢又出现了货币，货币其实大家也都知道，就是等价交换物呗。对对，嗯，但是这个慢慢的货币本身呢可能变得越来越重要了。因为大家觉得可能背二斤红薯出去换换二两盐回来有点费劲。, Start Time: 228500
Text: 我地里种了二斤红薯，你地里地里种了二两瓜，一开始是本来就交换，但是后来发现大家都够了，于是就把多出来。对对，没错，没有上学的时候，这个政治课啊，对对对对对，有人都讲过这个这对必学，这是属于必学。呃，那么当人们慢慢的这个钱这种东西变得重要了之后，这个可能人类的社会的发展也随之受到了很多的影响和变化。, Start Time: 252130
Text: 嗯，如果对我们来说，对咱们老祖宗来说，据说具有记载。最早的中国古代商业是出现于商朝，差不多是出现在商朝，但是呢它发展于秦汉，一直到了隋唐的时期呢，才有了一个大的飞跃式的发展。这个可能也是跟生产力水平有关系。确实而且秦秦这个时候统一货币其实也对这个对起了非常大的作用是没错。, Start Time: 276010
Text: 呃，但是不管怎么样，总之到了今天的社会里头，我们已经很多人有时可能想买卖的时候，已经不再去考虑商品，而是先考虑钱是对吧？我反正我我是这样，我是经常想会想到是钱对所了，我们这我们的商品好，这个物品也好，一个统一的价值。没错，来，我们让我们去衡量它的这个就是这个品那个怎么讲价格是否合理啊，, Start Time: 299380
Text: 对，是否需要啊啊。对所以当他被变到游戏里面来的时候，钱也是非常重要的一个算是里头一一个元素了。那么我们今天要说的商业经济类的游戏呢，那么按照以前我们节目中给大家讲过，桌游有很多机制。嗯，那它主要会涉及到哪些种机制呢？首先第一个就是拍卖哦哎，这个是非常纯粹的一种商业行为啊，, Start Time: 321820
Text: 然后接下来一种呢叫股票持有。那也是大家一听就觉得是做买卖相关的，然后还有呢叫商品投资资，接下来还重谈判。那差不多这几品机制呢是在我们涉及商业经济类游戏里头最常见的一些机制主题。嗯，那么呃我们要说的游戏呢呃就从其中的咱们就随便选一个游戏来说起。但您说是随便选的，, Start Time: 345500
Text: 其实又不是因为每一个商业游戏背后必然都有一些故事，只不过这些故事有可能是具象的，有可能是一种抽象的。就是它从一种呃某些行为或者是某些这个事情里头抽离出来的一个概念。但是呢我们要讲事儿可能讲这种就不太方便，也没什么可讲的。所以呢今天要跟大家讲的第一个游戏呢是有一个具体的事情，, Start Time: 373420
Text: 它有一个具体的故事。而且这个故事呢呃可能不太是一个好事儿。对，那这个游戏的名字叫做郁金香泡沫，一听就知道是荷兰的公司。对对对对，都是荷兰的事，荷兰的对对，荷兰的。然后那这个事儿是什么呢？其实如果首先会历史或者是学正经，我估计可能都会讲到这件事。对应是人类会提到，, Start Time: 397360
Text: 因为这是历史上的一一次对，这是人类历史上的第一次什么？第一次呢就是人类历史上有据可查最早的泡沫经济这个案件。对，同时呢它也是人类历史上有记载的最早的群体的投机活动。呵您现在咱们一想一说到投机什么投机倒把对投机商，那那您往前倒这投机这事儿从哪来的？就是从这来的。, Start Time: 421020
Text: 哦，那这个事有什早呢？它是源自于十七世纪的时候，一六基金年对一说这个郁金香这个事情。可能大家首先会想到，就是荷兰。对，刚才咱已经说了，那荷兰又成为郁金香之国嘛。对，到处都种郁金香，可是郁金香是并不是产自荷兰嘛，就是历史史历史前对，不是产自荷兰的。那么他是据说啊产自于小亚细亚，, Start Time: 444100
Text: 然后是通过这个东方和西方的商路，然后传过对对，传过去的。那么在一五九三年的时候呢，最早传入荷兰。那个时候荷兰是一个什么情况？海上没错，他他荷兰是刚刚兴起，取代了西班牙海上帝国的这样一个位置。对，就是刚当了新老大，然后他荷兰之所以那会儿被称为海上马车夫嘛，嗯就是他的商业非常的发达世界上，, Start Time: 468050
Text: 而且荷兰好像是这个就是在这方面好像走在人类的特别前面。对对对，我没记错的了。小的时候学过说世界上第一个这个股份公司，就是荷兰的这个这个荷兰在出现在荷兰的。唉，其实你别急，待会儿会有很多这些经济上的词语，其实都是由这个事件原因啊，我剧透了是吧？反正这个这个事情就是大家大家也知道了，, Start Time: 493730
Text: 就是说这个事情呃是在那个年代出现在了这样的一个背景下的荷兰。那么这个时候荷兰是一个什么？就是咱刚才说的，他是一个属于这种正在呃欧盛盛时期，嗯，就属于大家都有闲钱。那么在荷兰的带动下呢，其实整个欧洲呢这个都属于一种呃经济上比较浮华的一个时代。对大航海实在了对大家交通也都有心，, Start Time: 515430
Text: 发现有商品有钱。那大家这个时候干嘛呢？就就大家开始类投投资，有钱就浪吗？是就说白了，那那这帮人怎么浪呢？就是后来他们就发现哎，这个从小亚细亚那边传过来的一种花，非常牛逼，特别漂亮，这个花就是郁金香。嗯，那会候呢就是欧洲上流社会说比如说法国哦，咱打招呼，法国是算是欧洲上流社会的代表了吧。, Start Time: 539750
Text: 哎，那两个上流社会人士见面，哎，我别着一郁金香，你没有，那你一定是交现来的。嗯，哎我是巴巴黎的，你你不定哪来的啊？就是咱们这手里盘点什么？你对对对，你我盘俩核桃，你你拿一花生，那不行，拿个指尖陀螺嘛。对对对，哇塞那不一样的位面都不不一样感觉。哎，那这个时候就他就形成了一种贵族消费，, Start Time: 565670
Text: 就是欧洲很多贵族都要买这个郁金香。就是说我作为观赏品或者说国为奢侈品可以炫耀。哎，你看我牛逼，家里衬多少衬郁金香。那么在据记载，在一六零八年的时候，曾经有一个法国人用价值三万珐郎的珠宝换了一个郁金香的球茎。大家知道郁金香是球茎植物，嗯，就是他他他包在底下看着跟洋葱似，, Start Time: 589700
Text: 就是那种东西，他便于运，这样才能运输。他不是说把那个花运来，他是把球茎运来，运到荷兰那边去种植。对，在当地再把它种植出来。这就是为什么后来荷兰成了种植郁金香的大国，哎，就是从那个时候开始的。哎，对球茎没有印象的话，其实大家可以想一想，仙人球仙人掌啥的。对对，, Start Time: 612180
Text: 其实我觉得好像盘是运输，这个我觉得它的进步是一个球形。对对对对，花开在这个球上。对，然后它从上面长出来，对，就是这样。而且这个郁金香的生长周期很慢，嗯，大概是三到七年是多少？反正这个这个是周期是一个非常常的哦。那么郁金香开始在荷兰流传起来之后呢，这个时候就什么人会发现这个挣钱既然有贵族喜好，, Start Time: 629920
Text: 那就有商人也喜好。没错，嗯，因为他有钱赚，所以很多的投资商开始把钱投资到这上面。那好像投资哎，现在之前投资什么 IT 行业，投资 VR 什么来高？对对，投资资直播，反正就是热钱呼呼往里涌。那这个结果大家都知道了，那就是价格往上飞涨呗。对，就需求就是虚高，就胡说八道一样往上飞涨，, Start Time: 653010
Text: 再加上有这种舆论的推波助澜，所以所有的人都开始当时对郁金香的囚境产生了一种舆态的热爱和狂热。就是这种啊，就觉得买了这个就能挣钱哦。那么这个候候在一六三零年的前后呢，荷兰培培养出了一些这种新的郁金香的品种，周期变短了吧，甚至对，反正就是颜色有变啊，反正是什么我不知道你们以前看没看过这个远，, Start Time: 674890
Text: 原来那个漫画城市猎人嗯嗯，就是瞎看韩玉良啊。我看我那会儿看那本本里有一集就就叫黑色郁金香。这是当时我我我印象里我脑子里小时候第一次了解到郁金香浓之前，然后后来才知道郁金香他们当年是这么值钱。嗯，就是如果说谁有一个新的样子的郁金香，那简直是这奉若神明啊，啊，, Start Time: 700960
Text: 这东西哪是多少钱，我甭甭你甭看价，你要多少，我给多少。贵族用贵贵？对，贵族用贵族就就是这样，所以它的颜色花型怎么样呢？就这些东西立刻风靡了欧洲的这个上流社会。到了一六三四年的时候，然后这个郁金香热已经变成了全荷兰的全国狂热。就这已经不再是像集中在阿姆斯特丹之类的这种或者鹿特丹什么等等，, Start Time: 721740
Text: 它是一些大港口城市。对，已经不是这样，全国国热热实，那城城国国家也多多是是吧？也没多大。那么当时一千块钱，荷兰盾一千块钱买到一个郁金香的花境，差不多是这样。然后一个月之后升值到两万呵，有有点比北京有点像比特币，比北京买房还赚钱。对对对啊，那会儿你想猜多少，, Start Time: 744490
Text: 那会儿钱多值钱啊。对，然后到了一六三五年的秋季，名贵品种的郁金香价格节节攀升。在巴黎，一只好的郁金香的球茎，可以相当于一百一十盎司的黄金买成房子吧。你看对，这还还到不了房子，可能还小，房子可能能行吧。因为到了一六三六年的时候，一个稀有品种的郁金香球茎，可以直接买一辆马，, Start Time: 767980
Text: 换一辆马车或者几匹血同好黄的这个好的马匹。然后这样的话，所有人都疯了，就这价格涨得太快了。于是大家倾家荡产也要买球镜，所有人都认为买了这东西一定能涨涨了。我就能卖，买了，就是赚那回事。对，买就就赚赚，这便便宜占占王八蛋，就就是一定要买。所以这个这一年里头呢呃人们干脆在这个阿姆斯特丹的证券交易所内开设了固定交易市场。, Start Time: 791980
Text: 然后当当有一位历史学家这样记录说谁都相时，个郁郁香香会永远持续下去。世界各地的有钱人会永远向荷兰发出订单。什么样的价格都有人会买账，然后就是受到如此恩惠的荷兰呢贫穷将一去不返。所以在这个时候，荷兰已经不光是贵族阶层开始玩这件事情了。市民、农民甚至到了工匠船夫伙计扫烟筒的工人、, Start Time: 818310
Text: 洗衣店的老妇人，他们都开始倾家荡产的去买农民这个郁金香投资。所以说这个时候郁金香已经达到了一种。在一六三七年的时候，郁金香达到了一个耸人听文的一个水平。那么跟一六三七年的价格和一六三六年比，这郁金香的球径涨了多少呢？涨了百分之五千九百哇一年啊一年。那到这个一六三七年二月份的时候，, Start Time: 845310
Text: 有一种对有一种名叫永远的奥古斯都的郁金香的球镜。这个一一个球镜是六千七百荷兰盾，这能买下什么呢？能买下当时阿姆斯特丹河边最好的豪宅就一个球镜。对对，直接就可以换一个起名字，起的也很有艺术。没错。所以大家还如果您还不太了解的话，可以做一个对比。当时荷兰人的平均年收入是一百五十荷兰盾嗯，, Start Time: 870940
Text: 就是他他得多少年才能买得起这样一个花镜的球啊？那么郁金香市场暴力起来以后，很多人肯定是获了钱了。然后这个又吸引了各很多欧洲各地的人到荷兰，然后他们带了大量的热钱涌资本涌到荷兰，然后就相当于这是火上浇油嘛。可是这事儿大家也知道，泡沫吹起来总有一天要完蛋，就像什么房事什么什么。, Start Time: 895260
Text: 这那时候人没经过这个没经过这个人类历史上头一回嘛。所以说他们说会觉得会一直这样去对他们是创造历史的人。那么他们创造了一个吵起来的历史，也创造了一个暴跌的历史。巴不哎，巴勃在这个一六三七年二月份的人啊，也没多少年啊。对，就没多少年，然后没蹦跶多长时间。这个倒买倒卖的人突然意识到了一件事儿，, Start Time: 916700
Text: 郁金香球茎之前，他们可是买卖的，咱们像是空头支票一样，船运来之后这东西要干嘛？最终不是要种的地里嘛，嗯一旦种到地里，他可就不能卖了。嗯，就是这球茎摆咱仨中间来回传，这可以啊挖挖坑坑儿埋了，那谁埋的这就是你的了啊，那就卖不出去再卖，那就得出花往外卖花了。这个时候就带来所有人一个疑问，, Start Time: 938640
Text: 那卖出来这花儿还能值钱吗？谁还会为这个花买单？因为这花开完，他不就完了吗？对，是吧？他他真那那还有这么多人为这个买单啊，就相当于说呃有一种鸡能下金蛋。嗯，然后大家开始疯狂倒卖这个鸡。对，倒完之后的时候，大家都很开心。最后发现说哎那到底这个生出来的金蛋卖给谁呀？, Start Time: 960510
Text: 对，就是这个问题，而且甚至是生出来这个东西是不是金蛋？哎，来大家都开始产生怀疑，这种怀疑就是一种崩塌的连锁效应。是就是市场上充满了这种怀疑的时候，几乎在一夜之间没人要。哎，这个大家都开始抛售郁金香。嗯，为什么呢？都怕砸在自己手里击鼓传花了。对，这传出去赚赚了，, Start Time: 979560
Text: 落你手里你就得介节目。对了，不就是这个意思吗？这真是击鼓传花，对谁也不想落自己手里头传的还是真话。可是问题是谣言永远传的比这个真相要快，是更何况这东西本来它已经不正常了，这个价格所以大家都在传要完蛋一夜之间郁金香的这个囚禁价格就是一泻千里，以至于荷兰政府发出一紧急声明，, Start Time: 1001410
Text: 说这个荷这郁金香囚禁是无理由的下跌，劝告市民不要抛售没用啊。然后那又想一办法说，那不如这样吧。这政府说我们以所有合同价格的百分之十解决所有的订单。嗯，就是说政府熟了，开始对政府介入了。但是这个问题政府一这么说话，大伙儿听我操，那更完了，政府都说只值百分之十了，, Start Time: 1022770
Text: 那以更更赶紧紧卖，那就是快快就就手慢无啊，所以所有的人都赶紧抛售。那么在一六三七年二月二十四号的时候，花商们在阿姆斯特丹开会，决定在一六三六年十二月以前签订的郁金香合同必须交货。那么在之后签订的合同呢，买主有权少付百分之十的货款，反正就说白了招想禁了，嗯，, Start Time: 1046530
Text: 就个作用对作用用起到嗯就是这些东西。一个星期之后，郁金香的价格下跌了百分之九十，然后有些普通品种当时已经不如洋葱的价格就是跌的这么猛。那么在绝望当中呢，当时的人纷纷就涌向法院，希望能够借助法律的力量挽回一些损失。但这事儿我觉得已经是其实没办法的办法了。在一六三七年四月二十七号，, Start Time: 1069820
Text: 荷兰政府就决定说终止所有的合同，就所有合同干脆就都终止了。又过了一年，他们又通过了一项决定是允许郁郁金香的。最终的那个买家，就是落拿着花那人。嗯，在支付合同价格的百分之三点五之后，把这合同强分钟止掉。那按照这个规定呢，就是如果在这之前您付清了货款，那你认赔损失就是你当初买这个花的百分之九十六点五。, Start Time: 1093660
Text: 如果您没支付货款，那你你就算是少赔吧，分减章你你你只要交百分之三点五就行了，那那百分之九六点五谁赔呢？上家呗，是反正也甭管你乐意不乐意，没有更好的办法了。最终呢这个郁金香泡沫的最高峰期就那个顶值其实只有一个多月。其实那个意思就是说，如果你还没有付款，对，相当于你可以把这个花签了合同，, Start Time: 1121330
Text: 这个花往前倒一手。对对对对对，但谁谁最后说已经交了钱了，这花就在你这儿了，反你掏百分之三点点五，估计当时那价格连这个都不值了，但是你总比亏那百分之百家。对对对对，上家更想哭，这就是这么一个情况，一百块剩三块的，谁不哭？对呀，但是总比没那三块，反正对吧？呃，, Start Time: 1143830
Text: 最后一个持有郁金香这个这个合同的人呢，就开始往前一个买家追债。对，然后这个所有的这个人呢，他又想我前一个追债债，于是当时呢就立刻这个市场就从买买买变成了追追追啊就成了这么一样。所以这件事情就叫做郁金香泡沫。那这个事情其实当时还产生了一些有有一些还有一些这个扯淡的笑话。, Start Time: 1162690
Text: 就是说在十七世纪初的时候，英国的工业革命还没有发生嘛。是那个时候欧洲人看英国不是什么牛逼的地方，对荒蛮之地蛮夷之地。对岛上的这岛民，那么在荷兰就流传一些笑话，说从英国来的有这个旅游旅就是旅行者呀。到了荷兰了，把花卖给他们，就就没见郁郁金香再骂不知道。然后拿过来以为是洋葱呢，, Start Time: 1185660
Text: 就给包着想撕开看看。然后甚至还有英国船员呢把郁金香囚茎当成洋葱炒了吃，反正就就倾家荡产也赔不起吧。反正这个东西这东西反正差不多，就是就是当时闹的这些事情，就是各种各样。嗯，总之呢最后郁金香的价格暴跌是从最后跌到了十个多金币，就是还是好的品种跌到十个多金币，, Start Time: 1205940
Text: 即使是这样还没有人买。所以这个事件当时对荷兰炒了吃影响非常大。就是荷兰的经济在后来的三年基本都是瘫痪的呵就就这泡沫全破，对，泡沫泡沫全破。然后这个事儿呢，就是咱们今天要说的第一个故事。好，那第一个故事，咱们说的这个游戏，哎，本名也跟这同名就叫郁金香泡沫，听着还挺浪漫，, Start Time: 1227320
Text: 对，听听着挺浪漫的。而这个游戏呢是一个日本设计师出的，那么它是由台湾的这个摩哀桌游呢来出版的。所以当当时那个 descon 的时候，有这个游戏在现场全卖光了。那这个游戏呃它本身呢是一个经济类的，我个人理解感觉啊感受上是一个入门级的经济类游戏。嗯，就是它并不复杂，, Start Time: 1247970
Text: 很适合于大家体验一下经济投机这种这种机制下的游戏是一个什么样的感受？就是它并不复杂，游戏进行的很快。那游戏里头呢，你们咱们每个人扮演的都是郁金香的投资者，我们面对的是有钱的荷兰兰人。不不不错了，我们我们就是那些扫烟囱的什么洗衣服的，我们中国人对不对？我们是倾家荡产来玩这个的，, Start Time: 1270030
Text: 所以我们最终的目标是要把我们手里的这个郁金香卖给那些收藏家啊，如果砸们手里你就死啊啊，就就跟这个真事是一模一样的，砸手里就死。那么游戏这个郁金香分成 ABC 三个档，并且呢它还有三种四种花色红黄，还有一个是什么颜色白？然后还有一个黑色传说中的黑色郁金香、黑莲花啊。, Start Time: 1293149
Text: 对，黑莲花如果谁买到黑色郁金香游戏，直接结束就直接胜利了，是吧？对对对，你就就结束了。然后但其实这个胜利条件很难达成，就是游戏里来。因为只有一株黑色云香是个结束条件。那个这您大家可以不用太考虑它，您就考虑剩下那三种就行了。那每一次次呢会通过卡牌来调整市场上的需求度。, Start Time: 1316730
Text: 就是这个旁边还有一堆的什么收藏家呀、什么品鉴家呀、贵族啊、对，国王啊、爵公爵呀，到这来，他底下写着他指定他需要什么样的郁金香，这些是是是玩家来扮演的，不是是卡牌，卡卡牌的是卡牌。对，那你的你玩家扮演的，咱扮演的就是那个那个倾家荡产搏一搏的。郁金香的底层人民对底层人民郁金香导导对这狱狱导对干这个预导。, Start Time: 1336690
Text: 然后大家随着这你你就要把手里头，你根据买进和卖出以拍卖的方式来购买郁金香就行。然后买进卖出的方式，你可以第一是你可以抛售的来来变现，这是第一种。第二种是你可以达成那个市场上，你看到比如说有一位收藏家，您就两个 a 等级的红色郁金香和一个 b 等级的黄色郁金香，, Start Time: 1360430
Text: 那你凑齐了就可以卖给他哦。嗯，这也是一种很好的获胜的方法。嗯，那这个游戏里面就是呃你就有点像咱们现在搞创业，我觉得有点像创业公司，很多人想法，我创业我的目的是要把自己卖给投资方。就是我我卖完你之后，我再干别业这个部部分创业者。但是这个呃就是很像这种感觉就很像像，, Start Time: 1382360
Text: 所以我们要做的也是尽快的要把手里的东西尽快的卖出去。那么不要当最后游戏结束的时候，我手里捞了一堆郁金香，那你就真的连洋葱都不如。这差不多是这样。那游戏当中随着翻开这个每个回合不断的翻开卡牌，它的这个会有这个数值的变动。比如说呃 a 档的郁金香怎么样？ b 档的怎么样？, Start Time: 1406400
Text: 或者红色郁金香是涨了，黄色郁金香是降了等等等等，会有这样的变化，最后翻着翻着会出来一张牌，叫泡沫破裂。游戏结束。呃，这个时候，但凡您手里有的郁金香就都是废纸。嗯，那么您有多少钱就是多少钱？最后钱多的人获胜，那那个泡沫也是和黑色一样，是只有一张吗？啊，对，只有只有一张，, Start Time: 1426900
Text: 就是说如果你先买到黑色郁金香，有人买了游戏也结束。然后如果是有人把这个就是这张牌不翻翻出来了，游戏也结束，就是谁都不知道什么时候这个泡沫会破，对，它会在最后的几张里。但是你并不知他这跟历史上是一样的。我们都知道最终泡沫要破裂，可你永远不知道它什么时候破，就是大家能感觉到快完了。, Start Time: 1448600
Text: 对对对对，具体是什么么候？你你的游戏结束不是一个玩家达成某种目的。对对对对，是所以你到底是要搏一搏呢，还是说你要谨慎一点就开始抛呢？如果你抛早了，那你后会后面会浪费一回合，看着别人挣钱。如果你抛晚了，就是废纸啊，所以这游戏就是这样过于刺激的感觉。对对，这游戏并不复杂，, Start Time: 1467860
Text: 游戏大概会进行。如果不算教学的话，可可能一小时一个多小时一小时出点头，差不多就结束了。嗯，就是所以这个游戏会，但是他会让你非常有趣的这种直观的感受，到投机和这个泡沫膨胀以及泡沫破裂这这几件事儿之间的这是非常实际的一种感受。嗯，其实这事儿要其实要说起来，这这种事情就是我印象里头在在咱们国家，, Start Time: 1488840
Text: 在中国呃，就前些起不能说前些年吧，这可能是二十世纪初的时候，还有还有这事就是囤什么呢？说这个炒的是茅台酒，对我刚才就想说茅台是是这事儿是吧，就是茅台这个事，当时我记得也也闹的，反正是沸沸扬扬的。就是都说这个这个茅台酒也是这种一日一涨的这种感觉啊，天天往上蹭蹭蹿，, Start Time: 1516000
Text: 所以大伙儿都囤酒。当时据说民间囤了囤了几几万吨的酒，这个酒在民间，然后后来跟着就狂跌嘛，这这其实跟这事儿差不多，这还有造假酒的啊。对对对，你还有还有造假酒，说这个市面上流通了多少多少酒。然后实际上这个人家茅台厂说我们一年的产量。对对，是这是这个牛头的百分之十可能都不到。, Start Time: 1535760
Text: 对对对，是嗯，所以当时当时好像是很多人为这事儿也是倾家荡产。对，不过后来人们也就有经验，比如政府知道会在什么合适的时机去介入，不让这件事情就往负面的方向发展嘛。但是郁金香这回真就是人类历史上第一次，所以大家都嗯没有什么知识不了解，该怎么应对，导致导致。但是不论怎么样，, Start Time: 1555150
Text: 他们一起共同书写了一个历史，是就是给我们的历史课本上增加了一个重要时间的知识条目。通过这个游戏的方式吧，就是我们怎么说呢？也算是一种学习啊，知道有这么个事儿。而且我觉得我的体会就是你看刚才你说我们玩的时候，玩家是知道他重有一天会就会破裂。然后后来想想办法利用利用这个东西多多赚钱，, Start Time: 1575930
Text: 这是游戏的规则。但其实你说那个年代的人根本不知他他可不知道要破裂这个事儿。所以你细想一下的话，这个游戏的教育意义还是挺深的，是没错。而且你现实生活中我们普通底层人民对吧？也不会倾家荡产，真的是把所有自己的本全部压在一一件事情。不是说了游戏啊，你是要跳楼了。, Start Time: 1594030
Text: 对，在在游戏里你可以这么但是其实在现在也有很多人这么做。你比如说全押宝在买房子上，押宝在买比特币上，或者这个那个乱七八糟的堵在各种事情上，其实还是有的。这个咱们咱们一最后会总结的时候，可能会最后会会聊一聊，通过商业游戏咱再聊一聊。好，咱再说第二个游戏和第二个事儿。, Start Time: 1612440
Text: 这第二个游戏，其实我们在那个戴斯康展会那期硬广里头，我我给大伙简单说过一下下，可是我说的呢是怎么玩，那没有具体说这个事儿是怎么回事。哎，这个游戏叫庞氏骗局，没错，哎，庞氏骗局跟刚才那个郁金香泡沫一样，也是游戏如其名，这名就是一事儿。嗯，那他说的呢，也是算是也是人类历史上头一个了，, Start Time: 1630580
Text: 就是人类历史上头一个属于这种。对，那挖挖东墙补西墙。对对，挖挖东墙西戏墙。我问你后来那种种销是这种骗局，就都叫庞氏骗局，他是名没吧？没错，就好像您您这个发现了一个什么新发明这事，新发现都以这个发现者命名这事儿也一样，只不过这不露脸而已，不是好事儿，反正挺牛逼的，, Start Time: 1653120
Text: 这人也是啊。那这个人呢，主人公叫查尔斯庞兹，他生于一八八二年，是个意大利人。呃，这个人在一九零三年的时候移民到美国，到美国之后呢，他干过各种各样的工作，这里面甚至包括给人刷油漆去啊，这就什么扫大街去实现美国梦这事个实现美国梦。这这哥们真有一个美国梦，他的美国梦就是发大财。, Start Time: 1671290
Text: 好，那那个他就觉得这个靠刷油漆可能不太好存钱，所以他觉得这个还得剑走偏锋。那这哥们儿干过什么呢？首先他伪造过证件，然后被抓了，这这大被抓抓蹲牢。那美国之后呢，不行，我这这上面这事干的不地道，我得干一个牛逼点的走私人口，然后这个走私人口呢又在亚特兰大走私人口又被逮了，, Start Time: 1692770
Text: 然后又蹲监狱。哎，这哥们觉得这样不行，就庞资发现自己这个呃这个哥哥个是好的，可是自己好像这些做的这些事儿呢，这个不太太对路，然后他想那痛定思痛嘛，那有什么办法能够让我快速的来钱还不容易，这么被人抓到啊。因为三天两头去去坐蹲狱，去事儿也不是回事，他发现最好的办法就是金融。, Start Time: 1717010
Text: 嗯嗯，那咱先说这个时代呢，就是从他后面在亚特兰大被放出来，差不多已经快一九二零年了。那一九二零年是一个什么时代呢？就是第一次世界大战刚刚结束。对对，就是库斯鲁的时代。对，就是这么一个时代。那这个时代里头可以说欧洲啊整个是百废待兴，是，但是美国呢基本没有受到战争的波及。, Start Time: 1739910
Text: 嗯，那么那个时代大家的信息交互啊什么的，这些金融市场的体系也都不完善，信息交互也很慢。那你两边往来要么你是坐船，要么你是坐飞艇，对吧？就是这些东西也不能没有，现在喷气式飞机什么都没有，就是大家信息交交通啊什么的，这些都不便利。那这个啊就得到了一个，就是说白了就是有一个信息差信息对称的时代，, Start Time: 1761330
Text: 我知道你不时代对，你知道我不知道。好，那我这个庞资就决定利用这件事来胡邹一个这个投资项目还是没学好。对，他只是觉得在斜路上走的更远了。对，好，那他首先庞斯觉得这个事儿我不能再在亚特兰大干了，这是都知道我我我有一一好召透透明，当众警察一看就知道我是谁，我躲你们远远儿，, Start Time: 1784630
Text: 他去了波士顿冒险游戏。对对，大家知道波士顿也是美国一个重要的这个经济发展也都在东边，也是最早的美国最早的几个这个这个最早的港口城市波士顿清茶事件。对对对对，没错，波士顿清茶事件，所以他就选择去波士顿。然后在波士顿呢，他把自己打扮成一个投资商，就是一大商人，, Start Time: 1807660
Text: 并且带来了一个完美的投资计划。这个计划有多完美呢？就是呃他那意思说九十天就可以回报百分之四十的收益率。听这样的说说听点说呀对我收益率。对对对对对对，就是像美国国众众干了。然后这个事儿其实说起来挺简单的，就是他他其实就是说我我有投投方方案，这投方案案完美呢，, Start Time: 1827660
Text: 就就是在这个欧洲有某种邮政票据。然后我在那边拿你的钱去去投了，那再卖回美国来，这两边差价一赚赚的大，那么赚的大呢，我就可以拿这个钱大家来分，我也赚，你们也赚。那投资回报率不低于百分之四十，哎，就是走过错过别路过哎，走过路过别错过，哎，这就是这样。所以这个一开始没什么人信，, Start Time: 1848660
Text: 就是搁咱咱也不信，我操。这个四十呢对银行才定期利率百分之三都不到您这百分之四十胡扯嘛。嗯，但是呢这个时候重赏之下，必有勇夫，总有人信，就有一些人呢拿出钱来试一试，没想到九十天真就给了，还就百分之这个达到了百分之四十的回报。嗯哎呦，大伙一看我操这个大哥您您您牛逼，, Start Time: 1871010
Text: 您说这事儿是真的对不起我错了。哎，我们早知当时多投点了，所以第一波波有了成功了，第二波人自然而然的呼啦，一下子就涌上来。大伙儿觉得哦这人是真的真有本事，真能带着我们挣钱。那会儿就是甭说那会儿什么时候也是谁谁不乐意要钱呢，对吧？那所以这个庞资呢就把这个相当于他就他就他就给大伙儿画了这么一个美好的一个饼吧，, Start Time: 1894970
Text: 嗯大伙儿就都来买。那么由于之前投资人回报丰富呢，那么庞资成功的建立起了一个信用体系。大伙都信呢在接下来的七个月里，他吸引了将近三万名的投资者。呵。嗯，那这个钱呢呼啦，一下子就一下就集中到了他自己的手里头。然后这样的话呢，所有的人都觉得是眼见为实啊，就是我我看见有人挣了钱了，, Start Time: 1921560
Text: 这不是假的，这事是真的。所以这样的话就在接着这个差不多就是波士顿的这个整个城市都为之沸腾，就有点像那个之前郁金香那事儿，感觉只不过这是波士顿。那么所有的人呢，都愿意把钱投到他这里头来。他一共收到了大概一千五百万美元的小额投资一千五百美元。当时大概什么概念？, Start Time: 1944260
Text: 可能二几年啊，对，拼合到现在可能不得翻个几几二十倍差不多吧这这种感觉。那平均每人投资呢，都有几百美元。那么这个当时的庞资被一些就是上了当的这些美国人和一些个炒作的人，把他称为是最伟大的意大利人之一。这个三个最伟大的意大利人，那么剩下那俩是谁？您听一个是这个哥伦布对芬奇奇呃，, Start Time: 1965160
Text: 不是不是，还有一个是那马可尼，马可尼是那个无线电的发明。嗯，然后就说这个是最伟大的三个三个意大利人。然后因为他像哥伦布发现新大陆一样，给大家发现了钱的新大陆。嗯，然后这个于是呢庞兹就有闲钱了，庞兹干嘛呢？就是反正哥们也挺嘚瑟的，有钱就造呗，就是他买了一个有二十个房间的别墅，, Start Time: 1991410
Text: 一百多套定制的昂贵的西装，然后什么专门的配的这种定制皮鞋，然后据说他他有手杖，就是咱们拿那个拐杖，他那个拐杖是纯金的，这种就是金子制的拐杖上了镶嵌宝石的拐杖就有好几十根儿哇，然后他给妻妻购购买了无昂贵贵的首饰己的烟斗，都是那种镶钻石的那种烟斗。就暴发户。你现在搁新大看，, Start Time: 2011290
Text: 对，就是暴发户嘛，恨不得把牙全打碎了相声器。对对对对对，就是那个就是就是这种都扣下来，弄一弄一水晶的钻石的。对，没错，就是这种感觉。但而且当时不是没有人看出来，他这有问题。当时有金融专家就就声明就说他这个有有问题，不可能就就是大家你不信信可能能，但是呢庞资有钱，, Start Time: 2033770
Text: 他买通了报纸，故人水军现在就是水军刷，就是说你才是胡说八道。那你不懂专业这个金融的东西，你不要出来这干涉，你不想挣钱，你别挡着大伙儿挣钱的道，而且你看确实他们挣着钱了。对啊，就就，我有现实你。而且这事不光光庞资，自己己说挣挣着钱，那些人也说，关键是没挣着钱，, Start Time: 2053980
Text: 投了钱的那些人也替他说，他们人们愿意相信庞资是真的，我老子钱没白花啊，那就是肯定你那个是假的，他思路很超前啊。对对对，我操太牛逼了，简直是。然后这样的话呢，这个金融专家说什么也都不顶用了。可是到了一九二零年，就是他击鼓传花嘛，大家都知道他这个钱还给第一波的钱是从哪来的，, Start Time: 2074020
Text: 从第二波人收的第二波呢，收第三波，总有一天收不上，就就这么多人，对吧？他总有一天收不上来，到一九二零年八月呢，庞资就破产了。然后他收到的所有的钱，按照他的许诺，如果他都购买了，当时那个邮政票据的话，能买几亿张，但是一查他就买了两张，剩下钱都造了，嗯，就都干这个事儿了。, Start Time: 2094180
Text: 所以庞资骗局呢，这个事情就是庞氏骗局，这个事情就成了一个专有的名词，就一直用后来投资者的钱给前面投资者，以回报不停的拉人入伙的这样一种骗局方式。那么当时反正我觉得法律也是轻判的，就判了他五年也没见过是吗？对对，反正又判了五年呵，所以导致他出狱之后呢，还又干了好几回。, Start Time: 2115320
Text: 这种事儿每一回都被逮住了，这先换个地方，这他关键是这个事早晚会被逮住，你知道吧？这这他他总有破裂的一个锅锅九个盖。对对呀，就是你早晚有玩不转的那天，所以他一直被蹲监狱。到了一九三四年，他是一九二零年破产的第一次破产。到一九三四年，这期间一直是呃犯了干干了犯，, Start Time: 2137020
Text: 反正就是蹲监狱又又出来又骗钱，也没想点。好的。对，一九三四年呢，这美国人终于受不了了，说你孙孙子赶紧滚蛋吧，就给你遣送回意大利，别在这嘚瑟了啊，然后就给他遣送回意大利了。哥们，他回到意大利时任，当时意大利总理好像是对墨索尼尼索尼尼快二战了嘛，那个混二战了，, Start Time: 2157080
Text: 所以这个这哥们干了一事去骗墨索里尼拿了一套投资方案，但是没成被墨索里尼给识破了。最后呢，反正他最后庞资的晚年也是挺挺悲惨的了。这个最后他是他死的时候是死在巴西的一个慈善堂的。死的时候是身无分文，就是贫困潦倒死在巴西了。那庞资之后，就是人们如同发现了新大陆无数的骗子，, Start Time: 2175660
Text: 开始采用庞氏骗局。在不到一百年的时间里，各种各样的庞氏骗局在世界各地层出不穷。其实中国也一样，中国就是八十年代的时候，改革开放那会儿嗯就进来好多什么老鼠会，对对吧？就是传销组织嘛，就这种东西，有的是现在直到今天那个 e 租宝，大伙儿都都知道前些日子 e 租宝不就玩的也是这套拆个东西。, Start Time: 2201370
Text: 去年还抓了去年的，包括括大批批个对，包括包括这个包括各种所谓的非法集资。对对，这案子多大呀？当时就是你当时大家你要有兴趣您去上网翻翻新闻，就知道这个案子当时在中国闹有多大。嗯，旁资是什么时候事？是二战前的事，现在都什么时候了，还照样该上当还是上当？对，所以这种东西只能说让大家这个自自己多注意过。, Start Time: 2223460
Text: 比如咱除了咱这什么万里造大林啊，什么之前以力神动是不都这个玩意吗？其实这个东西其实跟跟家一样，你要你你微仔仔细想像像都是都能想他是是假的。但是这个在利益面前，我觉得这个庞氏骗局能够屡试不爽。在今天人类还在上。这个当就是因为你刚才说的这个，他开始的时候是给一部分人能看到，, Start Time: 2244680
Text: 还是真的是真的，但个是他最重要这件事儿难难地方方。对对，这这个很多人认出了他的真相，不愿意觉得他觉第一他不愿意相信。第二，还有一种人他真能认出来，但是他愿意参与其中，因为他觉得花不会落在自己手里啊，他明知道我要赚这个钱，哎啊，对吧？你你你阿斌，你没看出来。, Start Time: 2264880
Text: 好好，那我把传到到你那去，我不就赚了吗？你爱死死呗，跟我有什么关系，就是哎但是他就是这样，这是是吧？对，这不就是这样一种想法，哎，我还是太单纯了嘛。所以这个事儿其实后来还有一个特牛牛逼，一一个一个人也是说这个庞氏骗局的，后来的应该算是后起之秀吧。应该是这样一个人，, Start Time: 2284650
Text: 他是这个人叫做伯纳德麦道夫，他是什么人呢？他是纳斯达克的前主席呵。美国纳斯达克前主席听着挺挺厉害吧，这个人呃，他是备受尊敬的华尔街的经济明星的这种经济商，也是被人称道的慈善家。但是他也用了这种方法，就是他他创立了一个特别复杂的体系以及结构，并且加入他这个组织的人，, Start Time: 2305810
Text: 就是投资这个组织的人必须要交纳高昂的门槛费，就是你会员费，而且你不要来就是说白了就是你想进还不一定能进呢，就是这种感觉。而且你不要来问我，我用什么方法赚钱，反正我就是给你钱。对我当时能给你钱，你问多了，你就会被踢出这个组织，你就没有你赚钱的份儿了。所以大家都觉得这高深莫测，, Start Time: 2331170
Text: 我太牛逼了，通过什么挣钱不知道，但就知道人家牛逼。华尔街一枝花的这种感觉太太厉害了。然后这个人家怎么挣，不是咱能想的，你钱放他那就就行，肯定能挣钱，大家都这么讲。所以他就营造了一个特别大的关系网跟投资网络。但是其实这些都是假的，就是他真的是没有什么可可，就是他他其实就是骗钱嘛。, Start Time: 2352070
Text: 呃，据就是据记载啊，这个我看到了很多的说法，就是他最后到底骗了多少钱，最少的说法是二百亿美元呵。然后最多的说法，我见到六百五十亿美元，那这个事儿是什么时候的事儿呢？就是二零零八年前那会儿，那会儿差不多，那么他一共犯了十一项联邦重罪，被判入狱一百五十年。呃，, Start Time: 2372890
Text: 这个人他一开始的买卖是合法的，后来才变成了这么一个庞氏骗局。他是在二零，就是他在二零零八年十二月的时候，他的他的公司已经玩不转了，所以压力非常大。他最后有一次决定要提前的兑现，就是结果他儿子就特别奇怪，他他有俩儿子特别奇怪，说说说说说他干嘛，说说干嘛，咱要要提前这么做，, Start Time: 2393940
Text: 最后他不得已，他就跟他儿子说了这个实情，嗯，最后呢他儿子也挺牛逼了，大义灭亲。二零零八年十二月呢的两两个子向警警方警告发了他这个行为，他个爹了。这义并且声明就是和这个关系，这这个事无关。但是他其中一个儿子，可能他其中一个儿子应该是在二零一零年的十二月呢，还是上吊自杀了。, Start Time: 2415760
Text: 那么这个其实他整个他家结局也也也挺惨，反正这种事也你既然不是干事，你这么干了，你就要接受这种他这个更高端啊，充分利用自己的身份。对，就是对，没错，这个案子以至于后来被写成了一本书，由美国的 HBO 电视网呢拍了电影叫做欺诈圣手。嘿，大家有兴趣可以回来去看看，, Start Time: 2435740
Text: 回去去看看啊。对，其实咱们这儿也也简单总结一下，就是据说这个庞氏骗局这个玩意儿，它它它有几个特点。第一个是低风险高回报，违反投资规律。对，第二是拆东墙补西墙。然后。第三个是投资诀窍不可知，且不可复制。就就刚才这个说这你别问问，你问你就简单就是这种。然后接下来还有一个是反周期性的一种特征，, Start Time: 2456670
Text: 就是他他他他不是这种稳定的，大家能理解的这种周期规律。最后一个是他投资者有一种金字塔的结构，就传销嗯就是这种传销啊，那这个东西呢最后就是也被做成了一个游戏，叫庞氏骗局。其实这个东西大家要听，那期可能会就是我会说的比较详细。所以咱在这游游戏规则一带而过。嗯，, Start Time: 2477310
Text: 庞氏骗局特别简单，这个里头咱每个人都是一个投机者，就是就是干的都是这个事儿。然后呢有几个项目，那比如说农业呀，然后什么这种建设呀，反正有几个大项目，大家可以通过投钱的方式去买。那这个游戏里大家钱从哪来？就是集资，那么你会有一个转盘轮，你拿到比如说一笔钱，比如说这个这四五十万美元啊，, Start Time: 2497330
Text: 你拿来了，然后它上面写了个四，那什么意思呢？你就把这转盘轮搁在四那个位置，每行动营营额赚一下。然后你你上写，比如上面写着五十万，然后你得得五十万就是五十，然后底下还六十。嗯，就就是轮儿之后，你要还出六十块钱去兑现你这个承诺，那这个游戏里如何来钱两种方法。第一个是我把投资项目卖给咱，, Start Time: 2520580
Text: 比如咱仨人玩互相卖对卖投资项目，这是一种换钱的方法。但是他很慢快的方法就是跟银跟这个每本套白狼的这样这这个集资。嗯，那，但是集来的钱若干轮之后你要还，如果你还不清立刻出去，但是他这个里头是这样。当你第一次还清之后，把这张牌向后，比如五轮之后还你还完了，你把这张牌向后挪五轮，, Start Time: 2541960
Text: 再过五轮你还要还，就是你要一直累积的还下去，还的债越来越多，还的债越来越多，你借的钱越来越多。最后这个游戏的结束条件特别有趣。当第一个人破产的时候，游戏结束破产，这人直接出局，剩下人算钱啊，就是拿过的最惨，就是你混的最惨，你将成为结束条件。哎，就是你连积分的资格都没有，, Start Time: 2564840
Text: 你就直接被踢出局了啊。那这个游戏里的拍卖，他他其实也采用一种买卖的方式。那买卖的方式比较有趣的是，他采用一种暗中买卖，就是一个皮夹子。比如说阿斌眼前有一个东西，这个农业吧，他比如说他眼前有一个农业投资的一个项目，我想买这个项目。首先我也得有这个项目，然后我觉得他一值多少钱，, Start Time: 2585280
Text: 我把那钱夹在皮夹子里，暗中递给阿斌，阿斌拿过来看看。觉得哎，这行，他把钱留下，我把他那个项目拿过来。我想到肖申柯救赎里面给他递的那个披萨饼里头塞了一叠钱啊。对，就是那种感觉，但是跟这个还不太一样啊，那哪不一样呢，就是如果阿斌觉得我给的钱太少了，退回给你。那么第一，, Start Time: 2605720
Text: 你不是直接退回给我，我给你搁多少钱钱，你搁等量的钱放进来，然后把这个夹子递给我，从我眼前拿走。我那个同类项目啊，就是就是其实有的时候这个游戏里可以通过这种方式变相的把自己的东西卖出去哦，那看谁呢？因为最后你的这个项目，手里的项目是可以变现的。嗯，那最后游戏结束的时候，, Start Time: 2624140
Text: 手里的现金加上你的投资项目的折算的变现，这个谁钱多谁赢。那这个游戏里头就会充分的感受到庞氏骗局这个借了拆了东墙，补西墙，借了下家还上家的这种。其实这种压力有多大哦，你越游戏进行的越多，你这个背负的债务就越多。但是如果你不去负债，你就一定会出局，你就跳楼。对对你一定会跳跳，, Start Time: 2646270
Text: 你就会成为解除条件。嗯啊就就是这样，我曾经这游戏最激烈的就是我玩的最最刺激的一回事，到我我就死，我上家抢先死了。嗯，啊这就是一步之遥，咔嚓他死死，有人替你死了，有人替死。所所以那比如我是最后一名，嗯，但你好歹活着对我好歹活着。哎，所以这个游戏就能够让大家体验到这种庞氏骗局的这种感受，, Start Time: 2670330
Text: 这种压力到底有多大？所以玩一次这个游戏可能对庞氏骗局的印象会觉得非常的深刻。对嗯，那这两个游戏呢其实就是今天想给大家讲的主要的两个这个游戏的故事。嗯，那么接下来咱说完这个游戏，这个这个故故事故事之后，对咱再说几个比较有特色的商业类的游戏。因为毕竟商业游戏不都是骗局。, Start Time: 2690910
Text: 对对对对对，他不能都来自有正经的，有正正事事，不能都来自于骗局。哎，首先要说的第一个叫现代艺术，这个可能很多呃初接触过一些桌游的朋友呢都会听说或者玩过。为什么？因为这个游戏当年有盗版，在桌游店到处都能见着。然后后来这个游戏还有中文版本叫现代艺术，就是他还有中文版本。, Start Time: 2713680
Text: 这个游戏的作者呢是叫 RK，中文名叫倪瑞南，是一个德国设计师。这个人是当年他是一个金融投资的一个一个做这个行业的人，就是干这个的。对，他是一桌游设计师里面比极少数的那种专职做桌游之前就已经实现财务自由的人。嗯，就是他当年赚够了，然后大爷我不愿意干这行，这跟 live coach 来打牌之前，, Start Time: 2734360
Text: 我就有个豪宅似的。对对对，就是我我真的不靠这挣钱了，然后我才去设计桌游。所以导致后来他设计的游戏怎么说呢？就是产量又高，经典又多，所以我觉得可能跟这种没有压力也有关系啊，不止这活。对那艺术品拍卖是诞生在一九九五年，当年他没能拿到当年的德国 SDG 游戏奖，, Start Time: 2757900
Text: 因为他碰上了当年更牛逼的一个对手，叫卡坦岛。卡坦坦岛壮在一年，我我玩的人都听说过。对对对，他是壮在一年了，特别倒霉。嗯，所以特别可惜，应该这么说。那现代艺术当中呢，大家扮演的呢这个不是什么艺术鉴赏家，我们扮演的是画廊老板，我们要做的当情是炒作。现代艺术。其实大家都知道，, Start Time: 2778430
Text: 就是所谓的这个当代的艺术嘛，当代艺术就是他是围绕着这种资本市场和艺术艺术市场来展开的。嗯，这个好，这个画值不值钱。说实话，我以我个人浅薄的理解，更源自于炒作。不在于这作品，你会一些看着非常奇怪的一些艺术品。对你会觉得我操这东西凭什么能卖？这价比不典艺，理解不了，, Start Time: 2798730
Text: 我理解不了，没办法。对你您说的啊。对对对，反正正我理解了了。然后这个在游戏里面呢，大家的一个直观感受就是炒作这个其中的一个概念，通过手中的资源和大家的意愿去判断市场的一个走向。嗯，那么这个游戏里面呢一共会有五种不同流派的作品，一共有一共是有七十张画。那么其实就是不同的颜色。, Start Time: 2818470
Text: 大家可以看到那个那些画是真实存在的真画哦，他因为这个可能对研究艺术的人可能会会有更多的了解。那么游戏当中呢，这个游戏是纯粹的拍卖游戏，它每张牌可以通过不同的方式把它拍卖出去变现。那么这个拍卖分成几种，比如公开拍卖暗拍，还有一口价，就是这个大家一次出价，你出一口价最高的就拿走。, Start Time: 2840940
Text: 然后再有一种呢叫做 double 成套出售，这个是是这个游戏的一个一个一个创的一种卖套餐，是吗？对的，卖套餐就是比如说龙马卖一张卖一张画。哎，我跟你有上面相同的这个 double 标志，嗯，我跟你你咱俩一块卖，卖完咱俩分钱哦，就是是这样这样干。然后这个东西呢呃它可以让你体验到各种各样在艺术品行业里面现有的拍卖的方式，, Start Time: 2864180
Text: 公开拍卖就不说了嘛。然后按标就是大家掏钱一块掏，就是相当于就是我信封里头放多少钱，大家一块量嘛。然后这这个然后一口价呢，其实这个在呃采用的方式不多。但是好像我了解了一下，他比如说在日本的高档艺术品拍卖的行业里头，它会有这种嗯呃这个古董在咱们几个人之间传到你手里出价儿，, Start Time: 2888520
Text: 你不出价儿就给下你，你出价你就 ok 你就可以就就落下就是啊就是这样的一个一种这种拍卖的方式。他在这个游戏里头呢，每一名的画就是游戏，一共有五轮，只有五轮。在每一轮里头，你要通通过各种拍卖的方式，让自己的持有的那个就是画作的那个价格，那个品种的价格能够往上涨。, Start Time: 2909150
Text: 然后每一轮结束的时候，前三名的画就是价值最高的。前三名的画值多少钱？那个价格累计标在那儿，后两名归零，就就是后两名就没了。所以如果你的画炒作的不好，你说我想给未来投资一投资股，我后两轮再说不行，就是这很难直接被淘汰了。对你就很可能到后期的时候，你的画完全卖不上价。, Start Time: 2930530
Text: 这也有可能是这个画炒的特别高，但是画的总数是有限度的。所所有可能这这个画炒的很高，但是市面上也没有流通的画啊，也有可能。所所以这个游戏玩的时候，你要有多重的去计算，就是这个让这个游戏怎么去控制它。通过拍卖的方式和计算市场上的持有量以及预估它后面会出现多少来来计算它这个这个量。, Start Time: 2954180
Text: 然后来控制游戏啊，游戏一共是四轮，一共是四轮。那么这个最后呃谁手把所有所有手里头的画作，按照当时的价值都变现，谁的钱多谁有？嗯，那这个游戏就是一个通过拍卖炒作或这种艺术品，然后来变现来获得这个呃游戏胜利的一个一种一个就是很很单纯的一个游戏。可是是他大家都认为它是拍卖类游戏的一个经典版的最高峰。, Start Time: 2977660
Text: 对，一般其他的拍卖类游戏里头可能都会只采用一种到两种拍卖方式哦，他采用了大量的拍卖方式，而且它就是以拍卖来进行游戏，没有混合，基本上没有混合其他的机制。嗯，那这个游戏出版过很多的版本，比如说他有中国的水墨画的版本和啊，然后就是还有什么日本版啊，什么法国版，, Start Time: 3006470
Text: 然后德国版啊，他这个是可以。对对对，大句话啊。对对对，你只要跟当地的这个艺术品，你你有一个版权合作，你就可以做这个东西。嗯，好，这个是非常有代表性的拍卖类游戏。如果大家有兴趣的话，了解拍卖您就玩玩这个游戏听起来很有意思啊。对，感觉玩的很很累啊，我我我我从来没赢过。, Start Time: 3026190
Text: 接下来下一种叫股票持有类游戏。对，其实股票持有您您我听我们以前节目爱迪生大战特斯拉那游戏就是股票持有类游戏啊啊。那咱今天再说一个更没有混合更典型更典型。嗯，就是以前我们也提过这个游戏的名字叫做并购啊，这个游戏呢是一九六四年的一款游戏，现在在 BJJ 的排名是一百八十七位，, Start Time: 3045850
Text: 还非常靠前。这个游戏是大家很多人公认的奠定了这种经济类游戏的鼻祖哦，嗯后来很多的游戏设计可能都从中获得了灵感。那这个这个游戏并购这个游戏呢，这个名字它叫并购。其实就是在游戏当中，每一共有大家，大家每个人扮演的都是这种酒店行业的这种这个投资人。那么游戏当中呢，, Start Time: 3070470
Text: 有六处酒店等着成立，就是可以成立六岁多六家酒店。然戏版图呢您一看可能会觉得特别奇怪。这个版图是数字和字母的组合，有点像国际象棋棋盘，但是比国际象棋棋盘的主要多的多。那么我们在手里头每局开始的时候会抓若干个块，这个块儿上会写着比如 a 一啊、 b 五啊、 f 七啊等等这种坐标。, Start Time: 3095770
Text: 对，那么你在游戏进行当中，就是你出一个块，然后抓一个牌补满，其实就这么简单。那么当两块连在一起的时候，版图一开始有一个起始块，当场上出出出不就肯定会有板块会连在一块嘛。嗯，当有两块连在一起的时候，那边我没有成立的新公司，你就可以选择让成立一家新公司。成立这个公司之后，, Start Time: 3115570
Text: 你可以获得它的起始股的时候，公司原始股、原始股。对，然后并且你每回合出完盘之后，你都可以选择已经上市的公司酒店去买它的股票。可是随着这个公司的片被越拼越大，你就可以理解为在市场上这个公司越做越大，嗯，它的股值也在不断的上升。然如说你只有两片的公司值多少钱，, Start Time: 3134330
Text: 当它达到五片时，它可能就涨价了，十片涨的更多。就说这个意思啊，所以你买进和卖出的时候，就是它的股价是有区别的那这个游戏它的关键在于我们每个人的现金是有限的。如果我们总去买，那么我们后期就玩不转了，你只能看着别人买没钱。这个游戏的关键来了，它的关键是当两个公司总有可能在这个拼着拼着把两个公司连一块了，, Start Time: 3158340
Text: 对吧？大公司会吞并小公司并并并购产产生。那这个时候大公司会以这个一定的价格折算小公司的股票。然后买你这个时候可以把小公司的股票立刻抛售一部分，若干抛多少都行，换变现也可以以二比一的方式换购那家并购你大公司的股票啊，持有大公司，有持有大公司的股份。所以这个怎么选择了自己决定？, Start Time: 3184080
Text: 但是这个游戏说明了一个问题，就是告诉大家一件事儿。在创业市场上，如果大鱼吃小鱼的时候发生的时候，嗯，所的那个很有可能是那小鱼。那所以好多人等着大公司收购，没错，没又回到刚才说说了，又说回了因的这个事儿。所以这就说明了也也说明了一个有的是这种这种创业的目的，, Start Time: 3208630
Text: 可能就是为了把自己抛售出去做的就是这件事儿。那么对于这些人来说呢，他获得了变现，那么他就又有了活下去的机会，接着再往下做。那这个游戏最后的结局就是说你既要持有那个最牛逼的那个最后那个酒店的股票。因为他最高嘛，因为他最高啊，然后你手里又要有活钱，否则你半截你就买不动了，, Start Time: 3229770
Text: 你又会死。所以这个如何进行这个平衡和博弈，是这个游戏特别大的一个关键。我么之前我是玩的时候，所以有的时候你的关键块他像打麻将一样，可能我我看场上没有这五五万就不能打这排留了，或者说是我我糊不了让别人胡他，哪怕他糊一个什么自摸，我我也不能把这五万打了让你胡说五去，, Start Time: 3249590
Text: 就是这种感觉。所以经常我们原来有时候玩的时候在公司一角，然后这个公司最后就五六块，死的时候还是五六块。嗯，就没有人并购周围一圈，那个大公司都是大公司围着嗯连接片全被人摁在手里，死也不出就憋死。你就是这个这个游戏玩起来，你会特别感受到这种大公司和小公司之间以及现金流的重要性。, Start Time: 3268500
Text: 嗯，你会如何去变现和并购的那个时候去持股还是套现，都是你自己的一些要想法，厉害了专业了。由以这个游戏它为什么能影响？后来很多的游戏，其实就是主要的原因就来自于此。另外这个咱们说到这个股票这事儿，原来听过一说法，就是说这个股票投资人他要分析股票什么涨多少啊，, Start Time: 3289300
Text: 什么降多少啊。据说如果你找一个专业的股票，投资人跟找一只猩猩，让他扔飞镖是不是多？然后如果你的时间周期够长的话，最后你会发现他们两者的收益率差不多几乎差不多的。甚至了好像那个实验里最后那星星比那股票投资率还高了一点点，就是投的运气还好了一点点。这里头可以给大家推荐一本书，, Start Time: 3310540
Text: 是这个叫做大作手这样一本书。他讲的是这个一个叫做杰西利弗摩尔的一个人，他是二十年代华尔街的一个传奇。那这个人十四岁进入股市，到最后自杀是一九四零年自杀，都没有什么好结果。对，就没什么好结果。呃，这，但是在这个过程里，它是四起四落在这个股市，嘿就是风云人物。, Start Time: 3330850
Text: 所以大家可以看过去，我觉得我个人感觉挺好的，给大家做个推荐吧。啊，如果您这个游戏也是当时也是有盗版的对，中幺八比较常见。但是现在又出了一个最新版，他之前好多版本都卖绝版了，现在又出了一个最新版。所以大家有兴趣的话，这个游戏也可以买到，嗯，可以玩一玩。好，这个呢是这个咱们刚才说了这个叫做呃股票持有啊，, Start Time: 3350730
Text: 最后还有一个东西呢叫做谈判类游戏。那谈判游戏其实非常非常多，但是涉及到经济谈判的有一个游戏叫交叉街。这个游戏讲的就是在美国的唐人街，然后大家有各种各样的店铺，什么瓷器店啊、洗衣店啊、什么宠物店啊等等等等。那么随着他翻出这个位置上的不一样，你会拥有相应的地契。, Start Time: 3374380
Text: 然后在如果你把若干家店连在一起，你的店就能升值。嘿那这个时候大家抽到的地契是随机抽的，所以比如咱们三个人各自抽到不同的地契，但是可能互相之间是交叉的那就需要用谈判的方式，我用什么东西来换换你的这个店器。对我就想把我的店连在一起，你也想啊，那是那咱们就谈，包括后面收，, Start Time: 3394100
Text: 他每年能收租金嘛，嗯连的越大收租金。我比如说咱俩可以谈，我分租金给你，我可以谈，我给你陷金，我用我的地契换你的地契，我用我的店铺换，就是他这个游戏里所有东西都能用来谈。嗯，或者找个唐人街黑帮把你给做了。这这没有这还真没有这个说。但我当时推荐这推广这个游戏的时候，, Start Time: 3416260
Text: 好多玩房，做房地产的人玩这个游戏玩的非常开心哦，就是他们非常有代入感，只要你能说服对手，一切都可能。但是这个游戏要精算，就是这个游戏理论上可以是可以算出来的。最终哦嗯那这个游戏呢是一个非常有趣的谈判类的游戏，你要如何运用所有的资源去说服你的对手，并且这件事情看起来是不让他吃亏。, Start Time: 3434430
Text: 这个谈判这个要素的体现就是真的是玩家之间的交流。对，真的就是玩就是的的口头和和谈谈头去谈谈，就咱俩这这个聊吧，都聊聊透了啊。那那相比前前两个机制是一种模拟状况来说的话，这个谈判这个机制可能还相对更有代入感，更有代入，还是真的在谈判试是更像狼人杀那种，呃，他跟那种忽悠狼人杀是一种推理忽悠。, Start Time: 3455090
Text: 呃，我的意思就是就只是人玩家和玩家之间的口头上的交流，就没有来体现这个交流机制和过程中对对对机制。所以当这个这个游戏里面的地契，店铺的种类预收的租金，你手里持有的现金都可以作为谈判的点，你可以来聊。比如说我这个店，我我我跟你两个跟你换完这个地契，我两个茶叶链连在一起了，, Start Time: 3475610
Text: 我收钱变多了。好，没关系，那我后面还能收三年的钱，我分你两年两年租金归你，我只拿一年租金，你觉得行不行？就就大家就算如果你算的不如别人精准，你就会吃亏。嗯嗯，要要算出这个真正的收益，要在此之上要对想出一个办法，忽悠对方，忽悠对方容易一个对你有利的条件。有的时候你甚至会连下来两家到三家，, Start Time: 3496750
Text: 大家互相交换，就是大家互相谈。我用这个换你那个，你用这个换他那个，然后咱们再颠倒一下会怎样。经过一轮嘴遁之后，会有就后有人发现我操赔了。对，没错，最终一定会有人发现赔了啊，那这个就没有办法。它这里还有一些运气的成分，就比如说你抽到了哪个地气，这个地位位置好不好，, Start Time: 3518360
Text: 是有说法，什么店铺种类，所以其实还是有些说法的。但是一般来说，这个游戏是在谈判商业谈判类游戏里属于设置机制非常严谨的一款游戏。嗯，行，那其实今天要就如果咱们要接着说商业的的东的话话，这个游戏应是没没没了，还有还有有多毕毕竟是一个已经发展成一个大类大非常大的一个大门类。, Start Time: 3535160
Text: 但是归根结底呢，简单的总结一下，其实如果通过玩商业游戏就可以感受到一点，就是呃商业经济这种东西，其实就是一种咱们用有限的资源去对抗自己无限的欲望的过程。啊啊，就就是你感觉就是这样的。我也有人说这是商业和金融这些东西，本来就是一个 game，就是所以他用这个桌游体现出来就没别错。, Start Time: 3557140
Text: 没错没错没错啊，就是一种他可能就是一种这种资源再分配的一种一种过程。而且游戏玩输的人好像都没什么好下场。现实中对对，少玩玩那个有那个桌游或者是个牌牌牌牌游戏。这个对对对对啊，反正不管怎么样吧，咱这个呃商业类的游戏，就是今天先简单的给大家介绍的时候，其实主要还还想想讲前两个故事，, Start Time: 3578190
Text: 后面觉得不说点啥呢，又又简决欠缺了点。这个以后有机会呢，在咱们有更多的故事的时候，再跟大家再细聊。嗯嗯啊那也感谢思路老师，哎，阿斌还有什么想说的，感觉你这一期这个跟以前不太一样，我感觉就是距离我这种底层人民还比较遥远，只能在桌游里面过过瘾。对，没关系，咱们咱仨一会儿去买彩票，, Start Time: 3599210
Text: 说不定就一下就就火了呢。然后对对，明天你们听不了，没有节目了，就说明我们中了。对对，也有可能和那个桌游设计者一样，就是反而在没有压力的情况下，我们能做出更好的节目。对，那然后因为桌游节目从一开始去年，然后我们挖了一个很大的坑，然后到现在格了有一阵子，然后我们现在在慢慢的也把它恢复到一个正轨上，, Start Time: 3622470
Text: 就是尽量能保证一段时间都会有这么一个桌游一个相关的节目吧。也也以后会多请苏洛老师来和我们讲讲故事，分享桌游什么，有机会来跟大家就多聊天。反正就就个人来说说这桌桌游这系列节目我还挺爱听的啊。对，差点我忘了一件事儿啊。那个这期咱们刚才不是提到一个郁金香这个节目我懂了，, Start Time: 3644070
Text: 来都来了，来来都来了，不不能空手来呀。所以之前我也是联系了一下摩埃那个场商摩哀桌游。然后呢，他们会提供一个奖品给大家，就是让大家来体验一下郁金香泡沫这件这件事儿。那么具体它的抽奖的方式还是要拜托两位。嗯哎那么这个这个游戏呢现在也正式的在大陆上市了。然后如果大家对这个游戏有兴趣的话，, Start Time: 3663550
Text: 也可以通过淘宝去买到它。嗯嗯，好好，那回头咱们还是用这个微博的方式吧。啊， OK，咱们老办法法正，另外还得多说一句，由于暂时这个在大陆这个货比较紧缺，所以这个游戏可能会稍微晚一点才能运过来。我还以为你要说，因为货比较紧缺，所以有一些淘宝商家会把价格炒高了，, Start Time: 3686880
Text: 这又又这炒炒作了。嗯嗯，会会就是有这这一个游殊殊的情况。嗯嗯，反正正回咱们讲的这个商业游戏嘛啊希望大家能够在这个商业题材类的桌游里找到快乐。但是同时希望你们的人生当中不要不要有机遇到这种就是像这个游戏游游戏戏中中体现这这种大大上落啊，适度娱乐、娱乐还是要和现实分开的。, Start Time: 3705240
Text: 然后我们也可以通过玩玩些桌来了解这个背后经济世界是怎么运作的一个原理。 OK 对，少干那些要跳楼的事啊。对，咱们开开心心好好活着，多玩周游多好，别别嫌旁资成天不嫌好。对，我们在游戏里体验就可以了。没错没错。好，那这期咱们就到这儿，谢谢大家。哎，咱们下期再见，, Start Time: 3728140
Text: 哎，再见，拜。, Start Time: 3745450
