Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。嗯嗯嗯嗯嗯，嘿大家好，欢迎收听这一期的什么都不干，, Start Time: 40830
Text: 只玩游戏，我是龙马。大家好，是东部，大家我是雪豆哈迪。哎，今天我们就来录一期这个玩游戏的节目啊，是啊聊一聊最近我们都玩了什么游戏。对，也是好，是像之前罗马说的这个保证一个稍微高一点的频率，对，多跟大家分享难受啊，把大家聊玩的游戏呢都跟大家这个分享一下是吧？, Start Time: 144140
Text: 啊，然后呢大家听到这音乐，就是说这是我今天可能要说的游戏啊，这个勇气末式录二。对啊，也是这个拖拖了一天幕，就是为了了玩一会儿啊，因为我这游戏实在太长了。哎，没错，哎，最后我可能主要说一下，这个，我以为昨天看不见路来不了，但但也是巧了也是原因。昨天正好这个沙尘暴，, Start Time: 161460
Text: 昨天三月十五号，这个对北京进入了这个疯狂迈克兹。是啊，不光咱们北京吧，好像是整个北方唐亭，反正比较严重啊。这个事儿啊。对对对对，我这鼻子也是因为一到这种空气不好的时候，鼻子就有点这个难受啊，对，大家也多担待待点，可能这个声音这个特别好听好啊，哎反正我啊那就是这个预告就开始了吧。, Start Time: 179540
Text: 我就先说我就我就我一会儿会说这个啊，我奇末世录二。好，我说的是小小梦魇一和二，然后还有这个鹿 hero 嗯啊好消戏是嗯豆哥，那我说说这个牧场物语吧，虽然我在这二次元元新闻里面已经骂了一遍了。对对，还是是骂骂不过也再来一遍，没对，感觉有点这遍，哎呀，就就有点恨铁不成钢的感觉啊，, Start Time: 198800
Text: 是吗？气不过是吧？然后我还会小说一点，这个超级马里奥三 d 世界啊，这啊这个我还是好游戏啊，是什么意思是吗？啊，那我也说一个动作的是吧，我说古和狼啊，然后这个最近不是这个 PS 五，它更新了这个四 k 六十帧的版本啊，然后这个也算是一个最近一个新闻吧。然后再说说最近常玩这这个啊啊国王四什么时候有行？, Start Time: 221830
Text: 呃，去年十月份，他是去年全平台都卖，然后今年这个两台次十代主机都上了一个新的补丁啊，然后 vvswitch 也登录了。嗯，对啊，行，非非法是吧？还有对还有这个常玩的非法非法，没人给你搭话啊。我我自个儿说啊，他主要是为了了自自己弄活活动，打广告。没有没有没有我不提这这事啊啊，, Start Time: 247050
Text: 这比比赛你别提啊，你说别不不急，不不急不不题。好好行，那我们就开始呗。好好行，那就还是我来说。行行，开始说你想说这游戏我还挺好奇的，你是吧？对你你知的的点在哪？就是因为就是这个游戏之前雪哥也跟我介绍说，其实就是正经深入的玩下去的这一群人。嗯，对，前作其实是就是了解比较深的，, Start Time: 269650
Text: 是很喜欢。哎，但是他这个这个游戏有一定的安利门槛，好像是就就是给大家介绍的话，不一定大家百分之百都吃这套。就是不像说可能像一个比较就是美术风格特别强烈。一看哎，这真喜欢我试试吧。或者说这个系统我一讲能马上讲明白。别人说行，我知道游戏怎么玩了。但是这个可能就需要一定的这个算是知识的基础还是怎么样。, Start Time: 292070
Text: 或者你得有以前很多很多游戏的这个积累之后，才能明白这个游戏吸引你的点在哪儿。所以导致一些人 get 不到。之前是两座吧，哎是两座一代，还有一个是三十万。对，一个叫 bravesecond，然后一个叫 brave bravely default，这都你是玩过前两座是吧？, Start Time: 314370
Text: 呃，对我，但是我第二座没有玩完，因为我觉得第二座有点让我失望啊。我玩的过程中呢，就是从他故事里似乎是在跟你讲说前面发生过什么事儿，但我不确定那个是不是和前作有关系。因为我大概看了一下，从这个世界设定来讲，我也没看到什么明显的直接的这个就故事上明显直接关系。, Start Time: 330280
Text: 就是设定上有一点关系，就是说水利的故障，然后用那个陈星这个换换职业啊什么的，这些是系统上有一点关联，然后这个整体世界观设定上，比如说出现了哪些角色什么呃国家什么的其实没有，就是说这个是前作有的这个啊这个因为去看到这点，可能我因为我还周结时间太长了，我大概现在是玩到第五。, Start Time: 349520
Text: 我我间间度以为好像似乎是就是整个剧情要进入到这个最后高潮了嘛。嗯，然后玩完之后，我发现好像不是这后面好像还有后有很多那种又又转折了一下这种那种那种感觉啊。嗯，对，总体来说就是对刚才系统说这个印象挺挺对的。我我有个就不恰当的比喻，不知道对不对啊，就是这个游戏呢在这个 GRPG 领域里，, Start Time: 369140
Text: 类似于那个 CRPG 领域那个勇王者啊的感觉。就是你要是这个类型的，就是特别爱好的人才能玩的进去专精这一类游戏的。对，而且呢这个游戏呢就是首先它这个故事上，因为它是这个千野之野做的嘛。对，虽然他这个游戏其实外包给了一一个八年成立立的公嗯一个新的公司。嗯，但是这个这个 producer 还是这个前野，, Start Time: 392600
Text: 而且玩游戏能够程能感觉到完全就是他那个味儿能感觉到。比如说你没玩过，以前前作你玩子八方的话，你能感受到这个这个战斗的这个整个的玩法上，还有这个音乐啊，美术的风格上啊都是很共通的。哎，玩起来是那个味儿啊，所以刚才说还是这个千野之野这个这个他个人风格的这样的一个一个东西，, Start Time: 414370
Text: 是就是他这个游戏是特别特别传统的那个日式 RPG，嗯，呃就是这个年代都不太有的的，就是那个史呃史克威尔就还没有合并成 SE 之前啊，对史克威尔威吧，史克威尔当年就是黄金时期的那个味儿的电子游戏。是是是这也就是就是幻想六啊啊对四啊什么的。对，因为他这游游戏是这个跟最终梦想有一些渊源嘛。, Start Time: 432150
Text: 啊，之前新闻节目因为我不懂瞎说，我说这为这个游戏里为什么那么多最终幻想的梗，人家人家吐槽，我说那这游戏就是和他有渊源的。对啊，比如说里面这些职业为什么和那些什么光之战士啊这些设定啊，就跟他最终幻想有一些渊源，虽然其实不是直接的联系啊，嗯嗯啊，总之那个味是那个年代的游戏的的味道。, Start Time: 456820
Text: 哎，包括他要讲的这个故事，其实之前一直也不知道为什么，就特别喜欢讲游道的故事。对，就那个故事王道道，就是他这个一撅屁股，你就知道拉什么的那种好人坏人都挂着馅儿呢。就是这人一出来，这他妈是坏人，那个一说就是好人特别明显的话，那种对那种这个善恶的那种那种那种感觉，, Start Time: 474620
Text: 包括里面甚至有一些搞笑的桥段，讲的笑话、冷笑话都是王道冷笑话。对，就是那种那里面会出现的这个。但是说到到这个故事呢，可能就是我提提下这这个游戏受到争议的这个本地化这部分。嗯，啊先说这个对，可能咱们中国玩家可能这个第一印象就是不太好，因为他这个本地化的问题对，, Start Time: 493060
Text: 太放飞了。这次但是我是觉得他这个本地化呢，其实是挺有代表性的一个事儿，就是他和之前的那种比如机翻。嗯，比如说像我经常提这个血污，也是被说本地化不好啊，他和那个是完全不同的一个产生的原因，和他一看就不是饥讽和和现象的。对他就是人味太重了，所以才产生这是另一个极端。, Start Time: 511710
Text: 嗯，啊就是说其实我对这个游戏的这个怎他们这个本地化团队想要的这个翻译的方向，我是肯定的。我一直在说说这个游戏的本地化不能只是把语言这个原文的翻译过来，这个不叫本地化，这个只叫本地化，这个只叫翻译。嗯，真正的本地化就是说啊这个东西拿到来了，我怎么让我们这个国家和地区的玩家也能够感受到同样的这个通这个这个怎么样文本部分的乐趣。, Start Time: 529010
Text: 那好，字幕组到时候也也非常好啊，对吧？一个是一个是就是这个意思，要对这个是信则所说的信达雅嘛，对吧？一般的这个日日本游戏的这边，这个过去几年一直停留在这个达上，就就算能能到达，我们一般就认为这是一个很不错的这个本地化了。哎，对吧？这个组呢其实他们这个这个本地化团队呢想要再进一步雅过。, Start Time: 553130
Text: 我尽我雅一点，就是我不仅把这个意思翻译出来，我尽量让它贴近我们中国的本土文化啊，这个想法其实是是是好的，太雅了。对，但是我觉得这个事情的这个怎么说呢？这个具体情况具体分析，它不是太是不是太雅的问题，它是这个不合适的问题。哦，这个呃鉴于魔法这个 RPG 的这个这个幻想题材的这个背景，, Start Time: 574560
Text: 其实是我个中文语境里我们见见很很了嘛。嗯，从这个西方的这个，比如说有两个始祖这个指环那个魔界和一直直到这个电啊，整个这这个起源源，其我我这么多年年以来，就们中这这个语境下没这个没有把它做这个这方面的演绎，就是把它演绎成我们中国的文化的什武武侠，或者是这种宫宫廷语言言是我们不太这么去做，, Start Time: 596120
Text: 就用人家的对我们中文的这个语境下，我们不这个文化没有这个传承性，没有这个共同性。所以你到这儿，突然间把这个文化用这种方式翻译。比如说它里面有一些这个很武侠式的翻译，其实问题主要集中在一开始的时候，大家能看到几点，就是一是这个斯隆那个角色。嗯，这个上面那老头啊，, Start Time: 619600
Text: 然后他说话都是这个文言的，然后还特别奇怪，我看了一下这个日文其实也没有到文到什么程度，他可能就是想要那个那个劲儿，但是我觉得这个我觉得不是过世，呃，考虑的不太不太不太不太周到吧。嗯，比如说这个如果说你是一个比如说日日式题材的，比如说这个日本战国题材的，嗯，, Start Time: 638340
Text: 其实你在翻译成中文的时候稍微用一点。我们中国的古代语言相对来说会舒服一点。因为都是我们东方的这个古代文化嘛，就像日本那个所谓时代剧，其实跟我们的古装剧是一个意思。但我能不能想象成那个对马岛的排剧那一部分那种翻译，呃，就是在那个情景下是觉得更舒服一点。排序。, Start Time: 658240
Text: 比如说他翻译成成们中文的这个唐诗宋宋的这个风然，你按在那个游戏时代背背景，就你不怪不能想象一下就是对对对，因为日本战国跟咱中国文化是有一定的关，本来就有共共通的嘛，对吧？这个这个就其实它是一个舒服舒服的问题。这这游戏其实实翻译译这个意思。而而且其实各方面我觉得他除了这部分过度的发挥以外，, Start Time: 678220
Text: 他整体这个翻译水平是比较高的。嗯，啊因为我一直这个对于如如日语的一些游戏，日文那些游戏里的一些翻译过于直给我是有一些意见啊。比如说日语里有一词词啊，他在日语里是那个就是比如亚撒戏啊什么这个傻逼戏啊，他有的之候就直接翻译成什么寂寞啊，温温温柔，好寂寞，好的温柔好寂寞。, Start Time: 696540
Text: 这个在中文语境下是非常奇怪的。所以这个游戏你如果你仔仔仔细对比这两本，因为我是来回切着玩的，我就非了。看一下他到底怎么样。经常有的时候我玩完日文，从一下档位回去看一下中文怎么翻的，或者是反过来的。我发现他这方面处理的其实挺好的，就是说哎呀我好好他不不会直接翻译成寂寞，, Start Time: 715260
Text: 就是谁谁走了，这个我好伤心，好失落。他按照不同的语境都有这样的处理，也就是说这个团队其实是想要一个没有那么语言隔阂的。就是别一听就是他这日文腔翻过来的那感觉他要这个个，但是就是有点这个没有考虑这个题材和文化的这个对应对稍稍的这个做过了一点，嗯，我是觉得是这样，, Start Time: 731840
Text: 这个方向性我觉得是没问题的。我觉得不能说因为这个游戏这样，然后以后大家就一棒子把这个打死。然后就说哎以后你们游戏都他妈给我执意啊，别给我弄这些什么瞎发瞎发挥这个事儿。所以我觉得我不同意这个观点，我只是觉得他在这个游戏具体分析上这个游戏的这个这个世界观啊，整个他的风格其实不适合你做这种中文的这种本地化的处理。, Start Time: 751450
Text: 啊，这是我是这么觉得，就是他翻译成的那个情景和游戏本身的设定不太相符。对，是我觉得是完全不搭。对，就比如说那里边那老头光那个主角那个那个 sise 叫这个对啊啊。好，然后那里边那个公主就自称本宫，那我是不是我如果只看翻译文本，可能脑子里浮现出来的，和这游戏画面完全对他做了一个中文的那个武侠呀，, Start Time: 773190
Text: 嗯像看着像电影小说电视剧似的。你看那个游戏里面那个吟游诗人，他的技能全是离骚里面的文字啊。对，这就感觉很奇怪，其他们还花了很多心思，其实就特别好的一个例子。就是刚刚这个过去的这个二零七七也是做了一个这个方向的本地化。就是他把那个比如说英文里的一些这个这个我们中国的这个玩家不太熟悉的这个英语的，, Start Time: 797100
Text: 或者是国外的这个西方的流行流行行乐摇滚乐啊，那个梗转化成我们中国人熟悉的这个中国所所谓的我我们知道我们知道摇滚乐对吧？什么就是那些。所以大家觉得好，因为这个文化是对的。中摇滚乐对赛欧朋克是是这个文化是正对的。哎，但是你这个中国的武侠和这个西方的这个奇幻 fantasy 就不对，, Start Time: 817140
Text: 嗯，放在一起就觉得特别膈冷，所以这个这这一点是不对的。但是这个方向是没问题的，使得东西是有问题的。嗯，他把那个比是味对对和味味没对对味儿的问题啊，但是整体翻译的这个质量和水平其实是不耽误你玩的，嗯，还是还是不错的啊，这个是本地化的事。嗯啊说到说了说了很多这个这个话题很大啊，, Start Time: 837820
Text: 啊，包括这个因为我们现在这个文化也越来越开放了。接说到高端各的东西，我觉得关于这个翻译和本地化这个事儿，其实是一个很大的话题。我们会有时间再仔细的聊。对对，咱们现在就针对这个游戏，先简单这么这么这么说一下吧。对，然后才才不是说到说他是有点像这个云王者嘛。其实这个游戏呃故事其实不是那么不能说不重要吧，, Start Time: 856030
Text: 就是因为他太王道，所以你不会在注意力上集中在说呀这个后续的故事到底怎么样，就是这个这方面的好奇心不是那么重，反而是这个游戏是很吃重在这个战斗整个玩的这个 play。这这这部分上我觉得这一点是它游戏的一个特点吧，就是有点像踢门团这个整个游戏的体验。其实像踢门团就是经过了一点，, Start Time: 875470
Text: 这个不是很有滋味的。这个故事这个演出什么的，因为它本身也不是那种大作，有那种 CG 演出什么，就是有几个小人儿走来走去的，说实话什么的，就经过一点这个，然后就进入一段非常长的迷宫探索啊，每一个迷宫都非常非常中期开始就非常大的迷宫，经常要玩，可能两个小时，三个小去的都是有可能的。, Start Time: 895110
Text: 而且最逗的是他 boss 战也很长。好好，就是可能尤其是在前期，你这个职业的技能组合不是特别完整的时候，你的伤害也上不太去的时候，哇，一场 boss 战打个半小时的硬魔是吗？是很正常，一场 boss 战，特别是一些这个还非主线的一些 boss。比如说有个打过一棵树，, Start Time: 914655
Text: 就是一个隐藏的稀有怪，嗯，对吧？我现在玩到那个什么最后那个剧情里，那个什么帝国的大魔王才十一万的血，那棵树二十多万啊，就是有很多这种就是但是他战斗过程中不是说让你硬磨，嗯，他是有有策略的。嗯，啊你要怎么搭配这个职业搭配这个组合啊，整个它的玩法部分我觉得是没问题。, Start Time: 933120
Text: 而且是经过了前两代，他的前作加上八方都是反复验证过的。他这个这套玩法是肯定没有问题的。嗯，但是我觉得他都做了这么多代，我觉得有几个事我觉得很很奇怪。一是他依然没有给你一个快捷的这个所谓的一键换装的这么一个系统，一个一个工具。海着手条，这游戏要花很多时间在这个上面。, Start Time: 953400
Text: 因为你打小怪的时候是一套技能组合一套那什么比如打小怪的时候，你可能还要带一些这个加精加那个职业，就是训验值加成的那种技能。嗯，但是他对战斗没有任何帮助，但是是给你刷练级，有提高你这个效率的。嗯，带着这个，然后带着你一些没有练满的职业，然后在小怪的，然后你到子战之前你要全换一遍啊，, Start Time: 972140
Text: 职业也要换，然后技能也要换。换完之后呢，因为你职业换了，所以特别他有负重啊和那个职业擅长的武器啊，装备也要换，就是你你经常要这样换一整套，就你没法存这个赛的是吧？对啊，你没法儿，就是我现在要一套这个装备，我想把它保存起来。打游戏给了一个这个就是一键智能自动穿装备，, Start Time: 993310
Text: 但在是自动啊，但是那个智能的智能的装备啊，就他只会按照你身上的负重，跟你大概把那个负重配到差不多啊。但是实际上呢经经经常给你配一些不是很擅长的武器啊，不是不是你现在最好的这个装备啊，嗯包括括一些这个个很少的人，还配配一些更少的装装备，就是你按一下那个之后，, Start Time: 1012910
Text: 你还得调半天啊。啊，所以这个其实就是当然了，你说你一键换装嘛，因为它随着等级的上升，你的负重也在增加。嗯嗯，所以你一键换装之后呢，可能也会有些问题就老得调。就是比如说我在过程中升了三级，升了两级、三级。然后我我调出刚才的一键换装，我还是很还是不完美，可能还得再得调。, Start Time: 1033500
Text: 就是他这套玩法和系统是没有问题，但是呢玩起来有点繁琐，就是这个玩的过程中把时间很多时间都消耗到这个我来回倒这个东西上。哦，我觉得这个应该优化一下这么多代了，我觉得他是不是能优化一下。哎啊，这个是我觉得他玩法上的一个一个一个事情。然后再一个呢就是呃他这个游戏的乐趣其实也来自于这个深度的这种这种系统的这个尼克自己的这个摸索吧。, Start Time: 1050800
Text: 就是可能前前期的时候你有点难受，就是打不动或者是很容易死啊，或者是还就是如果你找不到那个门路，它每个 boboss 就都有一个特殊的机制。比如这个 boss 就是物理攻击特别高，会秒人的。然后那个 boss 是什么什么免疫，还有的 boss 是你打他就弹反你什么的，, Start Time: 1076020
Text: 就各种各样的这个机制。嗯，呃对，第一次见很不友好，他就专门坑你一次的。嗯，你经常会看到这个 boss，哎呀，我应该带那个技能和带那个职业，然后你可能就要独挡再来一次，就是过过的依依赖这个事。嗯，哎，我觉得这是不是也是设计上的一个不太现代的地方。觉得老游戏是这样，, Start Time: 1094000
Text: 我们觉得习惯了老的那个 RPG 一上去啊，操这 boss 是吃这个的嘎独挡。但是到这个年代呢，你还这样的话，我觉得很聪明，对吧？就是你这个这个这个不合适宜啊。但是你仔细一想，前野的这几部作品，包括这个巴图旅人，这些是老的，都是一个套路，都是这样。对，就是你把那些职业，, Start Time: 1111930
Text: 就是这个职业练满了之后，学一个什么被动，那个职业练满了之后，学一个什么被动，然后把几个职业的那个被动搭在一起，会特别变态啊，他玩的就是这个，而且他玩的他鼓励你去往死了这个折腾。这个系统我觉得这个是他设计上本身的一个功力问题。我们经常之前苏十也也说说说很多大部分的 RPG，, Start Time: 1130770
Text: 他不禁折腾，但是玩家很聪明，对吧？你给我一些系统折腾折腾，你那个数值就崩了。就是我我玩家会找到一个特别傻傻瓜的自由解啊。然后呢，但这个游戏玩的就是这个，我觉得这它本身设计的这个这这么多年功力的一个一个一个一个计划的展现。嗯，就是我这个游戏乐趣就在于你我我鼓励你您您快折腾，, Start Time: 1149450
Text: 您折腾出什么变态的战务，可能到中期就可以把伤害打爆这个游戏的职业到这个程度的啊，所以这个这个整体上玩法是没问题，但是我觉得不太很好嘛，需要优化啊，而而且这些导这个游戏进入的过程非常慢，就是你们说门槛我觉得不太对，其实是前期有一个特别无聊的，这个不太体验不太好的那个那那一段时间段可能前十几二十个小时，, Start Time: 1169200
Text: 大概从三十多小时。你想就是你想现在需要一个十个小时之后，他玩家感受到乐趣的游戏就已经不合理。这个前太太长，对这个游戏的前沿特别慢，就是你可能要玩前面很长时间，而且要闷头苦练那个什那个各种等级啊，职业的等级啊。嗯你要门头练一下才能感受到那个那个乐趣。然后这些职业都转起来了之后，, Start Time: 1190440
Text: 才能赶上乐趣。这个乐趣来的特别就你是这个游戏其实卖的不是很好嘛。那是所以他这个想到达甜蜜期，其实前面的累太长了太长了。嗯，而且他这个故事我像我说的太王道，又显得这个特别没味儿，没劲。就一看就是啊这好人坏人，这个什么国家没了的，公主又复仇了又对吧？复仇了啊，, Start Time: 1212800
Text: 要什么什么要什么解救世界危机了，然后什么什么的，整个这个这个过程就是很没味儿。前期啊玩起来呢又觉得哎好痛苦，进到迷宫里不让存档，他又死了就白玩了。然后他这已经比试玩版调调低了很多的这个难度了。试玩版的时候呢，真是玩的也挺帅，手柄还能帮你玩过。就是去年六月份那个时候了，, Start Time: 1231570
Text: 我玩过啊，那个时玩是是难难度最高的一次。我觉得对我就是玩那个都都我玩玩劝退了，所以这个这游戏我没有第一时间买。我是各国隔了一阵儿，是，那我想说哎呀，可能怪裂之前还有一点，这段时间可能没有什么预预定的游戏。要玩玩，我就还是买一个玩玩吧。是这样，不然就是是那个试玩版就给我劝退了。, Start Time: 1250730
Text: 嗯，所以他们反正也是挺负责任嘛，先给你个试玩意，你知道知道我是什么样的游戏，你然后得听听意见什么的，他们倒是反应还很快，他们还做了视频，就是说对对改进的什么的么的东西。对，但即便如此，这游戏，比如说你在迷宫里，那就就设设计特别复杂杂地地，然后后敌敌率又高，, Start Time: 1274020
Text: 那个烦躁啊。对，是，就是他有。而到后期有一些这个你就是需要有有开关的那个迷宫了。就是那个电梯这个上下层上面能走，下面不能走，上面上去再开这个下面能走，下面不能走啊啊，然后遇敌率又特别高，对，怪怪追追追远远啊，就很就很烦躁啊，很老是 RPG 那种感觉。对，所以但是你要能你要是喜欢这种踢门式的 RPG，, Start Time: 1290180
Text: 就是我对剧情也就是一走一看。但是这个打的过程中，我就是通过我的这个链接，然后我达到一个什么样的这个组合，然后玩起来特别爽，你能体验这个部分的 RPG 的乐趣的话呢，我是推荐这个游戏的，或者说你是一个有些年龄的玩家，你玩过当年那个年代的 RPG，你是对这个东西有心理预期的。, Start Time: 1311720
Text: 嗯，是可以，但是你要想说，比如说哎我喜欢 p 五，想找点日式 RPG 玩玩玩这个吧，您可能会大概率会失望啊。就是他不是你喜欢的那个那种那种是很现代的那个那个样子。对，可能就是大家聊的那种现代的，就更现代一点的 RPG，或者说是稍微老一些的那种。对，其实我觉得这段这段我可以补充一下，, Start Time: 1329110
Text: 就是和野野个人他制作作人，本制作人，他本身就是一个特别老炮。制作人是对我之前还查过他的资料，他对他最早是玩那个 FF 三，嗯，他就是接触到游戏，然后后来进来 i ex x 然对 SE 还没合并说 alex，然后然后结果进去之后没干多久，合并两家合并了，是合并之后，, Start Time: 1349130
Text: 那他岂不是更高兴啊？对，这就就怎么感觉就有点冥冥之中这种意思。然后合并之后吧，他负责了 FF 三 FF 四的重置制的重置的工作。嗯，对，然后然后就是也跟着这个很多这个从 l 三开发这种老员工嘛，嗯一起学了很多东西。所以他后来也是就是其实实际上是从自动幻想中汲取了很多经验。, Start Time: 1369390
Text: 然后还有加上当年自己玩游戏的经历，他做出了这个就是这个勇气爆出露一的这么一个雏形。对他最最早这个游戏定义定演，就是我要做一个特别老式的传统的那种王道 RPG。但是用现代的技术来演展示啊，对，而且你要玩这个游戏的话呢，我觉得我鼓励大家其实可以上网上看一些这个信息。, Start Time: 1392440
Text: 对他这攻略没什么意义，因为这游戏就是就是就是那种除了有些支线，一些小任务以外，主线就是跟着那个叹号走，对吧？就一触发叫什么。但是其实你去网上找一找这个游戏，有很多他不告诉你的事儿。嗯，就是比如说有些什么样的，就是就是特别厉害的武器啊什么的。你可以在前期通过一些特别奇特的办法就能拿到啊，, Start Time: 1414540
Text: 而且这种办法你最后你我此后我仔细分析，这几乎是可以有点感觉，就是他其实是这么设计的。嗯，就他有些东西是你前期，比如他职业技能点这个事儿，就是你在最开始那个怪，比如说你我打一次大概三十五十和你到了后期打一个怪，也就是五五十差不多。嗯，就是这个经验值是有递减的，, Start Time: 1436380
Text: 但是这个职业警那个那个点儿是你在前期就可以练的很高的找到一个合适的方法。他的练练的方法就是用一种道具，然后那个道具就就是是以吸吸引某种怪。比如说你用蜂蜜就可以吸引昆虫类的怪啊，你用肉可以吸引野兽类的怪。你使了一个道具之后呢，你去打一个怪，它就会发生连战，就打完这一波，, Start Time: 1457010
Text: 然后不停就来一波的就来一波。你通过这个连战的每连战一一番，然后那个 GP 点数的获取是加成的啊，一点一倍、一点二倍、一点三倍。然后就再往后，如果你连连在以上一点点倍倍三啊，如果你连连战很倍倍那个次的话，就会一下子得到很多技能点。嗯，如期通过很快快方式把你这个个能能职刷刷上职业等级练的高，, Start Time: 1476530
Text: 职业等级练的高呢，你就有很厉害的技能。你要搭配好了之后，就可以在前期通过一些特殊奇特的办法去拿到一些很牛逼的这个装备，嗯，或者是一些这个有优让你有优势的东西。嗯，它游戏就是支持你这么这么折腾的。所以你大家可以我去网上看一些这个职业搭配的方式啊，包括他很多技能说明是很含糊的啊，, Start Time: 1498550
Text: 啊，就是造成极大伤害啊，啊，造成什么什么很明确的数值。对你得去可能去试，包括他有些有些技能，像你这个八方里面有一个那个商人会拿钱雇人那种。是啊嗯可能你正常玩，你就不太舍得形商，那小姑娘嘛使一次一万啊，然后你想说这招大概是没用的。嗯，但是其实你是她是有很大的势是啊，, Start Time: 1519530
Text: 所以包括你他有一个职业是可以抓怪，嗯，就是那个像类似于猎人似，包括啊对，抓完怪之后呢，你你使的时候他显示那怪的名字，根本不输那个怪是要干嘛，嗯，所以你就得试啊，抓一个怪，本来抓怪怪有几率。嗯，然后你试试完之后啊，我操这一下打这么多血这怪的，而且这个怪伤害高低，, Start Time: 1538850
Text: 其实和他本身厉不厉害，也不是只有直接关系啊，所以就是有很多信息在这个游戏里是不明面告诉你，嗯，这一点也特别老，而非机老的。这样就是这个游戏里这个黑的地方特别多，自己研究去吧，他研究的这个余地特别大啊啊，包括技能组合起来，为什么这俩就放在一起这么大。然后可能网上有人跟你讲说他是怎么怎么计算的。, Start Time: 1556730
Text: 嗯，所以这样一组合他就会变得特别 bug。嗯，哦，所以其实大家我这个可能一般的游戏是我经常说不要看攻略，影响你体验嘛。但这个游戏呢可能你特别像老特别老派得做做攻略，就是是吧它特别适合于这个玩家们之间交流。嗯，是我发现个什么事儿啊，你去网上发现，比如说说你去搜说这个游戏，, Start Time: 1575750
Text: 这个游戏博士录二刷职业等级。嗯，你需求特别好，去网上也好，你都搜出了十几十几行，十几二十样。嗯，就不是说像有的游戏说一一个东西估计在一个地方，就是你去网上找攻略都告诉你这儿快。嗯，不是这游戏，你去网上找每每个每个人做一个实际的告诉你这这快啊，那个那是我告诉我在这儿刷的那个。, Start Time: 1595320
Text: 对对，我在这刷刷的其实就是你可以可研究的这个余地特别大空间大，这是这样的游戏的一个乐趣。回想起当年就是看网络不那么发达的时候，我们通过看杂志啊嗯然后玩家就是现实中大家你天玩这个我也玩这样，我告诉你啊，我在哪儿？我拿着一件特牛逼这么种，我说是吗？我到我这这我在哪在哪儿刷经验特别快啊，, Start Time: 1614840
Text: 啊，俩人一说全不是那么回事。嗯，一个这样交流的余地，这个是网网派老派游戏的一个一个特点，我觉得这也是个乐趣。但可能现在在这个网络时代，可能又是一个另外的样子。大家可以去网上看看，这方面也挺有意思的。嗯，啊包括尤其是在后期，就是这个游游戏的数数，就是跟八方一样嘛，, Start Time: 1633660
Text: 就它支持你到特别大后期。对对，不像有些游戏就是可能到中期开始，这个游戏体验就平了，就是所有的要素都展现给你啊啊，这个是戏游戏戏就没有在新东西了。就就凭就是那个像像那个图是就前面有个题啊，还能这样，还能这样，还能这样。然后大概到了几个停了之后，就很早就开始平了，, Start Time: 1650410
Text: 就等着见结局了。对，后面就开始就按照这个套路一直玩一直玩，最后把结局打出来就就得了嘛。嗯，就是他的游戏，其实游游戏不是就那个那个值一直往上涨，那个值特别特别特别久远。你到了整个通关之后，这游戏还有还有这个研究的余地，然后还给你更多强的 boss 那种都特别极限的那种那种东西可以给你打。, Start Time: 1669670
Text: 对，是这种。对，所以这个喜欢这这部部分，嗯，但听起来这些东西就不太适合。现在这个时代是啊总体来说就是这么一个很老派的，特别特别老派的一个游戏。嗯，感觉那不像这个时代应该出现的，包括他技术上有些问题是吗？我玩的时候就是之前不是说那个他那个就是那个那个战略版的那个不是预告了嘛，, Start Time: 1687990
Text: 之前那个云天堂直面会的时候，对，然后放了试玩版，大家都说那个独排时间慢，嗯，然后就说啊这是试玩嘛，游戏也没做好的，到时候出来就不会这样了。然后我在这个勇趣末生书二里，我感受同样的问题啊，是这个正式版游戏里。这个你想在这个时代仍常还是卡带。嗯，就是在别的游戏里很少体验到的那种特别明显的读盘时间问题。, Start Time: 1709270
Text: 嗯，而且读盘很频繁。这个我就很奇怪哦，就是在一个迷宫里竟然要读好几次盘。嗯，就是可能一上楼就读盘，一下楼就读盘。嗯嗯，然后打 boss 之前也读盘，然后进演出也读盘。而且他那个做的那个游戏啊，经常时时有的卡顿，我还报报过错。就是那个战斗的时候，这个有一个使个大招，, Start Time: 1729720
Text: 然后演出过于滑丽游戏卡死了，崩溃是崩溃了。哦，对，然后那个 boss 一出来就就砍一下啊，所有的演出出来之前那个都卡一下。就是就老游戏以前我明白，我知道我知道。对对对对对，就是这方面技术上也也也有些有些问题啊，可能是跟一个新的，他们这方面技术不是很成熟，也有也有关系呗。, Start Time: 1747600
Text: 没事，我们牧场无语，出门进门还读盘呢，这都不算什么。哎，大概就是说我是很喜欢啊，我感觉我是能通关的，因为我已经玩了。我我现在正是爽的时候啊，就是我的职业已经这个整体整体成型了。打 boss 砍瓜切菜，一般。我现在就是急需要那个把我的那个新拿到那个魔剑士变满底下，, Start Time: 1766960
Text: 出现一个他的那个终极的那个不是终极十二级的技能叫解放伤害上限。嗯，现在我的那个主力输出一打就是四个九，就他伤害是冒了，但是但是打不出来啊，因为他有一个伤害，封顶就是一万以内。但是我现在需要那个技能带上之后，我就能打到一万以的那个突破现制的增难。所以我现在就赶紧要练那个正是爽的时候啊啊，, Start Time: 1788120
Text: 所以这个不知道大家我现在已经玩到六十来六十个小时了吧。嗯，啊大概我是从四十个小时时候开始爽的。嗯，所以大家可能如果想玩游戏的话，有点有点心理准备就就行啊。持久战的准备。持久战的准备，不知道有没有那么多时间，就是是嗯啊这是对行星魔兽罗二，魔兽罗二啊。那要不我说说逍遥梦魇行行这个上一期的时候说了四个平台动作游戏，, Start Time: 1807630
Text: 然后骑士啊，对对对，就是一堆嘛。然后因为因为可能这这类游戏还挺爱玩的，当时那个金会员不是还把小小鹏险险一送了吗？哎，我是之前一直没玩，然后我说金会员送了二，当时是眼看着快卖了。我说那我先通遍一吧，之前一直一直没碰这游戏。嗯，因为对他的印象感觉就是那种很小体量的一个实验型的游戏是，, Start Time: 1832955
Text: 然后是万代南门宫发行的。我对这游戏只有这么点了解，我的感觉。就这个游戏是跟那个 inside 应该是一个一类的游戏。二戏像更像印赛，更像印象啊，一代的时候，他就是就直到通关为止吧，给人的感觉就是一个全程的一个氛围。体验游戏就走就就就就是走。然后他的谜游其实非常非常的少，, Start Time: 1854270
Text: 比如说说一些基础的路，然然或者者走走走，你看天天挂挂着个钩，你你知道我可能回来挂挂挂个钩，走野人抓不着我啊，或者跑路的时候，我多观察两遍。我知道哎可能，这跳一下，那儿那个万带躲开桌子，我带箱箱子垫一下角是对，然后捡个东西，西叭扔下开关就全是这种非常非常基础的。, Start Time: 1872910
Text: 其实他不是谜题，它就是个交互操作是就完事儿了。嗯，故事呢看不懂，就是你自己玩，不看任何的这种解析什么的。其实比禁赛的吧。对，但是没有谜题啊。对你也看不懂，只不过最后呢，就是他给你留了一个扣，就是这个角色本身可能是有一些设定的啊。然后其实其实这游戏是四年前卖的嘛，, Start Time: 1892650
Text: 然后现在大家就是应该也不太涉及一代的剧透了，就是最后这个这个小主角反正是成为了啊这个某地方呢，就算是一个领主吧，就是大概是这么个故事。对，有有啊，但是二代呢因为太近了，我就不说了，它是有关系的。然后呃到了二代的时候呢，是今年才卖。其实之前在去年的时候，哈利玩过一个应该是为是呃呃开开发完对未完成版的，, Start Time: 1915390
Text: 然后三档测试。对你写过一个小的文章，但是那个时候呢，其实游戏的整体玩法还没有太全面对，而且其实剧情也没有看太多。那这次卖了之后呢，大家应该都玩到了啊，游戏里可操作的角色变了，换了一个主角。对，而且对，叫 moo o 嗯，然后前代的，然后四 x 不是不是差着说说别的，, Start Time: 1939290
Text: 就这个小六六六六啊。对，还在。然后呢呃一代主角叫叫一代叫小六，小六啊，是个带黄色雨衣。这个兜帽的一个一个小孩儿，小五的弟弟。对，二代呢是一个脑袋上套着一个纸帽的呃纸袋子的一个小男生啊。然后二 moo OO moo。对对，好，应该是真的，应该是日语转过去的东西。, Start Time: 1960770
Text: 对，然后二代的玩法呢其实就比一代相比稍微多了一点点，就是连接和拯救的这么一个主题题。因为实际上到就是游戏的前半部分还是以基础教学为主，但是导致前半部分非常的长。就是甚至于可能就是如果一共说四个主要章节和结局那一章就是一共五大章的话。但甚至于可能贯穿了第一章半，, Start Time: 1986220
Text: 甚至于两章的部分都在教学啊，所以导致前半部分给你的感受和一代差不多就是谜题很少啊，范围感受，然后加逃生，然然躲躲过几个大的部分，能能一一代结尾那块儿稍微有一点点战斗的部分。比如说打个敌人的手手啊，或者说对方开枪，你就疯狂的躲几个障碍物啊就过去了。嗯，后半段随着这个就是你整个对一整套操作全熟悉之后，, Start Time: 2008960
Text: 你会发现它的谜题设计开始变多了哦。而且这种谜题设计说就像刚才罗马说的，有点像 inside 的那种，它是比较恶意的，就是你第一次肯定会死哦，就是你看不见，比如说你地上学坏了，你必须特别特别仔细的观察察的哦，原原这个你不死死一次，注意不到这些东西啊。原来这个树叶底下藏着一个捕猎的夹子啊，, Start Time: 2033510
Text: 然后到远处的哦，原来这个坑底下是没有路的，就是都是这种小的，但是不会让你烦躁的。设计。你吃过一次亏亏后后二二次定定会会犯犯嘛嘛，这种东西会变多。然后再有呢就是游戏在每一个大的解谜部分，它的场景我觉得设计的更大了。嗯，一代的时候或者二代前半部分的时候就是一个屋子，, Start Time: 2054500
Text: 或者就是一两平的样子。对，或者就是左右连接的两个小屋子这样的设计。但是游戏越往后，它的贯通场景越大，你可能需要这个来回来回去观察啊，甚至对甚至是搬运关键道具，然后去去走的这种这种空间就越大。哦，这点 inside 其实都没有 inside 的区域啊，相对来说是对一代的，, Start Time: 2075380
Text: 也是小板本，这个也是它稍微进步的一点。然后再加上呢二代有了一个同伴，而且这个同伴是一代的这个主角嘛。所以其实你和这个同伴连接的这种感觉，也是随着游戏剧情的深入，就是你能建立的更深厚。嗯，而且在很多的谜题设计上，它是会自动帮你的。哦，就是是一些是一小动作。比如说走路的时候，, Start Time: 2096640
Text: 你可以主主动来着他。然然后在一些这个关键道具上，比如说你插两个开关，然后后这电电梯门就解开了，会会动动去帮你你你另一个搬过来，你就是会觉得这个这个虽然说没有那么智能，但是这个自动的行为会让你觉得哎好像你真的有一个帮手在就听着去有点跟那个 ICO 那感觉是但 ICOICO 我感觉你得你你必须手动的去去干涉。, Start Time: 2116960
Text: 对方你得拉着他，然后他叫他过来自动的。这个里边呢他会自动的帮助你一些，然后在一些关键的场景，或者说关键在战斗上他是有演出的哦，比如说敌人过来的时候都是会帮你去去去比如镀着门啊，或者或者是去帮你忙活别的呀，然后你在这边做另一摊事儿嗯就可以了。 ICO 就是个累赘嘛。, Start Time: 2138750
Text: 对对，我没好意思说你知道吗？都是你保护人家，他主要体现的那个体验就是说有一个累赘，但是你要保护他。对，然后你那个他游戏设计的好就在于这么累赘的一个同伴。然后你还特别强烈的想要带着他他他会会保护的。对，游戏玩的这个情感主要在体现在这儿嘛。哎，而二代呃小小梦魇二的这个这个伙伴呢，, Start Time: 2158790
Text: 就是因为你在一个特别压抑，特别诡异，而且四处全都是有危机状态的的这么一个状态之下，小六还能帮你做事，你就特别珍惜这个伙伴。对所所当他遇遇危险的时候，你就更想去帮助他，或者去救救他和他他的感的联。人家就是这么一点点建立起来的，在一个一个的谜题之上建立起来的。, Start Time: 2179110
Text: 嗯，然后游戏在玩法上，我觉得它确实是进步了。首先这个帧数更稳了一代的时候，罗马应该玩过那个那个帧数不稳的那个那个试玩，还是还是某个版本。对对对对，确实掉帧比较严重。另呃除了帧数之外呢，另外就是这个谜题的引导上，这个小六还有一个非常重要的作用，就是到什么时候你该往哪躲躲，, Start Time: 2195940
Text: 他会给你你做一个示范，他先往哪躲，你知道吧？就是因为实际上这个游戏里有些谜题相呃，或者说有一些这个桥段你该往哪跑什么的，比较隐晦，一瞬间比较茫然。对，刚一开始你说一个人拿着双管来枪追你啊，我我的直接反应可能就是直线跑嘛。对，但是你死两回之后，你看他哎他躲箱子，, Start Time: 2215480
Text: 后头是再跑两步，他躲那树干后头了啊，你知道可能是这么做得躲。对，后续还有很多很多的这个桥段。对，都是你先看他做什么，然后你再照着做，你就知道了。就是这个伙伴是是很有很有用的啊。然后再有就是依赖一个让我特别吐槽的一个点，是有一些比如说独木桥啊，或者说你从某个地儿出来之后，, Start Time: 2235140
Text: 你在这个房子房子的这个天花板这块，你得踩着水管掌握平衡衡么？走走这个这个状态，因为游戏的这个 z 轴的这个视角不是很准。就是我之前也跟同事聊过，我一度认为是我眼睛的问题，结果判我判断不清楚，它离屏幕视远是近，所以有的时候会掉下去，有的时候跳坑左右。对准这个平台，, Start Time: 2257120
Text: 我对不准这个问题在二代有了极大的改善啊，而且像这个踩这个独幕桥的这种，但是呢有的手的吸附的设计啊，你不会掉下去了啊，那方便多了。对，一代到后边有大量的这种，你要踩着水管，这个掌握平衡往前走。但是呢这个人物是自由移动的，你走着走着容易易掉下去啊。然然后二代它这个给改了，, Start Time: 2278900
Text: 因为就是可能挺没有必要的嘛。然后再有就是抓取的吸附上其实也比一代稍微智能了一些。总之就是它在手感的条件上是有，虽然说没有做的那么的完美，但是就是他一定收集了很多玩家在一代时候的这种负面的反馈。嗯，所以他把这个给改了。哎，对我玩试玩的时候，虽然那个真是口体验不好，, Start Time: 2300600
Text: 但是这游戏意外的呃，他手感能感觉到是很细微的处理过。对，虽然他不是一个动作游戏，也没有那么多的那种强烈的互动。嗯，但是他这个游戏玩起来，你控制那个小角色走起来。对，或者是他蹦跳一下，或者是整整的那种给你的那个手传达的那个感觉是很重要的。对，游戏。对对，要有那种就是你控制那个角色其实是很弱小。, Start Time: 2318570
Text: 对，很就是跑也很慢，对，也也慢。慢后就是你特别无助。对，跳也不高，但要体体现出那种那种粘质感，是体验体现出你这个弱小和这个无助的那种感觉的。嗯，是啊，所以他这一部分也算这个挺好，稍微细调了一些，是另外就是游戏。我在通关之后就特别想问问西蒙，但是他给我泼了一盆冷水啊，, Start Time: 2341390
Text: 我说这个游戏这个设计风格上有没有什么特别讲本道的地方，就是西蒙说没有啊，但是就是给我的感觉是这家工作室嗯设计力也很强，可能只是他不知道而已。对我也觉得他也不是什么都懂，术业有专攻嘛，就是对，就是就是他们强到帽了。游戏里很多场景你只是路过啊，没有任何作用。就是甚至于某一个章，, Start Time: 2361930
Text: 就是很多的章节里边有大概三分之一的场景。因为我没数过啊，我只是瞎说，可能说这个第一章第二章可能有大概二二二十个版面吧，或者二十个场景。然后到了第三章，第四章可能有三十个场景，里边有大概三分之一的场景。你只是路过一次，再也没有用了，里边没有敌人，没有互动，你就是走过去更瞎的那种。, Start Time: 2387140
Text: 然后后你观察可以你可以看到远景的一些设定。然后你能知道啊，我可能未来要去哪儿，或者说呃背景有些敌人在看看什么东西。你知道啊，可能这一关的主题是什么？他只服务于这部分就确确精致。但是做做真的好好，能感觉到那特别别致致，而且巨多的地方就特别想站下来。截个图录个像声是是对，, Start Time: 2406780
Text: 就能留下来，甚至直接当壁纸一代的时候，其实更多的是狭小空间和那种就是巨大化的敌人，就是只是这两部分。但是二代的话在整个场景设计上更加的丰富。我说不好啊，我就不瞎说了，就是相对这种对对称的场景，还有一些就是近远景关系上里是我特别喜欢这个数的这一部分。而且它在二代的时候，, Start Time: 2424580
Text: 整个的 BGM，然后还有音效的重新设计，也是我觉得特别突出的一点。其实平时就是我玩游戏没有办法开太大声音。然后这次我还特意就是就是开是开了开了声音，然后也拿耳机听了听。他在一些细微的这个道具交互上有那种很用心，然后很精心设计的一些音效生效啊，所以这个其实是在这种氛围游戏里边非常的重要。, Start Time: 2444770
Text: 哎，你玩玩的就是这种。对对对对，就是场景要够精致音效，什么都得配合好了。对，要那个氛围，他给你压力嘛。对对对对，然后逃脱场景那一部分就会真的感觉到很强的压迫感啊。另外就是一代的时候，我没感觉到恐怖，然后二代的时候竟然有某一张挺恐怖的，真的吗？是就是我自己的原因，, Start Time: 2469280
Text: 我特别讨厌黑啊，我讨厌全黑开手电这种设定啊啊，所以其实生化二我玩的不是很舒服啊。然么二有开开手电吗？有啊，就一开始警局局警局嘛那个那个走道嗨，小李开着手电电那种，就是我会本家家就就是我们家嘛，对吧？但是你们家的不是其他挺没有什么可怕的呢，对不对？就是就是我觉得很不舒服，, Start Time: 2487380
Text: 我玩所有的就是黑暗场景，开手电的游戏我都不舒服啊， out lus 我也不行哦，就是这种我都不行，就是赢什么的，够完蛋的就种焦感。就就是你不我有的那种你那个感觉。对，而且最关键的是他没声音啊。是啊，他所有的声音都是音效啊，是就我真受不了这种黑了吧，唧什么都看不见，, Start Time: 2510450
Text: 也听不见，突然给我嘎来一声，然后看远处有一东西，我也不知道是不是生物，他就向你靠近，就这种感觉。在小小梦魇二里边，他他给给做出来了。然后最后说故事吧。二代的故事其实和一代有一定的关联，毕竟主角就是这个关键角色都有一个是一样的嘛。嗯，然后现在其实这个就是我在录这个节目之前也看了看这个他所有这和编剧的采访，, Start Time: 2529010
Text: 就当当然人也不会给你定论的。他们在这个接受采访的时候说呀，就是关于这个游戏一二之间的关联，还有二代的故事究竟是怎么回事？他们不会有一个官方的解释，因为他们非常喜欢的是两点，一个是很多玩家对我们这个呃剧情最后呈现出来的这么一个故事的一个解读。他非常喜欢各个版本，, Start Time: 2552530
Text: 然后有很多线索是埋在游戏中的啊，然后另一个呢是说他也不希望破坏整个游戏社区玩家的这种氛围。所以就是相信很多这个看着直播的或者是自己玩的，在最后那个桥段，然后包括结局那儿就都会傻吧，就怎么这样啊。但是我觉得这个这个讨论的状态也是我可能能够保持对这游戏有一定的好奇心的一个原因啊，, Start Time: 2570960
Text: 所以就是整体下来，我觉得二在各个方面都是比一进步了不少。嗯，所实我玩二的原因是因为我一开始不信我玩了一了，然后看大家能给二给个八分九分，我说不至于吧。这游戏就是我玩一代就那就那样嘛，嗯就也不恐怖，然后然后解谜和动作系统做的也就那么回事。但是玩了二之后，能明显的感觉到他在各个方面确实都进步了。, Start Time: 2596340
Text: 而且他们能做的冒尖的地方也都好好的做了啊，所以可可能就是他是高我预期的这么一个游戏，我也是挺推荐大家如果有这个，比如说有类似这种口味啊，你想尝试尝试这游戏应该不会让大家太失望了。嗯，呃再下一个是还是我说还是雪哥说，哎，你说吧，我说那我接着把鹿皮尔给说了，说吧。, Start Time: 2618670
Text:  lop pill 刚卖两个礼拜吧，就算是啊发行的一款游戏，这游戏类型比较特殊。我看这个官方的介绍叫这个叫排组构建类 devorog 类型。但是在英语中呢，它写的是 deck building，然后但是是 make rock light RPG 或对这么一个比较丰富的定义是个复合类型，, Start Time: 2641275
Text: 复合类型。而且这个游戏其实在官方第一次放出预告片的时候，根本没看懂怎么玩。嗯，简单来说呢，我觉得可以这么概括，这是个模拟经营游戏。然后你经营的是这个英雄主角的成长，是对你也可以这么说啊。对，然后我我这么跟大家来介绍吧。首先综合了地牢探险是然后这个卡牌卡牌，, Start Time: 2692680
Text: 然然后模拟经营的啊， look like 就是那还真够杂糅的。虽然结合的非常好，对结合非常好。虽然你听起来感觉是一个非常复杂的规则，但是玩起来消化的很快，感觉一个小时就足够了。它切入点特别逗，对那种感觉特别快。我觉得大家首先需要发挥你的想象力啊，如果你发挥不出来，, Start Time: 2714640
Text: 建议完整的看我们 app 的这段时间的时间轴。对，为这个画面非常的直观，但是解释起来会有点成本。就是首先你要想象一个这个七七拐拐弯的，然后这个哪拐弯哪儿不拐弯，哪是直线无所谓的这么一个环形跑道啊，我想享受了对这一条路，就是我们这个主角勇者冒险的这个旅途啊，, Start Time: 2732600
Text: 然后我我这个圈上有一个是篝火，就就绕过来回到篝火，这算一圈。嗯，然后这就是一圈又一圈的冒险，就是综合了那个 loop， loop 就是这个啊。对，然后你的主角呢就是在这个一圈又一圈的冒险中打怪，获得经验值，获得卡牌，获得装备成长。对啊，然后呢最后你会遇见 boss，, Start Time: 2751940
Text: 这个你什么时候遇见 boss 呢？一会儿我再说。嗯，然后这个环形的跑道上呢，或者说这个旅途上呢会这一圈的时候先给你一堆史莱姆是你就打着玩。嗯，然后呢，获得了这个装备和经验之后是升级的嘛，然后装备上会带数值，然后你还会获得一个关键的东西，叫做卡牌，就没打死一个怪。, Start Time: 2772950
Text: 能拿到一些东西，有的是装备。对，但是肯定会获得的是一个一张牌。对啊啊，或者是几张牌吧，对你肯定会获得对。然后这个游戏最核心的部分其实就是围绕着你手里的牌展开的啊，这个牌分几大对这个牌分几大部分，比如说有一部分呢是建筑或者地形有石草草。是的啊，这一部分其实它影响你的就是你的基础数值，, Start Time: 2794650
Text: 就是这些牌没有没有办法放在你的这个道路上，而是放在和你毫不相关的地方，你就往往地图上扑吧。越多的石头能决定你有非常高的血量上限。对，那你多铺点草，你每次回到篝火完成一圈的时候，你就能回复更多量的血啊。然后你多放点森林，你这个英雄的基础的攻击速度会提升百分之一，, Start Time: 2817330
Text: 就是基基础基础数值和对和或者槽就可以理解为元素瓶了。对，是这这意思，提高元素瓶上线了，对吧？就是他来干预你这个英雄的基础数值，但是不会干预地形哦啊英雄你不用管啊，他就自己走。英雄，你操控不了，他什么时候打，什么时候停打，哪个该防该闪全是自动的哦。敌人只要你碰见了，, Start Time: 2838620
Text: 就必须打，你也跑不了。对啊，它是这么一个状态。就是还有一类呢就是一些建筑物或者是一些场景，比如说森林，比如墓园，比如这个吸血鬼的庄园，这些东西呢是要你放在这个你的道路上或者道路的边儿上。哈哈利跟这皱眉呢，我也不知道能能不能想出来，实在是想不出来了。就比如说这个森林是一个单元块，, Start Time: 2859900
Text: 你把它放在路上，那么下次你冒险是不是你就能路过一片森林了，就当这个意思，路过森林之后，你能得到的资源就是木头。嗯，啊然后如果你放一个墓园，这个墓园里生成一个骷髅，你下次路过的时候，你就得打一个骷髅。但是相应的呢，你也能得到一个别的资源，就是这些场景的目的是你在这摆上了，, Start Time: 2880340
Text: 你能得到资源，你能打更多的怪，你就能得到更多的装备，然后得到更多的经验去升级。嗯，所以其实他这个他这个场景的目的就是为了让你去干预这个英雄的冒险。对你要在尽可能的这个平衡的状态下，你不能让这个英雄死，对你放太多怪，那他就死了，或者连续在一个一个区间内放太多怪，, Start Time: 2899240
Text: 太密就死了。但是放少了呢放少了。它有一个问题就是你每完成一圈，敌人都会变强一点哦，所以你放少了就会导致英雄的级别升不上去，装备不够，成长度就不够。你可能到了五圈之后，敌人一个特强，但是你手上没有好东西，打不过打给我玩一个这个资源配置的，怎么一对所所对对，你要完整安安这个英雄这一趟冒险，, Start Time: 2921370
Text: 要不然他就是死，要不然就是中途回家。对，要不然就是最后你能非常好的养出一个英雄来，是然后把 boss 打死。哦，对啊，这样。对，然后还有一类牌，他实际上是一个类似于干预的效果。就比如说你可以这个，它有一个叫类似于叫什么遗忘还是什么。就是这个东西可以一个这东西西可以抹除一张牌的效果。, Start Time: 2942230
Text: 比如说你之前在这儿放一个蜘蛛巢穴，但你觉得这个东西啊，我打了一圈之后，发现这蜘蛛太厉害了，那我把它抹好喽啊，明白吧？明白，然后还有呢就是我可以放一个村庄，这个村庄呢就是我每次路过村庄的时候，英雄可以回一定量的血。嗯，这个你听着是挺好的一个事儿吧。是啊，但是你路过村庄的时候，, Start Time: 2963490
Text: 里边的就是这只是它的文字描述的一个设定啊，这里边的村民会交给你一个任务。其实呢在游戏中的体现就是道路中的随机，一个怪物会变成精英怪，它会更厉害哦。然后你在下一圈的时候，你得把他打死，或者就是你被他打死也不白回血，不白回血。嗯，然后呢，如果你想这个让这个村庄给你的回血量更高，, Start Time: 2983880
Text: 那你就在村庄的两侧，各摆一个庄稼，就是种地的嘛。这个粮食，而且这个粮食只能摆在这个村庄的两侧。就是说白了就是每个村庄最多可以放两个庄稼嚯，然后这样你的英雄的回血量就会提高，对吧？嗯，但是庄稼里边会出现稻草人来伏击你啊。然后刚才我们提到的这个地形这个地块就是不干预冒险这个道路的这些东西也有用啊，, Start Time: 3005580
Text: 也有用。但是呢就比如说九块石头里边有一个是山脉，反正就是这个地形吧，摆成一个九宫格了，那么它会变成一座山，嗯，山上就飞飞来怪物在道路上伏击你呵。然后有一张牌呢是这个叫战场，它呢就是让你在冒险途中，就是基本每一圈都会获得一个宝箱，里边是好的装备。对，嗯，但是呢如果敌人出现在这个战场所覆盖的范围内，, Start Time: 3028240
Text: 他死了之后有一定几率变成幽灵啊。就是你会发现，如果你安排不好的话，你所有的补救措施都会变成饮鸩止渴。是所有的东西其实都是两面的。然后包括吸血鬼庄园，它是一个在路途中，不管你遭遇任何战斗，都会多出一个吸血鬼伯爵。对，来加入到这场战斗中，你要把吸血鬼伯爵也打死，, Start Time: 3052110
Text: 但是打死之后有一定的几率获得更好的装备和更好的资源。嗯，然后如果你把这个吸血鬼庄园的牌放在刚才我提到的村庄的那个牌的边儿上，那么吸血鬼装，那这个吸血鬼伯爵就会让村庄里的所有的村民变成僵尸哦。然后你每次路过村庄的时候，你就要杀四个僵尸，然后三圈之后，这个村庄就会变成高级村庄，, Start Time: 3072380
Text: 你的回血量反倒提升了啊，就实际上它所有的场景牌和这个地块牌之间都是有相互关联的。对对对，这会导致你随着这个就是基础知识的增加，你要考虑的东西越来越多。然后最后你会发现，其实你脑子里边已经大概知道了，我每张牌应该摆在哪儿，然后包括我这一圈应该有何种的配置。像刚才我提到这个森林这张牌，, Start Time: 3095740
Text: 其实目的很简单，就是你在冒险的时候，你能得到更多的木头嘛。呃，这个资源咱们可以待会儿再说是干什么的。你得到木头之后，其实森林里边有会出现的这个野狗，它会伏击你。嘿，那我得想办法对吧？然后甚至于这个可能森林边儿上也会出现有别的敌人。他有一个牌，这个牌的作用的是你在它所覆盖的范围之内会冒出来树根。, Start Time: 3117440
Text: 如果你把这个敌人的血量打到百分之十五以下，这个树根会自动把敌人吃掉。那你觉得这是个很很帮助你的这个场景牌，对吧？嗯，但是你在打了几圈之后，你会发现这个树根会养出来一个大块头，大大块头的一个怪物。然后也跑到路上来伏击你啊，就是他所有的东西全都相关联。所以导致你希望得到的是这个让自己的这个冒险变得更简单，, Start Time: 3141310
Text: 然后更顺利。但是敌人呢反反倒也会成倍的增加。嗯，就是在这样一种你需要左右权衡，然后去多多观察这个场景的状态下。最后呃我我不知道具体的数字啊，总之是这样的，就是你比如说第一张你打够五十张牌或者说六十张牌，那么它的进土栏会变满。然后这个时候 boss 会出现在你的篝火处，, Start Time: 3164570
Text: 在你这一圈打完的时候，最后会去迎接第一张的 boss。那第二张呢就是累计够了多少张牌之后，第二张的 boss 会出现在篝火这个地方。所以其实你发现了吗？就是有限的。这个你你能打的这个牌的数量是有限的。嗯，所以你打了几圈之后，如果说你第一次被 boss 打死了，, Start Time: 3187880
Text: 那你第二圈的时候就应该知道我应该按何种的比例去排啊，去安排，我应该打什么样的牌。地形牌可能我要我这一圈我要占大概百分之三十左右。那么场景牌或者说其他的功能牌，我是不是要占百分之四十，然后剩下的是不是我要给自己留出一定的空间，看最后是不是再能及时的调整哦，然后再包括在职业技能这一方面，, Start Time: 3205240
Text: 游戏目前我不知道一共有多少个职业啊，因为这个我没看攻略，现在我接到了三个。然后每一个勇士的职业其实都有自己的方向。你可以组建自己的 build。比如说我特别习惯的是让这个勇士有非常非常高的攻击频率，同时加上一个吸血。嗯，所以这样在你挑战一些这个本身在比较厚的这种敌人的时候，, Start Time: 3229270
Text: 你能保证自己不死。嗯，也有人呢可能是比较希望组建一个基础血量非常非常高，但是回避和反击很高的这样一个职业。就是这种不同的玩法，也是在后期你获得了非常充沛的装备之后需要考虑的一个点哦。然后等你打过了大概第一张或者第二章的时候，手里有更充足的资源回到你的营地，, Start Time: 3251780
Text: 或者回到你的这个老家的时候候，你可以用手头这些资源去拓建更多的建筑物。那这些建筑物的目的呢，就是让你有更多的这个调整空间。比如说你的这个某项数值的天花板会提高，然后或者说你在冒险的时候，可以在出发之前携带很多这个装备，也是一个数值上的提升。又或者呢是他能够帮助你在老家的这个回血这个篝火边上放置四个助手，, Start Time: 3272360
Text: 就是可能在你篝火边上去打仗的时候，他能帮助你放点冷枪啊啊，就是它是一个要很完整的，甚至于就是逻辑非常非常自洽的一个规则设置。所以其实在玩的时候，你可能觉得哎我冒险打个十圈是不是很快呀？但实际上越往后你要调整东西越多，你要考虑的东西也就越多。对，而且在游戏里边其实还有一点有点像刚才龙马说永气模式度那种感觉，, Start Time: 3296485
Text: 就是他很多的物品或者场景的关联，是你自己摸索出来的。对对对对，就比如说草它也是一个地块儿嘛，嗯和其他的地块放在一起，它就会变成花儿。草本身是你每循环一次给你回一点血，但是如果他挨着石头或者挨着其他的这个类似于什么宝箱的这种场景之后，他给你每循环回复的血量会变成三他鼓励你动脑，, Start Time: 3320370
Text: 然后鼓励里动用你的想象力。就是嗯啊很有意思，而且里边有一些描述啊，比如说那个今天也是饼干，跟我说有一个有一个地形是沼泽地，他也是放在路上的。然后你过去之后有百害而无一利，就是你会中毒回血会变少，然后你你的行进速度会变慢，就是这么一个地形排。然后他在里边描述呢，, Start Time: 3342520
Text: 就是说有的种族会在这建塔塔嗯哦，然后你不知道怎么回事。然后结果呢，可能如果说是你在这个路的边儿上有一个哥布林的营地，然后你把沼泽建在这儿，这我是听他说的啊，嗯说哥布林那块会在这儿建一个楼楼，就是你可能就会得到更多的就是新的这个敌人，然后你的图鉴就会解锁啊，, Start Time: 3361360
Text: 你可能打死他们之后，你得到的你得到的这个道具的回报，或者装备或者资源也会变多。对，就这些东西全都是相关联的，但是在描述上和这个游戏的引导上全都不告诉你啊，全靠自己的摸索，全靠自己摸索。然后后期你可能还会解锁一个特别无用的牌，他描述也是就是说这张牌就是让这个你的某些场景充满地块，, Start Time: 3380860
Text: 没有什么别的用哦，就是你拿过来之后，你也不知道能干嘛使。然后直到有一次我升级之后，就是这游戏英雄解锁之后，呃，英雄升级之后还能点天赋点。嗯，就比如说你能解锁一技能，我过来遭遇战能有一定的几率给敌人打晕一秒钟，或者说我有一定的几率会自动反击，就是有这种东西。, Start Time: 3403240
Text: 直到有一次我点技能点的时候，我看有一个选项是说这个英雄路过每一个地块的时候，都会给你回复一定的系数乘以当前圈数的血量哦。然后如果结合上这个自动填充地块的这个牌之后，你就会发现这个英雄只要是在冒险，只要是他在走路，你就自动回血就变成永动机了。对，但是这些东西呢就是如果你不看攻略，, Start Time: 3423195
Text: 你就得自己慢慢的去摸索。嗯，这可能也是这个游戏慢慢让你沉迷的一个原因啊，就是你的基础知识一直在积累，一直在积累。嗯，总之就是刹时间的游戏，推荐大家尝试一下。因为真的很上头啊，我推荐给好几个朋友，然后反正现在都在玩哦。这个游戏就是特别容易上头，也特别容易沉迷。, Start Time: 3445980
Text: 然后再有就是它的奖励和惩罚机制是这样的。你每一次路过篝火，就是这个篝火这个唯一的这个像素块的时候，嗯，你点击撤退是可以携带走你所有的资源哦。如果说是你在这个老家这个块儿边上，或者是这个这个就是离这个老家这个块儿比较远的地方，你觉得中途真的不行了，我就剩一点血了，, Start Time: 3467540
Text: 打不过我得走了。那这个时候你能拿走百分之六十的资源。嗯，但是如果说你觉得自己没什么问题，我就想再努一把，然后死了。最后你只能拿百分之三十的资源哦，就看不愿意冒不冒这血了。就是。对，所以导致就是你在 steam 上看到很多的评论说我又当了一把百分之三十的英雄，, Start Time: 3491250
Text: 就是这个后果。就是大家都觉得我这一圈应该没啥问题，但是永远是死在一个很意外的地方啊，他每一个敌人的设置其实也都很有意思。这个也是要到游戏中期的时候，你能摸索出更多的规律才能了解的啊。然后这游戏最神的一点就是它只有九十九张。对对，它只有九十九兆啊这么巧。对，, Start Time: 3510195
Text: 是哦， steam 上和 ipic 上现在都能买，它在主机上是没有的。然后也对应简体中文，我觉得就是大家如果最近觉得自己实在是没有什么游戏玩，然后又想这个成把成把的去消费自己的游戏时间，这个游戏再适合不过了。嗯嗯，只不过有什么游戏玩也可以，就这游戏真的好，, Start Time: 3532130
Text: 真的好，真的好。就是你一开始会以为啊这不就是个放置游戏吗？但实际上根本放不下，你老得盯着他看，不是放置，我操手忙脚乱啊。对，就是尤其到了后就你脑子一直在转，然后你一直在想我应该该放什么，反随时看我得赶紧调。对，随时看我这个英雄的这个状态，血量感觉怎么怎么样，, Start Time: 3548930
Text: 然后然后就决策去使这些牌那不停的，因为他游戏有暂停嘛，嗯就是你可以不暂停，然后那个英雄一直走，然后你就一直往上放调。对对对，但其实到玩儿滑，到后来你发现他一点都不放置，如果你得不停的暂停响响一下，你每每打死一一个，就是每今晚一场战斗，你都会得东西嘛。对牌和装备。, Start Time: 3566740
Text: 对，然后有你到后来那怪很密了嘛。对，他会一直碰怪嘛，你打一个怪，比如你拿到几件装备，你赶紧暂停把装备换上，咱俩打下一个怪啊。对，就啊这样节奏特别快，这些游戏而且装备的属性因为是随机给的，所以你根本就是有看有的时候你就觉得自己是磕运气。对我就想我就想造一个这个刚才我说的速攻吸血，, Start Time: 3585670
Text: 但是我到后来怎么也出不来，不出出装备备，那怎么办呢？我我我改一下方向吧，就有可能你会遇到这种问题。对，然后到最后咣叽一下，你让 boss 给打死了，你说哎呦，后悔我当初就不该改，就总会遇到这种问题。反正他觉得说系统统怎么一一绍绍，觉觉得个个么战战术，我潜潜入式动作游戏都算什么么，, Start Time: 3604550
Text: 理解起来就没有成本那么高。但是是他这游戏戏虽然说就我起来来很合合，嗯，但是你一玩你觉得特别自然，特别自然，特别自然。就是他不是说我为了把这几个类型结合在一起嗯去做结合的。他是说可能就想到了一种玩法，然后他在这个玩法处往外，他是一个从里往外延伸的，所以说这个东西我要用什么系统来体现它。, Start Time: 3621750
Text: 嗯，他可能比如说先有一个英雄冒险的这么一个想法，对吧？于承整，但是这个英雄冒险，我要怎么去控制它？这个过程呢就是我通过实时的往上给他添东西嘛，嗯对吧？那我添东西这个东西用从用什么系统，什么系统来实现。然后我是这个卡牌进去，这个卡牌，这英雄也需要成长的。然后我再加这个精英模拟进去，, Start Time: 3642440
Text: 对他这个东西你去发生它它是长出来的啊啊，这个就是特别顺，特别健康舒服，不像是那种就是我先把这几个玩法想好了，我这个办法把它们叠在一起，不是这种硬硬缝的。对他听起来就不像是那种我要拿三个系统作为游戏。对它不是那种甚至于刚才我对这个游戏的描述感觉都是他们想尽办法想用一些既有的词词告诉大家，, Start Time: 3659200
Text: 我这戏戏怎么玩玩。对对，他是从里往外长的，不是从外往里啊，这有意思思。对，到时候他要是在移动多是吧？对，或者说在 switch 或者在手机上，因为他也不大了。对他就就这个也没有什么技能的，这个要求是对吧？这个东西可能是更合适一些。对，其实我也觉得有点二次元人设是吧？, Start Time: 3680980
Text: 就是马上又开始放火，我跟你说就真的就是可以猜富密码。对他放在移动端显然更合适。对，哎，就是很容易沉迷。嗯，然后这个游戏在三月十二号的时候，官方已经发了一个这个麦特特，对我们游戏已经卖的超过五十万了。我不知道等这节目上的时候，是不是能轻轻松松突破一百万了。嗯，, Start Time: 3698040
Text: 感觉挺有可以预见到这个游戏在今年会得各种奖的。对，行，那我说说吧，简单说一说啊，玩了一款好游戏。对，玩一款对这个玩了一款这个系列史上销量最高的游戏啊，就是牧场无语哦，卖的那么好。对，他是系列系列啊，首周卖的最好的，包括我原来矿石镇都没有超越卖多少，二十万了吧，, Start Time: 3719390
Text: 二十万二十万套了，首周是二十万。对，这应该应该是系列列卖的最好的一一整整期没都五十万，对他之前不行是吗？对之知道是怎么说呢？之前卖个十几万套就已经很不容易了。对，个是名气很大，卖不卖不挺好。是，其实他的受众就虽然说你看他卖卖卖我不买了，我不知道游戏的定位，, Start Time: 3741290
Text: 我每次都说想买它这种游戏定位其实很很广泛，就是老少皆宜的这种是但其实玩起来特别硬核，这垂直了，就你不不喜欢这个的，你根本不会考虑他也是那种深层系统挺多的。对他这一座叫这个橄榄镇嘛，就是说我我作为就是什么爷爷的牧场，然后我作为这个继承人，我要去哪要继承。对，, Start Time: 3761040
Text: 骑骑我的小摩托去了，然后摩托还坏了，然后怎么还有这故事事？对他一开始哎这个游戏其实特别有意思啊，他的这个这一座他有很多细节做的特别好，但有很多地方就是他细节就没做到阵啊，就导致就就是怎么说。有，我给你举个例子啊，就一开始你骑着摩托去去这个橄榄镇，嗯，然后刚到橄榄镇车坏了，, Start Time: 3782120
Text: 然后就遇到村长，村长说，哎，我给你这个车，我们这有工匠给你修。嗯，然后如果你之前建过一个存档，就建立好了一个存档，嗯，然后你把这个存档删了，你在玩那村长说，哎，你是不是我记得你是不是一个什么男孩子？女孩子取决于你上个存档，第一个存榄镇女孩子。然后他就会说，, Start Time: 3803460
Text: 哎，你是不是女孩子来着啊，你给他选选择说否啊，说哎呦，对不起，我记错了。然后然后他会会说，哎，你是叫那个什么什么名字吗？哦，对，他就会想起你上个存档的一些设定哦，因为这个细节就就可能很多人就没就是不会开心脏的话，可能玩不到这一点。是但这一就做的特别有意思啊。, Start Time: 3821310
Text: 但但是这个游戏怎么说呢？这个橄榄镇这一次做的，很多人会拿现在拿这个牧场物语跟动动森也会做比较。嗯，因为其实很像嗯，因为这一做他强调是一个开拓。对，但但是动森一样，你是到了一个荒无人烟的一个一个一个地方，嗯，什么东西都没有，你就得一点一点的，从头开始还背着贷款，, Start Time: 3840150
Text: 呃，但是没背带拓。但是但是怎么说呢？就是你要一点一点的去去开拓它啊，什么砍树啊、拔草啊。对，然后自己建立围栏啊，然后升己建的房子啊，这些这还不如不继承的这这遗遗产。对，但正常牧场物语那一套是对，但这一做他是没有这种很明确的牧场的那种范围啊。以前以前咱概念中是有一个牧场会有一个范围。, Start Time: 3860310
Text: 对，它只是在这张图里边。对，是你的牧场。对，这张图就是全部都是野外，你可以自由的去规划你的牧场无限拓展。对，无限拓展这种感觉啊，但实际上还是有它就有一个牧场的场景啊啊，这场景里面你怎么设计都可以，但是你能经营的部分变得很大。哎，是，然后这一座也其实也改良了很多，, Start Time: 3883100
Text: 比像前座会有那种挖矿，山饿百层要从一层一层一层一层的往下往下了，经常要带一大包吃的。对你才能挖到最底下挖到稀有的东西。但是一座里面面他分三个矿矿，最后没累死死了是吧？对对对，就这个往往上回家了，挖矿的时候饿死了。对后对，挖矿石给你送回去了。对，然后就是但这一座里面他给你分成三个矿，, Start Time: 3902400
Text: 三个矿里面根据你的进度不同会解锁，然后里面会有各种稀有的矿石什么的不同的东西。这样后这需要去从头一点一点的再去这么这么繁琐的去去重复复个个个这一大包东，但是就实改的也不错。而且开拓这个东西本身它很它很有新意。而因为毕竟呃比起这种你传统的耕作，你在开拓的时候会遇到一些你像什么动物呀，, Start Time: 3921820
Text: 会遇到一些那种没有见过的花花草草什么的，会很会让你在这个游戏中会有那种惊喜感。嗯，惊喜感就玩玩常心，哎，这是我特别喜欢的一点。而且我觉得牧场物语它也确实很好的把这个种地这个东西结合的很好。你看还是那句话，就相比较这个动物物友会这个游戏，你种种他没有，就基本上没有什么种地的这种很深的系统。, Start Time: 3946210
Text: 然后你种个南瓜，你第二天第三天收爱收不收，你不玩这个都无所谓，觉得不是这个。但是牧场物语正儿八经的是你要你要计划好了，说你要看天气预报，说哎，明天是不是下雨下雨我就可以不用浇水了。我是不可以把浇水这个时间节省下来去干别的，然后我还要计算啊，是不是马上到春天了，, Start Time: 3969810
Text: 春天种什么我会挣的更多。你这不是上班嘛不一样啊啊，其实你玩牧场物语就跟上班没，就是上班嘛。对，然后就是很享受种种地这种过程嘛，种地完了收获，收获完了再做什么东西？嗯，这是牧场物语的一个玩法。我觉得在橄榄镇中，它至少这个牧场物语的初心嗯是没有丢的。嗯，是，而且是我觉得还是这种贯彻的很好。, Start Time: 3987610
Text: 嗯，然而就是在这一种作中有很多问题啊，你像在这个作中，因为它这个就是牧场比较破败嘛，很多东西都没有修好嘛，你得自己去修。嗯，你采集的这些原材料，你要把它加工成这种高级的素材，嗯，比怎么把它加工高级素材呢？就是在这游戏中给你提供了一个加工机的东西，加工机加工机就是一个机器放那里，, Start Time: 4010000
Text: 你把那个原材料放进去，它给你加工。嗯，但是初级的加工机，你只能一次加工一。嗯，比如说我修一个桥，我要十个木材，嗯，那我就不停的要去十次，或者我建十个加工机。所以就是为了提高效率，我就确实是建了十个加工机，是摆在一排。然后除了加工，除了加工木材的，还要加工石材的，, Start Time: 4033100
Text: 嗯，还有加工这个那玩的吧。它本来就是设计的，让你其实前座有这个东西啊，但实际上就是你在后期你需要加工的东西多了，你这个加工机的效率不够了。嗯，所以你就是加工机本身它的单个效率就不够，你要摆很多的想做加工机。嗯，你每天就要花很多很多精力去在加工机里扔东西。我的意思他本来就这么设计，, Start Time: 4054280
Text: 就是让你多造加工机，但我觉得这种东西很没有必要啊，不是这样的是吧？我觉得没有必要，他可以不这么设计。但是他这么设计了，就有种那种特别为难我的感觉。嗯，很多人叫这个这个这一个是一场地，就是坟墓的墓啊，因为每个加工机是一个柱放在地方，就跟墓碑一样，所以给感觉就跟进了墓地似的那种感觉。, Start Time: 4073750
Text: 就每天我起来第一件事先先先加工里面扔东西，嗯吧，能有加工工的嘛，就比如说他最多只能加工件件，还是怎么对它有上限的哦，所以说我就每个加工机扔东西，然后赶紧去种地，赶紧去。所以加时候赶紧来收东西，收完东西之后，然后就把下一轮才来的扔进去。嗯，就导致了我的这种很冗余的动作，, Start Time: 4092350
Text: 非常去我我起来其实很很很累。嗯，除非到了最后期会解锁大型加工机以外，你要忍受很长很长时间，这样很没有意义的重复性的劳动啊，就他这个高效的这个门槛太高，时间成本太多了，是就非常痛苦。你只要一起床时间就开始跳，他没有任何时间暂停的东西啊，不是不是像以前什么进个屋什么。, Start Time: 4112730
Text: 对，以前咱进个屋时间暂停了，咱可以慢慢的逛，可以看看看这些恋爱，对谈恋爱什么。对，这座不是这一座就紧张了。对，那个表催着你啊。对，就一起一起来，我就我就跟一个工具人一样。行，先计话好了。对对，一个小时以内我要干什么干什么干什么。第二小时我要干什么干什么干什么。, Start Time: 4135300
Text: 每天就是这样，每天就是这样，到最后就根本没有心思去谈恋爱，好惨一个地主了，是就谈什么恋爱啊，还不如赶每天工作要干的事这么多。这一一就是很多。你你在跟 NPC 对话的时候， NPC 说话都特别敷衍。你就是他是就是你的意思是没好好设计角策关系。对，不是没好好设计对话哦，, Start Time: 4151240
Text: 你像在这游戏中有一个美食家，嗯，这个美食家你进他家里时候，你看到他的家状潢特别好，这烛对对子看看特特别高级。你去去他卧室，你发现他卧室里面那个床都是打补丁的，然后呢，就说明这个人什么呢？就是就是他为他为美食奉献出自己的一切。但是我自己跟生活无头可以过得很差。, Start Time: 4171700
Text: 对，就跟咱们玩过去一个游戏过的很差，因为三四百块钱没事，很较是富对，买了。但是吃饭哎呦，对，吃吃个饭，两个馒头就够了，就这种人两个馒头就够了，也不是也不是吃的很少啊，他就感觉就感觉这个这个人的形象一下子就出来了，就很差差不是吃的别少更少。我知道我知道改开放这么多年了，, Start Time: 4191040
Text: 怎么还会饿的人，老百姓的，对不对？就是吃的好坏，这个人就特别嘛，就是是是这个价值观一下子就甜来，很有意思。但是你但是你在跟这个人对话的时候，这个人就就说话特别平很干是吧？对，很干没有舔出性格来。对，可能就是你就早上好啊好啊，然后还有一个特别大的问题，就是这一座的率率，, Start Time: 4210300
Text: 尤其是当我的所有东西见的特别多的时候，然后我起码过去基本上都是读的。嗯，然后再加上他这个读盘也是特别长。我后来研究一下这个读盘为什么特别长？是因为有研究出来。对，是因为呃这一座加了首首次加入了联机要素，但是它不是同步联机，是异步联机。嗯，联机要素就是会有这种其他的玩家到你的村子里面拜访当游客，, Start Time: 4231230
Text: 然后你可以去看菜，倒没有就过来跟你聊聊天。来你家把你菜头，你可以去你可以去看他的着装打扮嘛，就只有这样一个功能。还有一个就是你在过赏动画的时候会加载载他他家拍拍特照长，那是不是断网就好了？对，断网之后就是读盘效率会有一定的上升，但是他读盘的次数特别频繁，我出门进门我要读盘，, Start Time: 4255890
Text: 嗯，我切换场景，我要读盘这个事儿就让人感觉很，而且读盘就会黑屏嘛，嗯黑屏还会有几率，他会右下角会有个鸡的动画。嗯，然后你就就我现在就得盯着鸡的动画，如果那个机会从草丛里面探出头来，如果不探出头来，坏了死机了哦，就完蛋了哦，就游戏的 bug 特别多，就是确实也承承这个游游体验，, Start Time: 4276690
Text: 游戏体验，这是很落后。对，然后是不是现在之前是特特特的多，把把这个制作人都骂的啊，自己的这个简简介都改了嘛，官方他也他也这个反应的很快嘛，毕竟是这个系列周年纪念做二十五周年，今年做的还是挺重要的，而且是 NSS 第第一款完全原创新座。啊。对，所以说他们也承诺说之前有个哆啦 a 梦那个是吧？, Start Time: 4299820
Text: 哆啦 a 梦那个，然后上一次是幻狂神神阵，创石刃重置。对，如果你要说完全系列新作的话，就是这个。对，所以官方也承诺说我们赶紧改，你们说的都对，我们我们确实也也感受到了，然且是们增一一些这个率率升探探 bug 了，确实是感受到了。对，因为大家因为就是很多人很很失望啊，, Start Time: 4322760
Text: 但实际上我看很多推测推特上很多人也是大各各玩各的。嗯，对，也没怎么影受影响，就是但游确实不行，游戏不行，但是还是因为自己喜欢这个种田的快乐。嗯，这一做的种田这个东西确实也没有特别拉垮，所以就咬牙里能玩。嗯，其实 NS 啊早点出新机型啊，可能他们就免于延胜。, Start Time: 4342640
Text: 是，那我反正咱聊完之后就感觉 NS 这个掉帧情况确实好像严重很多，就很多小的组这种技术能力就确实有限。嗯，你这机器就这样，我们又不是卡不空是吧？你给你弄什么优化成那样，是你机器好一点，我们游戏就好一点。你机器一直不更新，那我们出来就是延胜都赖我吧，你说呃就确实也挺不容易的。, Start Time: 4365720
Text: 因为 marvl ls 本身也不是一个特别大的这种公司，对他们分配的人数也有限，所以也就只能做成这样了。嗯，就就理表示理解，但是确实实确实体验不好，体验不好。对，就这个游戏。所以怎么说呢？就玩起来就是如果你单纯想想感受种田的快乐，嗯，没问题。嗯，但是前提是你需要去忍受他其他的这种不方便的东西啊。, Start Time: 4386900
Text: 哦对，明白。对，就稍微可惜吧。我觉得梦场国语应该会做的更好。但是这以这样的一个展现来作为这个二十五周年纪念作，还是不是很让人满满意？嗯，所以说如果想玩的朋友可能需要我觉得再等等等等。看这个官方补丁，推出几轮之后，如果合适的话，买买买试试。这个反正这个是我最近玩了一个嘛，, Start Time: 4411090
Text: 另外一个就是玩那个超级马里奥三 d 世界。哎，听听这个对我一直很想感受一下，在玩这个游戏之前，我不知道它是 VU 的重置版，因为我们你不知道吗？因为我没有 v 六哦，没有玩过这一座，没有 VU 可以不知道重重置版，就是我没没没我不了解了，奥德赛后边的也不了解。, Start Time: 4435090
Text: 而且但是我特别羞愧的话，就是在 NS 之前，我对马里奥其实没有任何感觉，已经很羞愧了。你可以接着说吧，然后就是玩了这个这个玩这个游戏嘛，就其实令我挺感受特别大的。三合你也没买，三三一，我也没买。嗨对，但是我听说马上下架了嘛，可能明天就买了，就这样可着下架的时候买。, Start Time: 4451790
Text: 对，就是就是这个游戏给我特别感受，最大的一点就是不会是任天堂，就是他能把你这个游戏的引导真有你的任天堂。对，可能把游戏的引导完完整的跟游戏的机制融合在一起。对，就你你自己在玩的过程中，你自然而然的就意识到了啊，或者你等你到那个地方的时候，你就发现哦这个地方我可以用什么什么办法解解决它明感受机机制。, Start Time: 4471720
Text: 对你像他游戏中可以变身嘛，嗯在游戏中有一个猫的变成猫变成猫，就是像像跑跑到一个地方，它有个地方有个地子，那个能把它有猫的脚印一下子就知道哦，这个地方是肯定是用猫的。嗯，然后你就会发现可以用猫来爬墙，墙就变猫。这个是 v 优的时候，当时他们还放了剧长一个系列的这个类似小剧场的广告。, Start Time: 4495640
Text: 对，就是他每一集都会给你讲系统，而且就是因为是四个可以可以四人同屏嘛。哎，然后这个每一个人还有单独的配音，就给你讲变成猫之后能怎么怎么样。对，就是在在当时是个卖点。对，不过可惜就是 v 优可能本身装机量的问题。对，游游其实就是实际玩到的人并没有特别特别多。, Start Time: 4515720
Text: 对啊，就就这这点让我非常就感觉非常舒服啊，因为你们不会有特别多的这种纹蹦出来一个什么东西去去去去去告诉诉怎么么怎么样。但是你就很快一玩就知道了。对，很快就上手了，就很自然。就感觉这种系统就跟我的这个反应，跟我的直觉是完全契很完美的契合在一起，特别动物。对，, Start Time: 4533470
Text: 这这游戏是就是正常的一个三 d 马里奥，就是呃也不是玩法，并并不不是怎怎么说呢？特别在哪？它它首先它的视角它就能半固定，对，它不是那种很自由的，我可以随便旋转的哦，只能在几个角度嗯来旋转，但我觉得这是有这可能是它有设计吧。有一个问题啊，因为我之前玩的奥德赛嗯就已经习惯那种全三 d 那种可以自由移动的那种啊镜头。, Start Time: 4555290
Text: 但这种半固定的，我就会有时候会让我会那种空间的错位感啊。比如说如果它一直固定在一个比如横向视角，嗯，我可以能简单的估算出我跳越的距离，或者是我跳跃的位置。嗯嗯，对，但是如果我在跳跃的过程中，就是在行进过程中，我突然换了一个斜四十五度的角度。嗯，我可能就会对这种距离的位置把控，, Start Time: 4579130
Text: 就不是，那么就是你没法很好的预判到你的这个落脚点了。对我的我的我的这种这种对于距离的这个丈量的误差，就会就会产生这个果然待待会也有这个问题。然后再加上你像你像就是其实就是这次可以选择四个角色嘛，马里奥路易吉，然后毕奇毕奇和那个那个蘑菇头蘑菇菇奇诺比奥奇诺比奥奇诺比奥，, Start Time: 4600540
Text: 然后他们每个人的这个性能是不一样的。嗯，这样官方其实根本也你在游戏中他也不会有任何提示，你自己摸索才能摸索索来。嗯，你像路路易吉他的这个跳跃能力是最强的，但是他会有打滑。对对啊，对，这是角色，就这样的嘛。对，所以说如果你用用习惯了马里奥或者用奇幻其他角色的话，, Start Time: 4622040
Text: 如果你再去在这种本身，他这个镜头会会在固定角度进行旋转，然后你对需要很强很强的跳跃的关卡的时候，就经常会发生一些误判。空中紧刀腿嘛，人中要西嘛是也是绿的，所以说所以说玩所以说玩到最后我用的最多的谁呢呢？用用是毕毕，因为奥贝奇可以滞空，在空中，我可以就是可以简单的去调整我的位置。, Start Time: 4642820
Text: 这座难度其实还行，并不是特别高，包括你在通关之后会解锁在解锁隐藏关卡。哦，我也打了一遍，确实当到最后后确实很难啊，啊，但也也并不是说像这个，我觉得就是比起奥德赛来说要往下降了一些哦，是吗？比奥德赛简单一些，奥德赛简单一些。奥德赛到最后越背那几个关卡，真的是越贝呢，, Start Time: 4666110
Text: 越贝怎么折磨索？因为因为越贝他那个加速度是个问题，是就就就操控不了，太飘了。对，但是这个三 DD 最后一关关可能会非常长啊，打起来会比较费啊。但其他的话，我觉得最后你不停的摸索啊，你说的最后一关是狂徒世界的最后一关，不是狂徒世界，狂徒世界。这个咱单说啊，就就是三 d 的最后位锁那几个关卡中最后一关可能会难一些，, Start Time: 4688110
Text: 但其他的我觉得就是你打过几次熟悉了之后，嗯，就完全没有任何问题。而且虽然游戏中会有这种命数限制嘛，嗯但其实游戏中可能给你故意留泪很多那种刷命的东西。是是是你刷个满面过去也没什么问题，就还是很传统嘛，找个那个狭小空间踩龟壳，对这种刷命是吧？嗯，但然确实有很多关系啊，, Start Time: 4712800
Text: 会有很多很强的挫折感。你看有一关它是有幽灵，嗯，那幽灵本身就是你需要去拿灯光去旋它，幽灵才会消失。但是到了后期会有一种会旋转的台子，嗯，你的人物会跟着这个台子会旋转，所以你得你不停的调整视角感。而到了后面那个台子可能是变成一根棍儿，你要在这棍儿上旋转哦，那这样的话你可移动空间就更小了。, Start Time: 4732000
Text: 在那一块就是反正你如果你是动作有戏苦手的话，可能会要试很多。而且虽然他还给你很贴心的提供了，比如说你死很多次，他给你提供的无敌无敌叶子，有一些辅助道具，对辅辅助道具。但是它因为它太特别强调你的跳跃能力，嗯，你无敌又又解不了跳跃。对吧解决了跳跳是是是你你要很多的成本去试错无敌还是死。, Start Time: 4755570
Text: 一旦你上手了，我觉得玩起来会非常快乐乐。对，这是三 d 世界的这一部分。嗯，狂怒世界是这是是 NS 新家的观程新的，然后一个开放性的嗯一个一个东西。然后就是你他一开始给你一块地图在丢这边，你可以随意的去走动，嗯，然后也没有给你特别明确的一个一个任务任务指引。, Start Time: 4777430
Text: 嗯，可能，他还给你很贴个的任任务，这五个小任务，你现在哪个后座的过作都无所谓。嗯，然后你就可以完全按照你自己的喜好去步调去完成它。嗯，然后当你打完所有的这个呃就解锁所有地图之后，会跟这个库巴去进行这个决战斗战斗。然后战斗其实本身是很传统的那种三 d 马里奥式的战斗，, Start Time: 4799690
Text: 其实感觉玩儿起来也就是很很正常啊，就是奥德赛这种感觉啊。对，但是这一座里面就是因为库巴他会根据不同的事，就是经过一段时间之后，库巴会以这种魔王的形态现身，然后在地图在地图上会追你给你是吧？地图炮啊就是这种东西其实特别影响影响一个可能。比如说你在解锁一个去去一个特别跳跃，, Start Time: 4820860
Text: 需要跳跃的关卡的时候，跳跃到一半，马上就要到终点了，或者马上前面这个东西。然后库巴出来了，开始开始地图炮了哦，而就这时候就会非常影响你的操作，而且到了后期这个它出现的频率会越来越高哦，对，等到到最后一个地方时候，基本上就全程都会在就是干扰你，干扰你哦，就是这个东西特别影响心情。, Start Time: 4848170
Text: 呃，整个狂徒世界大概通呃非常快，我觉得五个小时你就可以通关，想收全收集的话也就十来个小时哦。呃，狂徒世界是我打的比较顺的一个。嗯，对，而且因为它本身这个狂徒世界是那种传统的那种三 d 的形式嘛，就是如果视角可以自由移动，可以自由移动的哦，所以你只要如果玩过奥德赛的话，, Start Time: 4869910
Text: 上手起来会非常快。嗯，这个朋龙世界我上来是可以玩的吗？对，上来就可以玩。就是说我之前我我玩过 b 了，我就想玩这个朋世界界可以对他也是一个完全独立的故事。嗯，但是它其实游戏难度本身也不高。但是你看他这次有那个酷八 junior 陪你是一个小的，你可以直接让他可以把他那个智能调成最高。, Start Time: 4890350
Text: 就是你自己不用打，让他再去帮你打啊，是吗？可以这样啊。对，就是想通关的话，也这个感觉作为赠品的这种这这一个模式来说的话，玩起来还是可以的。是这样，可能也让这个老的用户也知道这个在消费一次也能得到新东西嘛，是总比买一个完全的这个复刻。是我记得之前其实 v 优版的时候，, Start Time: 4908920
Text: 大家很很很爱讨论的一个事儿。就是这个游戏的视觉欺骗是一个设计的点。哎，是在有些平台上，你以为你看见的那个东西在这个位置，在实际上不是哎他会用这种设计计方式式，你造成一些小的障碍碍，而且且有很多个方方就你你就爬到一定的高度，他才会给你完全的展现出来，就这种探索感非常强的。, Start Time: 4930540
Text: 嗯，呃我觉得作为一个单独模式来说，也是非常优秀。嗯，呃如果是呃你是一个马里奥的爱好者，这个游戏肯定是不能错过的。而且如果你是对这种休闲或者是这种跳跃类型更感兴趣的话，这个游戏也是就呃不容错过。明白。嗯嗯，好，那刚才刚说完这个马里奥，然后呢我说一个果狼狼同样是这个平台跳跃的游戏啊，, Start Time: 4952650
Text: 啊，就是还是得先跟大家说一说，就是说果王他从来就不是啊索尼第一方，他刻意打造那么一个像马里奥那样的吉祥物，或者说是这个 IP 啊这样。对，因为最早啊这个当时这个玩皮狗，他他的前身呢叫这个果酱软件啊，然后后他们之前前做几款作品呢，后来让这个环球给看中了。哦，, Start Time: 4977110
Text: 对，然后那个环球看中了顽皮狗，他做游戏的这个功力。然后当时是给顽皮狗一笔钱，然后让顽皮狗去做三款的这个游戏，等于说这个顽皮狗是跟呃环球是签了这么一个合同啊。然后呢，索尼当时呢，因为当时是这个九十年代初期嘛，那肯定是这个 PS 游戏刚刚起步的时候，嗯，哎，顽皮狗就刚好就看中了索尼 PS 一的这个呃三 d 游戏的这个环境啊，, Start Time: 5002150
Text: 然后呢，他只是在 PS 一上选择了这个平台。对，所以他就做了古惑狼一二三哦，再加上呢就是因为顽皮狗这个 PS 一的机能能它摸的特别透。嗯，所以呢，就然后让人以为呢就这三部游戏是索尼 PS 一出的啊，是索尼顽皮狗量身定做的。对，因为其并不是顽皮狗。当时啊就是被索尼送这个收收购的时候，, Start Time: 5035020
Text: 他已经是这个在二零零一年了啊，然后果狼三出的时候是九八年。所以说你从这个时间点上来看，这个东西其实和索尼第一方它其实是没有什么关系啊。对，再然后呢，就是但是古惑郎前几作是索尼发行的。对对对对对对，这个你还是得说。因为他如果说是这个平台独占的话，其实他本身也能意识到这游戏能够为自己平台带来一些舆论上的红利。, Start Time: 5064820
Text: 嗯，是对，然后只要说索尼眼光好，是他就他就这是我们平台的游戏嘛，他肯定对外这么说嘛，对吧？是对，然后呢，这个环球呢后来是被这个维旺迪给这个收购了。对，然后维旺迪又把游戏的产业卖给了动视。所以说现在这个 IP 呢是在一直是在这个动视的手里啊，后来从古惑郎三以后，, Start Time: 5091510
Text: 我们在这个叉 box 啊，这个 NNGC 啊就能看到很多这个多平台的古惑郎后续的作品。嗯，对，但是当时呢其实就出过一个叫古惑郎四的一个游戏，我记得是叫古惑郎后续制之怒。对，然后但是后边这些作品的质量其实都是一般般，然后没有超越，就是当时顽皮狗那个高度。那这回呢就是在果狼四出之前呢，, Start Time: 5113830
Text: 他出了一个这个果狼疯狂三部曲的一个纯制版啊。是对，然后这回果狼四的这个实际到它本身是呃疯狂三部曲的这个续作。所以从某种意义上来来说，你也可以看着是他是最初三部曲的那么一个续作就正传的。哎，对对对，包括它的故事和情节，它是紧接着三代的结局的啊。对对对对对啊，, Start Time: 5139940
Text: 然后这个游戏本身呢，它其实我觉得还是这个诚意，就是你能感受到就是这游戏特别的有诚意。嗯，啊，因为他从这个观卡的数量上来讲的话，他先给你有十个大世界，然后每一个世界基本上有四五小关。那这四五小关的话就是每一个世界里边它都会有一个明显的一个主题。那这回故事的题材呢是时空穿越，, Start Time: 5164960
Text: 所以你这个故事是这个每一个主题呢就能体现的就是非常的明显啊。它美观除了有这个收集要素，然后还会有有一个镜像关卡。就是说你在通关了以后，然后他给你出了一个叫 n verrty 的一个模式，但其实它就是一个反转。嗯，但是它这个反转它不是普通的反转，他把这个每一个世界它都给你加了一个特别的滤镜，, Start Time: 5189880
Text: 就就是等于说这个滤镜，你比如说就是它有的可能是色彩上的一个变化。那有的是它可能是从手感上，它都给您有一个变化。你比如说有一个叫水下世界的一个游戏呢，就是你从这个玩的手感以后呢，你会感受到它操作上的那个水的浮力。嗯，对，然后包括它有了一个像有一个就是色彩涂鸦的一个滤镜的话，, Start Time: 5215995
Text: 它刚开始你整个是灰色的。然后然后你果王你走到哪？这个它就有颜色，就尤尔尔那四八洞那种嗯涂鸦的那种感觉。对对对对，后边还有什么美美漫的那种风格的，但是这个游戏本身啊还是一个特别难的一款游戏啊。它其实呃果王三三代边的的那多平台台作品，我没没怎么玩。但是从三代和到这一代开始的话，, Start Time: 5240540
Text: 它本身呢是一个特别的硬核的。他从始至终他就是一个硬核的一个游戏啊，果王其实它最最可以说是一个招牌吧，或者说是一个传统，它其实是有一个 z 轴的一个追尾的那么一个视角。对，但是这个视角呢其实就导致了你没法特别好的就是去判断这个落脚脚。所所以你有时候你经常就是跳不过去，, Start Time: 5264720
Text: 或者有有一些你正他往你这边跑的那个那个关卡是吧？有有有更难判断，就后面有一球啊。对对，不是有一个球在追着你的球，你更不知道前面会有到是有些什么，你一跳就正好是勾对或者是对对，因为你镜头是等于往玩家的这个方向拉嘛，然后很多即将出现的东西，你判判断不出来。它这游戏啊其实之前就是我觉得就是个假三 d 游戏，, Start Time: 5292850
Text: 他是他有 z 轴嘛。对，但有只有 z 和 y 轴轴 x 轴其实就是是不是一个全方位的时候， ZZ 就用的比较去对或者么。但是你可稍稍往往里走一走，或者什么它不是一个全方位的 XYZ 都延伸的那么一个三 d 对，它基本上要不然就让你让你往右走。对，要不然就是让你往前走，, Start Time: 5314930
Text: 往右往左或者往右。对对对对，但是你到了三代的时候，我记得是有有一些什么开船啊，我骑着手那个那个长城在长城啊。对啊啊，有一些这种这些了，对，其实也是强制推进版面的玩法。对，嗯，其实他说到底是一个跑酷的那么一个游戏，嗯，其实更复杂的更复杂的跑酷。对对对啊，然后他这回还是这个起跳点的这个事儿，, Start Time: 5332870
Text: 然后他给你做了一个就是黄圈，然后他给你给你辅助，你给你标识到你的这个下落点啊，是在哪？但是这个作用其实也不是很大啊啊。对对对，他还是没有很好的解决这个问题。但是这东西你这轴视角这东西可能他又是一个鼓牢的一个传统，所以说他这东西就还是不是特别好的这个去解决这个问题啊。, Start Time: 5355060
Text: 对，然后呢再一个呢就是这回古惑狼啊，然后会有这个四种这个维度面具，呃，量子面具啊，然后它分别对应着四种的这个能力。你比如说我可以是这个时空穿梭啊，或者是这个重力反转。但是它这个能力它不是说你解锁以后，我古惑郎，我永远都可以使这个能力。嗯，它只是作为你关卡的这个一部分，, Start Time: 5378710
Text: 嗯，他作为关卡流程当中的一部分，然后他让你去玩这个能力。对他不是说我解锁这个反转重力以后，那我在所有的关卡里边我都可以。所以说他在这个统一的这个或者啊他一个关卡，这个整个这个平衡性上，他其实是这个是做一个统一的这么一个感觉。对对对，包括括他这又追追了三个这个额外的角色，, Start Time: 5403845
Text: 然后这回除了古惑狼古惑狼妹妹，这个都是原来是有的。然后这回原来他那个反派博士啊，这个是一个新的角色，然后还有这个呃三代的个一个 boss 叫鳄鱼啊，他也是一个可使用角色。然后还有一个是来自不同时空的一个古惑狼的女朋友啊。对，但是这三个角色他也有不同的能力。, Start Time: 5427980
Text: 然后你比如说像博士，他可以向敌人开了一枪以后呢，他可以把敌人变成你的这个台阶儿。然后然后你像那个鳄鱼呢，他可能像路易鬼屋这样，他有一个像吸尘器那样的，是是那么一个大炮，但是他可以吸的那个箱子。对他可以把比如说前面有一个炸药箱，我可以把这个箱子给吸过来。哦，, Start Time: 5452220
Text: 他是这么着对，国王他的那个女朋友呢，她就是有一个勾索的那么一个东西。对，所以说他可以就是玩法各不一样，玩起来感觉也完全不一样。对，但是他这个角色，这就是这些额外的角色，嗯，在主线的流程里边是作为分支关卡来出现的。嗯，就是你果王在一周目的正常的流程里边，他可能会比如说有一个随机的事件去发生了，, Start Time: 5474390
Text: 但是你不知道这个事儿是怎么发生的。然后呢，他这个后边这个分支关卡，它就是讲述以这个新角色的另外一个角度，然后去看到这个事儿是怎么发生的。后来然后又切回到果狼，哎，等于说他这个整个呢在流程上其实是非常的连贯的，但是在玩法上是非常非常的呃这个不连贯的。对，因为还老会死啊。, Start Time: 5500810
Text: 对，因为真的是调不过去，你后你最后一关呃，十杠三啊，这个后边他要求你连续啊用这四种能力不停歇的，然后去过这个最后的关卡。对，这一关我死了四百多次。对对，那个次试试。对对对对，但是我觉这游戏适合你啊，动作天尊来了不是主要是死的多。这游戏就是我印象中我当年玩的时候啊，, Start Time: 5526060
Text: 就我不是很喜欢，就是个太烦躁。这游戏啊对，实在是太考验人的这个耐耐心嘛。你别看这个心动的这个特别可爱啊，欢快乐乐的。对，然后那个每次你死的时候，不是被人砍两节啊，砍成一片眼珠，掉地上就打碎了。对他有一个死法，动画这么一个古惑郎，有一千多种死法，特特对对对，, Start Time: 5548380
Text: 特别欢乐，特别细致。你玩的时候你就特别这个这游戏戏人他妈脑特别别吧，我操特别特你这人就是感觉你那个制作人跟个哥玩家有仇，不是特别特别揍啊啊。对，所以我待会儿试试，还得说这最难的游戏对啥啥的的西。其实我觉得古惑郎那个造型本身就挺造的。对，是不对？就是这个就让我玩的时候就会感觉坐不住。, Start Time: 5566060
Text: 那你想想九十年代那皮套演员那造型更奇怪啊。是啊，包括他这边还有一个磁带关卡，嗯，等于说像是游戏的一个挑战的一个模式啊，然后在这个磁带关卡里边啊，回归到了古惑王一代和二代的那个年份，依旧是一九九六年和一九九七年。然后他给你讲，就是博士当时抓住古惑王和他妹妹的时候给做实验的那个场景哦，, Start Time: 5587390
Text: 他给做就是他给做出来了，就是他这他他有这么一个情怀的东西在里边，然后但是他在关卡的质量上就是也做了也还是可以的。对对对对对啊，总的来说其实是一个好的游戏。但是我觉得在至少在国内，我看着在后来说像像是没掀什么么声了了，有有之后不没有中文，对，后后就是对，是中文。, Start Time: 5610710
Text: 对对对对对，没有中文啊啊。然后他在说说这画面，因为他毕竟我后来就体验一下 PS 五版，他是追加了这个四这六十帧的这个功能嘛。是啊对，然后就是你在 PS 上玩的时候是一零八零 p 六十帧。然后你看它的那个画面，它整个是一个特别的，呃，就你感觉就是有一种雾在蒙外画面上似的。, Start Time: 5633010
Text: 就但是你在这个 PS 五上一玩的话，它这个场景就更加的明亮，然后色彩也更加的鲜艳。从画面上来讲的话，其实玩的真是挺舒服的。你像色彩鲜艳，这色彩有变化吗？这是我的主观体验啊，但我不知道别人是是怎么感觉的。对你像未来世界就是有一观的话，就真是感觉就是它那个车呀嗯在这个天空上飞的时候，, Start Time: 5655680
Text: 你就感觉有点看那个无敌破坏王二的那个感觉。哇，对对对，就是可以对它本身这个动画质量什么的，做的其实挺不错的，都不不错。嗯，啊这个飞凡就是因为我就是一直玩嘛，从这个二十一从这个去年十月份发售以后，我就开始一直就玩这个 ultimate tive 模式啊，是。, Start Time: 5678220
Text: 对，然后他作为这个网游嘛，其实说白了也是啊，然后我还是玩这个周赛啊，然后我当时我记着我是有这个一口气把三十场全踢完了。这个经历哇，那够，那我我那天我下班，我下班我就回家踢，然后直直接一口气就周五嘛，一口气就全踢完了，一共是九个，一共是九个小时。哇，吃饭了吗？, Start Time: 5699460
Text: 吃了啊，然后这吃就就是吃饭就回家就开始玩玩嘛。啊，对，然后因为这东西其实我最喜欢玩 favor，还是玩他这个电竞的这感觉嘛。虽然啊玩周玩周赛，他你你得顶着这个延迟，对吧？然后你得顶着这个呃豪震的气压，对吧？对，因为他这个你土豪阵你可钱多了，你这球员就特别的厉害了，, Start Time: 5725040
Text: 对吧？然后但是也特别喜欢玩啊，尤其是到了这个元旦的时候，他公布这个年度球员，就是到了这这个年度篮的时候，就可以算是一个就是 favor 一年里的一个里程碑。就是我比如说我今年我的年度球员公布了以后，他这个能力已经到达了九十八或者是九十九这种级别。就是他标志，, Start Time: 5749180
Text: 就是说这个系列可能已经到达了中段，开始往后啊，知道吧？然后他可能后边还会给你出赛，就是赛季栏，可能他又是一个时间的一个坐标点。那么现在从三月份来讲的话，它位于整个一年呢可以说是算是这个中期的一个阶段了。哦，对对对，或者说是中后期，那么他现在出的卡呢，因为现在 vver 他现在不是越来越便宜了嘛，, Start Time: 5771240
Text: 是吧？可能是普通版，可能也也就卖这个一百块钱是是吧，对吧？所以他就会出一些特别有意思的卡，然后可能会再刺激一下这个用户啊，或者说是怎么着的对，包括发点钱之前把贝克汉姆给请过来是吧？这不都是他的这个一个呃这个噱头嘛，对吧？对对对，比较有意思，就是他依然还是跟这个现实联赛这个联动。, Start Time: 5798430
Text: 你比如说这个 word f 卡，就是他最新出的我这个球员，比如说这张卡我所在的球队，然后呢，他是比如说他连着这个几场，可能是这个有这个凌峰。那他比如说这个卡在后卫位置的球员，他给你能力给你加二对，或者说这个球队在这个后边的联赛里边可能累积进了六个球。那么前锋和中场他可以给给你，, Start Time: 5822550
Text: 他给你有一个加他他他有这么一个提升，所以说你可以去炒这个卡。即便你不使，比如说我看中了是吧，比如罗马四毛林是吧，他在后边未来可能会零峰，那我可以先买了这个卡等。但是他涨了以后，我可能比如我玩的是英超少，但我用不上这个卡，他是这个意义假的，然后可以把这个卡去卖出去。, Start Time: 5851020
Text: 但对财富密码呗，财富密码。但是说但是但是你得有这个足球知识啊，那个期货期货。对，但是你得去，但但是包括他现在因为他卡出的多了嘛，所以他最普通的那些金卡就更便宜了。但是这个我想说的是什么呢？就是说你可以通过这个时间段去体验当时的那些顶级的卡。比如说内马尔姆巴佩 c 罗是吧？, Start Time: 5872620
Text: 这些在当时可能会卖一百五十万，两百万是吧？可能他现在可能他就卖个这个八九十万，那可能是你已经到了一个支付的起的一个程度啊。对对对，然后包括 EA，他前两天他不是还闹了一个那个新闻嘛，说这个员工员工那些对他这个谁跟谁还啊，我觉得卖这个他卖的那个古利特呀，一千多欧，, Start Time: 5897420
Text: 一千七百欧哇，一千七百欧呢这个球员呢在这个游戏里边啊是卖一一一千五百万金币啊，啊，但是你还不一定能使上。但是我我想说一千七百欧其实就合人民币，那可能是一万七是吧？嗯，就咱就按十算是吧，他可能是这个差不多是这个价位啊。他 EA 这几年跟日本手游学了不少东西啊，, Start Time: 5920110
Text: 挺坏的那我觉得 EA 应该是比上还坏，指不定谁跟谁学，指不知道谁跟谁学啊，也是都都挺坏的啊。反正我我我这个最近玩的就是这些东西行吧。嗯嗯嗯，这种东西就是就是别太太那个真把它花多少钱，是不是适度啊？对，那不能着他的道啊，咬了一口。对对对，如果你是什么大佬，有钱人，, Start Time: 5946350
Text: 这另外一回事啊，不大佬有明星王思聪说嘛，你知道吗？就是有钱不能明显去去购买那些明显这个性价比就不合理的那些东西啊，是反正这帮人就真有风友。你再有钱的王思聪有钱吗？是吧？啊，是他也没说啥都买吧，是吧，是他也他也上头嘛，你看那熊猫是不是那为人一上头弄了吗？对吧你都是花钱买运气嘛。, Start Time: 5970890
Text: 对，千万谨慎投入，千万别上投啊。对，冷静好，怎么着吧。行，嗯，那就到这儿。好，哎，咱们下期再见，下期应该很热闹啊。哎啊。对对对，不开始狩猎啊，咱们可以考虑办单单个游戏的这个专专场也对啊啊，啥也不敢只手钱。对对，千对，别拜手拜拜。你慢么为妈妈一诺既完美，你把孤独一也不的三越路一次，, Start Time: 5992510
Text: 你的给自己怎么能的？你把那些温我所丢有意外，你飞我的一心无泪的几个。你问自己世界一个你的心的不你我的一道，我的习惯，一次的替，再见，有你我的你妈妈，我的已经。, Start Time: 6043460
