Text:  we get 在照片 on 了 OG。 hello，大家好，今天是北京时间十月三十号上午十一点半，欢迎收听集合游戏频道最新一期的家军 news 节目，我是主持人。 jerry。大家好，我是麦克儿子，这我是命。哎，好多人都是刚从这个成都火炬面回来啊，挺累了啊，, Start Time: 10890
Text: 累累坏了，是有有这个生病很累的，有在外面这个哎展会也很累的啊。回次成都，我靠最牛逼的相遇就是相遇了，甜水面这个啊那么那么香了，哇，太好吃了，很很怪异的体验还是用我觉得就是有很筋道的面条，然后就是简单的加上辣椒麻酱、红糖。哇，太简吃了了，操，我靠推荐一下啊，, Start Time: 34330
Text: 推荐一下，但是出去还是很累的。对，昨天我心心念念，我说这好久没跟兄弟们拉练一下了。嗯，约了了一波游戏后回去就玩回去就玩，我靠，一一一念念大说，这两眼一闭，两眼一闭就地昏迷。嗯，然后这个一醒本来已经是夜里两点半，然后我家灯火通明，所有灯稀啪哈全开还还是要多歇歇，, Start Time: 58010
Text: 有机会歇还是要歇的，是不然的话就之后就会累倒啊，我是核聚变之前病倒了。对，嗯，现在现在好点了没？现在好了，大家都病倒的时候，我也好了，也有很有几个同事是在这个核聚变过程中就开始逐渐越来越不对劲儿了，还挺高贵的。哎，提醒一下各位听众朋友们，一定要这个注意防范。, Start Time: 79700
Text: 是的，口罩该戴上的戴上。对，然后最近也是降温嘛。嗯，是的，不过据说广东还是很热，虽然热，但是非常舒适挺。是的，包括成都也是感觉那个这个温度下居然是一个大太阳天可以穿着短袖出门的时候，我们都震震惊了啊。龙珠真好，震惊龙珠真好，太有趣是吧？嗯哎，雷居上有点难受，, Start Time: 99710
Text: 这嗯希望以后能经常相聚在成都啊，哎，非常开心。那么还是说一下这周的重要的新闻啊，对对我个人而言，可能我最关注的一条新闻是龙珠是吧，龙珠了是吧，龙珠信条龙珠信条啊，对我个人而言，一个比较重要的新闻是这个龙珠信条。二哎，相关的信息直播也发布出来了，确定了日子啊，, Start Time: 122300
Text: 三月二十二日。嗯，如果我没记错的话，明年的三月八号是圣兽之王哦，香草社那个小果啊，这俩游戏就我我简直是最期待两个游戏啊相相聚。明年开年高兴啊，明年三月份了啊，有一年三月份在公司还能见上去吗？嗯，有什么重要活啊？提前跟我说，三月三月份哥哥们儿就没了了，直个请年假了。, Start Time: 147300
Text: 对对，然后这个荣幸小二也公布了相当多的新内容啊。首首先呢一个打破我之前预期的一个是是先这次呢这个冒险行的舞台是第一部不同的一个平行世界。是的啊，直接说了这个是平行世界。对，就解释了很多。为什么之前看这个视频里面有些重复的地方，就是那个相似的场景构建啊，什么，, Start Time: 170750
Text: 他都用这种方式解解释了啊，平行世界解释了，包括我好像见到了一些嗯第一部我有点印象的一些类型的角色吧。嗯嗯，我不一直都咬不准，是不是就是那个人嗯，嗯，现在就也有也有了全新一套说法吧。看来跟那个之前龙马的队伍里说的那个比较一致，嗯，就是那套可以。然后另外一方面呢，, Start Time: 194230
Text: 就是也展示了大量的呃新的机制吧。就比方说这个地图里面的这个精灵种族啊，就玩家可以去跟他交流啊，总之最后能够凑成一个四人的队伍。对，然后如果你要跟精灵种族交流的话，你需要带着一个被动技能，是有这个懂精灵语的角色，不然你是听不懂精灵说话，更更这个扮演演感挺好，, Start Time: 219000
Text: 字幕也是精灵那个字。嗯，但是我不知道这个技能主角能不能靠捏人自己学会是还挺感兴趣的。之前说是追随者，可以带。对对，追随者，现在不叫这个从者了。我还觉得以前那名不叫胖子，挺帅帅的。嗯，但是真期待我操这个真是明年最期待了，真期待。因为还好。因为之前几个片子虽然有演示新的东西，, Start Time: 242880
Text: 嗯，但你能感觉到有种那个跟以前那个有点哎没什么进步的那个感觉。但是这片儿忽然一出来之后，有好多那种幻术型的地方。比方说那个魔宫的那个 UI 是的，感觉特别帅。然后这个新的大型怪物对非常厉害，而且很多呀对然后有新的职业嘛，嗯一个类他说是一个辅助型的一个职业，, Start Time: 266200
Text: 叫幻术师。对，用香香炉释放烟雾。对，这么妙了。但是你看他那个施法那个东西还挺滑稽的，就是拿着香炉，这都在天上，天上一摇摇铃。是哦，主要不这个这个游戏就是龙之信条二代英文社区的一只火，嗯，就是已经到了邪门的程哦，哦，就是因为龙之信条一当时那个迈教石和和龙马路的节目没有提到龙之信条一在当时属于一个就是日本当时的产业，, Start Time: 288580
Text: 整体上认为那个欧美更好的那个阶段啊，然后是属于是咖普空。比如说看到老滚舞，然后很很就很希望自己能做一个做一个似国际化了，你知道吗？特别是只要是欧美模式的作品的这么一种产物吧，你大概可以这么理解，那他够厉害，他几年时间里就能给鼓捣出来。对，然后鼓捣出来。龙龙信条之后，, Start Time: 315950
Text: 实际上它是一个至少和那个预期应该不符。就是说他他在他还是怪他还是太看不通了啊，所以就是比如说中国有一批死忠玩家，然后日本有一批死忠玩家，但是感觉他当时并没有说在欧美市场，那么就是利是。所以我我想说这个事儿主要是这次龙之信条二一出的时候，对于比如说 youtube，, Start Time: 335470
Text: 那现在的新代代的一批，比如说主播啥的，就是对他们来说是屏地蹦的啊，就跟那些 p 五似的啊。对，然后就是我看那些就是每次龙之星球二一发篇，然后所有的那种什么黑魂的主播，就是奇幻游戏的什种主播全都是我来了。还有这种游戏呢，我我这个太牛逼了，然后就那种就特别逗，, Start Time: 355690
Text: 看他们会反应对，他们能不能先回去一打一下那个那个地下那个迷宫试一下，就就跟那个中文中文社区其实不太一样。我就觉得在中文玩家主机玩家社区里，对这个游戏感觉度是非高高，很多人都都记得，然后特别特写，然后在英文社区就不是特别在。你看像那个那叫阿斯蒙的，就是那个那个魔兽那个我现在的头部吧，, Start Time: 377070
Text: 所以是这个游戏 youtube 的那个一哥头部一哥啊。对，然后你看他那个反应视频里，然后看他说这个游戏，然后看他一边夸那个一边说魔兽世界傻逼啊，现在不不这么说，因为最近魔兽世界不好起来，前一阵支楞一点，然后去之前的那个龙珠新统二的那个破片，他说说然后你就感觉有一种怎么说呢？, Start Time: 396250
Text: 就是这俩东西怎么会放在一块互联网上，互联网上的一方方水土养一方人的感觉啊，就不同人不同同地方对对同一游游戏，比如说虚弱的感知是完完没辙，就嗯完全不一东西。他们这关注的都完全不是一事儿。对，挺有意思的，看的特别逗。所以说在龙人形条二就是看着真的好。而且我我觉得龙人形条二这样的话，, Start Time: 416760
Text: 他他真正的有这种国际化的影响力之后，嗯，他真的很有可能就是说卡普通当年那个溯愿就成了。因为在魔幻幻奇幻的 RPGG 里，没有作品，有卡普空的动作。对对，然后在动作游戏里很少有动作游戏，就是有这种就是那龙马那个 wave 也提到了，就是那老哥喜欢他概念中的欧美欧美 CRPG，, Start Time: 437620
Text: 这个软件有点繁复的，说是点灯灯，我灯油啥的。我觉得我最后特别想说这件事。对啊，就是那些烦烦叨叨的东西。所以这游戏我怀疑就是会非常的有那个对，有一个化学反，就是那个 CRPG 的那部分东西。龙狮老哥巨他妈轴就是那个被窝里就听龙马讲的，都听笑了，说说不坐多人。, Start Time: 459280
Text: 还有就是刚之前我们说的那些什么灯啊，然后晚上夜里黑龙瞎火的人，老哥说哎我我心目中的奇幻 RPG 世界就是这样的啊。我说你说说算牛逼，牛逼，你厉害，你能做龙人信条，你说啥都算是，而且最牛逼什么？二里面也依然对，这还这样还这样，这太太牛了，太狠了，很隆重。说一点啊，, Start Time: 479460
Text: 就是有很多玩家如果没有玩过一代的话，哎，那就是我你会有点吃惊。这个一代的时候，他是有点这个个王个难争的那个东西，在里面有点这个王庭阴谋。对，然后在二里面就是几几句话，就这个片子里几句话就勾勒出了一个可能更让人难受的一个是的更错综复杂的王庭之间的阴谋桥段。就是他他讲那个那个者王巴叭等了好久，, Start Time: 501570
Text: 就自己的儿子马上就要登机了，然后一下，然后一下来了个觉醒者，哎，就那个了了这个王国王王，你想这背后得有多少事儿，你就哎完还没玩过，你必必买一个真的。对，很期待待对，生存促小，你必整一个个已经买了，但是一直没打开。嗯，这游戏的这个今晚就打开吧。对我现在就打开啊，, Start Time: 526710
Text: 这个游戏的这个法师。对你就一路打到那个让你去地下的那个地儿，然后你就生气，你就退不来了。这这游戏一代放现在里面，有些地方不可理喻的让崩崩溃。那有些情节的设计真是没有任何道理啊，就是嫌我最近心情太好是吧？对，但是有些部分真是太他妈了，真是是是当当你第一次玩的每一个职业都是过。, Start Time: 545990
Text: 但是但我这可能是我个人的问题，就我对这种题材和这种画风就有点不太敢让你就可以理解，可以完全可以，而且当时就是感觉让别别时啊感觉看看红硬找的比就就那土了吧。唧的乌秃涂的那种面朝黄牛黄土背朝天那种感觉。就以说你第一次次比说打打一次巨兽战的时候，你选一个什么么？, Start Time: 565700
Text: 是软软者还是肉来着？我不记得得，而且爬到那怪神咔咔软顿拍的后脖梗子太他妈爽了，第一都震惊了。所以说我就特别喜欢看别人讨论，就看别人夸我不喜欢的游戏类型，就是让我觉得也挺好。对啊，就虽然我不喜欢，就我觉得我觉得这是集合节目的，真正的就是这个价值。对，就挺高兴，, Start Time: 586460
Text: 听别人玩游戏高兴，就这题材，要是你要给我自己，我觉得都感冒的不感冒，但是听别人夸可以，海正你玩吧，一会儿我监督你们行吗？主要我我我跟你讲的话，会并并除到这个游戏里特别折磨人的地方。比如说在野外走吧走吧，然后灯没油了。我当时觉得嘎嗡傻，还有那种在一个镇子里面的一个啊那地图。, Start Time: 609000
Text: 对，是街标。那不知道他在哪。对，找东西捡东西任务，然后你做过那抓抓小偷那任务啊完做完了绝了。我觉得三个人瞬间痛苦面具啊，老是痛苦面具这个东西。但是好了一部分就是绝无仅有的法师体验，就是从来没有带任何的魔奇幻魔幻 RPG 的施法者。有这么爽，浓日信条，那个感觉又不是毁天灭地，, Start Time: 629890
Text: 然后爽。然后如果你用手柄玩的话，那感觉就更好。对啊，屌炸体验的了。然后那我一一就玩的是，可能很多朋友跟我都一样玩的魔攻手吧，哎啊，最最爽的美妙之夜啊，美妙宋享丝滑，对放烟花，超超期待的东西。好，我再说一下这游戏是三月二十二十号登录这个叉叉 boss 全系列，, Start Time: 654180
Text: 然后还有 PS 五，还有 steam 平台。嗯嗯，我已经预购好了，我靠太期待，很可能能险险。嗯，另外一方面就是另一个大事儿，就是其实下一周下周五对再录的话，其实就这个 TJ 的年度评选年度抽象时刻。对对，就已经出来了，就年底最后一个大活儿。对，最近几家厂家对于这个提名啊，, Start Time: 676410
Text: 各方面的讨论是整活了也是非常多，包括这个拉票啊行为也开始逐渐来了。嗯，首先是这个 gelf，他回应了一下之前讨论广泛讨论的这个群人员戴夫入选年度独立游戏提名这件事儿啊，这事系统就还拉我录个录音笔哦，我整不会，我我还挺好听的，啥时候上的？呃，我们录节目的这天晚上上啊，, Start Time: 699940
Text: 是吗？对，听两遍了。录音笔怎么会？周末上嗯，我们录节目，今天今天就上啊，今天就上了 today，嗯，把我把我整不会啊，对不起，我是我问题一个很很重要的一个分歧，可能是因为它背后是有一个小规模的工作室的。就是大家在在在讨论，就是说潜水员大夫这个玩意儿，他他是不是毒瘤系？, Start Time: 720920
Text: 嗯，呃我我不在节目，就就是新闻节目里展开了。因为我在新闻节目里也就是喜欢说抽象话，我觉得就就对了。但是我想说讨论这个事儿已经非常好了，就是这个事儿都已经到 TGA 这个抽象大舞台上讨论了。嗯，这说明已经是好事了。因为这个事儿在我记忆中，那都是六七年前，像我这种就是呃钟兴老师在节目里说那种撒 ker，, Start Time: 743970
Text: 你知道吗？就是是个很很小的圈子聊争论的事儿。就是在在放在，比如说大的大环境是一个不值一提的纯矫情的傻，总有人在乎这个问题。我们以前争什么那个死亡细胞是独立游戏嘛啊什么的。就是就是说一个组那个组实际上已经它本质上就是一个小型公司了。比如他在一个独立游戏品类里拼的是就是说堆量啊，, Start Time: 771950
Text: 对执行力实现能力的这样的游戏。它虽然小他能不能要读游戏啊，有的人觉得算，有的人觉得不算，然后这个现在居然已经是一个 TGA glf 都会下场讨论也是的一件事儿。我觉得这事儿本身很好，是是挺好，因为争这个事儿本身没啥意义，因为就是两样的游戏都有对像前任人戴夫，, Start Time: 797230
Text: 我觉得是今年这种性质的独立游戏。小型游戏里最标志性的游戏就是太打磨了太好太好而且太多。嗯嗯，然后各方面那个枝呀往往外到处长的，然后他还有了这个提名，所以说就是挺好的，就是有这么一个讨论，大家都可以这个畅所欲言。对争论这件事儿会怎么说，我我认为会加深你。对，, Start Time: 818110
Text: 就是什么是独流系的自己的那个构建自己那个理解。然后就会让你其实你参与到这种讨论和争论之后，你在 steam 上挑无论是你在 steam 上，你去 HIO 上挑独游戏的时候，你会有新的感受，或者说你可能会有新的认知，就是我想要什么样的游戏哦，嗯就是我想要的实际上是小而巧。, Start Time: 842915
Text: 然后但是工业化水准很高，游戏这项游戏让我觉得很快乐，嗯，就是你就会选择这样游戏。对，但是反过来说，如果我我就是要那个狭义的独立游戏啊，我要怪了，我就让那怪要那八八九五那种嗯，也可以。就是但是你你通过这个争论，你会感觉到这两个人其实是俩事儿。对，实际上是俩事儿，, Start Time: 864690
Text: 而且甚至他们可能是相互不太影响。对，所以很很有意思。对，就是这这两天嘛商业节目时候大家能看到，就是最近我们也上了一个讨论，就借着这个事儿也问问大家，就你该如何定义独立游戏奖项的一个参与资格。嗯嗯，然后有不少朋友其实也是讨论嘛，然后我发现大家最终都落到这么几个标签上嘛。, Start Time: 885500
Text: 首先就是呃非常新颖的创意，嗯，然后他是一个新团队的一个新游戏，并且这个团队规模很小。是嗯就是因为我然后我看有一有一些朋友把去年的那个 stray 就迷失这些猫猫的游戏，然后和这次戴夫拉到一块聊。他们就认为说这两个游戏其实它的规模已经不算是小型团队了。是的，, Start Time: 907560
Text: 他已经有点像中型团队。就是我觉得去年那个 stray，就你会发现他整个没他就他整个美术的一个统一性做的非常高。就无论以至于他站在那年的那个评奖，跟他同同样提名的那个阵容里面有点有点过怪怪，就他那个 stray 我玩了有种感受，他像是某一个大型三人游戏事业观的下的一个拓展 DLC。, Start Time: 928270
Text: 就他给我一个重点，就说明他就是他完成度是很高。然后他最终得到了独立游戏提名，并最终获奖，让我觉得也是对对，也有点怪了。比如说就像我这种比较极端的原教旨的助威者啊，我会认为就是说我会把那些在独立游戏这个赛道里拼呃省钱能力的这样的游戏都剔除出去。就是在我看来就我个人观点，, Start Time: 949010
Text: 而且比较极端，就是在我看来这是一种反向的三 a 逻辑。三 a 当然就是说大投资大回报嘛，就是说我有足够多的钱，然后我就给你干一个狠啊。然后我感觉现在有些独立游戏拼的那种啊，我三五个人就能做出那么炫的。呃，比如说像素画面啊或者什么，或者说高风格，他有点是说我能把这钱全省出来。, Start Time: 972070
Text: 对我在我看来这个逻辑跟那个砸翻没有区别是吧？就就就实际际上就是同一个事儿的两个方向啊。老师是这样，就是我我我我个人在我情绪最失失控的时候，我会认为这种东西都是毒毒写。嗯，是，然后就是就是精美的小型游戏啊，就是核心就是就是是练死劲儿。你知道就初衷是给公司，就是你是玩那个长劲，, Start Time: 993940
Text: 还是对我就说我就说我要的是那个饲养播现金，我不是要那个一粒小吃会。对，就我我有的时候对独立游戏要求是这个东西。嗯，啊，所以但但是其实它也是它也足够小，很多游戏说实话啊这个能力本身就很难得。你再一个你就两个人，三个人能做出在玩法已经就是玩法比较规整的情况下，, Start Time: 1020420
Text: 那么好的表现力，那也不是一般人能做啊，所以说也是值得肯定的。嗯，对，这个是很复杂。是。然后也希望大家都评论区讨论讨论讨论讨论。对对，咱一一一块碰撞一下评论讨论对这个独立游戏这个行业有好处挺有意思的。嗯，该争论这个事。对，但其实戴夫这个其实不是本周关于 TGA 文艺的一个新闻。, Start Time: 1043460
Text: 还有两个事儿我就再补充一下。首先去年呃 TGA 就是爱尔登法官拿到年度奖，他大奖之后就是供新高，他们不是上台领奖嘛，嗯得有这个著名的红菱哥上台事件嘛。对对，小孩上台叭叭叭叭说半年谁也没听见。对，然后这几周这掉夫人说说我们也已经有计划了。我们正在尽一切努力来保证好我们观众和这个官方成员这及游戏人员的一个安全。, Start Time: 1065230
Text: 对，这个他是应该考虑考虑。对，主要他上回不又来了一回。对，这个就克隆那那大哥对那几个催 GTO 大哥就跟好是安排好的。是，然后我看贼自然给我一个尴尬又不失礼貌的微笑。对，是哪来的？谢谢你好，再见那种感觉。但去年那个小孩儿上台事儿，我觉得就是还挺不经琢磨的。, Start Time: 1090750
Text: 嗯，就首先我没去过 TJ，我不知道 TGA 就是观众入场，那个安保那个安检就做的力度怎么样。嗯，其次我觉得他要是能随便上台，如果做出一些就是更加过激的一些行为，我觉得它出事了。对我觉得对于不仅对于 TGF，对于游整个游戏行业，我觉得打击还挺大的。嗯，是的，, Start Time: 1112530
Text: 这是第一个。然后第二个的话就是 gelf，也是说今年 TGA 将不再使用 word premier 这样的标题。因为 TJ 除了 t 实这个活动，除了颁奖以外，他还承载了一部分就是公布新片的这么发布的功能，或者说我这边才是主要功能。对，现在大家对他比较期待这种播片了，, Start Time: 1131215
Text: 看片也没什么必要讲，总会是太抽象。对我记得像二零二零年的 TGA，就是把叉子插在 TGI 的报嘛。然而这次也也是说播面前我们将不会用用 gld d 这样的标题题。嗯，他这个意思呢，我看了一些报道了，不是说说不会有种种全球首发在 premit g 上的内容，, Start Time: 1149520
Text: 而是他不他不会再用这样的标题了，他不强调这样。对，那不是强调我是全球首发。对他还是想说把重点放在颁奖上，就这种播片像比加要。对啊别啊别啊别啊，他可以不说 word premiere，我来就来看片了了，你片好看就行，你片了给我看，你讲讲就没必要，随便看你我我觉得 gel，, Start Time: 1169300
Text: 我自己也知道，但是他肯定不能这么说。是啊，他知道就是还是想拉拢厂商来这儿来，他这儿谈点新消息。那锅片真的，哎，今年我还挺期待就是做双人成型和呃威奥。那大哥奥科尔大哥，这也该出点新消息了吗？那星座不是西游了吗？对，西游记哦，对，他不脱鞋，在会议室桌子上给他摆 pose。, Start Time: 1190080
Text: 对，可以可以啊，那版格的游戏他每年也是曝光率很高。对，但我印象中从前年还是从哪年开始啊，我在提这些上的关注点变成了那个哪些是那种就他妈一张图就敢给我播片的那种，我就一个一个都记住，对吧？什么什么老兵有等找找个本啊，找个个本都有没有你好广有等着破破壁游戏出的时候，, Start Time: 1214020
Text: 我就到候就就我就狠狠的买对，狠狠的骂你，我操。还有那种三十秒 CG 就是主角，然后背影从哪个地方跳下来，然后两个晕镜抬头，然后嘎嘣出 logo 什么，有的连 logo 都没有。对，就一个黑洞或者一个月亮或者一个什么东西，他说敬请期待啊。我说你他妈那主要得硬，, Start Time: 1236130
Text: 那点中之点还得是我们摇滚六。是啊，就他妈服了一个纵深啊，结束哇，最离谱是摇滚六那个片儿。那个我那片儿我在现场啊，是吗？对我当时在现场我睡着了，当时我都就是也不是睡的全程就是都结束了嘛。然后我当时就是时差实在扛不住了啊，就是我知道哎，差不多还有十几分钟，应该是要退场了。, Start Time: 1254580
Text: 活儿我歇会儿了，然后我睡着了。然后一哥说老滚六，然后老哥说猫毛病，我说啊我看看吧，强打精神，然后然后出了一片山，然后然后我周围所有人都在喊我说喊啥呢？我当时没睡醒了，还这玩意儿就喊啥啥呢，上午有人六上造急急了没了。然后我说啊蒙了，我啥意思是明明后年就卖了，, Start Time: 1276940
Text: 就这么牛逼逼，然后没了啊。我说操，当时只是有人就卖，早上他他妈醒了，这逼后年过者是游戏，还是只有那个都气的啊。我看那个社区里那些逼社玩家就分析，就那些山是现实中哪个人，然后我家可无易，我真的大哥地形图。当当时不是有人分析说这个山跟匕首雨还是跟哪北部的一个山是一样的。, Start Time: 1300320
Text: 所以这个地方是哪吗？我靠，我跟你说，当时我坐那位置啊什么的，这逼社的吓吓坏坏，我靠靠们们就分析了。我操，我就发时们老模型也贴照了。来个我当时坐那位置在个柱子，后面我还看不清。哎呦，我还得他们站起来啊，然后搞得别人以为你别对别人是都激动的站起来。然后我站着说，, Start Time: 1324600
Text: 哎，真是上古卷轴的，一为叫比较折磨的，就是是是说说特别跑题的啊，就是朋鹏。如果你特别喜欢商古卷轴的设定哈，嗯我推荐一个别的世界观，然后叫格罗安萨。格罗安萨。对，就是强烈推荐给各位。这个我是通过了解这个世界观才意识到就是商务卷轴特别特殊殊的一点。因为格罗安萨的世界观是一个主打，, Start Time: 1342190
Text: 就是青铜时代文明质感的一个世界观设定。所以他就使得就是地表上的人类文明啊嗯就是比较虽然很热闹，但是技术水平甚至比较弱情，就没有到铁器，就是就是显得有点那个就是更更落后原始啊，然后神呢很多啊很热闹闹。然然后我我当时看完那个格罗安萨时，我突然就意识到啊，这个其实就是上古卷轴要那个质感就神很广泛的参与到人类。, Start Time: 1366390
Text: 对对对，然后人类文明就是你看上古卷轴那个时代，基本上就是它基本上处于刚刚过渡到铁业时代那个是吧？嗯，是所以所以上古卷轴的设定的质感是不同于我们熟悉的那种中世纪嗯奇幻的。我觉得这是上古卷轴轴特特别特特魅力力。所以如果你很喜欢上古卷轴的话，你可以了解一下，这个叫格罗安萨的，, Start Time: 1395770
Text: 可以非常妙啊。有几个那个 steam 上有几个游戏，那游戏是那个文文字类的，就是你你归就是怎么说管理一个小部落。嗯，因为每天有些些日的事儿，就是部落落里基毛上算己琐事儿，还有那个满族入侵什么的也很好玩。推荐大家。嗯，就是从上古远轴这儿出来了一下，下身了一下，, Start Time: 1414350
Text: 聊聊上古远轴啊，就是再说一下 TJ 上星空的事儿啊，因为其实很很神奇，就大家知道看了提名，就知道 TGA 是没有星空这个事儿。呃，最佳年度年度没有星空，只有 RPG 啊。对， RPG 里面有啊。然后那个 TJA 玩家之声的投票呢，在二十八号就开启了。对，然后就是有很多网友就业余啊，, Start Time: 1434890
Text: 说这个是不是星空最后得奖的机会了。因为大家都知道 RPG 今年嘛呃就不说这个年度游戏奖项。但是 RPG 今年这个奖项我觉得大概率是博格之门三了啊。对，但是话也别说死，反正是就是我的看法，我的看法比较其他的跟他争有点难吧。对我对，所以我有我的看法吗？对，其实玩家之声这个第一轮投票已经差不多，, Start Time: 1455200
Text: 就是目前的一个这个占比来看，第一名是博德之之三，对啊，获得了百分之八点五的选票。对，第二名是王国之泪，得了百分之六点三。第三名是二零七七往日之影，哎啊第四名是蜘蛛侠二前，然后第五名前五就是双 v 四。嗯，对我得说一下，我在整理这个这个部分内容的时候，我是发现二零七七和王国之泪啊，, Start Time: 1477410
Text: 两家其实是在非常激烈的在前，你们是来蜘蛛侠的。对，就第之说的啊替换，然后甚至是这个 CCPR 还亲自就是发了很多东西来给这个网日之影拉票啊，官官其其实也是行来拉。对，所以其实大大家对这个呃得奖这件事还是挺有期待的一件事儿。而且会自发的拉票。就无论是这个官方出来拉票的，, Start Time: 1500990
Text: 还是这个玩家自发的拉票，反正最近都是很热烈啊，对，各有渠道都瞅瞅呗。对，刚才说了一个 CDPR 的事儿了，他们也是刚刚公布了第三季度、二三年第三季度的财报。哎，顺便就这个往日之影的销量突破了四百三十万。嗯，可以可以可以嗯选择这个节点，不知道也是不是给自己造造势造造势啊。, Start Time: 1524660
Text: 对，然后我看这个首席财务官也说，往日之影的这个负债率是百分之二十。也就是说覆盖率是啥意思？就是每五个拥有二零七七本体的游戏的人，就会同时拥有一个资料片。嗯，比如说就是屋里咱五个，就就咱四个，咱五个百分百吧，我感觉对对，百分百，那这样本挑起的不对，对不起啊，, Start Time: 1544360
Text: 嗯挺牛逼。我们这样本确实确实嗯，咱今年做一个 RPG 大年，我现在最关注的实际上是就是他拉拢拉来了新老的新的 RRPG 玩家群体，会不会汇集到所有的 RPG 品类。比如说下个月如果那个新生浪人出的话，如果他也能哦有很多的受众啊，那真的就是 RPG 的新的时代可能就到来了。, Start Time: 1566020
Text: 嗯嗯，然后同时 CDAPR 也在财报里说嘛，就现在已经将精历转向全新作品了。对，目前已有有半数员工在开发巫师系列的新作品。那个什么代号，什么极光还是什么，反正他有个内部代号啊，对，新的新的巫师的游戏。对，两两边现在是好像在同步开发，感觉很很恐怖，是他那个出去了，, Start Time: 1588420
Text: 天狼星是不是就没有啊，没再提啊。对，没有再提了是吧？那可能是内部换了代号什么的，改名人了啊，不一定不用来，好吧。行，说完 CDPR。对，就在今天嗯就是还 level five 也发布了这个发布会的第二部分。呃，如期而来啊，我自己在里面可能最期待的就是这个雷顿教授卢克啊，, Start Time: 1612210
Text: 就对他们两个又再次出现了，而且卢克的样貌发生了很大的变化，感觉是有有了一些成长，长大了是吧？啊，然后这个片对长大了是嗯，然后整个片子我也看了，就就是就是舒服就舒服啊，就是说的点特别对。我后来意识到 l 五的游戏啊，我不是什么 l 五游戏的粉丝，但是 l 五的游戏我时不时就会买啊。, Start Time: 1635260
Text: 对，不是给我媳妇买的，会儿我自己玩。然后我就发现 l 五就是你说的他是一个那个温柔乡，嗯，对，他包的特就是你一玩 l 五就特精巧，贼贼高兴，贼舒服，特平静啊，特别是雷顿教授。我就是工为他经常玩的时候，我就就感觉像那个小女生特别喜欢那种精致的娃娃屋的那种那种感觉。, Start Time: 1657220
Text: 就是你说话注意一啊，就特别特别妙啊。还有那个之前玩那个就好是唯一一代有中文的那个腰表啊、腰表啊，哇，太好玩了，太快乐了。对，他那个也是嗯就画面什么的，整体的都特别统一对啊，让人挺舒服的。这次也是提到了这个腰表的手游版的一些事，但是跟咱们就没什么关系啊。但是这个这个这个发布会啊嗯它是有个主题是此前公布的所有呃各个作品全部延期。, Start Time: 1678050
Text: 这件事还挺怪，对不起，我有个问题，延期就是这个 level five 在整个目前来的这个 switch 生涯里面，它推出过什么新作品吗？有，就是要不要四，要不要四嗯，然后那个百万吨五脏，百万吨五脏有有 NS 吗吗？但那个不算不算五五上吗？不那个算算这个这个这个只要放在 PS 上。, Start Time: 1708290
Text: 对啊，他们闪电时间应该也出了吧。啊，对我其实就是啊这百万吨级五藏会登录 switch，嗯，然后有有这个简体中文。对这个 switch 这个机型一七年出的时候，我其实期待的两个 IP，一个是尼尔裁判新座，一个是雷顿教治啊，结果是六年过去，六年多过，马上七年了，, Start Time: 1732710
Text: 那还没有俩俩都没来而及啊，还真都是一些重置。因为三 DS 上那个雷顿教授和尼尔裁判，他俩那个连啊，雷云和那个啊雷那啊是那个做的，就还挺 peace 的。对啊，就像你们说的，就玩的非常的安静，对，非常的，而那个也是特别舒服。对，特别的就是争汽是吧？哎，结果我这俩都没有逆转，, Start Time: 1753730
Text: 都很好。但是按照这个巧州的这个状态啊，他确实之前发的一些游戏，包括逆转裁判也是在这边比较后期是嗯相对而言出来的。嗯，不知道现在巧州到底在干嘛？对我是很期待，因为巧州已经空了很长时间了。是的啊，干什么呢？他到底快来快来来了，遇到个个大的是，然后王尼喜合集会在二二四年一月二十五号发售，, Start Time: 1776570
Text: 嗯，然后有实体版和数字版。嗯，好呀，期待。对，然后这个雷顿教授这个星座预计是二零二五年发售。对，嗯，只给了一个年份支持简繁体中文。二零二五年呃呃，这个任天堂是不是已经出下一代机了？这话不好说了，现在你最好出之前说的时候，我都是很你现在就打开手机狠狠的在微信群里问。, Start Time: 1802250
Text: 嗯，我打开手机按一下计算机，二零二五减二零一七八年刚好。嗯，啊这，按理说是这还，但是我还是想计算什么。我还想说，次时代主机的周期可能已经不是我们以前越美的那个周期了。对，包括他们现在会发什么屏幕升级版，电池升级版，对，小升级一堆啊，大的换代可能跟以前我们想象中不太一样。, Start Time: 1826580
Text: 对对，像这个马上十二月一号这个 PS 五这个轻薄版嗯也是要发了，他也是就是半时代升级，嗯，包括已经发售的这个 steam bag online，就也已经不是说它是一个性能升级了。是对，就整净整这些嗯优化体验。嗯，说有用没用的，反正哎除吧。对，出嗯，虽然就是这个饼画的是远了一点啊，, Start Time: 1849120
Text: 但是从这个视频上来看，这个新版的云教授在画面上包括一些系统上都还挺完整的，就等他们耐心打磨了，应该是没什么问题。对嗯哇，你这么一说，这 l 五真的把整个 NS 这个时代这么适合他的一个对啊，选海没有发力太狠是吧？都给都给蹉跎过去了。嗯，这家怎么整，咋咋回事？, Start Time: 1876580
Text:  l 五快来吧，快来吧。是呢，然后另外一边有一个国内的新闻，也是这周比较重要的。可能很多人讨论的事儿啊，就是一开始是一些感觉像是邮件的披露，然后展示出来字节跳动似乎在大范围的这个裁后边裁剪这个游戏项目的人员。嗯嗯，然后就是真正的公告就出了。对，很快的这行业内的消息，, Start Time: 1900530
Text: 确确实的消息就已经出来了。就是这个游戏业务朝夕光年啊，大规模的这个需求。嗯嗯，不懂，这是产业我还是不懂，大概就是知道裁裁了很多人。对，然后未退出的游戏项目，大多数都会解散员工以 n 加一及年终奖和股权折算的方式作为赔偿。然后以上线的这几个游戏呢会持续运营，, Start Time: 1929190
Text: 嗯嗯，他们也都出了公告。对，嗯，然后就所谓的说在持续运营的同时，寻求这个就下下家。嗯，大概大概是这个就是给你几个月就判个死缓，就这几个月你就先找着找着你就赶紧走。嗯，然后要是要是这么严重，查差凉了，然后你要找不着，到到到时间点，我就给你赔偿金呗。嗯，挺好。, Start Time: 1953890
Text: 但另一边跟这个新闻相对应应的实是应应该就是上周吧。然后字节跳动，他公布了一些信息。从这个信息来看，他们能就是现在中国最大的这个互联网商。对，就是刚刚超越了腾讯的占比。因为我觉得自节游戏在几年前就是刚公正。他们刚宣布进入游戏行业的时候，他们那个总负责人就是说说我要在就几年几年之内就是把自由去做起来。, Start Time: 1981040
Text: 但其实他们目前发的这个经合，包括还有一个游戏什么，其实星球个游看就是还不错。对对，但我只能说可能在自己的大策略下面，他们他们的广告业务可能太挣钱了。嗯，就是挣钱来的比较快，可能就不需要游戏业务这么一个需要长时间投入去招兵买马，然后获得一小部分手里的这么一个业务了。, Start Time: 2008080
Text: 嗯嗯，那很多人大跌眼镜似的，其实就是这这两个游戏都是刚上了没多久，然后而且平视空间好像不错，还不错的金盒当才上的时候对口碑很好。对，当然这个对吧？不知道能不能讲啊，就是跟我说是那个京河这个名字啊，牛逼啊，会想到一些是吗？太好了啊，然后跟我说，我们请了杨幂代言，, Start Time: 2031220
Text: 行吧，都都都挺好。嗯，反正看看这些上线的游戏，会不会能不能平稳的过渡，这个对这个动荡。对我觉得还是说看看他们怎么安抚，或者说怎么最终的梳理这些还在玩游戏的玩家游戏来做出来，然后上线，而且平稳运营起来都不容易。对，都是都是财富，嗯，就就不要让玩家的太难事儿。, Start Time: 2052190
Text: 嗯，我相信如果这些游戏它真的有自身底子过硬的话，是能够找到下家的。是嗯对，然后我看就这周游戏说说金盒也是说说还是会保证两年以内的更新，嗯，嗯，还是看后续的一个发展吧。嗯，这有点道理。因为其实现在很多手游上线之前，要他们要把这个第一年要更新的东西量的这些开发都要完成。, Start Time: 2075590
Text: 对，都完成了。对，所以其实也是有有有说法的吧。就关于字节游戏这个整个事儿其实还是一个偏行业的一个事儿。嗯嗯，是这这这部分我们就不不过多展开了，因为我们也可能也也不懂。对，就怕说的不对。对对，反正就是说哎这是嗯那有一个事儿呢是可以说的啊，这这个是有明确判决的啊。, Start Time: 2098810
Text: 就是有一个新闻是这个万代前员工啊，通过这个非法转卖，就是万代产品线上应该废弃的产品啊，这个二次元新闻该爆的啊，但是八年内获益了这个八千七百万日元。他是他是他就是把那些标什么的，是吗？就把就把产品线那像那些残字品给卖了是吗？该我听这意思，好像是这样的，这么牛逼啊，, Start Time: 2120840
Text: 八千，关键是他能卖这么多，是把就成产业了。我操嗯一个人撑起一个产业链，是啊在二零一五年到二零二二年私下贩售啊，好家伙好家伙。因为我就现在刷闲鱼刷淘宝什么的啊，有些可能就是这些。对，不仅是这些，还有那些什么一些运动品牌的一些残次服装啊啊，然后卖的巨便宜啊。不对，, Start Time: 2143740
Text: 他是在二零一五年到二二年私下贩售用于游动品牌的四千多部手机。这是两个人啊啊呃，一五年到二二年卖测试手机，然后非法盈利六亿日元。这个人是一今年一月份万代公告的。然然后我们现在说这是第二起，是今年第二起这个万代男王工通报前员工非法行为的情况。我的天啊，就是今年已经通报两个了，, Start Time: 2169850
Text: 万代怎么就招了个？因为卖了说那个还可能还不太一样，因为他里面有很多是那个中国的代工厂啊，代那些，然后他里面的产品线就残次残次高考什么的。对对，然后他就拿出来在闲鱼上卖，然后像他这个偷摸啊，偷摸是从怎么说，是从那个交的那个产品线上就顺顺走吗？还是还是应该是一些呃应该废弃的对啊，, Start Time: 2195410
Text: 产品估计就是一些什么质量有问题啊，或者怎么着呗，偏色啊之类的吧。啊，什么是万代？这个对于产品质量还是很看重的啊。对，但他就挺狠，但是你活挺狠啊，但是你自己想想，他卖这些东西他就不会顶着万代的名了，他可能也会顶着吧。啊，谁知道呢？啊哇塞太 low 了的事儿，, Start Time: 2218380
Text: 这很难评，很难太太狠了。但是教老师这事不懂，反正是我回头问鬼鬼鬼鬼，肯定要是跟我大大声吐槽啊，太逗了的事儿。行啊，最后跟大家其实还有还有很多相关的新游戏的消息啊，就放在最后一块说。但是呃首先我很关心的是刚刚秋醋就开始结束了。对，哎，所以大家都买了呀，点已已经结束了啊，, Start Time: 2238360
Text: 买点啥？嗯，我买了一个黑 dis，就是嗯我在为过年回家那段时间做准备嘛。然后这不是买了一个新的麦 c 嘛，就在搜搜刮这个麦 c 上能玩可以运行的啊。然后一些短平快的游戏，我倒是推荐国庆刚通关的怪兽远征。哇，怪兽远征。哇，太棒了。神作，但是怪兽远征不是这个休闲放松啊，, Start Time: 2262520
Text: 它对我来说它不想有所考验嘛。啊，等黑 diss 这种就是大脑放空，然后双手放松，我们就杀，就是你一顿叮吗？那我推荐你这个马加埃尔的传说这啥，哎，一会儿一会发你啊，就是中呃中极的 rock like，但是它对麦克能运行，我不相是应该是能卖带那个大的电脑， linux 都跑了，, Start Time: 2288530
Text: 卖个差什么的，我是查一下，我不太确定。嗯，然后上一次录新闻的时候，不就当场下单的这个半烂半条命半半条命大礼包吗？而且能能能在麦克上用，不能我在那个办公室电脑的。帅哥，你玩半条命晕吗？我不晕啊哇那，你这是天选之歌，操我就我玩它确实很滑，起源引擎真的很滑。我真的我不知道为啥，, Start Time: 2308270
Text: 就是那个离起源引擎越原版越近的游戏，我越迷糊啊，是我和八零零二，我现在玩不了，因为他那个我还没玩呢，他那个鼠标加速啊，还有那个是啥 fx 轴 y 轴那个速度我感受了了下，是有不不像现在游戏这么先进，它有点硬，反正离他远的时候聚天要塞啥的，就完全不晕，我 CS 完全不晕啊，, Start Time: 2331470
Text: 那个我甚至玩那个就是起源的那个 team dead flash 那个那个模式，那个那个帽子也不晕，我就把他们 v 二晕，那他后面我传送门都不晕，真的，我玩 ponal 都不晕。对呀，我就玩半零零二就吐，嗯，传送门我真玩晕过啊。对，传送门特别容易玩晕。但是我那天我不知道是我刷夜原因还是啥在网吧，, Start Time: 2353870
Text: 就真的我那时候玩那个黑山基地都给我玩吐了啊，就是我完了我觉得我靠这这可是起源引擎啊，这可是我童年就最最他妈重最喜欢的，我现在玩一点都玩不了。但全员引擎真的很滑的是这个刷不住了。对，刹不住，一旦你刹不住车，然后这个嗯滑乐趣我可能就会晕。嗯，那感觉周围的东西在往往后退。, Start Time: 2375090
Text: 对啊，那种感觉或许啊嗯我我买了什么呢？我我在上次聊完之后，我又买了个叫就是那个武侠版八方旅人哦，女一剑剑剑剑剑风云录，一剑风云录，对对，口感口碑很不错。对那个那个开场怎么说呢？嗯，要多主流，要多主流啊，那那还不好，就是就是喜欢那个味儿奔着那味儿去。对啊，那多好，, Start Time: 2397800
Text: 忽然最近很想玩点这个武侠题材的东西，嗯嗯，我秋素就没再买哦。对你你已经买不少了，最近买太多了。算了。嗯嗯，对我我想想我买了很多，我把黑魂三的 PC 版买了一份儿。我之前是那个艾克奥特啊嗯啊，黑风三虽然是可能是最好的魂，但是啊真的吗？对我心目中不是啊，我心目中最好的魂永远是黑暗智魂。, Start Time: 2423640
Text: 一对不行啊，就是反正黑暗之魂三当时是我觉得我觉得它是最出圈的。就是在返还之前，我觉得黑风三就也很出圈，那销量也颇消化了。黑黑三这个我买的时候是我我觉得是我人生最低谷。我对这这个游戏妈的就是我一直就是嗯玩的很不痛快。然后当时在 x 和 one 上玩啊，还那么卡，, Start Time: 2449160
Text: 那应该有问题啊。然后 x 和和 one 还还那个那个就是 a 和 a 和 b 吧。对， AB 竟然是反的啊，游戏那个翻滚难受，疯了，难受死了，我操还靠。然后那个当时那个生活状态也不好，就是哦但我知道为什么玩的那么次了，我得调一下那个啊是，然后 x one one 上还不能调。, Start Time: 2473380
Text: 对，哎，我当时那个就是真的不回想起来，就是人生中最黑暗的有段时程导致黑暗之魂嘛。对，然后我没有好好的享享受这个享受这个游戏，最近感觉这个可能走出了段段阴霾，我看看特再回回试试啊，回去再感受我很好好的打一下。嗯，但是但是我我感觉我持悲观的态度，因为我玩我能理解我玩上火金轴，, Start Time: 2491650
Text: 就是然是我上回就时候就是我老一暗，就是那就是真的是举目无亲。就我周围人都跟我说，这游戏巨好玩，然后这怎么着着？对对对，我只道的时文赛是这样，你只要标的弄对了，我操后边我丝滑爽快，我我我完全没有我傻，我被那个第一个那个大大城上的那只鸟，嗯，啄的灼死在那好几回。, Start Time: 2513250
Text: 然后后来我又换了电脑，我一开始以为时候我电脑的问题，后来还不行。然后又换了电脑之后，我说我一定要回去，就跟你现在这个心态一样，你知道吗？我要在黑暗之魂里把我的光明找回来。对啊，然后去了嗯，还是不行。嗯，反正就是呃把拿八跟三买了，嗯，打算拿 builp c 这个流畅一点狠狠的重新回到那个对那片黑暗的大地。, Start Time: 2533290
Text: 我靠嗯再回首再回首叫叫什么罗德兰是吧？对我都不记得我我对发 m 没有什么印象了，可以各自。哎，但你们要是刚才提到的，就是人生中最人生至暗时刻玩的游戏。嗯，我寻思老老头儿哦，是吗？我操，那你当时咋没来呢啊，你当时啊当当时就没来呢，你就把我问住了，不是我一思我都想得。, Start Time: 2557730
Text: 但是当时我周围人都在跟我说，哎，就是嗯呃我我当时也算是刺激真爱时刻了。因为我当时在跟那个辽宁荣二的拍摄，根本就玩不了，我就没玩工作，太过劳累，把环我根本就没买，我知道我玩不了，但法环这个我感觉玩法环有点负负得正了哦，就本来挺自闭，然后玩了一个自闭游戏，负负得正，, Start Time: 2584580
Text: 我竟然走出来了，哎，走出来了，狠狠的把你推出来，我真是我狠狠的给你个大嘴巴子，然后突然就想笑了，太矫情了，尤其是把胡歌干死。那时候时后一下，感觉我这个心结也一下碎了碎了。我操一下，你玩游戏真的太好了，就就给自己加戏加太多了啊，一亏事儿啊，还是还得个小高，这还是小高的游戏。, Start Time: 2605360
Text: 这个宫崎英高专治你人生至暗时刻。是的嗯，可以，也不知道听这节目，大家都准备买点啥啊，就就秋速马上结束了，就是应该是已经结束了。嗯，啊，已经结束了，等就圣诞等车烂了。对，反正很快这啊啊这个包年这个户外有很多嗯不着急。嗯，然后很多商家也是选择这个时间做一些活动。, Start Time: 2625540
Text: 对比方说任天堂香港如果在香港的朋友们可以关注一下，将在十二月八号举行这个冬季特点的活动。到时候去购物的话，会有非常多精美的任天堂相关的礼品啊，对，指是这个精美的购物啊，嗯嗯，包括这个那个登机的那个那个牌子啊，登机牌嗯，行李牌呗。嗯，可以，大家感兴趣的可以去看一下。, Start Time: 2650730
Text: 嗯，然后呃很多游戏也是卖的非常好。哎，那我先说一个我感兴趣的吧，就是如龙吧。本本周公布了一个新的主要区域的一个介绍吧。嗯，因为这座其实主要舞台是在夏威夷嘛，嗯然后也是介绍了这个地图的一些大家可探索的几个区域吧。然后后看首先是这个阿 stestelo 哈海滩区域也是其外。, Start Time: 2671510
Text: 转之后给巴 demo 的一个主要试玩的一个区域，也是比较热闹。然后除了这个海滩呢，还有一个购物中心叫这个阿纳康达。然后也是你可以来这购物买什么药啊，买衣服啊，可以装扮扮己。然后后此外还有一这个个 v 这次我不太方便演啊，我就是 v kki 啊，镇区域也是城镇。, Start Time: 2695430
Text: 然后中华区啊、日本区啊，包括一些平民区啊、码头啊都非常有。反正就是本座。我看晚上有网上有人解析说这座的地图是之前的三倍哇，嗯总之就是非常的欢乐，嗯，非常喜欢拔嗯，夏威夷回雷头。对，然后你还可以昨晚还跟朋友聊起那个啊七真呢，就是那个咋咋样？七不是我就说七结尾那一帆哥想起来的时候啊，, Start Time: 2716610
Text: 太棒了。我那个心里的感受真的也是这种体验是绝无仅有的，就不是什么感慨感动说流泪啊，不是，是那种就是贼正能量。对，就那种有点那个看以前赵本山老师的小品什么，看完那红高粱摩托棍似似的那种感觉起起来吧就来就哇太太就是活越。对，就是那种正就真经常这改这个就是那个仇深顶天立地的一个乐观。, Start Time: 2742310
Text: 男人面对命运完成了一个礼遇龙门的故事，然后笑着就是走完就是这这些苦难真好啊，就就是就是看晨间巨的那种感觉，就那种昂扬向上的那种，然后然后那个这世界还是好人多，就那种哎我我塞我真好，就是特别朴实的那种。对对，就阻止。如果经常有些游戏戏通，然后给滚滚送的时就长叹一声是吧？, Start Time: 2766490
Text: 哎呀，真好啊，就是这故事真妙啊，真体验真是难忘。但是就是那个当时一帆哥一起来，我站起来的时候，操操特特实兴兴操走包饺子。对，就是你是明天上班都有劲儿了，对个太好了。一帆哥这个推荐，大家也听听听他那个原声版本，就就是没有人声的版本。对，出了那个我靠，太早起刷牙洗漱来一首那个对，, Start Time: 2791190
Text: 给劲发俩跟跟头上班。对你像发廊那个开始营业之前给他们训话的时候，背后放那个我可以还是特别正能量的音乐，建议各大这个行业采用是嗯细一啊。嗯还有两个就是我们录制节目，就这十二小时的事吧。首先是这个一迹回忆重生和 EG 二嗯正式加入了叉 GP 靠推起他那么生气了，, Start Time: 2815200
Text: 加入了叉 GP 和 PGP，直到我后来都没玩，我的 EG 二还是严重闪退啊，没有太细的。我我觉得他 PC 还是主 PC，哎，那我准备进入来试一下来吧。而 EG 二说实话就是我这么顶着闪退玩，我都觉得 EG 二真的特好，他有些理念特别妙。对，就是他不是刷，就是探索，, Start Time: 2841440
Text: 他在这点上真的是黑魂的逻辑。对，就那玩意儿不是刷出来的，是你完成解谜到那个地方拿到了，就有是这种感觉，反正它整个的一套逻辑特特特合合适。而且我觉这这游戏就是解解有一些关卡，它真的有种就是大家一块儿去对解开一个事儿的感觉。对，就是他是那种他那种解谜的逻辑，使得他的那个多人合作特别合理。, Start Time: 2861160
Text: 对，因为你那个每一个党的初始的那个地图，很多都是随机的啊，就是你是有你是有需求去加入别人的档，帮他解谜，给他解完，你也你也知道，你也有，你也知道，就是就那点特别好。虽然就是比如说这游戏什么 gamn play 啥的，很多人觉得哎呀，还有这个它里面很多 boss 单人打起来真是没道理，, Start Time: 2881970
Text: 无底折磨啊，但是本身特别好，我觉得它是个特别好的多人。联机是那种他多他多人，联机是三人还是三人，三三人？对，当时这游戏刚出的时候，我就听娜迪 a 他们在那个语音那边聊啊，就感觉他们真的重回青春在那里。对，特别好。就是他不是愣说，他不是说啊今天晚上我们得把那个比如说大秘境刷，, Start Time: 2903290
Text: 那那或者是比如说那个呃以前命运对啊，催化剂啊，艾莲娜芝士。哇，我现在一想到一个枪名，我觉得脑瓜子疼，开始星忙校准。哎，别别说了，别说了，他不是那种又越滚了。就是比如说甚至就是比如说你已经完成解谜了啊，你帮别人做完之后，那个地方给你还会有一些，比如说那个升级材料什么。, Start Time: 2926680
Text: 对，然后他们好那个那个那个解谜过程那种斗智斗勇那种分析就没见过过们们几个这么青春歌。对，查攻略特特别好，可以互相吵架。那我也趁这机会好好好好玩，好好体验一下找。但愿这个车说叉这 p 这次给我下载，别给我整事儿啊，会回使这个哈尔滨整这些事儿，真的使这个 APP 真的嗯微软那样挠头啊，, Start Time: 2947380
Text: 烂操操，一会儿我还有个微软烂活，嗯，跟你讲。行行，那我先把我这个固定老番说完啊，然后同时了这个微软这订订阅服务，然后索尼也是公布十二月份 PS plus 回免免费戏。嗯，然后十二月就是下个月五号开始吧，美孚国服可以领这个乐高二 k 竞速重重玩完模拟器和和贝贝三游戏戏港服的还没公布，, Start Time: 2970580
Text: 反正也大差不差吧。嗯，然后同时呢四号之前就大家也记得领这个四海兄弟二啊龙珠破坏者以及异形三款游戏。哦，对，微博买了四海兄弟一级的重置啊，我还没下呢，没毕毕啊。对，还没没玩呢，因为我最近在玩重玩大镖客。二，我打算把这些怎么说呢？这叫什么美美式生活的开放世界啊，, Start Time: 2992440
Text: 挨个的在在紧鉴，按照不同的时代啊，都体验一下一北年经业了了，去美国待的。对对对，巧了，我最近在那个游戏舞啊，对啊啊，我可能我打我打算最后多来，我最近也想玩 GTA 完我我想玩了。最后最后一代是 GTA 啊啊，因为我当时是没有自己通过那个单人剧情啊。那时候我还年轻的时候在学校校啊，, Start Time: 3014440
Text: 然后这他不是进叉 GP 了，然后就下了一个，然后正在狂推单人。剧情完后我以前玩啊，你玩单人剧情是不是有会有一种任务竟然不够做的感觉啊，对对吧？对我就是我概念里他是一个很长的游戏，但是我这两天我就已经在偷潜水艇了。是啊，你要想玩很快是可时很快。对对，我当时玩 GT 五单人剧情，, Start Time: 3039150
Text: 他当时还有一个任务的一个进度，然后我当时就完了，我还有二十多个任务务，玩了了了了了了了完了没了没了没了嘛。这下次玩到这个游戏得是几年以后啊，没想到十几年十十几十年过去了啊，你想早了十几，想早过去了。我以前玩 GTA 和就而且这两个游戏的时候还是就是比较浮躁，, Start Time: 3061110
Text: 玩的比较暴躁，就是里面就是我里面不好的体验会被放大。我经常打的挺糊棱个儿的，他有不好的体验吗？好吧，那太快完了，今天的射击战斗老推那些任务都搞笑一啊， GGT 五我觉得还好。哇，那最近玩大伯合二嗯，啊故事太好了，就是我之前打了一遍，我已经觉得故事真他妈好。, Start Time: 3079280
Text: 嗯，然后现在再看，感觉比那个时候还好。嗯然后同时就那个哎呦，我去，我都进个屋里翻箱倒车。哎哎，我接完火车，我我站在那个火车头上往回看那一地的尸体，我脑瓜子疼，这这得摸到什么时候？我想想想算了，不要了，不有点蛇油啥的，老板不要了，不要老板大气。对，不要了，然后就走了。, Start Time: 3103260
Text: 但是这个故事太好了，什么细细提重新提咋吧，咋吧？是对，而且就是以前因为那么大的还糊噜个，然后里面有很多小对话啊，也没就是没太好的铁。现在我靠，特别是第一章，每次回营地跟每个人打在招呼声。嗯，有的剁肉有炖汤。对，晾衣服要一想到那个大时代背景是吧？最后的特 auouw 时代想起那个幕幕的感觉呀。, Start Time: 3124900
Text: 对，就是好，我好不容易爬上来了。然后结果你告诉我时代结束了。对，最后最后最后不可能绝对不可能。我最后就是打算把这个大哥客二再单人再体验一下，我也想再体验。你是先从大哥哥案例了，大游客，然后就是四海兄弟，然后马蹄亚。对呀，然后死它，然后 dig TA 四哇 GTA 四，, Start Time: 3150660
Text: 那他 GTA 五拿 GT 五，它里边这个时代剧，你是这次惠面这个充气玩具模拟器，对他有一个体验和 GTA 五一样。哦，就是我当时是玩这个游戏和 g 手五，玩感特别别是什么时候？我配着电脑，我就用电脑玩，现在这不就然后我用电脑用键鼠玩，发现还是有点别扭。然后我就是一只手拿着手柄在那推摇杆，, Start Time: 3173870
Text: 然后一个手在那儿，在那那拿鼠标吃鸡是吗？对，然后我玩 GTA 五 online 也是就开车的时候，就是用手柄嗯，一到行者该口就扔床上，然后拿啊拿镜手跟他瞄。是反正就有的游戏，就是就是你拿手柄也不舒服，拿 GTA 也不舒服，没辙，这个挺好。哎呀哎呀，最近重玩 GT 舞，, Start Time: 3197430
Text: 我和我那个朋友，其实我俩是发小嘛。嗯，他高中毕业之后就天天玩 GT 舞，就是玩线上模式。然后二零一七年的某一个时间点，我俩就再也不玩了，因为我因为我被封号了。然后这最近也是把号找回来了之后，我时隔六年就再重玩。我靠，相逢洛圣竹对哇熟悉的街道，熟悉的落日啊，, Start Time: 3219380
Text: 熟悉的枪声，熟悉的互相骂，然后然后骂到互相开被动，真好真好快乐快乐是好游戏，确实是怎么什么时候玩，都感觉好。是的，那再说一个老的好游戏吧，来嗯这个超越赛热二十周年，哎呀，纪念版纪念版，然后已经正式公布，游戏将于二零二四年初公布。这个呃玉碧的说法是将会展示关于这个特别版的更多信息。, Start Time: 3242710
Text: 二零二四年初嗯哦然后这个游戏一开始是在微软商城吧，我记得是商城已经提前公布了，然后然后赶紧下线之后，大家都已经知道了。然后阿玉就出来说，哈哈看来秘密已经泄露了，知道了啊，那我们就说了吧，嗯啊，希望他能重新就重做一下操作。现在你再回去超超级三鳄一有点那个，但我没玩过这个啊，, Start Time: 3274420
Text: 你现在叉着 bobop 直接下一个，嗯，可以整一个，就是还有点蹩扭。你现在要不玩了了，然后这游戏二四年初应该也会卖了。嗯，看这个说法是二四年初，应该也会正式发售。对，那你的二呢大哥对我心里想没有了没有了，别在这个时候提这件事是不是啊？不是不是没有，但是想想应该是自己想多了，, Start Time: 3299180
Text: 嗯，应该是自己想多了。是哎对，那刚才提到二星和 GTA，我刚才忘说一个离职之后，嗯，就是二星的副，就是二星那个编剧副总裁离职了，然后也是加入了单 hosr，就是是加加新创创工作室室叫 obsiadventures，就单 housr 不是三二零二零年三月离职之后，, Start Time: 3319680
Text: 加就是自己创个新闻工作室嘛。嗯，然后其实这两年就是二星的一些开发者，也是陆续加入你像开发者这个子 lanlow。嗯，然后这次是那个 michael answers，然后也是加入这个新闻工作室担任高级职务了，那就是当时的重要创始人。对，离开了之后嗯呃办了一家新的工作室，, Start Time: 3338440
Text: 对，然后老员工也都相继去了那边。对，然后新的这个加入了这个人，我查了一下，他是大表哥一代三位呃创作游戏剧情的三个人之一就有他。然后还有单 housisir 啊，然像那那个人我没有查到。嗯，然后这个工作室其实也创业两年了嘛。然后我看最近今年的一个新消息，就是他们新注册了两个商标，, Start Time: 3357460
Text: 一个叫这个 american keeper，一个叫这个 a better paradise 哦啊可能是项目。因为但是我看他们工作室的简介，就除了游戏动画和真人互动以外，就这个公司其实还关注书籍、平面小说和播客。总的就是啥都要啊。嗯，挺好，反正单 housir 离职也三年多，, Start Time: 3381960
Text: 快四年了嘛，嗯就是感觉有点可能要有点东西拿出来。对对对，然后其实也是呃而且你看编剧啊，然后一些高级的一些高层也是陆续加入。嗯，然后也是希望不管在做什么嘛，都能顺利的开发。对，嗯，然后十二月也马上来了嘛，这 GTA 新作的消息肯定也快来了，嗯，也是全网等待。, Start Time: 3402670
Text: 对牛逼了。嗯，那就不如说一下，刚才说到微软的时候啊，你这要要提的重要性，最近又整了一个啥的活。嗯，微软，真的，我跟你操，我跟你说来吧，我真是服了啊。最近那个十一月底啊，比如时代四嗯，这新的 DLC 就苏丹的崛起啊上线了，总的来说是特别了。我我建议 TGA 在策略里撤一个提名啊，, Start Time: 3424390
Text: 给这个给这个给这个 DLCDLC 非常好玩。首先他这个呃有一个战役啊，就是这个历史上萨拉丁什么的，就这这苏苏丹的崛起讲的这边的一个新的战役啊，跟蒙古人就可干，就啊超他妈难。嗯，反正我实在是有点打不过大败退操啊，这种打不过啊，然后然后加入了。因为帝国时代实际上是这个对战社区非常恐怖。, Start Time: 3451760
Text: 然后他加了六个新的阵营啊，这六个新闻阵营呢三个是新的文明，然后三个呢是这个变体文明啊，一会儿跟跟你说变体文明傻嗯，就是新文明呢拜占庭。哎，闪电班归来啊，听然带劲。哎，阿尤布阿布部就是这个伊文部哪儿啊？就是萨拉丁的那个就是啊他们的一只。对啊啊，这这这不算那个这不是新文明啊，, Start Time: 3477300
Text: 这这是变文文明啊。新文明应该是俩，一个是这个拜占庭啊，一个呢是这个日语文明，就日本文文明一会儿跟你说为啥叫日语？然后四个变体文明，刚才说的爱尤布爱尤布是之前那个黑衣大石啊的这个变体文明，就是一个伊斯兰文明。然后这个法兰西的变体文名叫圣女圣女贞德啊，这听着太爽了啊，, Start Time: 3500840
Text: 然后还有这个神罗马帝国叫龙之骑士团啊。呃，然后还有一个中国的变体，就是联通改移动啊，就是因为中国那个之前那个标志是那个中中国结啊啊吧吧联年通，然后这个新的阵营叫做朱熹之遗，朱熹遗产，就朱熹是 legacy 啊，就叫这名儿特特狠啊，遍体文明，呃，都设计的很好。, Start Time: 3523930
Text: 比如说像这个爱尤布文明，他把这个之前黑衣大使的那个智慧工的机制，完全就是做成了。另外节节奏后，像那个法兰兰圣圣真德，就是那个整个魔兽师，魔兽争霸了。就是你上来有个英雄单位是圣女贞德啊，然后他能那个通过这个确实猛，他一上来是个村姑啊，然后现在那个一上来就是农民啊，, Start Time: 3549190
Text: 通过那个采矿什么增加经验值啊，然后就变成那个步标，然后拿着旗子呃，一开始还没有啊，然后你就就打仗，然后击杀对方单位啊什么就获得经验值，然后就升级。嗯，啊就是这么个模式，后来就变成一个多带劲啊，老他妈带劲劲，老死啊，是这样。然后那个神圣罗马帝国的龙之骑士团是大概就是说嗯把他之前的宗教特性去掉龙之骑士团。, Start Time: 3569650
Text: 对，然后里面的单位都变成那种就是死老贵，嗯，然后特别帅，特别厉害。一个打十个把。以前那个就是以前就是以前的那个人那个步兵什么的，就是对以前神圣罗马帝国的主题，就是这个步兵什么的，城市化就是啊筑筑老他妈硬了。然后现在普通普通步兵乌央、乌央巨牛逼的，然后那个什么常剑啊、, Start Time: 3596310
Text: 锤子啊，然后咣咣那个都嗨，到现在就是单位别少了，咱别精贵了，那个单位都镶着金黑甲，黑黑黑甲，然后镶着黄金巨他妈帅，然后造出来就是星星际战士，对吧？我觉得得就是那种星气那的劲儿，对，那一个长毛精一个桶的面是一个啊，就这样的，是这样可让他们和真德打谁会赢的。哇，, Start Time: 3618070
Text: 你这个问道是是呀，你就看什么黑萝卜的，什么直播啥的，可能会有。我以为你说让我去开播大蝈蝈啥的。哎，对，然后像中国的这个朱熹之一呢，就是重做了就是一套新的中国的王朝机制啊，中国王朝机制大概就是除了那个黑暗时代、城堡时代帝国时代之外，中国还有一套自己的本就是那个啊唐宋元明啊。, Start Time: 3639700
Text: 对对，唐宋明明啊啊，特别是因为那个就是每个朝代有些不同的这个加成，所以就特别妙，特别是上元的时候来人啊启动啊很好。因为元因为因为元朝给的那个加成就好像特别狠啊，就好像就是整个这个朱熹之极，就是有一套自己的这个王朝的这个加成，而且有特殊的新单位，它里面有个地标叫少林寺，, Start Time: 3663380
Text: 你明白吗？能造那个一种特殊的僧侣，我一点就是外少林武僧啊。我跟你说，在网上你经常少林十三棍僧不好，这个网上九零的那些那些对战的直播视频，什么两百人口少林武僧、纯武僧，那咋咋呀？嗷少，你拿棍棍给那棍棍上全全嗨嗨爽，他靠看贼他爽爽啊，反正设计的非常好，就是呃帝国史代四最初不是水雷做的吗？, Start Time: 3689155
Text: 啊，水雷做 RTS 就是突出一个杂技啊，杂技设计特别多，然后杂技设计经常失控了，就是所以导致帝国时代四玩好了就很爽，玩不爽爽。然后剩出的时候吧，每个帝国各有每个阵营各有各的杂技。但是就是都都跟车祸现场似的弄，后来就 word world age，就是这个微软的总总控所有帝国时代这个组嗯，, Start Time: 3717080
Text: 请来这个各爽，什么 d 五二的组，什么全部加入到这个 d 五十 s 八方专家会诊。然后把这游戏狠狠的就救活了，对吧？非常好，然后爽对，其实很不错。这次新的那个阵营设计也是非常杂技，非常有趣。像那个拜占庭啥的，嗯，然后那个新家的资源啊，还能说扑扑坦坦就特特别高，, Start Time: 3738920
Text: 特别逗啊，就是很很杂。技当是现在平衡性很崩这个但是我觉得 RTS 嘛就是多样是好事。对啊，玩个乐非常好，就是从实际玩的东西来看，这个 DLC 非常的好。可以说大师哥对近几年最假，嗯，但是呢这个 DLC 的中文本地话，我操简直了就是烂出了就是新婆婆吗？难道就是这就差不多是那个水平了啊，, Start Time: 3759360
Text: 就纯级发零校。对，就是零。我可以说零校对，就压根儿就没校。对啊，里面有些比如说是具体的错误，就先说 DLC 的名字啊，这 DLC 名字官方中文名叫苏丹人的崛起啊，不是的，大哥是苏丹的崛起，那个战役是各个著名的苏丹的那个故事，萨拉丁啥这些整体的那个那个不是苏丹那个地儿，, Start Time: 3784820
Text: 我然你你病病，你他妈的就这都就这都不查一下。战役里有那个最最狠的就是那个穆斯林，你就都穆斯林文明，那个嘎的都是上帝。哎，你说你他妈就疯了吧，我靠，这个啥啥呢，你学行错啥啥呢，都看啥了，都就这这样的问题。然后就再就是接天说就是刚才说的日语啊。对啊，因为是实际上是这样，, Start Time: 3808890
Text: 帝国时代里的阵营啊，他那个就什什什么么民，其实就就是叉叉人。如果就是正常的说，就什么中国人，英格兰人，法兰西人是这样，就就他那个日日本，日日本那个阵营就是 jacanese 嘛。嗯，你点去赫然看到日语，我说你妈就是所以他那个选人的选选那个对阵营的界面就是拜占庭。, Start Time: 3836930
Text: 王朝对，拜占庭。然后英格兰就是国内现在的版本就不叫叫什么什么法兰西英格格兰嗯，日语日语语妈的什么这是特挺特有逼，又让我切换语言了。对我说是啥玩意儿。然后他现说这个日语的特性啊，特牛逼，然后有一个特性，那个单位啊，然后叫旗人给我干不会了。我说啊怎么着，这怎么关外了，, Start Time: 3858790
Text: 这这不是在日本的岛上吗？怎么怎么整关外去了呢？怎么还入关了呢？怎么把微软这辈子活儿入关时候，这辈子活儿干完了是吗？我袭人后来其实是呃这个词原意其实应该是那个齐本武士啊，塔他木 to 应该这么念吧，大概就是奇人的，还他就守守自家家家家家的那个精锐啊，精锐的家臣好像是在在江湖时代还是怎么样，, Start Time: 3882930
Text: 是是一个等级之上的家臣才叫齐本啊，齐本武士就精英一点的。对，就是这个，反正我呃就是我们听众有很多很喜欢日本文化的朋友，都都肯定了解的会比较多。反正大概我查了一下，就是这个意思啊。然后现在游戏叫奇人，就你妈杀杀出堆格格格来是吧？对，从阵营里啊。对，然后那奇人就是在游戏里的时候分好几类，, Start Time: 3908450
Text: 什么叫？然后翻译就巨他他横横什么武士刀奇人啊，公公公骑人。哎呦，然后还有最逗的是骑兵版本的那个叫乌马，骑人乌马，就是他妈日语那个马啊。嗯，还然后就这段这里里里个译成英译，我什么服了，里边好多还有什么什么卡布尔雅迪史。哎呦，我的妈卡布尔雅就是卡那个叫喀布拉雅啊，, Start Time: 3933870
Text: 个个就是迪史的意思啊，就是就不叫什么什么卡布尔雅，迪史是什么什么玩意儿意。然后那个还有什么那个主那个 TC 里的那个升级心平气和什什么意儿，什么身平心平气和啊，其实大概应该就是那个宁静止水啊，翻译成英文，再翻译成再激翻成中文啊，心平平和了，升级的好像是武士啥的，, Start Time: 3961540
Text: 他妈就把对让对面心平气和是吧？狠狠狠一个让对面心平气和讲道理。对，还有一些更搞笑的什么？那个就是呃地标建筑，就是那个帝国时代四的生本是要造一个地标，不是以前的那个就是从一本大本营那个得京你要造过建筑，那个地标其实就是这个文明很大的特点。嗯，什么奥达的要塞，, Start Time: 3985280
Text: 我觉得是奥达要塞啊，什么感觉像个关卡。奥达就是欧达，就是织田啊，就是安土城，你知道吗？啊，他们的集坟是用的什么积，还有什么假的药？甲贺贺镇镇有什么甲贺城镇，比如那个甲贺之里，因为他是造那个忍者忍者的伊鹤。甲鹤。对对，还有那个什么宗教地标三本还是什么的，重要叫巨他妈搞笑叫平等，, Start Time: 4007405
Text: 神庙平等，就是他二选一嘛，一个叫平等神庙，一个叫漂浮的城门，我什么他妈漂浮城门平等。神庙人实际上是那个是那个是平安神社啊，那边是那应该是岩岛神社，因为他那那个海中的鸟居，他那就是那个鸟居，他给整个漂浮了。对，漂浮城城门。对，就行，他挺牛的城的，没什活吗？他点儿都没校对，, Start Time: 4031330
Text: 哪样东西，还有说别的就更逗了。什么那个朱熹遗产啊，不用说那名字，我就觉得就呃土洋结合就是那种你感觉他们做的时候研究了中国历史又没全研究啊，你说他没研究嘛，他从哪翻出来？朱熹这个人，对，然后然后这个阵营的设计，其实哪都跟朱熹没关系啊，还叫诸暨遗产。嗯，我看一个网友这个评论区的那个建议的翻译特好，, Start Time: 4054050
Text: 可以叫朱子仪训。确实嗯哎呦很牛逼，确确实是吧？朱子宜训挺好的好听。因为我跟你说，哎呦，就是这个帝国十 s 本体的很多中国的东西的反应已经很蠢了啊，比如说有比如说圆，就是联通，就是原版的，中国有个地标叫烈日瓮城。哦，为啥说哦哦，昨天昨天下班，我跟啥玩意儿，那个是梦韩，, Start Time: 4077490
Text: 后来查一下时候是那是正阳门，哎，那是正阳门。妈的，他妈确实是他好像很像翻译成什多了，但是那叫那叫军太土了。然后后再再说回那个诸西神庙里面，就各个地标，有些就是特怪，有些真的就挺怪的。什么庐山学社，我说什么，我也不知道是他妈什么玩意儿，龟孙龙爸，然后后那个庐山神龙吧，, Start Time: 4099550
Text: 三本什么少林寺啥，我就我就后那就就有啥好说就是。对对，然后他四中有个地标叫太阳神庙，然后啊他日坛是是不是？然后就是中中文，我说这他妈的太阳神庙是日韩还是什么？后来我看那个介绍里弹幕给我点给军事么？我懂了啊，一些，那叫那叫孙泰坦号，那他妈叫阳门，那个有是散了是吧？, Start Time: 4121970
Text: 对，那是武庙。因为里面的四种四种那个还是什么么少的爸，是全都是跟战，跟军事相关剧情成了爸爸啊，那四种翻译的巨烂，哇，太歪了。对，都叫他妈神圣叉叉，什么神圣活力，神圣冲锋。我说你他妈的听着跟他么神族似的，好像在玩天地啊，我说成啥了，然后就就特逗啊，巨巨巨巨搞笑。, Start Time: 4148470
Text: 就反正这段就是你硬说他翻译错吧，也没错，反正原文那样就是没有什么中国风味儿，然后那个太没有了。对，边上还有就跟那个地标最二选一的嗯，就是叫朱熹图书馆。我听着他妈就不像诛心什么，听了就该出去一点怪怪了，有时候瞧瞧作，然后名字就挺傻逼。然后里边有个科技巨他妈牛逼啊，, Start Time: 4170400
Text: 叫一万发弩箭。而且真真的就是而且是拿那个数写的，它不是中文，就是一后面好几个零。你数完之后发现这一万法对你出万箭齐发。对，就是万箭齐发，就他这个积发有的吧，还特会拽，还是嗷有这玩意儿，就大白话特牛逼。然后里面还有一些那个特殊兵种，什么元朝掠夺者，哎呦，我的妈啊，, Start Time: 4191830
Text: 什么元朝掠夺者，像个武器，像什么么玩意啊，贼他妈逗，就是反正好活活就是很多很多活。就这个日语啊，我跟你说一时半会儿就过不去了。现在真的最难蹦的一集是特别难蹦啊，特别狠。就我感觉微软奇人那个我真是绷不住，对人人那个确是对真的。帝国时代真的被窝窝窝 bubuz 是真的救回来了，, Start Time: 4214100
Text: 特别牛逼。现在帝国时代了，特别是四嗯设计特好。我说微软能不能就是走走走新，我听了我对他的游戏性真的有有期待了啊。走走心妈，你他妈这干啥呢？你知知道我第一天打开那个游戏的时候，看过一个日语的时候，我以为是我 bug 了，你知道吗？嗯，然后我打开发现都是用日语，, Start Time: 4236920
Text: 都是有日语。大家说日语日语就全说这个东西你选的什么阵营？我选日语对我日语真是，而且本身真的挺好玩的。嗯，就是虽然现在平衡性很崩吧啊，但是就是你看他们直播就特高兴，什么摆弄不明白那个拜占庭啥的啊，然后就非常好。因为现在帝国十 s 真的就是很热闹，嗯，非常好。, Start Time: 4255455
Text: 而且它不像比如说帝国三错两次错过了在中国重新呃形成更广泛社区的玩家圈子的。因为帝国三的决定版也是就是一上就卡什么的。帝波是国内有个很好的玩家群体，我觉得微软是不是对你的中文本地话，这这哎他们是不是用了他们新开发那个 AI 那个 AII 的吧。对我觉得也是 i 立大功了。, Start Time: 4278820
Text: 嗯，别的不说， AI 给我们这节目立大功了，整了好多狠，我妈套笑了，真的真的是他妈的这样本。对，笑着太阳烈日梦城啊，对，可以嗯，特别特别逗。嗯，刚那微软还有个火啊，最近他们公布了他们二零二三年的 windows 丑毛衣的造型。对，这款丑毛衣用的是那个呃 windows 叉 p 那个经典壁纸经典重现了，, Start Time: 4302270
Text: 就但这个鼠色绿色那个啊那那个草地那个是吧？然后中间有有个鼠鼠标，是后这个网友们说应该用回收站的，不应该用大鼠标啊。我感觉这个毛衣应该给咱们父，就是父母那辈人买还还挺好。因为感觉那一辈就就爸爸，我妈那个电脑就他们就默认用这壁纸，用了好多好多好多年。你把这个鼠标删掉的话，, Start Time: 4327010
Text: 它其实就是一个非常这个适合你刚刚比较情怀的。嗯，但它这个鼠标放在这就就搞怪性质就上来了。是是这毛衣，我觉得算是这两年丑毛衣里边不丑，而且还可以的，是吧？真的想买，但它售价有点贵了。九是九十多九十五美元。哎呦，对，张嘴就要啊，嗯嗯，习总就不来一句句对，嗯，希望那个微软的朋友们听到这期节目是吧？, Start Time: 4350970
Text: 是这么说吧，威软的朋友们嗯给我们寄十件儿，嗯，狠狠的对对，安排一下，谢谢。你别把话说的太那啥行。嗯，最后我再说一下这个影视方面的新闻吧，嗯就是陆续续报了很多辐射真人剧的剧照。对对出啊啊，我看了些剧照照，然包括括岛岛夫夫看了这些剧也也都表示满满意。因为这次这个剧是由这个西部世界的主创，, Start Time: 4378560
Text: 这个乔纳森诺兰夫妻开发的嘛，所以在质感上有点牛逼了，就非常有保障了啊。然后看了一些比方这个从 b 端所出来的剧照啊，比如这这个呃我们喜欢这个外装甲的这个剧照，都非常的有质感。嗯，而且嗯乔纳森诺兰是一个以编剧见长的制作人，这就就让我更期待他的故了了对故事了。, Start Time: 4405990
Text: 因为其实呃游戏改编的影视剧受灾的重灾区，其实大多数都是因为故事。是的，如果故事有保证的话，我觉得是非常有看点的。确实嗯然后我补充一个刚刚发出来的新闻，哎，这个崩啊崩坏英雄铁道啊，嗯还有这个啊先先说全全的嗯这个 APP store words 的得主在刚刚揭晓了。, Start Time: 4433210
Text: 嗯，然后今年这个二零二三年跟游戏相关的像三个奖项呢嗯啊四个奖项分别是年度 iphone 游戏是崩坏英雄铁道。哎，然后年度 ipad 的游戏是 lost in play，嗯，然年度 phone 游戏是匹诺曹的谎言哦，哦哦，听说谎言可以用麦克啊。对，然后那个苹果阿 k 的那个年度游戏是凯蒂猫乐园大冒险，, Start Time: 4460350
Text: 这是什么？可以啊，然然后有其他的一一什么年度度 ipad AP iphone one PP。可以啊，然后可以点击时间轴进这个新闻的详情页来看还挺多的。这个可以对这个感觉，现在也是年底，就是各大平台的各大榜单也开始出了。嗯，是的，我刚才看你还在呃看那个 spotified 的对年度听歌。, Start Time: 4485910
Text: 嗯，开始一个个开始始始回顾顾你，这一干了了什么都不到，十二月就开始回顾了啊，跟那个越来越早，跟那双十一一样，人啊就念旧啊，我们叫双十一。但是我们在十一十一月六号结束了，我就得说这个事儿真是什妈怪呀，这是这是这是最难蹦的一集。是的，总之现在也都开始回顾了啊，, Start Time: 4509570
Text: 年年度游戏，年度音乐。是的啊，大家如果感兴趣的话，也别忘了那个给 TA 投票。对，下周这个下周的新闻节目，其实就可以聊一聊奖项的事儿了。到时候我们再好好聊一聊，太期待 GTA 六的新片儿了，太期待今年的新播片了。对，这俩人可以好好，其实我我我想说一个我想看的片片，, Start Time: 4527830
Text: 但很有可能没有嗯就是神话时代的决定版。神话时代神话时代的决定版，就神话时代，这玩意儿在帝国时代的那个主页上都挂了快两年了啊，我感觉就是肯定有，就横竖得有啊。神话时代是一个就是你大概可以理解为帝国时代的这个神话主题的啊，很好玩很怪，这不听听着就名就玩了吗？就是当年的那个烈日工城。, Start Time: 4551600
Text: 对，就是那个那波人好像好多就是帝国时代的人，好像这种翻译翻到那游戏，就是特洛伊那种合是一万万发进什什神圣圣那个神话时代。现在的那个就是那个呃类似重重置版啊，并不可能买里面有那个台版的那个中文配音，哎呦，嗯巨有意思，挺巨带劲。我讲讲讲那个特洛伊的时候那个事儿，, Start Time: 4575530
Text: 然后里面每个人的台词都是那种哦特特斗比猪队要倒这场仗了。对，差不多。对，差点的期待了，所以没我方铁狱我们有救了有救了啊。对啊，太快乐。你这说的不是那个对特朗富，嗯，对，挺好的，希望今年 TGA 热闹热闹。对，来点儿什么啊？龙腾世界的新片儿啊哎呦，是不是是真的趁这个今年 RPG 一个大年拜。, Start Time: 4596730
Text: 对，是不是整点确实得重新知？棱跳出来说我活了，他能整出啥来呀？他要是能整出来活，我就那还那还得真活了才行。对我得说一句，还有有点牛逼，但是嗯说不出来了是吗？使劲吧，他上回发那片儿，我就很难原谅他是还是嗯使劲的啊使劲。嗯，大家可以聊聊，就是在 TJ 上希望看到什么片儿。, Start Time: 4620620
Text: 对啊，那本期的新闻节目就到这里。哎嗯好好，可能期待一下，下周对，大家拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中，建立起新的团体，, Start Time: 4644420
Text: 城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4702180
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4745190
