Text: 嗯，最新鲜热辣的游戏资讯漂亮，你不在这会儿下去啊。最猥琐思利的玩家新生从来也不会放弃了，不用来账，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯，我你就是啊欢迎大家收听最新一期的家热常规节目，我是主持人西蒙。我这样声音这么小人老说着声着小啊，我声儿真的。哎，好了，, Start Time: 70
Text: 你是帧数低呢，你说真上来就忽悠我，你会不会有九零后把这音乐当成三国无双啊，有可能，这不是吗？大哥，别闹，你还零零后呢？大家好，今天介绍一下我们的几位嘉宾啊，首先是来自新浪游戏的孙。大家好，我是浩伦。对，然后一个来自来自土豆游戏新闻故事。对，然后还有来自优优酷游戏，, Start Time: 57230
Text: 没有来自任天堂的。嗯，任天都 kill，嗯，嗯哎，那是菠萝吗？是拿拿远点，拿远点受不了，可能到北京本部，大家最近都玩什么游戏了呀？来简短说一说，我们再进入新闻的环节啊，得想起第一期节目了。老孙先说吧，我最近玩的，咦我操，这是什么？我操，我原来给我给我，我给关了电脑啊，, Start Time: 84510
Text: 你说不好意思，最近玩的是手机上的一个叫 three 的一个手机游戏。行，过了，就是三擦，就是三跟三消六跟六消的这么一个手机游戏，平常玩的挺有意思。嗯，那三确实好玩收费啊，就是他们那微博老发的那个对对对，一堆数的那游戏机制特别简单，就是一跟二加变成三对，然后三以上的数字全都是翻倍啊。, Start Time: 118600
Text: 手机游戏就说到这了，你最近玩什么游戏有什么游戏？除了那个之外，家相机的、加用机的、加相机的也没玩什么。就是那泰坦 phone 结束之后就等着了，等着说最后三月十一号买这个游戏，然后再加上好像最近那个什么，最终想十月发售，但是没买呢，还那泰坦 four 你买什么版啊？, Start Time: 141210
Text: 普通版。哎，我就问你个问题啊，就是那个典藏版加玩具的那个，那我买了，哎，怎么买在哪买呀？亚马逊啊，现在还能定吗？定光了，我我每回都跟你说，你每回都不定巨想要那个太屌的那个二四九那个那机器人做的多棒啊。对啊，巨帅，而且关键是那个他不是一个机器人，然后一个一个冰吗？, Start Time: 158890
Text: 他那个两他那个那两个东西上面都有灯。嗯，好，我我记得他上回介绍那个就是阵营不同，他那个灯还会发生变化，反正不不样。对对对对，我我做确不行。不错，一个步兵还是如果淘宝买的话，估计还会加价吧。淘宝肯定会呃估计会反正炒这个热热门之后，对官方价到国内，我估计怎么着也得将近两千了吧。, Start Time: 180350
Text: 它就是一个玩具一本书是吧？黑盘啊黑盘没有游戏，没有游戏，没对没有游戏，没有游戏。对，没家游戏。对对，手手没没有行嗯嗯，你怎么停呢？对我怎么知道啊，你重新播那不就完了吗？对，完了，试过了。嗯，哎，真好，太短了，这个噔噔噔噔，完了是吗？说哎对，然后我说我我最近啊买了一个那个二 k 又是二 k 易信，, Start Time: 202310
Text: 如龙维新、维新是吧？微信，然后还买了一个如龙微信技术，神偷嗯，说了这个游戏的初体验啊，我问你神，我问的你啊，就是神偷他们好多评分都特别低，对你怎么想也不是特别低吧。六到七零后平平是对，也不算是巨低。嗯，因为这个游戏可能是八零后、七零后的玩家们比较有感情。因为毕竟隔了时间太久太久太久了。, Start Time: 232195
Text: 这个东西。对，所以很多人都可能不知道这个游戏是以前有过。那么曾经那么多多代的这个历史神偷，是不是还上过游戏东期呢？过往上过上过这个节目很怀念是吧？对对，因为我我很经典的，我对上一代的印象就留在那个时候了。对，就是九十年代末期是就有这个游戏了，然后当年也算是四十代的大作了。, Start Time: 256670
Text: 是对，然后现在回归了呢，感觉还是挺好的，但是就是画面上我买的四代代的 PS 不那么满意是吧？就是不太满意，他可能就是也没差开啊，是哪方面不满意，就跟本时代画面没差开。跟本时代画面就是除了解析度提高了之外，对我觉得就是变化并不是特别真数的帧数的帧数特别不稳定是吗？, Start Time: 276690
Text: 对啊，就是经过他有特别高速的那个阶段，嗯，他平时都是潜入偷东西什么的，他有那种高速追逐逐时候啊，你就会发现每换一个场景的时候，他那个帧数就会落下来特别多是吗？那就是你说的啊，别再说，我老说我觉得也跟他第一座有关系，没准下一座就好多了嘛，是吧？对，然后这老老玩家还是因为情感的问题，, Start Time: 297960
Text: 应该去玩一玩这个游戏啊，我觉得对于更多玩过神偷的人来说，可能不会觉得这座有那么次对等的时间那么久，直还行，挺好玩的。嗯，对，然后你最近还玩什么了？还有那个医信啊，因为我不懂日语，对，只能看小说是吧？对，六嘛是吧？六马英文六马完全就有说撒卡卡头撒卡干 momoter 六嘛。, Start Time: 320000
Text: 对，这感觉还是不错的。因为我特别喜欢那个美美国还行，特别喜欢那个日本的武士。当时那些文化嘛，然后正好日本那些干 ster 是吧？对，讲的也是那个时期的这个新选组。这个故事讲的这些干涩 ter 是怎么回事儿？是你都互相拿刀捅，对，屌爆了这个，然后是组织累了就找女的给搓澡。, Start Time: 343910
Text: 但是不知不认识中英英日文也没关系，什么都不认识。对，拍这个呀，你买这个出版预定版啊，他送你一本中文的脚本本，这不错，这个特别好，印刷非常精美。是的，你翻开看就跟看一个那个电影一样，就是所有对话和分支是吧？对，包括一些分镜，他都都有，他没有小分支。比如说一个男性突然间上楼气转吁吁，, Start Time: 365510
Text: 然后这时候镜头切向另外一个嘛，那就是就是电影剧本哦，就是他每个过场的脚本其实然后给翻译成了中文。对，因为他上一部的时候发那个发售港版，就有这么一电影，剧本也特别好了，都做的还挺细心的。其实别细细。对，所以说就是所以不懂得说这个日语剧情的玩家，你可以先看一看。, Start Time: 388670
Text: 嗯，接下来要发生的主线剧情，大概故事内容，这根本不是先看一看，只能看着玩啊。我是刚开始是看着玩，但是我发现看着玩之后，你基本上就不会看游戏画面了。比如你剧情都在都知道了，你都在对着那个语音，你在看那个书。对对，包括一剧剧本就觉得要不然就先看，要么就后看。其实我觉得后看好，, Start Time: 406250
Text: 我是括发的时候不会有剧透那种感觉。要不你先看说，告诉你说谁谁谁恍恍然大悟，比觉得你那时候玩，比如说我玩了一钟头，那我就看这一钟。对对对，我再玩一钟头，再看一钟头。对对对，你千万别看过，你就直接告诉你说谁谁谁被谁有惊喜了。你这玩的时候，那人还没死呢，其实本来就没什么惊喜，, Start Time: 424570
Text: 其实反正都是嘛，最后大家都死了是吧？对哎对，下周我想让那个谁骚骚过来录录这个如龙的激烈的骚骚是谁啊？骚骚哦，骚骚哦，骚肉行叫骚肉。对，下礼拜有可能会给大家奉献一期这个如龙的专题，其周也认识一新人叫骚骚啊。对，嗯，完了我觉得大家就是就是实在不愿意看日文的朋友也可以再等等。, Start Time: 441300
Text: 因为我觉得本作是非常有望出汉化版，非常有希望。因为我在台北电玩展采访明月的时候，他说一说世嘉现在明确的意识到了这个汉化的问题，然后跟索尼一样，希望同步出非常多的汉化游戏。但这一次开发时间太紧张，但要跟赶那个日本的首发嘛，二幺零时候你能帮我第一句话吗？别再往里面打针了。, Start Time: 463070
Text: 对，然后是别晒了，已经够狠了。对对对对对，再晒晒成加内特。嗯，在现场的时候我就搜了一下明月以前的年轻人的照片。他以前就跟古天乐没晒之前似的。对对对对，嫩嫩其实挺好，其实挺帅帅对，挺帅的。你说为什么呢？不知道，还有我看看 ki 写的，说他就是因为开发如龙的时候去去等于采风嘛，, Start Time: 483610
Text: 去了解这些东西，嗯，然后去各个店那个深深深线。对，然后他可能接触那些文化什候迷了，觉得这个可以帮助还不错啊，然后后他就上瘾了了，对吧？把主角做影响了吧，自己己嗯，然后后这回他这个还有那个已经有脚本了嘛，那以后下一步就快了。对，很有可能这一步一步来嘛，你真真让一一全能做到也不太现实。, Start Time: 505070
Text: 对，能聊聊花园战争吗？好，咱们开始新闻环节啊，真没劲，真的怎么这是新闻啊？嗯，抗原战争也算是近期热门游戏，然后说说我们俩没说玩什么呢，就是对对对，恩一下先说吧，我先说我我现在玩的就是 v 六，那大大金刚嗯开心吗？嗯，特别不开心。哎，那天我看一个人家一对比说大金刚是基本上算是一个唯一的到从最早到现在画面没有那么特别颠覆性的变化。, Start Time: 527320
Text: 对对，嗯，它一直都是那种二 d 那种卷轴那种过程。对，是画面。你要说完全没进化，也不是，但是有一点儿，但可能没有像别的游戏那样说那么直接。对，那么你一看说我靠就马上就不一样，马上不一样，而且他也没想过变。对对，就是你像卡比他有时候还会变，他太难了。是啊，他把所有的关注点都放在这难度了，, Start Time: 557360
Text: 就是关卡设置。我昨天打到夜里两点多，就是最后一关，实在打不过去了，就是死死多少回都打不过去了。然后就想算了，就剩了一关，今天回去之后再玩吧。因为我很少说玩一个游戏，说这种放弃了是吗？也不是放弃了，就是你你哎就一会儿咱们要聊这话题，就是嗯你会发现自己太笨了。, Start Time: 577700
Text: 是啊，就是所有的失误，所有的那些就是角色死亡。不是因为关卡设计的说特别特别贱或者怎么样，就是你笨，但是你越这样吧，越不服，对你越不服，不希望承认自己。对对对，所以怎么说啊？这游戏你要是真打穿之后，你会发现成就感是那种破表的。但是玩的过程确实有点痛苦，肯定通了以后第一时间拍照发微博必须晒啊，, Start Time: 598180
Text: 对吧？啊，现日礼你等着什么时候发告诉我啊，你有评论那八街是吧？对，已经好多人认识你了，因为这个沙发地嗯后来认证认证了，记住了说吧，忽来认证，我说实话觉得还不错。因为之前期望不是说认为它是一个大作，但是就是觉得你说在胎太货之前，这游戏肯定能玩大礼拜，嗯，这是没问题的。, Start Time: 620110
Text: 现在唯一的问题就是 EA 这个服务器嗯，就是你知道扎到什么地步吗？进游戏，你想进设置，把摇杆灵敏度调高了，你得先连上服务器所有东西啊，老铁们进菜单，你就要先连 EA 的服务器，否则就没戏，任何戏都没有。我觉得就是怕作弊，我我觉得完全不知道 EA 在怎么想。, Start Time: 640520
Text: 你看你看不光是这个，你看像 faver 之类的，也是所有都进行联网就扎死了，你知道吗？首发当天就进不去。对，嗯，而且这两天北京联通这个对 live 这个对，有点问有些问有点问题，就是下载速度非常慢，更新也非常慢。嗯，我系统更新就跟了更了，特别的是就是用了它内测测一个。, Start Time: 659490
Text: 然后游戏现在也是，就是你在家里你要有两两个小时时间，你能玩差不多一个半小时就谢天谢地了。但咱说点阳光的好玩，聊聊游戏好玩嘛。游戏本身做的确实不错，嗯，它就是基础的几个模式嘛。我觉得它就是有的时候就是恶搞 COD 那种，比如说 COD 有 spykls，就是里边就 gargarden s 就是那个哦哎喱奥普斯是四个人合作的是吗？, Start Time: 680150
Text: 还是啊 gargarta ops 是四个人合作，就是四个人在 live 上联机，然后一波一波的扛，看你最多能扛多久。然后就是咱俩咱俩那天玩的那个咱俩分屏那个是单独的分屏模式。嗯，然后那个 garner offs 只有十一波种，就是前前十波是五波出一个 boss。, Start Time: 702550
Text: 然后他那个设置特别有意思是什么呢？就是以前的 boss 战士固定的嘛，但是这里边就是你到第五波的时候，它会出现一个老虎机。对，随机抽，然后出现三个图，然后电脑随机给你抽不同的 boss，然后或者是那个有的时候会出现小兵压波僵尸啊，或者是哪怕是给你钱，就是你会感觉有一定的运气成分。, Start Time: 722900
Text: 然后游戏的兵种倒不是特别多，植物和僵尸每个都是四个兵种。然后你在玩的过程中可以收到钱，拿这个钱去商店抽卡包，抽新的新的这个种对卡包会给你奖励也也是十几种。一个是不同的那个就是在塔防模式下可以用的，你自己的那个就算元军吧。然后比如说你在玩的时候，你地上有很多花盆，, Start Time: 743360
Text: 你就可以往里边种一个豌豆射手，是电脑操控的，然后或者种一个白菜，就是拳击手那种，这是一类奖励。还有一类奖励是不同的衣服的皮肤没有任何实质意义的，比如向日葵，拿俩水壶，然后戴一墨镜。还有一种就是给你的那个角色增加属性的，嗯，比如说那个仙人掌可以变成冰属性的，, Start Time: 766850
Text: 但是这个卡牌非常珍贵。首先你要花的钱就比较多。再有就是如果你想花的钱，就是它封顶是四万嘛。嗯，对，如果你想花两万抽的话，那就是几率，你可能只能抽五个部件其中之一。然后其实其实这个就是说白了，就是后期可能会植入这个内购，然后一定会有那赚钱呢啊，对，赚钱。因为短期之内你想靠过关攒钱抽卡是一个比较漫长的过程，, Start Time: 787170
Text: 然后对战是十二 v 十二打起来还比较有意思。而且如果你想换波的话，只要死一次，换角奏就可以。就是相对来说规则没那么严谨，是比较宽松，应该还是一个娱乐圈为主的游戏。我觉得当当初最最大一感受就是你要是在当初植物大战僵尸刚出的时候，我不会想到说早晚有一天会有一款 t 铁战士那种对植物大战僵尸的游戏会变成这样。, Start Time: 813650
Text: 对，他是给这个给我最大的是一个惊喜吧。我觉得但是其实你现在想想，如果这款游戏能 x box 在首发的时候就出现，我觉得基本很多玩家能避免前几个礼拜的游戏荒。不不，我不觉得我觉得就是大家可会看都会非常卡。对，大家会接着骂一 a 我觉得其是你现在爱卡卡是肯定的，, Start Time: 835870
Text: 但是我觉得就是前期可能如果就除了游戏死终之外，对大家会觉得 s boss one 的游戏还是稍微少了点。对，战游戏嘛。对，就是也不嫌长一点，就是你能增加一些乐趣。对，最起码是这样的。然后你刚才说那卡包的问题，我觉得就是像你说的早晚会出内购，然后再加上他现在这个四万是必中一一个的的角色。, Start Time: 857190
Text: 然后后你其他的等等于是其实这个机制跟那个 favor 出卡包，但是四万多没抽啊，这是 ET 跟我说的，必出角色是嗯，然后这他这个好多 EA 的游戏都这么做是吧？他全都是这样，就按照不同的价格，比如就像 favor 里的，你可能他有个一万多是必中一个什么什么黑卡的角色一个意思。, Start Time: 877940
Text: 嗯嗯，我觉得如果 EA 把服务器做好了，这游戏还挺好的。现在就是这个。但是现在还有一个问题，就是假如假如哥说这点不好，假如说是你比如说三月十一号泰单货一发售，那这个估计人就会少了，服务器是肯定会少的，不会那么卡，他这角色就疼一点，给给泰单 four 吗？我觉得不是疼一点，, Start Time: 896500
Text: 本来就不行，觉得大部分人都会过去了，基本上全都给给脑子菜单， four 是微软的服务器哦嗯，是的，嗯，那就行。嗯，但人少了呀，也认为服务器会少很多的聊新闻吗？热点新闻综述，我超喜欢这个游戏。对这游戏刚当年我们狂联，我超喜欢。对，特别爽还是一 a 的是吗？不知道。, Start Time: 915660
Text: 对对，然后说说近期的新闻吧，减减述啊时间太长。先说一个事儿，还想好好说一说我们的专题呢。先说原爆点，降价是吗？好吧，对，降了十刀，然后 PS 的销量是五百三十万。嗯，然后还有什么？还有索尼又买了一个大楼，然后还有什么你就直接说完了，我原告点降价应该的对，四十万四十来版本吧。, Start Time: 948670
Text: 对，但是那个彪马跟那个他们合作出的那套衣服鞋，我太太帅了，我操太喜了，但是太贵了，你不觉得吗？贵也买呀，多少钱啊？两万两万日元啊，一个两万，一个一万五。他那开衫就一件两万，衣服，好像是一万五，然后鞋是两万。但是你那不急，一万五还行，哪贵啊，你加一套的嗯，什么一套啊，, Start Time: 973090
Text: 三万五你不买一趟。就我就喜欢那衣服，我喜欢那鞋，未必有你的号，日本的衣服都号都小小对对，未必有你的号，而且这玩意儿肯定到时候抢很容易就就了了。他之前已经卖过一个套装，就是衣服加游戏那个已经卖完了。我这个价值真但是真的特帅的衣服是实特别，我都喜欢那鞋。我说这个其实这价值真比那硬盘盖了高多了，, Start Time: 993730
Text: 也黑的太过分了。你说真的真确实是确实好看，这个东西出了你你想我也不是合金双备脑三分，我都觉得真的想买高多，有想买的欲望，就是这东西做的好，你不怕是呛着了你你不怕你不怕，你不怕他没人要，你知道吧？还是怎么样，他这群众基础太大了。对对对，而且我本身设计比较好。, Start Time: 1017780
Text: 那天我就说我说克达纳米要不是别做游戏了，做衣服去吧，做周边吧，再黑你再黑别的新闻呢，还有什么想到的那个基站，嗯，新的匹 v 嗯又又放出一个，你说说吧，那个我看了嗯，不是完了。对啊，因为主要是日新新闻，我我们也看了，好像主要是这单你是必买的呀，是上 PSV 的第一座呀，, Start Time: 1039680
Text: 这是的，也挺好玩的。 PS 三和 PSV 嘛。对啊，两个平台就是因为之前玩那个在试吧，还是破戒，我忘了就是那个就是 PSP 上有的那那一座的时候，当时就是大家都在争，说到底这个在 PSV 上也能下到数字版，你是玩还是不玩？对，然后之后有具体的画面对比，大家都说什么？, Start Time: 1067420
Text: 就比如说这个分辨率虽然不一样，但是画面有优化，然后什么对比度，什么光影效果会更好。但是你终归说，你还是希望能有一款就是 PSV 上实实在在随时随地拿出来玩，比那个坐在电视舒舒服，而且这很有意思。刚开始公布的时候，他说我只有下载载，然后很多很多用户就说说呀，, Start Time: 1087200
Text: 我们不满意，我们要实体版。对，还高兴。没过一段时间，官方的说我们还是出实体卡带。对，其实这东西也没多大障碍，对，这官方也是听从大家家的个个见挺好好，没事再说。基站其实你虽说不算一个大作，就是不算巨作，但是群众基本就在日本用户来说，这就是巨作了。其实其实我不要，, Start Time: 1105640
Text: 我说我觉得应该呼吁大家支持一下这种游戏。因为这个就是基站，它每年销量就就这么点人了。对你再不买的话，他有可能真的有一天我们再也玩不到。其实你说这种我这么伤感，而且你说这这事说实话，但没办法，日本游戏市场就其实是真的是这样得说呀，他他每一座的其实销量就是这些人在玩，, Start Time: 1123200
Text: 而且说实话真心喜欢你。想集结了所有机器人的动漫作品的一部游戏，战起类的，他还能太好玩了，他还能自己编一剧本，你说如果激战没了，你玩什么？对，以后就没有了吗？所以说还是你希望大家能支持再说你说什么 EVAUC，什么脑残粉那么多，但有什么好玩的激战，你玩你玩通过也吗？, Start Time: 1143730
Text: 根本看不懂日语，不是以前还是因为看不懂漫画什么的，你没玩过吗？集多一点，觉得没意思，没没过那个还是喜欢玩炎龙骑骑士团什么的。不，我我就说那个那些器器动画画没看过什么，我觉得也是。也就是因为没有没有一个不看动画，一个融融入感大多数是什么呀？看漫画和动画片的人，, Start Time: 1162970
Text: 然后玩玩这游戏的时候，先猛看一百遍那个那个场场喜欢萝伯头这种这种类型的人。对，然后什么时候看烦了，把对战动画一关就开始打数字，但我喜欢凹凸 bug 和勾吧的那种是吧？没有吧没有没有这个真没有，然后游戏反正肯定。然后再说一个新闻，就是上周正好开了一个发布会，, Start Time: 1181650
Text: 最终幻影十四的国服将会在四月份开始手册。那么开心呢，有的人可能是就是之前玩 PS 三跟 PS 四版。他可能因为语言问题或者说网络问题，他可能没玩玩到我，我相信会有很多人在国服服盛盛大是吧？我操，咱都别别别做广告了。没有？就是咱们有的听众不知道，我就没说这事儿。, Start Time: 1201910
Text: 圣诞可以找我们送广告，我们这植入做的还不错，这意思就是说给一梗。嗯，我本来就没想说，随便提一句，对，随便提一句。然后还有一个纪念日嘛，就是二月二十七号是口袋妖怪初代团队对总发售的十八周年。对对，就是没想到这款游戏竟然经历了这本周还是来自星星的。你的完结篇。, Start Time: 1222275
Text: 哎，对我操嗯，奥特曼是吗？对，然后那口袋妖怪，那我我顺便说一句，对你说一那个退置那个对退置那个那那事儿实在太逗。可能有的听众不知道这个就是之前退置是一个就是一个网络直播窗作。结果上面有一个用户，他自己就是用技术手段嘛，他做了这么一个设定，就是发了一个工具。, Start Time: 1243710
Text: 对，就是说本身他的直播的话是直播那个初代的口袋妖怪红。然后呢，在用户在那聊天界面的时候，你输入上下左右是就二 AB 什么之类的。本来是一个评论窗口。对，然后你的游戏里的角色就会做相应的动作。对，然后机种输一个个那个就物往往走一步，然然后你输一个右，他就会往右走一步，, Start Time: 1264470
Text: 结果后后成了一个远程。对，结果这个东西一火了之后呢，就数万人同时控制这一个角色，然后就是就从来没休息过，那是红眼那个是红红红野红叶就就一直在那原地打转嘛。然后当时很多人看那直播就是猎奇心理嘛，说这么多人同时控制这么一个角色，怎么可能到底能不能通关？结果就在那天十八周年的前一天哦，, Start Time: 1283010
Text: 他们把八个那个道馆全都打全给打通了。然后现在就是往冠军之路，那条路上就还在玩，还在走啊，国内是不是也有一个也在仿造，有对对谁祟犯还是哔哩哔哩也做了一个，好像有斗鱼啊，斗鱼那个那好像已经穿了了，还说说是吗？因因为这个微博评论有人跟我说，说国服那已经有人穿，还是国内恐怖。, Start Time: 1306640
Text: 但是我们把那个个人导乱啊，比如那边如果是有个十万个人同时控制，你这边是三五百人，你的效率肯定不一样。也有可能也有可能因为专门有故有人故意捣乱嘛。比如他们把那个火精灵给放了，然后把把把火恐龙给放了，是吗？啊，然后战斗的时候一直不停的用那个神秘钥匙。我那天看你发那微博，, Start Time: 1324660
Text: 还有一个最后的阵阵容，就是通关的时候的阵容。对，有雷精灵吗？还是有什么啊？没有没没有没没有抓，抓了一闪电鸟，我还看了一下那过程啊，那闪电鸟他们就拿大石球扔的，你也够蛋疼的，还看过程。有有人有人总结，有一个外战，有一个人专门总结，他们是一个小团队。我看他们自己说明是轮流不睡觉，, Start Time: 1344220
Text: 就天天盯这只路真棒啊。倍儿道他猛雷，这外国人实在太小了。然后还有两个新闻啊，一个是暗影之王二发售。然后这个为什么说新闻呢？是因为很多人玩了暗影之王一之后，普遍对它的评价嗯，中上吧并不是那么高。然后再有一个可能是就是从剧情上看，多数玩家并不是非常认同这个游戏。, Start Time: 1362840
Text: 作为一个恶魔城品牌之下的作品，哪怕说它是一个就是说 y 转也行啊，外传也行，很很多人不认同。但是按照目前网上评价来说，是我觉得可以说是非常高了。可能首先是因为这个之前大家对这期待物期待度并不是那么高。再有一个可能制作图本身对游戏的优化，以及就是本身画面技术上也有一些钻研。, Start Time: 1385470
Text: 所以目前来看，我觉得还可能三六零我还值得再开一开。我觉得这就得看你对这款游戏什么心态的，你非要按照原来二 d 这种心态去把这个三 d 这种作品去去评价，这其实是对的，主要是主要是暗影之王一代。它有一些有一些问题是挺糟心的，比如视角。嗯，因为他这游戏是一个固定视角游戏嘛，, Start Time: 1406930
Text: 它是没法转的。所以它有一些比如说攀爬嗯或者解谜的时候，他那个他那个镜头给的特别不舒服。对，那这就是这就是他开发的水平。对，然后他第一座经验可能不是特别多。对，然后当时出那个暗影之王一代的时候，我觉得最惊艳的是那个打击的手感，就是让你觉得特别的实。这个可能在二代会有一些强化。, Start Time: 1428000
Text: 主要是因为这座我目目前还没买，所以可能那第一座其实我觉得就挺好的，就是他打击的打击那方面做的确实不错。对，嗯，然后可能这代更多的是在剧情上我特别感兴趣。比如说阿鲁卡特出来了什么的。嗯，西蒙吗？你这剧透了，觉得没没，我都知道都知道西蒙那在在这对对，新新蒙，西蒙在这。, Start Time: 1449120
Text: 对，然后还有新新闻说是嗯还有最后一个就是还有出了一个 titn fo 的捆绑的 x box one 套装，嗯，然后价格降到三百九十九，三百九十九欧元吧，英镑啊英镑。嗯，对，还行，那那个主机是没有有变是吧？没变化，就是任何变化动作，只不过带了个游戏数字版的哦，, Start Time: 1469360
Text: 数字版的菜单购兑换码，还有一个月的金会员，然后一共卖三九九，很值很便宜了。对，其实我觉得应该讲，因为本身英国的就贵，嗯，你再不降销量更少。而且它这一降的话，这个游戏的销其实也是因为微软看中这个东西了，以他价价怎怎么铺路炫一算他第一年的这个拳头产品了。对对，, Start Time: 1489990
Text: 就是一个铺路的作品，而且本身质量那么高，我觉得不愁卖不出去。对对，那就这样是对。然后另外说一句啊，乐视盒子不要买，有买 apple TV 啊，还有要这收钱了。这个那这一期全是广告，全是广告，我不吃菠萝专题讨论，来西蒙唱一个。好吧好吧，里面哈都欧根这叫布鲁克啊，, Start Time: 1508770
Text: 这期我们的主题叫做自虐啊，我操为什么想到这么牛逼的主题呢？为什么呢？就把刚才那假节目再说一遍是吗？对对对，把刚才放一遍，你们先听着我们先出去这个节目想到的这个主题跟 fly ppybird 没什么关系。这个节目是由这个老孙和这个恩爷两个人想出来的啊，说说你们的想法，, Start Time: 1554470
Text: 其实最开始就是说说的这游戏难度的问题。然后就说现在的游戏和以前游戏对比上是不是难度有变化。包括现在玩家的这个用户心理，可能以前我们能接受说那些特别难特别挑战的。可能到现在这个时代的话，整个生活节奏也快了，包括人的心理也变了。那可能我们现在游戏更更多的追求这种爽快啊，, Start Time: 1573765
Text: 或者说这种短平快那种感觉的更极快节奏，我觉得是没时间去自自己虐自己平时上班够忙的那那么累，图什么呀？对，上班就够累了，回家就是玩爽了就完了，爽就完了。我记得前一阵儿特别逗，是是你发的微博啊，然后好像是你就说那个美国任天堂那个 twitter 有一天变成那个大金刚那事里边那老猩猩嗯，, Start Time: 1595080
Text: 那那其实我觉得是个段子，就是之前这个 games poort 的这个这个网游戏网站，就他经常会干一些很奇怪的事儿。比如说这游戏评分吧。然后整个市面上大家都说这游戏好，我偏要给六分是吧？啊，我我就恶心你那种感觉啊，比如说那个就最简单的那个呃塞尔达听不见。嗯，, Start Time: 1617350
Text: 那时候 v 上最后一一座塞尔达嘛，然后当时评价都是十分十分九分这种的啊，给给七分啊，啊，然后就说操控不好，然后底下网网民就骂嘛，那种刷评论就骂，然后他也不以为然，我就这样。后来那个路易鬼屋路易鬼屋二三 DS 那出了之后，大家也评价都不错，包括卖的也不错，结果他又给六分，, Start Time: 1637060
Text: 就是不好分分低，是只针对任天堂吗？也不是那个。 the lasof of plus 这个然后 spsport 给多少分？ gain spot 给了一八分，本天给一八分，然后 BLC 给一九分儿。嗯，特逗，是我看那个底下好多那些索尼的那个饭就写嘛，说那个 game sport 的这就是 GS 嘛，, Start Time: 1657700
Text: 说 GS 这个逻辑太牛逼了。对，说 DLC 比本片还高，嗯，有点奇怪，但是我觉得本片确实非常高。对我我愿给给分，我给十分。对，我就给给九给十都没问题。对啊，给个拉说吧。对，他说 game sport 本片给一给给八分 LC 给 DLC 给一九哦。嗯，不过要说那个那个大金刚那事儿，, Start Time: 1678640
Text: 大金刚那事儿给大家说一下怎么样，其实有点意思。嗯嗯，是这样，他不是给了一个低分嘛，其实我觉得媒体给低分，那你就是自愿的嘛。对你你你愿意给低分，你给三分也无所谓。对，嗯，但是这事儿就有玩家讨论嘛，然后包括那天就是美版的那个大金刚发售了。然后就那个美国人经有有个活动，, Start Time: 1696720
Text: 就是他让那个虚拟的角色当班有一个当班直播，对呃，值班值班发推的。对对对，然后就说有一些玩家会问他，哎，你个老猩猩你多大了？然后那个你你爱好什么呀？就类似这种问题。然后我一个玩家问了之后，就是那个 frankie crananke，就是那个老星星。对对，回这个说说这玩家问说你有多老老，, Start Time: 1716120
Text: 然后那个老星就可挺幽默默回句说我老到还记得说我当时说这个以前玩游戏的时候，玩这种平台动作游戏说死了之后只怪自己手残，说从来我们不喷游戏。对，然后好吧，对，然后好多玩家就截这个这句话，然后就发到那个 GS。那评论论就说你看你你这么大一网站被一虚拟人物给喷了啊什么之类的。, Start Time: 1735170
Text: 然后其实这就是一个引认同，大大家就起来说，是不是我们真的以前对游戏里难度的认同和现在的难度力然你你竟然拉回来了，专业业自然自然自然竟然拉回来了，一句话就没拽啊，想的我儿子怎么能拉回来，能拉回来，没问题，要干这个，那咱就聊聊说具体都都有哪些方面会导致这种咱们感觉这玩游戏也不特别虐心，, Start Time: 1757430
Text: 虐心啊虐啊，不是先说虐吧，是难度吧，先说虐虐心，你又想表达是什么呀？就是特别糟糕，我觉得难难度吧，剧情啊都可以算虐心里边儿。嗯，那我先说说呗，老的尤其是难度呗。那咱们从最早的说呗啊，几几种的 FC 时候，我觉得就是以前恶魔城最最难啊。就是你你印象里觉得你觉得你玩的时候是最难的，, Start Time: 1784360
Text: 就是特别虐，特别虐你的没法玩了。这这这简直就是摔手柄那种的恶魔城是吧？还真是摩羯村 FC 这呃呃呃哪一做我忘了。但是因为后来好多游戏，老游戏，我都是从模拟器玩了，就没从家相机玩。嗯，后后来就特久之后了，我专门找了一个魔羯村的合集。你嗯啊就不知道是哪代了，不知道是哪代，, Start Time: 1808800
Text: 你每做都都试，因为为那个游戏吧难难在哪也不是难，就是它一最大的特点就是它那个人物跳跃。对，就你那个是固定轨迹迹，你对对对对对对，你落落点不好就完蛋。就是你一旦这个键你摁下去了，你的命运就已经决定了。对对对对，然后我觉正他那跳跃。对对，其实其实我觉得这个倒还好，, Start Time: 1830660
Text: 因为本身你真实生活中，你也不能就是决定自己跳跃的落点。你跳跃起来了，你就没法再动弹了啊，只不过是玛丽那个可以再动个往回。然者魂斗罗在空中还能改动起动点动一动。对对，后一个个是再有一个，就就刚才咱们录录节目之前说的就是敌人的随机出现的位置特别葛。就就这两点决定了，, Start Time: 1851060
Text: 你在游戏中就是各种突各种那种也不是突发事件，就是你应对很多很多难点的时候，你没有办法再改变了。就是对玩家操控控水平非常的高。就是你每你摁的每一个键都决定自己命运，你会觉得这特别别纠心。而且他就是他这个没有血的概念，也让你特别受不了。尽管说 FC 很多游戏都没有写，, Start Time: 1869400
Text: 嗯，但是在那个在那个难度下，你还不设定这个。那就是你脱了衣服穿一裤衩，再碰一下就没区。对，死了之后两下必死嘛，然后你就就从头来，对，就就这这个环节就会让你觉得非常抓狂。但是他还有一个就刚才说的，他有他还有倒计时倒计时。对，就是他把所有你认为嗯相对来说是难点的地方全都加入加到了这个游戏里，, Start Time: 1888180
Text: 所以就整体让你觉得就是难度一下就上去了。没错，这是你觉得最难的是吗？就当时老游戏里边，我觉得是最难。咱是先说老的嘛，先说老的，按按时间说吧。嗯，因为洛克人老的我没接触过，我都是后来从 GBA 上玩 z 了，那时候已经觉得不难了。其实 FC 上那刚才说恶魔城，, Start Time: 1910180
Text: 嗯，其实我觉得那也挺难。为什么他那时候那时候的游戏的话，它受伤是有一个强制往后的一个硬直动的机。对对，一碰一下，你就往后跳。那你在那种带坑的那种地方，比如那种就对中间是悬崖的种，你直接就掉下去，直接一 GB，对吧？真是喜闻，若见你一点辙，没有，就这种你只能扔手柄了，, Start Time: 1929220
Text: 你满血你也废。而且当时他那个恶魔城里边有很多能跳跃的巨小的砖那种平台。对，然后就满屏都是蝙蝠和美杜莎头。对对，一碰你就扒就掉下去，然后底下就是刺儿那种情况下，你就特别特别难。包括那时候 FC 上忍龙也是那样嘛，哎说实话对，五楼也有机没不了。对对，是就是恶后跳下去。, Start Time: 1946980
Text: 但是我反倒觉得 FC 上的忍龙不难看你跟谁比了。嗯，因为不是倒不是说比，因为你打穿了吗？没没穿没穿，我也没打穿。嗯，因哎 FC 上是有三代是吧？对，有三三代有三代。因为当时我我我记得我玩的是第二代，嗯，就是当时玩的时候，你会觉得哎，反正你武器也能吃。嗯，然后还有那个飞行道具射飞行道具吧，, Start Time: 1967340
Text: 有有有嗯，然后再有就是就跳跃什么的，也能稍微自己调一调。然后还有墙和上边的平台，你可以挂在底下，就是这些动作都让你觉得在稍微你能就是打敌人的时候，你能迂回一下，没那么特别愣的去打。那不像魔戒村那种感觉，说我就只能那么就是你你还能想一些招。对我觉得魔戒村就是你一上来，, Start Time: 1989340
Text: 你发现你置身在这个，就所有敌人全冲你来，你就就没救了。对对，就这种环境。你呢我觉得我玩儿的时候，要是 FC 上的话，一个是那个战斗蛙啊，战斗蛙那个是操，那真的特别特别的虐。战斗蛙我也没通，我也没通。那个我每回都是打到有一关是冲从下往上走啊，有一关有一关，从下往上走不记得了。, Start Time: 2010980
Text: 然后每回到那必死，你玩的是 FC 的还是 MPC 的？而且我觉得那游戏最烦的是他有友军伤害啊。对，就俩人玩，你没想打那个自己的那同伴伴后，结果果那那个怪判判特特别奇奇怪，他那个叛定特别的滑，但是那个时候就特别喜欢踢同伴。对啊，说打打哎，我不是故意的啊，我也不是故意的。, Start Time: 2036560
Text: 是啊，然后一个是这个，还有一个就是那个洛克人，嗯，洛克人小时候确实玩的不是特别的多，因为太太难了，玩着玩着可能就扔。那后后长大之后，也是通过模模拟器嘛，主要是为了就是因为喜欢那个路人二里边那个两首歌，嗯，然后再回去尝试。但是这会儿在玩的话，也是因为就是通过模拟器来调那个了，, Start Time: 2058655
Text: 对后才能打穿你。你有没有发现现在咱们在翻回头玩 FC 当年那些游戏，你会发现自己变弱了。对对，就好像小时候我能打到第几关，第五关、第六关。对，现在可能就到第二关，第三关就没命了。因为你现在玩游戏没那么在乎了。对你现在而且越来越多的游戏有 check point。, Start Time: 2081440
Text: 对对，也习惯这 check point，走三步就存一下，走三步存一下，不在乎了。还有那会儿我看那个就是喷人詹姆斯，他有一个节目就聊到五十二合一那么一个。嗯，我记得有一个游戏特别逗，他那个进去之后是你那人是在天上飞的，飞的时候背景是红色的啊，然后敌人发射的子弹也是红色，, Start Time: 2098860
Text: 看不见，完全看见见见山寨游戏合集吧。那个应该应该是有一个五十二合一，然后他介绍的时候还有另外一个游戏，那游戏好像是三 d 欧上的还是哪个，我记不清了。嗯，就是人物的走动，移动方式也特别的奇怪。他是在一个城堡的前面前面有一个有一个类似于护城河那一东西，然后底下会有一个龙出来朝你吐东西，, Start Time: 2117520
Text: 然后这金斧都是你的二级 o 然后你正着就是站着打，他打不着，你蹲着打他也打不着。就反正我看他当时玩的时候真的是一经特别的虐，就是最后真的是把手柄扔了。但是但是喷神的他他游戏技巧已经非常高，对他已经很牛逼了。而且他从来不用模拟器玩，他都是直接拿电视玩，然后再录他就好像就就一次有一个游游戏，, Start Time: 2140030
Text: 他最后调了模拟器，调了金手纸过，就是那那剩下都是自己玩过去的。 FC 上还有一款游戏，我忘叫什么仨字，咔工出的就是一个胖子胖秃子。哎，我游戏是特特还是什么啊，我知拿拿那个有是是那个可以飞行道具，对吧？对，那叫卡什么什么，那是是是说说那个就是仨字儿，对，那游戏也特别难。, Start Time: 2161880
Text: 对，卡什么就是真忘，那那个字是特别偏向，就是是是有那那阿阿拉丁那卡卡卡卡各种广的那那个游戏真的就是回头回头我可以上网找找，就是有有有我印象，我记得那个游戏，哎，我问你们俩是大壮，嗯，你们觉得七宝七谋难吗？不难，我觉得还行，我觉得不难，我只能觉得还行。因为模模界村给我印象太深去，, Start Time: 2183060
Text: 就是现在我就不夸张的时候，我打不到第一关官邸，我不知道为什么，我觉得七宝七谋七谋特别难，我觉得你觉得他难在哪儿，小时候伤着你了，肯定是有可能就是就是当时可能太小了，玩那个就是各种跳什么的也不行，理解没有那么透彻，然后还老有人追你，我就是那游戏给我留下阴影了。, Start Time: 2204740
Text: 你主要是嗯西蒙干嘛呢？西蒙干嘛呢？嗯，我那个觉得我小时候 FC 游戏有一个特别难，我觉得绿色兵团特别难是吗？你觉得绿色兵团是难，我没通过，因为真的只能玩第二关，我到第三关就死到第三关，永远过不去了。他不是有一个追 RPG 的那个密题吗？嗯，但是那时候谁也不知道啊，, Start Time: 2223040
Text: 那时候我小时候不口口兵团那种吗？没有，不知道那个，然后我就老玩绿色兵团，然后就不口动，然后就拿刀捅，然后真的是太难了，那个根本躲不了。那个时候玩游戏还都都这个毛病，就是今天是绿色兵团十赛道赛什不么就玩玩一遍。不不，您第二天还是这个顺序再玩一遍，还是死到那整个就一流程日程表，, Start Time: 2246000
Text: 每天就永远都是死到第三关，第二关，然后下一回再接着玩，每天都是录吧。对对，然后魔界村那种我根本几乎就不怎么碰了，我就玩过一两次我就不碰了，不是也没见过第一关官邸。对对，后从没没没见过那那官邸，我就看这几个巫婆，然后后面就可能全球玩的玩，家里就这么大，基数百分之八十可能都见不到。, Start Time: 2267340
Text: 第一关观点估计是就不作弊的情况下啊嗯因为真的太难了，那游戏加玩游戏竟然活下来了。呃，你说你说现在叫活人吗？现在也死了，也差不多，现在现在是没了。哎，之前我记得还有消息说国内某个网游城市里有有一个摩托车 OL 那个 OL 是韩国做的哦，但我我看看今天也会会上，, Start Time: 2287050
Text: 他官网说是卡 p 公艺是授权，肯定是有。对对对对，太白来的钱谁不要嗯，对吧？那就标数呗，现在就是那种。对对对对对，这这这咱就不说嗯，怪物猎人 OL 那时代再往前推一下，这 FC 之后 MD 嗯，咱这么说是不是太多了呀？就说一两个嘛，比较经典的嗯印象深刻 MD 我没什么印象难的游戏。, Start Time: 2307780
Text:  MD 好像没什么没说，因为毕竟 MD 给，反正至少给我的印象没 FC 那么深刻。嗯哦，玩的少了，可能就是相对少一些。我觉得索尼克难哦，说索尼克，索尼克他那个操控，你要说是灵活确实灵活，但是有的地方真的速度还没太快，你就反应过来。对，那个应该是我觉觉得早早考验动态视觉的游戏了吧，, Start Time: 2331690
Text: 是是吧？而且还是算比较经典说有影响力的。你要是你要是赛车那种可能不错，你要是在高速奔跑的时候能跳过一个障碍，而且那种小跳那种的或者能打中一个敌人，会觉得自己特别厉害。嗯嗯，那个时候 m 上的的史诺比人好像也没有，没感觉特别难。是我觉得真的是可能也那时候稍微大一点的，, Start Time: 2353190
Text: 就是你握着手柄会就是可能手眼配合相对成熟一些，嗯，就不会说有太多的给你难度上的东西。咱们聊聊现在的游戏吧，就跨跨跨大师大对，中间都不带说怎么也得来 PS 或者 PS 二什么？因为我觉得中间东西太多了，对，太多，实在一人说一个吧。嗯，说不了一个，就俩人说一个，, Start Time: 2373770
Text: 嗯，人人说一个，我我说一个，那我直接跨 n 六四行吗？行了啊，就 n 六四那个超级马里奥，我第一次玩都惊了，怎么了？就当时没有接触过这么牛逼的三 d 画面吗？然后你也没想到马里奥能做成这样的，然后玩的时候就觉得难度在哪儿，你根本控制不好。这三 d 的人物，, Start Time: 2394590
Text: 包括它里面有些迷你小游戏，包括跟那个企鹅追逐，跟它比赛，它是一个四边都是一个就是悬崖嘛，碰上就掉下去就死。对，然后你要在一个绕圈的一个环境下跟它赛跑，看谁快就是有点像那个溜滑梯那种感觉的啊。那个时候玩就觉得哇这根本就打不过去。那也是因为最早你在印象当中已经僵化了。, Start Time: 2412840
Text: 就是对，当时你习惯二突然突然变成那种三 d 的视角，玩马里奥这种戏，你你的概念就被颠覆。对，然后等你再适应，可能就是很长一段时间才能适应。对，包括后面最后打官邸的时候，他是那些地形都已经震碎了，只剩一个五角星的路，中间是那个那个大 boss，然后你要抓他尾巴往那个铁球上扔，, Start Time: 2433680
Text: 嗯，然后那样才能算一次伤害。那就类似这种的关卡设定，你在当时看肯定是觉得非常震撼，很超前是吧？很超前了。嗯，其实你要从 n 六四再往后说，我估计多数玩家都是把印象停留在 PS 二时代了。因为本身游戏的基数就大。对，然后那时候出色游戏也多，可能很多人也都会觉得哎这游戏好，, Start Time: 2453870
Text: 但是就是过不去，嗯，就这种这种阴影就会比较多了。嗯，孙总说说呗，马孙来 PS 二时代，嗯， PS 二时代。其实我觉得啊我觉得就是玩儿那些竞技类的游戏，可能虐的更多一些，就是与人斗就不是游戏本身了。不是游戏不行，就就是高手高手虐你是吗？高手虐虐你不算，那不不对，, Start Time: 2474660
Text: 我们说游戏你是不是找人家，你随便虐，你随便虐你现在不也是你也说游戏我，你说说嗯行，我说呀嗯 PS 二时代 PS 二时代难的，反正越往后这个主机上的游戏就越不难。对啊，这是这是一个。所以我说能留下印象，我现在印象深点的就是怪物猎人，最早的是 PS 啊。对对对对对对，, Start Time: 2496800
Text: 这知道。首先那个呢 REZ 挺难的， REZ 哪儿那个 REZ 的，后来觉挺挺的，通通了，你真挺难的，没有，就差一关，好像啊真挺难的啊，我觉得那真挺难的。大哥，我觉得还好， REZ 的后面几关真挺难的。你说了五遍，对我就质疑这个，因为我手残狠了，但我就真真觉得 RZZ 是一难的的啊，, Start Time: 2520750
Text: 其实有一类游戏好多人都不敢碰，就是射击游戏。嗯，就 REZ 已经不算是一正统的射击，就就是 RZZ 怎么算是射击呢？嗯，就是我 REZ 怎么不算射击，他是射射击的，但是他那种就是主要是主要是后来我突然想起来那个好多打飞机的游戏 k 不出那些嗯就就主要是啊那种射击类的那种虐到一定地步了。, Start Time: 2541900
Text: 因为当时当你你弹幕类的，你肯定得说东方了嗯，对吧？那个东方是同人嘛，对吧？那就我觉得说那个那个什么陆手领风陆成领风这种的。嗯，然后后来还出过几个，其他的就是类型也差不多。因为他们做射击游戏并不是单纯的躲子弹，因为他是就是怎么说呢？那游戏给你设定的是一个高风险高回报的机制，, Start Time: 2563840
Text: 就是你在子弹中穿梭，就是你离子弹越近，他给你的奖励越高。对，而且他并不是说完全的躲你用不同的攻击方式是可以把对方子弹给抵消的。所以那其实是一玩系统，然后再加上手机眼快，这样才成就你能能否一命通关。但是我就觉得这种游戏现在你看慢慢衰落下来，玩的人越来越少，可能就是因为难度，, Start Time: 2585540
Text: 就因为难度着太，他要让这个子弹非常的密集，有的人可能甚至我都看不见我飞机在哪。对，就是一片子弹过来就找不着了，然后就找不着了。所以你发现了吗？就是这种所就是核心的操作和关卡上设定特别难的游戏，反倒是大家特别爱看，不爱玩。对对玩。我们可能会去，比如说去去 youtube 搜一个说哪个高手说一命穿什么的特过瘾瘾。, Start Time: 2604290
Text: 对你真说，让你花钱买这游戏，你就绝对不过瘾。玩我就好像你看一场球赛一样，你愿意去看那些牛逼的人去踢一场球赛，但是那人也不让你去踢。就我们说你就听得懂，你像那个你像上上个礼上上个礼拜 steam 上不是发售那个斑鸠了吗？对，有那个之前是在 DC 上还是在什么上？, Start Time: 2624770
Text: 就是有一个玩家在家里自己改造了一个矿底，嗯，然后是双手嗯，双手玩两个双控的空二飞机。对对对，一控二那那那词死活想不起来，当时一控二也不能过班究究斑鸠，但但很难。我看过这个视频，那我靠，那视频了。这个我觉得对于像咱们这种玩家来说，也就是仅限于看看，也就看看你根本不不能理解他是怎么操控，, Start Time: 2647290
Text: 做到。对，完全完全想象象到。对，就是这种游戏，我觉得你就是看着他那视频就知道练练得练一会儿了。我觉得都我觉得得能你能练不出他第一关那水平，我觉得这辈子练不出啊，嗯就是那种人天赋吧，我真觉得是天赋是嗯就包括后来我看人家玩太古达人那个是啊，我就觉得那那就是在我心里就是就是对你像这种就是我怎么也打不到那个水平，, Start Time: 2671950
Text: 你像这种东西就是明摆着把这难度给你摆，这儿有本儿你过。对，有本事你过你就是过不去，但我我过去了，那我就是世界上最好的，嗯，就看着就特别舒服。对，嗯，很多游戏后来都是这样。你像之前就是上学的时候，买游戏机智用技术里边热液最强放的很多游戏就是 chnobe 对 snobe。, Start Time: 2693450
Text: 嗯，这这两个游戏不是表爆国内，就是好像世界第一吧，是一上海人吧，叫开篇。是啊，他当时就是有一个各种邪道打法，然后再加什么怎么说来着，反正就当时是醉宿，然后是跟全世界的其他几个玩家拼。然后当时他是做到了一个就是真正能能顶到世界第一这个位置，而且时间差异非常大。, Start Time: 2713290
Text: 他把整个流程放上来，就大家都会觉得哎是真是厉害，就完全谁都做不到。就你自己己玩的时候，跟他跟看他完完不完全不一样。就是打游戏就会有那种感觉，就是他玩的跟我不是一东东西，你根本就想不到，原来是还能这么对，还能这么玩。嗯，而且关键是这个游戏本身难度就在那儿之前，, Start Time: 2734470
Text: 我在同学家也玩过这游戏戏，选多东西是觉不到上手就觉得难吗？上手就觉得难，因为他打法完全不一样。人家是靠沙阵一个一个，然后就过了。但是你要当时如果你新接触那个游戏，你拿着手柄，那就是只能对着小兵一顿砍。对你还会把他当成一个传统的一个游戏，比如跟鬼泣也好，或者什么也好，, Start Time: 2751880
Text: 就那么砍过去。嗯，其实不是那那么回儿嗯，上手需要一段时间啊，这游戏。嗯嗯，还有像刚才咱说那个怪物猎人最早也是因为当然那是因为我觉得那是操作上的对，操作上的一个一个一个一个设计，是会让你觉得基本以前玩过 PS 二那个略略没有，以前我还玩过，但是后真是是不下下去。, Start Time: 2770900
Text: 为什么他是用摇杆推推攻击的？我后来听听以前左摇摇控控摇摇是移移动，右摇杆往前推，是刀刀出刀啊什么出刀。那当时转换视角还是靠右边，那四个键是就转换是啥？我还真忘了，就我就浅尝辄止。因为觉得我连那一开始人小猪都杀不死，就就是杀发太笨了的姐姐啊，觉得自己太笨了。, Start Time: 2788980
Text: 后来变成那个按键当中一个这个游戏，还有一个游戏是那个铁拳，那个女的叫什么来着？米娜啊，对对对对，那个游戏也是蜜男，不难啊。不不不哦，你说的南魔宫出那 ACT 游戏的方式啊，他那个方式也是用用右摇杆，反正我每回碰见这种游戏，我都下不去手。当时我以前那那同事就是后来录怪物猎人，, Start Time: 2809750
Text: 那老刘他说他特别喜欢初代怪物猎人觉得特过瘾，他特别他觉得特别过瘾。因为那个他说初代的游戏，一个是操控特别个性。嗯，就他跟我说是个性，然后再有一个就是整个游戏的系统上，他会不给你任何参考的东西，你知道吗？让你觉得这就是一野外，你就要自己去琢磨这种。对，因为后来可能包括网络的环境健全一些，, Start Time: 2830670
Text: 大家能查攻略。对，有论坛。对，然后还有游戏里你能买各种资料书，能有一些提示，但是初代什么都没有。嗯，纯粹要你连去看，你连你去剪什么，怎么合成全不知道。他说当时就在那种设备，一开始就就是完全的一个从零开始探索一世界的过程。他特别喜欢，所以他后来就是他跟我说完这以后，, Start Time: 2853300
Text: 我就特别理解他为什么后来想玩黑暗之魂。嗯，就同样这玩玩太太好玩了啊，看中文怎么好玩啊，我觉得他就是让你觉得难啊，就是狂虐你，你一天可能一点都玩不过去。今天你晚上回家磕这一关，你磕三个多小时啊，就没玩去去就一是这样，但是最屌的是你明天还接着想玩，为什么就你不玩，, Start Time: 2873630
Text: 你想。但是这个啊我不知道这个我跟你我也不知道，我觉得是一真的是优秀的设计，才能让你这样有的游戏是那种让你难难的时候我直接放弃了。就像你说，因为他可能就是让你意识到你自己的能力还不够，而不是说告诉你，我设定的就是不让你过。对对对，你就是我过不去了，而是让你意识到自己可能哦，, Start Time: 2893140
Text: 明天我那么着试试我这样走或者走走那个让你去琢磨玩家，自己去去反馈，去想我今天打法是不是有问题。那像新方，你刚才说的这个心理，我我后来我之前在那个网上也查了一下，他们管这种虐啊，是有一个有一个定义是这样，我给大家念一下啊，就是因为某些事物和人的特定性质影响到了心情，, Start Time: 2911580
Text: 是心心使感情发生了一些变化。字面上看就好像有人就是觉得虐心嘛，嗯就有一个一只手伸进胸膛去捏那个心脏的那种感受呢。然后让你有一种就是一针一帧的感情的变化，也有一帧。然后也有人说六十分之一秒的感受调来，也有人说这是一种就是施虐跟受虐的心理。就是有人他希望能自己能写出这种虐别人新的文字啊，, Start Time: 2932500
Text: 或者说歌曲啊，做出这样的游戏。但是也有人呢是愿意去看这些虐心的文字，听这些虐心的歌曲，玩这些虐心的游戏，他希望找到一种情感上的这种共鸣那种感觉。对他就是就是想在这种奇怪的心理状态下去感受到自己平常感受不到的一种东西。就可能说有可能说你平常过得太好了，特别的滋。, Start Time: 2958610
Text: 然后你就觉得觉就是没有感觉到自己会会是这种受虐操。人家他么这种欺负，我没有这种心理，我觉得你就是在这里找到人，仅限于这种虚拟的。你真是真是让他受虐，他也受不了。对，但是恶魔之魂真的是次世代的一款用难度来让你觉得这款游戏非常非常充实的这么一个东西。嗯，真那就是我觉得每个玩完恶魔之魂的玩家肯定玩完之后都会觉得自己这个游戏过程特别充实。, Start Time: 2977670
Text: 嗯，就不像你玩某个打枪游戏，你可能玩完之后就结束了，你会回味很长时间，甚至你可能玩通了两遍之后，还会想再去重新挑战。这个而且你有没有这种感觉，就是越是这种设计的好的，游戏的话，在你把它就是你之前一直比如说三五个小时打不过这种观。你打过去之后，有一种自己真正升升级那种感觉，, Start Time: 3003320
Text: 不是游戏角色，是游戏角色，是我自己升级的。对我的操控比就是比两天之前变得更好。它是一种修行，甚至到底对，就是你甚至会有一种很奇怪的满足感，就说我我真的有变化了。对那这种的话我觉得才是给玩家内心有一种情感心智上的一个修行。玩这个游戏，这也是没是比较啊怪物领人活起来。, Start Time: 3021900
Text: 对，有，我觉得怪物猎人是最明显，就是我的角色是没有任何等级变化的。对，真正成长的不是，是因为是玩家人嘛，不我觉得还不一样。因为成长是你装备备。对，是那个装备也不是也关系，这种装备偷换概念不是真的，不是关是真是有裸装对关系。那是你说的是非常少数的人话，不是正常的玩家就哎但是正常的玩家一定是为了刷装备而去长时间的去玩这款游戏，, Start Time: 3040640
Text: 绝对不是因为恶魔之魂那种就是纯粹为了体验难度而去玩这款游戏。我我觉得还不太一样，因为怪物队员，我觉得是这样是这样啊，别说了，出去打一架去，怪怪怪住好，先打一架，你说怎么了？我我我我理解是这样，就是怪物猎人，我这就这游戏，我玩的最大感受就是如果我给你一身所谓的神装那种的这几种应该知道，, Start Time: 3065630
Text: 我就给你这攻击力特别高，防特别高，我也不一定也不一定玩过去。对对对，是对，你也打不过去，因为技术上是确实是有一定成长的对，因为其实这是一个互进的过程，你知道吗？就是咱举一最最直白的例子，你穿上一套，你穿上一套带回三或者带高尔的衣服，他你能规避掉某些难点。嗯，, Start Time: 3086220
Text: 然后在这个情况下，你再去打，你就能有更多的机会去找去找敌人的漏。就是给你增加容积后，当你抓住这个规律，就比如说你装一回三，我装备就是越好，你的成功率越高，而是这个容错率越高。对容错率就是允许你失误了。对，比如说你装了一回三的衣服或者回二的衣服，那是不是敌人打中你的机会？, Start Time: 3105260
Text: 就是如果你在适当的时候按回避，那你是不是回避掉这个对方攻击的这个机会就会变多。对你长此以往下去，那当你脱掉这身衣服，然后你再穿上一个没有回避的衣服的时候，但是如果你习惯这个机会，那有可能也有一定的几率规避。对对，然后你虽然装了一个高尔，就是对方吼的时候，你可以继续打。, Start Time: 3123900
Text: 但是如果你尝试性的，就是你就知道他吼的时候你该躲了。对，尝试性的或者说你多去打，这怪你就知道他什么时候吼。对，然后如果有一天别人告诉你，在适当的时候，在他刚要吼的时候，你就回避掉他的攻击，然后你就能别会捂耳朵。那这个动作如果你记住了，那之后你也能不用急转了下意识去。, Start Time: 3142990
Text: 对我觉得这是一个相互促进的过程，因为毕竟没有一个真正的神装出现。你没有说穿一身衣服，什么都无敌的，没有我一刀直接砍死了。没有那样的东西啊，我是觉得这个游戏啊不能放一块比对，确实不能放心，放这俩类型不一样，就是难的那个类型。对对，而且恶魔之魂的操作是非常痛苦的，, Start Time: 3162070
Text: 为什么呀？绝对不是这空空那个操作特别痛苦的个操作，极极其的别扭的没玩过啊，那个操作就是真的是才玩过的人才知道，让你觉得不是种不是卡普空的。对，不是卡普空的游戏，就你玩你玩怪物猎人玩的习惯，觉得种啊行云流水，各种连招什么的，你都能特别特别好玩，觉得但是我们真真的不是一款好玩的动作游戏，, Start Time: 3180630
Text: 那是南梦档的是吗？对，太怪异。那你觉得低不荡怎么样啊？低不荡，我觉得有点类似它的手感，是吗？但是对，但是比它简单的多，嗯，比它简单的多。因为试试过了了，我就体验了一下，我觉得确实是简单很多。不过目前前还是游戏，也希望那游戏能赶紧完善一下，然后让大家体验了十玩版。, Start Time: 3203430
Text: 当时我没我没试玩着，因为时间太紧了，低不当，我玩了一会儿，你觉得怎么样？画面还行是吗？画面是确实可能能操操作虐了操作，他那个操作其实也不是特别的，反正我觉得挺顺手的，挺真的，特别像那个东物之魂。嗯，对，为他就是一下是一下一下，就是你做这个动作或者是做那个个作就是两两。, Start Time: 3222510
Text: 然后你对对的那个距距离把控一件特别对，就是那个枪是不是能戳着。对对对对，有可能你就差一点就拽着，就就自己做这个动作，后后也没戳着。你做完那个动作之后，发现没戳着嘛，这个怪有可能因为你这下就能打你了啊。对他这把把握比较较，其其实你要操操作上难，我觉得就必须得说是忍着啊嗯忍龙是真是虐，, Start Time: 3243810
Text: 就是虐到死的一款游戏。因为当时就是买了那个三六零的，好多玩家，就依旧到现在都认为说忍龙二是神作嘛，就是肯定 ACT 里边最高的是为什么就是这游戏。呃，当时我看到有一人评价方是谁了，说在认个时龙真正好玩在哪儿？是他说是说他把一个 ACT 做到了一个能和呃格斗游戏相媲美的一个系统的一个一个高度。, Start Time: 3263070
Text: 说为什么呢？就是在很多时候你是一对多。在这个情况下，在这个情况下，你对每一个敌人就是打击的那个位置，你要自己考量一下，你隔离隔他有几个身位，你在这个时候挥刀能不能打着，或者说在很多时候你要考虑一下自己这个位置是否对此就立。然后还有就是在超人难度下，很多时候并不是说敌人少，, Start Time: 3289490
Text: 你就真的是占便宜。我可能一个失失就就接废废了己己对本身对方攻击高的情况下，就就特特合理理的利用它里边细分攻击这个系统。而且在很多时候，不同的武器针对不同的兵种，就是这个倒是 SCT 共同的，就是不同的武器去打不同种类敌人。但是就是我觉得忍龙二带给你的那种成就感，, Start Time: 3309890
Text: 就是当你真的落地那一刻，把所有的魂吸吸到那个吸到你 g 气的那个时候，然后一放出来，然后你看满名字血溅出来的，说实话那那种成就感，那种成就感是其他游戏我就体验不到的。我最早那会儿接触忍龙还是在那个 x box 上那个第一座还是是一个一不是黑。嗯，然后那会儿是就是游戏界的朋友啊，, Start Time: 3330060
Text: 后来他说就出了么一游戏，那会儿对忍龙还就是印象象停留在 FC 的时候嘛。嗯，然后他说这游戏特别难，我说心说能有什么难的呀？嗯，都一般都是这一般都是这种感态开，主要就是因为这种心态才会导致后边的一系列发生。嗯，就是当时就试了，是我觉得我发现我砍一个小兵砍半的，, Start Time: 3352780
Text: 然嗯，对，好不容易给他卡死了。我说这是一 boss，他告诉这一宿，主要是你发现小兵跟跟你自己差不多。对，跟你自己差不多，就小兵特别聪明。然后我记得那会儿有一个 boss 好像是第一个嘛骑着一个呃，不是第一个有一个骑着马的一个 boss 会冲你，嗯，死了得有三四回，, Start Time: 3371200
Text: 三四回太少了。不不不，三个之后我就不玩玩了啊，就扔那儿了。然后我说这个幸亏操，我不感兴趣，我就扔，那我不买了，忍龙是什么呀？杂兵豹子话，我觉得杂拼，我觉得这忍龙最最就是准确的评价，就是在刀尖上填血。是啊，你就感觉你每每一步都是那种如履薄薄拼谁的血啊，舔谁的，, Start Time: 3388480
Text: 舔自己的呀，是你妈的血。嗯，咋嗯你是游戏制作，我没有有真是是是玩一点儿，我我也玩不不也受不了，我也受不了。就是你你会发现你整个整个这个游戏过程，如果你水平不够高的话，你就感觉游戏制作人就是他在一个很高的高度看着你说就是就是不行，你就是不行。嗯，然后你的自信心会越来越少越来越少。, Start Time: 3410590
Text: 那你可能隔有的人可能隔一段时间。不行，我掉完头来我就要把这个游戏干掉。对，有的人是这种性格。对，有的人是我玩个三五回，我没信心了，算了，就这样。对，其实这个也是跟这这种能一直尝试一直尝试一场，还是跟他这个人的性格。对，就是他可能对这比较较真儿，对他就是特别在乎这个，, Start Time: 3431670
Text: 我一定要打赢，你凭什么有什么有什么不让我过去。而且我觉得他这种在设计上优秀之处的在于他虽然虐你，但是他给你机会，就是每次你失败的时候，你会觉得说哦，我原来我我我这么怼，就差那么一下。对，或者我砍的时候，我再缓一下，我当时别那么冲动，有可能过贪那一刀对过就有能过过，, Start Time: 3449610
Text: 可能过去就有难的游戏，就是有人人都会有有给你。我觉得游戏设计的有一个特别突出，就是你牛逼不牛逼，就是让你在这个高难度下让这个有没有机会给你挫败感之后，你还愿意回来继续挑战。对，然后很多游戏就是你挫败之后，我就再也不想去碰了，因为完全没有机会。你说你这设计计那傻逼逼种，, Start Time: 3467880
Text: 比如我我上给你一波啪啪就冲死了，你都没地儿躲，忍玩两次我就不玩了。对对对，我觉得这就是给你就所有人的想法，就是我这样行不行，或者就差这么一下。就是就是这句话，就是所有人都琢磨，就短那么一小一小下。嗯，甚至有时候有时候你会觉得我当时我不贪那一刀，就是 boss 砍砍砍砍我，, Start Time: 3485360
Text: 我不冲冲动那一下我可能过了。因为你像说回忍龙啊，忍忍龙当时就就是忍一一的时候候，第一次打换新就是这个环境。因为当时没有任何杂兵，你们俩就是一 v 一，就就是一一一刀。这砍砍，但是砍着砍着，你就发现你自己血没了。就是然后你每回都会想，这次他出刀的时候，我试试能不能弹，, Start Time: 3503820
Text: 反或者能不能闪。要不然我看他这个有漏的时候，我下刀行不行？就是你反复的这么琢磨，你最后会发现哎呀，过了嗯就是你最后叹出那口气的时候，你发现其实也能过。就是尽管说他很难，但是我发现我变厉害了。因为我下次我再碰见的时候，我知道应该怎么打了。就是刚才咱们刚才说的那种，, Start Time: 3525800
Text: 就是不是游戏角色升级，是我自己升级了。对，就是操控者的升级了。我觉得我很有成就感，是因为我我变了我我的我的经历，包括我对这游戏的把控会更变得更好。对，就是经历了嗯，变成经验了。而且好，你早起来打姨妈的这个，而且刚才你就像咱录音之前玩那二 k 也一样，它的难度设计上并没有让你觉得完全没有任何破绽，, Start Time: 3545080
Text: 就是你自己根本就只能失败，也不是那样，不是嗯对，你像他做饭，他是强迫你越来越提高自己的游戏能力。为什么？比如你先嚼，就是比如那个就是这样啊，那个游戏在全明星难度下对方的命中率，你可以说奇高，对吧？不是很高不全，明明是名人堂啊，名人堂，名人堂特别高就对，有可能打下来一场。, Start Time: 3570499
Text: 你看他命中率有可能会达到百分之七十都是有可能的。嗯，但是也不会到那么夸张，就是有可能会到百分之七，那你自己只有百分之二三十或自己就是百分之四十左右。嗯，就是他这命中率你差一点，这个分数比例就是肯定是不一样的了。嗯，而且篮球游戏他更明显次都是一个球，一个球打。, Start Time: 3594200
Text: 嗯，你这回觉得丢一球无所谓，反正就再丢一球也无所谓。然后再丢一球才四分，然后丢着丢着二十分了。对你丢着丢着你就看你比分就拉开，拉开你就很难再追了。但你为什么还想玩？但就是这个非常有意思，而且他那个设定了 MC 模式下，是你自己球员成长的一个过程。他给你一个在你的任何的你的行为，, Start Time: 3611260
Text: 他都给你一个标准的指数。对你如果做的好，他就给你加分，你做的不好就给你减分。人们可以在游戏当中看到自己的成长嗯和进步，所以就一直引着你愿意去再去玩这个游戏。而且这个游戏有疑点，就是在你短期之内，如果得分非常高。就比如说你这一分钟追了十分，他有一个赛场的就就是观众的一个反应。, Start Time: 3630800
Text: 然后包括你自己的那个评价和就是比如说你连投了四个球还是五个球，你会有一个着火的标志。就是说你近期手很热就放下了。对，然后你自己在赛场上也会做一些特别夸张的一些动作。就是张扬自己，就是这种会给你一些激励，从侧面上会让你觉得就是我还有希望继续往下追它，而且它它里面有很多特别有代入感的剧情。, Start Time: 3652830
Text: 就是比如说你拿到一些广告代言啊什么的，因为你的成长给你带来一些收入，嗯，就是让你感觉很激励很激励嘛。因为之前不是我看那书嘛，游戏改变世界里边提到这个说为什么很多游戏难，但你还玩他其实就说了，就一句话就能总结出来。就是说人们就是相对于成功来说，人们更享受是接近失败的一种希望。, Start Time: 3674900
Text: 对对，接近接近那种。嗯，所以很多游戏失败并不是让你彻底的死，他是每次都给你流口气。对对对，我就差那么一点，他一次把你摁死，你就不玩了。对我觉得做个比喻，喻个难得，就像这个辣椒，你知道吗？辣椒吃起来是很刺激。对，但是你反复了你瘾瘾，你知道吗？可你每次吃完第二天拉拉屎的时候不痛快啊，, Start Time: 3696280
Text: 我觉得不说这个人，但是真上瘾，因为吃辣是特别让人上瘾的一件事。辣本身对于人来说是一种痛苦的时，是一种感受，他不是一是一种味道。嗯，对，他就是我觉得难度就是像这种的。然后我说一个就是大家都不玩的一 PC 游戏，对他狂说，这个别说说了，那为什么呀？你们你们刚才又说，, Start Time: 3716200
Text: 我就知道是什么了，要进进广告聊聊别了吧，你们了，聊着别了，聊着别了，你说你说你说朝廷要撸馆这个游戏吗？说说说就那射的那个是吧，是不是啊，就那射的那个？我说如果大家有玩 steam 的朋友啊，听到我们这个节目千万不要假的。如果你玩到过这个叫 curbspace program，, Start Time: 3736270
Text: 因为我知道这个坎巴拉太空计划，这款游戏都不听了，是吧？你行，挺挺好的，我们认真的。因为游戏就是一个纯让你，因为和它的核心玩法就是难。他就是因为这个难度而让你一样要去反复的玩，甚至特别上瘾的一宿不睡觉，就为了突破一个难点，他难在哪儿？他难在哪儿？嗯，第一上了之后，, Start Time: 3756830
Text: 他游游戏乎没没有教学，你基本上各懂怎么玩，你自己下逼组装了一个火箭之后，你发射哎呦，看这个好像能发射，但你里面各种东西都不知道。你不知道有一个 SAS 稳定模块，你不知道有任何的这些高级的东西设置在里头，所以你飞箭可能就会乱转乱飞，然后在空中爆炸什么的。那第一步你你装火箭升上天能打到宇宙里，, Start Time: 3779490
Text: 就是一个非常成功的事儿，它没有任何关卡设计，全是沙盒类的，全自由的。我行，我有一个问题啊，就是像照你这么说的话，他刚一上手的话需要学很多东西，对吧？对，就是一个玩家来说要要很多东西。对，那你上空之后，比如说你不同阶段，我先上去再降落在什么也好。对这每个阶段给你带来了一个成功的一个一个感受，, Start Time: 3802280
Text: 是什么样的一个成功感受？他们是有一个很炫的画面嘛，就是上去什因因为是一个纯模拟的一个纯模拟真实物理的那么一个游戏。而且它里面所有的那个都是跟航天科技挂钩的。所以你需要去百度狂查各种的资料。你要知道你的轨道的点， APEP，它的进攻点，员工点是怎么着一个它那轨道是怎么样一个旋转的模式，, Start Time: 3825680
Text: 包括你的火箭的配重比重，推重比你火箭的推力和你的重量必须达到一个最完美的比例，你才能最快的速度脱离地球的引力。包括你什么时候转弯，包括你什么时候脱离一级二级火箭，然后包括你怎么回收这个火箭，怎么把轨道变小之类的，都是需要你去学习的。你每当完成一个阶段的学习，, Start Time: 3850470
Text: 然后在游戏里达成的时候，你会觉得我操太牛逼了。就是我通过这个游戏，我自己增增长了非常多的知识，而且感觉就是但是这种而这种就是像你之前说那 ipad 效应，我觉得我自己真的是牛逼了。因为我能掌握这么一门航天的科学，嗯，然后我在实现一个航天的这么一个梦想，它的拟真度是不是特别？, Start Time: 3871310
Text: 你知道为什么微软模拟飞行，微软要出这种游戏，而且很多人就了非常喜欢，现在是停了。但是非常多的人特别热衷这种游戏。因为更多的人们想是在游戏里能达到一个真实生活中的一个模拟，做到他做不到的事情，做做去做，他做不到，而且接近真实的一个事儿。但这个坎巴拉太空计划就是这么一个事儿。, Start Time: 3892870
Text: 但我觉得啊像这种的，就是你需要学很多，你们又停了。但你需要学很多东西的这种这种游戏，可能以后还是他这个门槛太高了。因为就是把太多人挡在这个游戏，他这个特别让我有那种感受，就是去那个街机厅，你看有那种打鼓的游戏，嗯，有的就是一套真的架子体系。对，那种我就只能是说我看看别人看着，, Start Time: 3912250
Text: 但是人家玩的时候，我觉得我操真牛逼这种感觉那个其实还好，你知道吗？就是他还是就怎么说呢？只是你输入指定的点变多了啊，是他只不过是是在一个你手脚和眼这个协调上，你需要有一个自己的门槛，对你的门槛是自己。对对对对，但这游戏不一样，它里面有各种环节。比如说设计火箭，, Start Time: 3933820
Text: 你怎么把一个舍那个火箭设计的特别的怎么舍计？比如说舍箭对设计的特别科学，嗯，让它的各个部位都能够有正正正正规的重量比例啊等等。包括哪喷什么时候段了在哪。然后设计它那个那个每个每个节儿的那个运行的脚本等等，嗯，就是他的游戏极其的复杂。但是你说我我能感受到你你你就玩这游戏，, Start Time: 3954600
Text: 能带来那种成功的那种快感。对，而且他没给你，他没给你任何目标，你只我觉得这个其实其实才是真正真正的那种玩儿。对，网上不是有很多人瞎玩嘛，就是他也有乐趣。比如说我你可以乱组，那我一定要飞出去，然后爆炸什么的也有也有。但是大部分人还是在自己的这个慢慢的体验上学习和成功当中找到这个乐趣。, Start Time: 3978740
Text: 然后就是你知道我玩的最难到最后就是空间站的对接。我先打一个火箭上去，我觉得登月都对我来说都不是很难的了。嗯，但是对接你要把第一个你听我这么说，你就觉得特别难。要把第一个火箭入轨了之后，再发第二个火箭也入轨，然后他俩拼上他们俩的轨道是不一样的。你必须要把这个火箭箭去追追那个火箭了。, Start Time: 3999910
Text: 对对，你们们个小啊，就是对到达一个就是相对速度减到五十米以下，然后对，让他们俩达到差不多距离只有几百米的时候。嗯，然后这个时候你要在微调，然后去追那个火箭，其实他们的他们的单个的相对地球的运动速度是特别快的啊，你如果稍微重力偏移一点，你就撞上了，你就会你就会一个对对，, Start Time: 4022080
Text: 或者又就是这香蕉就过去了，就我那天大概玩的是四个多小时，就是为了我。我问你一问题，就是你玩这么长时间了，你失败了多少回了，那太不计其数了。我光回收我那个火箭，你要多少回响？我操，我不玩了，我删了没有？这个感觉从来没有过，这是不会。我我现在给你阶段性的鼓励，, Start Time: 4044060
Text: 我现在不敢去玩这个游戏。因为我知道我在玩这个游戏又是一个很长时间的阶段，我可能出不来。所以现在我都不愿意去碰这个这个东西，其实这游戏太好玩，就像这就像那个类似于 super mat boy 那种游戏。对，一观有可能啊嗯就是人物在屏幕左边，你就能看见右边那个目的地啊。, Start Time: 4063130
Text: 他有的关真的特别短，但你就是过不去这游戏，就是就是设定到这种变态的难度。但是你就是想玩，因为什么你总觉得成功就在那儿了。对，这这游戏真的推荐就是真的所有人就去试一试。嗯，其实有很多 PC 的游戏，能让你感觉到那种长时间沉迷进去的一种一种感觉。嗯，怎么了？该那互动了，, Start Time: 4081600
Text: 是不是我说太多了，是不是不是咱该咱该聊聊别的啊，聊聊别的聊别的。嗯，主要是想把你这断了，那他好失落啊，是因为我觉得很激动啊，很久久没有这这过，我下回单独做一起，我听的还挺上瘾的。就是我听你说挺有意思的，是太有意思。但你跟我说那么复杂，我确实不太敢上手了。是是是上手人太难受了。, Start Time: 4106570
Text: 而且我还想说一个啊，再说一个啊，就是还想 susuper mile y 为什么？就是他在很多人过关之后，有一个一种成就感，他他有一点设定特别好，我我觉得可能也是他也是制作人无意的。就是在比如说我过了这关之后，他有一个回放，但是这个回放并不是你怎么过的关，而是是就连你之前死多少个，, Start Time: 4128890
Text: 你所有的主角全都在同一个屏幕上哦，然后有一个轨迹是吧？你看满屏噼里啪啦，全都是血，只有最后一个个小红字到到达终点，就是那一刻。你看那个回放的时候，你觉得我自己挺不容易的，就是这种感觉是我觉得可能别的游戏暂时还没想到要做进去的一个点。嗯嗯，那除了难度的虐，其实这个虐还有其他的一些角度和方式。, Start Time: 4148630
Text: 然后我们刚才想了想的话，其实有一个角度可能也是大家平时玩游戏的时候经常会感受到就是有一些 RPG 游戏对他可能在情感上的时候会有给你有一种虐心的感觉。其实也不见得只有 RPG 好多，就是反正是在剧情设计上面对那 RPG 比较突出嘛。对 RPG 比较多，大家要容易接受剧情为主的一个表现形式。, Start Time: 4174310
Text: 对，那咱们一人说一个吧，一人说一个说剧情上最虐虐你先说吧，正情情剧情虐难啊，虐心啊。故事故事故事情节，咱今天不是讲难度，是还要虐嘛，对，虐嘛虐嘛。嗯嗯，谁先说我，我是玩那个那个就是那个就那个老孙先说吧，老孙来了。我觉得要是我说虐心的话，我可能会说黄金装备。, Start Time: 4194830
Text: 嗯，合金装备不光是就是最有最最大家都知道的几个点啊。嗯一个就是合金装备三结尾的时候，嗯，就让你去开枪。嗯，当你面对着自己的导师也好，或者说自己的右走心了，带引号的母亲也好，你真的甚至是猎人。对，甚至是猎人，你真的开不下去。那个枪我第一回就没开枪，后来发现不行，, Start Time: 4221280
Text: 这个剧情他不往下退。对，这个剧情剧透了，我操合金装备三了，还好了多少年了，然后不玩好讲嘛。一个是这个，还有一个就是合金装备四，但是那个那个虐心就不是另不是像他那种虐心了。他这个虐心是当回到那个影子摩西岛的时候，然后到同样一个那个小屋，它那个屋的脚上有一个那个监视器摄像头。, Start Time: 4243980
Text: 那个摄像头。因为过了很长时间到了掉下来了，当时直接我操心就不行了。对，因为那个是你在核心装备，一见到他第一个摄像头啊。对，就你会觉得操这时间变得真快这么多，这就这么多年就过去了。然后其实没多少年，只不过 snake 老的比较快。 snake 当然你你也长大了。, Start Time: 4269590
Text: 对，我觉得更多多是你感觉自己长大。对，就是这么多年过去之后，我我在玩，当年那个就是你一见哎又看着了啊，嗯就这个心里会有那种触动，说我我当年玩游戏的时候，我还是一个什么小伙子，或者很年轻轻上学呢，现在都已经工作了，就是你见着一个老友，嗯，感觉是那种对嗯这么多年了，, Start Time: 4289880
Text: 然后突然见到又是跟着你一块儿变老了，等于是他也变了，我也对，然后你就觉得心里特别，然后你孙总当初啊是吧？窈窕淑男还有点儿快了，现在变成了这样，嗯嗯，又哭了，孙孙总又哽咽了。对嗯对，然后剧情比较虐的，我想想啊，我当时玩那个失落的奥德赛的时候，嗯，玩过吗？你们玩过呀，, Start Time: 4307420
Text: 三六零，那那个嗯你们你看那小说看完了，我就是看小说，看太年之梦了，见之梦梦。对，青年之梦看的我，他妈的速度流泪可了了，哭了，真哭了，真是他妈太感人了。那个写的嗯，而且翻译的特别了，真的是太棒了。对你这哪个点虐到你了，忘了是吧？他他很多就是那种无奈和绝望的那种情感，, Start Time: 4331640
Text: 可能就让你觉得然后就是就是这种跟爱之间的这种矛盾，其实往往是这种游戏真正让你记一辈子。因为千年为什么叫千年之后？因为他们人的寿命特别长，嗯，还没活得太久了，活的太久，看过太多的悲欢离合，就生死离别什么的那种。对，然后从他那个角度再去阐述一些情感的东西，然后你就觉得我操痛彻心扉啊。, Start Time: 4353890
Text: 嗯，哎呀，我我我上一个玩儿玩儿有点儿走，心有点有点伤心极了，就是玩那个胃上的那个易度之刃啊。一开始你控制那个男主角和女主角嘛，然后就是很简单那种教学的模式，打个小怪什么之类的，有一些情感的培育，包括一些对白。玩到这的时候，我还没觉有什么，然后打着打着那个机神界，, Start Time: 4374710
Text: 就那些机器人过来之后开始杀老百姓杀贫民嘛，没有任何道理，就在在那杀。嗯，这时候你就有一种，如果你真的玩进去，你会觉得说这么和平的世界有一种爽快感，为什么？那那哦我好不容易把情绪给勾上来。那爽快感就是你会你会想说这么和平世界，你为什么要这样就没有道理，他会很残忍的展现那些过程，, Start Time: 4397900
Text: 就是戳死啊什么这种的。嗯，然后打到最后的时候，就是那个大机器人把女主角给弄死了，就当着你的面把这女主角弄死啊，然后你的心里就他就你就那种感觉就是膈应对，把所有一个东西就是很很好的一个美好的一个事物。当你面啪给打碎了，如果你真的玩儿这个游戏不是说速通我所有的快进，, Start Time: 4420390
Text: 你看那些对白什么的，你会有一种情感的。我觉得这也是游戏跟其他的载体不一样的地方。你看比如你像看一个电影，我可能是以一个第三者的角度去感感受别人的世界。但是我要在玩游戏的过程中，我可能是我就是这个人，嗯，然后就是这个一直一直这么爽啊，一直这么过来的，然后在你的面前把你这个东西给激活不下去了。, Start Time: 4439900
Text: 就是让你觉得说最美好东西，我我一拳给你打碎，就就这种感觉。然后包括那游游戏里角角色也响响应这玩家这个情绪就在那个瞬间。女主角死了之后，你战斗场景切换，你所控制的三个角色全都爆气满了，就是怒了。然后你会感觉玩家自己在那一瞬间我也怒，我就是要干掉你。因为你做了一件件非常残残忍的，, Start Time: 4463120
Text: 你就是中二，就是那个那种 GRPG 就可不就这样吗？是对吧？ GRPG 可不就这样了，他不像美式那种，当然这就是另外一个话题了啊，美式也有很多虐心。我说一个啊，你说一个就是肥皂死的时候啊，是是是对，就是完全没想到特别不高，是是，然后最后竟然死了，而且死，而且你那么憋屈。, Start Time: 4483100
Text: 对对对，就是因为他死的太憋屈了。啪。你要说比如说不是你说的那是虐死的构思是一枪，就是说是一个以一个就是英雄的一个形象，或者说我我你们都走，我就跟他们那谁就是就是手撕鬼的那种气质那种也行，或者说你跟董队队认识的，我拿着炸药包去炸点网络蹲董队队是谁呀？那我也认了，, Start Time: 4504580
Text: 就就觉得特别不值得死，对，死的太憋屈了。但是受了一个伤，嗯，然后扛到那个就是一个安全屋的时候，他就已经不行了。嗯，然后关键是那个剧情设计好是默默的就死了，就默默就死了。关键是那剧情设计有一点特别好，就是后来别人发帖的时候，我我我才我才知道的。就是在 COD 四，, Start Time: 4526190
Text: 就是现在战成一的时候，这我估计好多人都已经知道，就是你最后不是控制的就是肥皂嘛。对，给了那个人一枪。对，然后当时是 price 已经就是就是受伤倒地，他从地上搓给你一把枪，对你把那把枪捡起来，给那人崩了嗯，对吧？然后当时就是他后来他又一直用那把枪，但是后来在 sop p 的时候候，, Start Time: 4545930
Text: 把那把枪摁在了 soo p 胸口上，还给他了。对，然后再见了那个意思。嗯嗯，然后我记得然后还有就是在先认成二的时候，他们去监狱救 price 的时候，我我把 price 救起来之后，肥皂把那把枪给了 price。嗯，那对，有有有是还给的那幕，就是说白了就是现在阵容一 press 把枪给了 solp，, Start Time: 4566110
Text: 然后到二的时候， soup 把枪还给他说，我们可以继续上战场这种传承嘛，再继续奋战了。然后到现在阵容三的时候，这枪就结束了，就是等于他的这个战士的使命就结束了。对，但是其实还有一个虐的地方并不是 soo PS。我觉得三代可能就是三代的那个大结局，倒并不是特别的让你揪心，, Start Time: 4585340
Text: 反倒是现在阵容。二就是当你控制的那个 solp，就是胸口中了一刀，就躺在地上已经没辙了。然后那边那 prise 都已经被揍的都快死了。时后你你外把那那刀刀刀。对对对，你狂吻那时候就我当时你知道我玩了两遍，嗯，我第一遍玩的时候就是一边摁，然后那眼泪哗哗就往下流，, Start Time: 4604640
Text: 你知道吗？就是倍激动就那么激动。对，你会因为因为当时你就觉趴着嗯，对，就是就是是你一边微唯有用的不理解，就是怎么我们一说情感犯应该是搞乱呢？因为当时那个子死的时候，你就感觉特别憋屈，因为你被自己人给算去了。嗯，然后所以你最后你快递上俩俩人一边逃命一边憋。嗯，, Start Time: 4622700
Text: 然后你会发现，要么就是你死，要么就是我玩。而且当时他在那一关开始之前， goprise 说了一番话，我这个世界上没有什么什么所谓的就是我记得原话我忘了，反正那意思就是没有什么所谓的真相和谎言就是胜者。那你说出来的话就永远都是真相。嗯，所以就是可有可能你自己认为的真相就永远都被都被掩埋。, Start Time: 4643240
Text: 所以最后这是他们最后一搏嘛，嗯嗯，好好在就是最后赢了。然后他们那个结局的时候，那个那个尼古拉说了一句话嘛，说尼古来对，就说那个需要需要逃跑。然后尼古拉说一句话，然后我知道一个地方，然后咱们走这时候就是整个落幕的时候，你会觉得这个故事就编的。尽管没有一个结尾，, Start Time: 4663300
Text: 但是你会觉得太棒了。但尼过来是不是也是死了，后来最后都挂了所有认识， prize 人全死了。对，最后在那个最后那个审讯室里头被人弄死了嘛。嗯尼古来我忘了是在哪死所了，反正是挂了嗯。对，最后连那谁都死了嘛，那个叫什么来着？就是之前在那个小马哥底下干活，那人后来投靠 prize 蟑螂不是蟑螂。, Start Time: 4682330
Text: 就是最后就三代决战的时候，他不是被管子插了一下吗？嗯，然后还起来服侍商帮你崩了一下吗？我忘了叫什么？嗯，那个 YY 里边有人知道吗？反正最后也里啊对里嗯也死了。嗯，但你刚才说那个价值观问题，就是说我们就是作为战士，然后为国家付出这么多或者怎么的对，然后最后可能没有人知道。, Start Time: 4705630
Text: 对啊，就是那种无名英雄，可能这尤其像这种嗯，就这种就是刚才老孙说那个核心装备三也是吗？就最后他说呃，谁是那个真正的叛国者和爱国者，这个念念没有念念，没有概念，包括他们最后就是因为两个国家可能关系缓和了，那我们就要把这个 uuthe boss，就是他那个老师。, Start Time: 4726920
Text: 对，把他弄成一个就是恶人的形象，那没有办法。嗯，所以那个时候你你真的把这游戏玩下的时候，你会觉得特别绝望。就是他为整个国家出了那么大的利。结果最后他不仅没有落一好，甚至是一个恶名山猫，不也这样吗吗？是对吧？就这种说这种价值观会很让你自己内心有触存。所以推荐大家一个游戏叫做弹丸论破那个游戏，, Start Time: 4743520
Text: 专门讲绝望，希望封学员的绝眉节目跟节目结束再见。好像我们听听朋友们的这个互动话题都留了什么言啊，你站起来要吗？手指头摁一下就 OK 了。嗯，苹果这么高级呢，嗯我还能触控呢，那行不行？嗯，问话题了啊，嗯互动话题懂。然后今天我们这个留言的方式产生了一些变化。不光有这个语音的，, Start Time: 4765300
Text: 其实还有一些文字的，然后我就念一念大家跟着评论一下啊，好不好？咦咦先是先是语音的啊，又是生活教会了。嗯，我有点儿就是我受不了那种很恶心长脓包一样东西。那个密梅商屋里面有一关是那个一个婴儿的 boss，满脑的冒脓包。哎呦，打那关的时候真的是抓抓心挠肝的难受啊，, Start Time: 4810150
Text: 但还是要坚持把它打完。是玉玉门神还挺好玩的，射击游戏是吗？玉门神无鱼过，这个还是跟射游戏的设计有关。他说的是那种恶心，就让你形象设计的感官上觉得受虐虐了，嗯，直接就刺激你了。就当初四魂曲也是那种风格，虽然有好多人难受，还有好多人受不了生化呢。我觉得生化我觉得生化我早就早就就觉得没什么，, Start Time: 4843830
Text: 我就觉得二时候吧还挺恐怖的。后面就因为那个时候那形象你还得脑补，嗯，画面没那么精细。嗯，然后下一个是加深川，他说自虐的话，他特别喜欢玩一个叫我是航空管理员。这个游戏那个游戏为什么会虐呢？他说这个游戏都做多部作品啊，每部作品都有六关的，都有六关和挑战关卡。但游戏最大的难度就是在第五关和第六关，, Start Time: 4866590
Text: 还有挑战关卡，都都有各种突发的情况。比如说风向变化、关卡、意外事故等等。本身要管理的飞机就很多，很容易手手忙脚乱就撞击了，或者不满度达到百分之百之后 game over，然后就要重新来。但是依旧乐此不疲啊，就经营类的其实都有这个共同点嘛。对对对，经营类模拟拟院什什么的对，, Start Time: 4889040
Text: 然后主题医院。但是玩这种游戏戏玩玩到一程度就发现难度已已经过我的操控水平，我就开始故意恶搞了。是就是都有这阶段破而破，摔了就破坏破摔了就去年弄死你，然后哭嘛哭嘛，是熊的意思吧？嗯，是，然后自虐加 GTA 啊，胜安德烈斯啊，怎么了？他就是觉得这个本来就是驾驶苦手，, Start Time: 4910540
Text: 游戏中大量的高难度，各种载具的主线支线或者挑战选啊，挑战项目，把个虐的呀，五姬六无机、六兽翻江倒海的真恨，不得把关卡策划和游戏导演做个爆菊全。爆菊花。安德莱斯那个开飞机确实挺难的。哎，其实最难的是实然在玩，在那个 VC 里面那个开直升机炸。对对对对，炸炸炸地地那把那个炸药叼起来，, Start Time: 4930760
Text: 然后扔在那里。对，那打出去有时间限制那个我玩的巨长时间，他那飞机太不好控制了。对，因为 VC 和安地列斯都有那一关，安地列斯好像就是成新的，就新在 c 再复刻一下，那关就是你 VC 不是骂我难吗？我就再给你做一遍。对啊，嗯，真难，好多人都卡在那块了。嗯嗯，, Start Time: 4955350
Text: 然后是胖牙医，说他小时候在网吧里玩盟军敢死队，不能存档，一下午生生打过四关，现在想都不会。这个不是真技术流，这是技术流。不下午打四不存档，能玩过四关的人，真的是很牛逼的盟军一是吗？嗯，巨难吗？这个我看好像也有网上有些朋友他们比如说当时受那个条件限制，可能没比如存档电池坏了，, Start Time: 4972330
Text: 嗯，后你关机就没有存档。一是那个。深入敌后，深入敌后，深入入后，其其实还好一点，后边那使命召唤就更难了。你说那个三 d 的那种啊，不是使命召唤，是那资料片嗯嗯，他那个出了一次照片，使命召唤那个巨难是吧？后来资料片都出这么多代了。嗯，啊对，后来资料片出了三代嘛。, Start Time: 4993670
Text: 对啊，不是这么多代，然后是 TK 四号机，嗯，说什么呀？说起游戏难度的后果然还是凯瑟琳吧啊凯瑟琳难度太高的关系会经常一直欣赏到男主各种各样的死法，欣赏倒还行，到后期已经和闺蜜变成了故意失手。然后看男主各样的弄，这样的死法的时候，说那种他是为了游戏，游戏玩的好的，, Start Time: 5011100
Text: 一般都是抖 s 和抖 m 吧，都是什么抖什么和抖 m 抖哦，抖抖抖 s 和抖 m 哦，你要说死法多的话，也有一种虐，就是那个影楼啊那个个意的。对他那个 PSV 那种 PS 三有，但是个新的那个还有一个新的，之前不是 PS 一上的吗？就是虐自己的主角是吗？就是你可以设不同陷阱，, Start Time: 5043690
Text: 然后陷阱能别来了。你你看有什么方式给他弄死那个哦，但是他说那个见死法，那个我之前玩古墓丽影，然后被那个什新那个我就太就故意的太太逼逼了，那太太惨了，叫叫特特，叫一声特别的从那个天上掉到那个水里的候候里，特别的被那个十个，不是被那个什么木桩的戳死什么那种。然后你知道我玩拉斯 of pass 的时候特别虐，, Start Time: 5065490
Text: 就因为我们调最高难度，你有时候会死好几好多次啊。然后每次看艾丽被咬，满脸都是血的那块，心里特别难受。我刚才想说，咱们没聊 the 拉斯 of ps 啊，其实最虐的我觉得就对于我来说，就是一开头他他女儿死的那会儿啊特别难受。但是那黑人兄弟那块我也特难受啊，那随便便我我是是新，, Start Time: 5086430
Text: 那我是我老是那块特难受。然后还有就是就是黑人兄弟那块儿，黑人兄弟我特别难受。然后还有是最后艾丽，就是就就就那个个谁去救艾丽的时候候，就是你一路要冲击的时候，是吗？那块也特别疼疼，那也哥能二人组，这这一看就是大酱油的，别呀死死了别闹别别闹，别闹您多好。我就那天我真活下来了，, Start Time: 5105310
Text: 我真觉得最惨的时候，就是那小姑娘死，就是你的女儿在你怀里死。然后他还告诉你，我特别疼，对时候我操我真不行。对，那个也演的特别疼，演员演的声音演员都流泪了嘛。当时他留了八次还是几次是对，然后每回都留直播间里，有朋友说说咱没说 inamo，对波 lio 不虐。, Start Time: 5127900
Text: 对对，他他觉得是哪个哪个方面虐梦，有可能觉得那个剧情什么的吧。小男孩还没具体说，我觉得有可能是什么呀？因为 limbo 他所有的谜也不是所有啊，就是大多数谜题设置都有点反思维，嗯，就是有些地方他会完全违反常规，让你去解谜。嗯，所以可能那些地方会让你觉得特别就是特别奇怪。, Start Time: 5146520
Text: 作为一个谜题游戏来说，行，那咱先不说这 liinbow 啊，然后是莫愁就是你别愁了，吴莫愁，我操妈的，以前玩这个生化四的时候，选这个 professional 难度，然后狂被虐，然后狂 rechair 的没了。净化生化四生化四生化四那对生华四前不久还出了一个 PC 的一个高清高高。, Start Time: 5167030
Text: 嗯，这个模式好像是支持那个手柄。好像我记得好多人说，那最后那个李昂被被什么人电锯男虐死什么那种玩的时候，然后就看他死法死法了。那个美版不是欧版跟日版好像不太不太一样是吧？啊，审核问题是镜头角度不同吗？不不不是他死的时候有没有断肢，有没有脑子掉了，有没有脑子破了，, Start Time: 5194970
Text: 他死亡的那个那个样子是不不样，感染程度不太一样，取型程度是不一样的。当时生化四，我觉得有一部分难度是完全，因为操作当时的那个设计不习惯惯吧，对不太惯惯是装饰，毕竟刚过渡过来，对对吧？然后是流数谁刘树哦，不是刘叔叔，他可能是写了另外的那个音用音。那个哦天津人吧，, Start Time: 5214390
Text: 可能是天津人对刘叔，然后说自虐啊，怎么自虐呢？说玩那可能现在这样，然虽然这这游戏评分别别啊啊，知道是太难了，但是我却被虐的很爽。因为我喜欢这种游戏的画风，反而好评很高，忍容却不喜欢。所以对我来说，难不难不是问题。看得上眼才是最重要的。那个那个画风确实很讨笑，, Start Time: 5238240
Text: 挺好的，我孩子喜欢。对，嗯，也不一定非得我刚那么说，我去吃完就挨喷。对，然后黑眼睛我是直女，我觉得那去耍小鸟的人才是自恋，请赖松他们家是吧？用手机耍小鸟的人才是自恋。听不懂，你再放一遍，我也没听清楚，我再放一遍，你别说话啊，无说不相信，打我把龙珠皇冠，白龙之皇冠。, Start Time: 5260480
Text: 但是我朋友他们有时间规划的同学觉得我很直女哟。胖友那是拱虾米呀，听不懂，他说好像我听的意思啊，说他玩龙珠皇冠，然后他的朋友说他很自虐，说他很自虐，好像是这个意思。对，嗯，赖从不在，赖聪在就能能翻译了。对，嗯，但其实四川话应该能懂，这不太清。这是四川话是四川话是是嗯，, Start Time: 5290005
Text: 然后这个瓦塔诺说瓦塔诺是吗？瓦塔诺末日英雄传末末英雄雄还是什么？最虐的就是斗斗就是二 k 了。名人堂难度对手命中率那个高啊，自己命中率那个低啊。对，没错，是这样的，和前一个难度差距太大，真有摔手柄的冲动。但是还忍不住下一场，哎，说摔手手，我想起起事来。之前我在 sky 看过一帖子，, Start Time: 5314715
Text: 有一人玩忍龙二，最后把手柄给撅了，怎么撅得怎么撅的呀？不知道他把手柄给撅了，三六零的手柄，那怎么撅呀？不知道声撅两半声给撅了，这么拧的吧，应该不知道把那小壳拧多大小小壳拧碎了，有可。然后还有一个是直接砸电视视了了，他拍了一张照片，电视上一坑。你知道大手柄拽的确实有人气性大，, Start Time: 5337680
Text: 就实在不行，就是你得发泄，要不然你受不了啊，你你的这种负面情绪积攒太多了，其实对身体不好发泄。晚上睡觉之前发泄啊，撸撸那撸耳已经发泄不了了。然后是沙尘的比方，第一次在游戏中心的月榜，是那个最后快展的时间，验装了第一次接触战棋类游戏。然后就特别被虐的特别爽。, Start Time: 5358860
Text: 对，吃的之后一般都给我打过去，就把这游戏扔扔了。所以我就觉得不是现在又不会接触战棋类的了。着陆，等会儿咱提咱咱咱节目什么时候这么多女听众了，就好几个了，已经三个个非常好，为什么呀？挺好，什么时候多起来？这一期留言的人大概有七十多人，七八十人。所以我就没法照顾所有的人下回，, Start Time: 5382750
Text: 要不把他们所有的东西都发到网上，你把所有的听众都扔了，我可以给发到一个地方去，把他们所让其他的人也能看到这些东西。对对对对的人好。因为我之前做了一些互动，然后比如说那天发了一个游做游戏，你是不是想做游戏？有没有这种梦想，或者你现在做游戏，觉得现在做游戏是不是你到底想做的，, Start Time: 5403650
Text: 然后特别多人回，然后有特别感人的那种回复，我在想用什么方式呈现出来，把他们这些回复成为我帮了一下，很好啊，成为我吧，太多了太长了，先发的网，没有人看到有那么多回了，估计我都存下来了。我想不成，咱们尝试做一段时间，发一点一段时间发一点儿，就是做期节目找一个那种碎练啊，, Start Time: 5420970
Text: 慢慢的音乐找个女孩子的念一想听听的是吧？对对后真的挺挺感人的，多多说了。对对对，特好。那次但我还是喜欢那天我发那纹身图，对纹身图那个传播的还挺挺多的啊。对我用了你的图啊啊，用嘛啊嗯咱俩什么关系没什么关系，然后重野说 gaay o 听众的什么噩梦，地狱的 DMD 难度实在太虐心了，, Start Time: 5442160
Text: 这样不就这样不就不能畅快的享受游戏本身的乐趣了吗？但是在 solo 了快一年的猛汉后，我对自命有了全新的认识。脸红心跳，小鹿乱撞，然后手脚共撸过后带来成就感。实在比平时马里奥大叔滑旗杆所不能比你的。哎，的确这是怪物猎人。如果单打这确实每一次就是你每一次狩猎成功，, Start Time: 5466380
Text: 你都会觉得特别特别死。尤尤其他给个镜头，就是就是整个一个视角转一圈，然后怪物躺在地上的时候，但你还差五分钟的时候，就是但是你时间用完了，怪没打死。而且而且我觉得那个最过瘾的是，他不告诉你怪还剩多少血。对，就你不知道你什么时候，就是再再多一刀，可能你就赢了，, Start Time: 5490430
Text: 再再少少一刀，你每次都想我，我就贪这一刀，就他这一刀，然后就你就再见了。对对啊，那个然后我接着说了啊，他说结论就是在不降低游戏带来乐趣下提高难度，而不是为了奖奖杯、奖奖杯了，成成就成成就说来吧，全章全全图全全物库、全全绿星，全新之碎片，全隐藏物全全闪。五星是这好多游戏全砸了，, Start Time: 5507030
Text: 对他说了好多游戏游戏。对，刚才大家说了一个那个直播间，有人说那个咱们微信的这个论坛能不能登录，随便发帖，当然是可以的。可以啊，随便大家就就是之前我们主要考虑的是，就怕就首先这个论坛是没有就特别强的管理的方式。嗯，所以就希望大家没没事发的时候，就别是纯新人报道这种。, Start Time: 5530900
Text: 因为这样，因为本身这个论坛没有，就别灌水刷一点，有意思的图片啊之类的。大家看对这样大家互动起来也挺好。本身大家跟能认识一下，对，进入论坛的方式很简单，只要你打开我们的微信公共公共账号。对，你看底下的菜单里干货里面第一个这论坛就是我们这个论坛啊。对，就是你可能很多人都关注我们这个号，, Start Time: 5550840
Text: 但是大家都没见过面，在这里头你就能见面，随便跟大家聊天了。对对对对，然后下一个是新奇。他说，谈到自虐，觉得不能不说暗黑黑暗之魂啊，我有一段时间被这个游戏虐的心力交瘁，可能因为操作太差，直到现在还没有通关，恐怕半途而废了。就怕一直都觉得这是一款神奇的游戏，玩的时候不止难，, Start Time: 5571840
Text: 还非常孤独。没错，确实太孤独了。然后当我不玩它的时候，又总能想到它还有玩这个游戏的时候，虽然自己操作非常渣，但仍有一种身为核心玩家的荣誉感。所以非常期待 dark source 二绝是二零一一最最期的游戏。嗯嗯，确实是这么快，这吧这个游戏一定要好好的做做节目，, Start Time: 5593070
Text: 回头这游戏真是太屌了。无论从世界观设定，还有这个游戏本身的难度上都太棒了。然后我们仨都没玩过。对，然后爱 p 是 s 说他一般的习惯是先体验一遍游戏的流程，把剧情跟玩法摸一遍，觉得游戏可以就继续玩高难度的。这时候有了真爱，再虐也不怕了。好多游戏本身的难度设定就是这样的，, Start Time: 5613620
Text: 完成前面的难度解锁，后面的难度说这个设计是有道理的。嗯嗯，没错，是是他就是怕你一上来害怕就不玩。对对，怕你就是你玩太难了，浅尝辄止你就放弃了。对对对，然后最后一个周周入侵防卫者啊，各位嘉迪友主持人，大家好。我很喜欢被游戏容易的感觉，这种性格的形成可能和我以前老打街机游戏有关。, Start Time: 5634520
Text: 因为街机游戏为了盈利宗旨，就是在保持充分乐趣的情况下让你快点死。还是学生们的时候，常常为了用一块钱在剧情玩上一个小时而苦心钻研。说到自虐的游戏，最近呢有恶魔之魂、黑暗之魂系列这个罕见的以高难度为卖点，还能大卖的游戏。网网上说，洛克人魔界村老生化幻下乔鱼神之手、, Start Time: 5658840
Text: 忍龙、火焰、文章、怪物、猎人系列等等，甚至越难越爱往往粉丝对续作的难度要求，还必须高于悬作，否则就会不买账，导致某些系列越来越核心向往，粉丝越来越懂的梦想。背后，该系列走向悲剧的没有续作的没落，在此被催生。没有续作的洛克人系列表示惋惜而从恶魔之魂黑暗怪物猎人系列大卖的结果来看，, Start Time: 5679280
Text: 似乎自愿的游戏加入联机要素和网络盘人系统就更能焕发活力。比如前些日子，华西顿是是是是是没错，说的好说太好，说的特别牛逼，说特别特别好，是不是少一段？没有没有没有，就是说到最后一句没事，洛克人还有还有 mighty number nine，嗯，这就给咱们总结了，, Start Time: 5701680
Text: 就直接总结了。而且他他那个想法也很对嘛，就是现在的时代，人们更希望这种高难度下有一种配合，对，就协力去完成一验。他刚才说街机那个我觉得挺好的，就是让你快点死，但是你还想玩。嗯，对，解决。他把那个时间点卡特别好，就每个人可能在这台机器上一条命，可能你只能玩个十五到二十分钟，, Start Time: 5719190
Text: 得省钱又得玩，还得过日子呢。对，嗯，刚才我突然写到一个反例，就是虐的不好不舒服的。就是我说一个啊嗯黑色行动一，刚才之前我跟西蒙也聊过那个桥段，就是你开坦克，那你记记吗吗？是是个个是有点傻逼了，还有对，是挺傻逼的。那个对，那那儿就是你出来就死，因为就没道理，, Start Time: 5738440
Text: 你跟自己改变不了的那我感觉你也不知道敌人在哪儿，对你也不知道该打谁，两秒钟运气你能过。就是是你摁 a 两秒钟，你谁还没看见呢？死了，然后就永远卡在那 tyappone 那，过不去。我觉得这就是做的特别失败的一种难度设置。对我觉得那就是调的时候没调好，他他应该就是毫无道理的。, Start Time: 5759220
Text: 提高敌人的命中率以及出现的位置。走心了走心了，我也得走结，我给你拿纸甲啊，再切一个柔一点。嗯，哪个柔啊？你想想这给他来一个柔 KK 来星之卡比那种的好的，你先酝酿一下，我给你切个歌，直接说就行。说嗯说其实这个也是之前有那么一个事事儿，就是一个消息一个新闻吧。, Start Time: 5780080
Text: 就前几天不是正好赶上那个亚冠了吗？嗯，然后鲁能队的有一个球迷，因为就是球队表现不是特别好，然后突发心肌梗，结果就抢救没响应过来，嗯，然后就直接过去了。然后事后也有人就是晒出自己家里头，因为这个球踢的不好，自己拿遥控器砸电视机。其实这这些事情都是我觉得都是自己跟自己较真。, Start Time: 5804520
Text: 这也是一种虐，对吧？就足球其实归根到底也是一个哈大哥马里奥足球的归根到底也是一种游戏。咱们我觉得咱们没必要说把这游戏，就是你先停会儿吧，他妈说不上去，我操不行，这太欢乐了，你换一个行吗？嗯，行，对不起啊，跟憨豆儿你你早说我时间准备一下你来最终幻想那种的。行啊，, Start Time: 5828310
Text: 说吧，就是咱们咱们就是在玩儿游戏过程中吧，他难归难。咱们要是就是不断的去挑战也好，或者什么也好，都是给自己增加一种更好的一种能量，去在生活当中去激发自己，去去面对各种各样的困难。也别自己特别钻牛角尖儿。你希望刚才说的这些听众，很多人都是因为就是太认真了，太太计较这些东西他才会一遍一遍一遍一遍一遍的过于看中胜负。, Start Time: 5856175
Text: 嗯，千万不要就是因为游戏给我们导致了一些不好的东西，要玩儿就玩儿高高兴的玩。咱们为了就玩游戏是为了什么？有的人是为了说放松也好，欢乐也好。有的人也是想说得到一些成就或过了一些挑战。但是千万别因为他们已经看到我们的生活，就像刚才咱说的那个鲁能球迷，你这人何苦呢？, Start Time: 5888770
Text: 对吧？咱们没有必要吧，对吧？是嗯刚才你说心梗那个我再说一个心梗自救的方式啊，没有没有说这这是实话啊。因为今天正好挺好的，就之前有同学在朋友圈发的，然后呃具体体证我倒倒是我，我不太确定这个宣传错了，就是就这个东西我不太确定是否就是能百分之百的见效。然后从他的原理上，, Start Time: 5910740
Text: 我觉得说得过去的，就首先如果你能就是在短时间内突然发现胸口一股剧痛，然后蔓延到手臂和下巴。但是你身边没有人帮你做那心肺复苏，或者你感觉已经很无力的情况下有这么一种方式，稍微能有一些缓和，就是第一，深呼吸要把充足的氧气吸进肺部。第二就是用力的咳嗽，因为这个动作是可以挤压心脏，, Start Time: 5932430
Text: 对促进心血循环。嗯，然后如此的急救方式可能对你有一定的缓解，然后在尽可能的情况下去找身边的人去帮助你。其实有的时候候是是一下儿，然后咱们玩游戏就是好多人身体也不是叠上头，然后别太较较游戏，出太较正。有时候你看有些人可能玩游戏，玩着玩着，比如尤其是这种环症，, Start Time: 5952970
Text: 看类 IS 或者这种体育竞技类。玩完了， PSN 上往往是发一发一个信息啊，你你怎么弄？老把这些那种体育游戏特别容易上头，千万没有必要。咱们说说到底该磕肯定得磕，但是你这没有必要说给自己弄的一个什么受伤也好，就是别约战可以约炮，保持一个良好的心态游戏嘛。你毕竟是调节生活，, Start Time: 5971760
Text: 这种负面情绪，不要让游戏再给你添加负面情绪，本来过的就对吧？生活中的烦恼已经，那现在天儿都天天这样，我我操。注意身体多玩玩激性岭。对，是好，这期节目就到这儿了啊。嗯，大家去我们的论坛逛一逛，咱们下下一期节目的事儿，下一期节目呢做一下预告呗。嗯，说说吧，嗯就刚才说虐这个话题，, Start Time: 5996000
Text: 不不咱们就是之前不是考虑过吗？我们说最后要做一个跟星座有关的一个一个节目，就是星座有关，就是咱们不同的人，不同的星座在玩游戏当中多多或游戏不对。对我们有一个星座这个主题的企划系列的企划啊，想说这个十二个星座的人在玩到不同游戏的不同游戏的时候，都有一个什么样的大概的一个反应。, Start Time: 6019690
Text: 喜欢的游戏是不是有一些不一样？对玩游戏的那种那种性格啊，是不是有些不不一样？如果观观众呃观众的观众果果听众朋友友，就是有有些些想法的，也可以琢磨琢磨，在我们的论坛上多互动。一比如如白羊和水瓶、玩尾星到底都是什么行为？对对对对对，是这个比如处女座是不是不能玩这种应影一玩就必须得完美。, Start Time: 6041290
Text: 对对对对对对嗯，好吧，那咱们下期节目再见。朋友们啊，拜拜百注微信论坛啊，再见，拜拜逼笑来爱 me 已经。 and so 谁呜家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。, Start Time: 6062330
Text: 如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台，或者们一信 QQ，或或者加 QQQ 群，与幺们八幺六八零八与我们一同分享游戏带给您。, Start Time: 6106680
