Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。大家好，欢迎收听八月份第二期天天 CG，, Start Time: 37870
Text: 我是日天。大家好，我的娃。大家好，我是小豆。大家好，我是喜子。我们应上期的这个邀约啊，还是把喜喜道师给请过来了，聊聊这个丰都侦探啊，然后一起跟我们谈论谈论各种话题。丰都侦探不是挺好的，是这个可以这个放后边聊啊。对天说，叫我，我就来了，我们终于能请到人了，哭了，, Start Time: 112850
Text: 直接呢给面了。对，好多人不来了，不不敢来。对一说，跳上天下地不去不去不去。对对对对，谈而色变。哎，对，大家都极力的撇清自己这个身份标签啊，是世道变了。嗯，嗯，哼大爸发出了不屑的笑容嘛。对，感慨一波。现在哎，是行，那还是先从新闻开始，哎，咱们可以顺着先说。行，, Start Time: 135430
Text: 嗯，那我先说吧。行，然后我准备了几个小新闻啊，第一个新闻就是这个金敏导演的经典动画电影红辣椒将拍摄真人版剧集，他是基于这个铜井康龙的封笔作梦侦探而改编过来的啊，他由这个莱莱坞华裔导导演闫西之之导。这个字我还查了一下，我之前不是老读欠吗？但发现他做名的时候会读西芊芊公主。, Start Time: 160760
Text: 哎，对，茜茜公主。对，茜茜公主，这不是就倩色的什么什么等片啊。这不日本人好像很很喜欢这个字啊。对，咱们这边少用。哎，他曾经这个这个导演曾经导演过海上浮生，还有猛禽小队和哈里奎因等片啊。但是好像哈利奎因那部片拍的挺挺一般的。我觉得这个超级英雄的电影吧，就是他们已有固定剧本情况下所谓的换导演，, Start Time: 182780
Text: 然后让这个故事充满导演，个人风格都是一种噱头啊，其实故事就已经定了，跟导演关系不是那么大，顶多是可能是他所用的镜头语言什么的会改变一下。但其实没有什么决定性的这些故事哎，都是营销手法，是这红辣椒我就不用给大家多说这个作品了。精敏的神作大家都一定要去看看他是二零零六年推出的。, Start Time: 207940
Text: 嗯，他的原作梦侦探呢是讲了个美女医师，天野墩子在加一个精神医学有所工作，与天才科学家石石田好作一起发明了一个能监测患者梦境，并改变梦境的一个仪器，然后从而引发了一些故事也非常不错啊，给大家先去一定要去看一看。如果说让我选择推荐十部必看的作品，这部居然榜上有名了啊，, Start Time: 234160
Text: 看看这个二次元作品是吧？啊，对，动画动画嗯真人版的话，现在只是公布导演，没有公布演员。具体对我查了一下，没有公布更多的消息，我还挺期待，不是挺期待，挺好奇的。就是说呃那些角色形象，尤其是他那男助手大壮啊，又高又胖，这么一人该请谁演？是嗯是不是会有政治正确的元素在里面。, Start Time: 258340
Text: 而且就是说对现在好莱坞是欧美的话，他们会把这个东西弄的国际化、多元化是呃大家想要以前那个味的呢，一般都不会如偿所愿。对，就怕里面强制加一些挺讨厌的元素，不是就是就是挺讨厌那些就是僭越了，就是那种就是他们一定会加那种就是改设定嘛。对，就挺没劲的啊，是我就很讨厌这一点。, Start Time: 280990
Text: 对，这是一个新闻。第二个新闻就是由十月文化彩票屋出品的这个动画深海发布了新的预告。啊，深海是那黑黑嘛，对你要这么理解也行啊。这个作品呢是这个大圣归来的导演田小鹏的最新作品，他将于年内上映，然后看了看那个预告片，非常震撼啊，感觉在电影院看一定是个个常常的的一个画面。, Start Time: 305210
Text: 嗯，团队耗时两年，研发了个叫粒子水墨动画的一个风格，然后实现了中国水墨与主流三维技术的出色结合。嗯，据称啊这个预告中的单帧粒子数就高达一到两个亿，即单帧渲染就要一个小时，一帧就要一小时，嗯，相当耗时啊。然后他这个独特的美学风格，其实在那个姜子牙的片尾彩蛋中，, Start Time: 328820
Text: 大家都已经见过，对姜子牙那个美术术还挺挺好的。所以说就确实还挺震撼的，嗯，等着上映的时候看一看行。然后第三个是一个小新闻啊嗯就是这个 love ve 前一阵子就是动画的时候，里面出现过了一个场品。然后这个场景呢后来就让那个粉丝扒出来说，哎，这个场景是是什么？, Start Time: 349560
Text: 北海道的某一个别墅，嗯，然后大家都都新生巡礼了，结果官方就是紧急辟谣，说你们别去了，这个其实不真不是这个圆形场景啊，对，然后就造成了困扰。我觉得这个事还是挺逗的，就是别墅一般都是民宅呗。对，他就是一个北海道的一个很经典那种小的那种木质的那种别墅啊，就是建在山林间那种是别人家是吧？, Start Time: 372040
Text: 然后他们家就就闯，这是私人用地啊，他那个地方叫做北极星回廊，应该是算是一个营业场所啊，结果就是突然好多人打电话来问，然后有好多人过去拍照啊，就平添了不少迷惑，就是沈阳大街是这一块吗？对对对，你是刀哥在这吃过饭是吧？哎，对，就迷惑行为啊。对，他们家就是卖门票是吗？, Start Time: 398450
Text: 现在他们家就是给这个官方说了，说我们这真不是原型啊，你别过来骚扰我们了。结果一看我们好像确实也没有用这个没有用这个地方当原型啊，结果就是粉粉丝就说哎就这个地方啊，然后结果就给造成这么一个屋信谣不传阳，那确实是个住宅呗。对，它是个住宅啊，他是个屋子，就是后来好多理智的粉丝，, Start Time: 421070
Text: 就是说其实根本就不像。但不知道就为什么有人就带了个节奏，还说哎说这就是那个圣地啊，就伪造了一个圣地啊，然后就结果就紧急辟谣了。我觉得这好像是很少见那种官方否定说哎，这不是我们约景的地方。嗯，哎，这种事儿还挺有意思的。大家有的时候就稍微理智理智，那有没有人就专门就做这种假圣地呢？, Start Time: 441860
Text: 就做的和动画片里面很像，然后就自己往上发，哎呀，后蹭是吧？对，这地方和我这动画片里面个场景很像啊，哎，大家来看看，哎，然后一去发现门口有人在卖门票。哎，哎，这也是个新的商法，几十块一张你进去拍吧。就是但是我觉得你这成本也够高的啊，是然后就这是一个小新闻啊，, Start Time: 463460
Text: 然后还有另外一个新闻，就是算是个消息吧，就是枫烟一搏。最近我觉得在推特上疯狂营业啊，就是天天会发自己画了什么东西。然后他其中就是有有一个推特提到说他现在就是没法保持十分钟，是同一个姿势。就画画的时候，你不能可能这个感觉就是你没法十分钟一直坐着啊。他的腰现在已经是一个挺严重的事儿了，, Start Time: 484710
Text: 说之前他也画过一个小短片，就是说自己现在这个状态身体状态不大。好了，他朋友圈也发这个文章，就是说别找我画东西什么的。对，不接私稿，对，不接私稿比较忙啊。当拍拍就就是说这个这个职业病这个事是好像之前那个之前不是娜娜，不是连载了嘛，狮子爱那个说实话好像之前也是因为疾病什么的，, Start Time: 508665
Text: 就终终止连载了。现在好多职业的漫画家都这种病还挺严重的。职业病对，都是职业病没办法一直坐着，要么就是手上有疾病，要么就是腰上。对，就还有一些就是你看经常熬夜，然后身体不好这种事。嗯，现在我感觉也是挺常见的，感觉这么多年上班了，我们是不是都有点职业病？是都是我觉得说这么多年了，, Start Time: 529180
Text: 这个整个环境就就是还整个工作这个状况都没有改善。善啊，想想漫画界还挺可怕，怕啊，就比较熬业的一个职业是只能说希望这些漫画大师能好好注意自己的身体吧。病。我们还想看到更多更好的作品品，确实都要照顾好自己。是以前就老说哎呀，福坚怎么老不更新啊什么的。但是现在想想，, Start Time: 552020
Text: 能把身体保持保证好，比什么都强。开玩笑就别当真，唉，是那个还是健康第一对，希望这些他们年也大了嘛，希望他们能他多保重身体体，对，慢慢画不着急啊，斗了这么多年上班了，有什么这个职业病嘛，就一些坏习惯，或者是一些对你身体啊造成一些伤害那种。但我觉得还真有，就是因为有些时候老是打游戏嘛，, Start Time: 575110
Text: 在在电脑前面打游戏，你坐着坐着我就会往下出溜，就就那种葛优躺那种。哦，对，那样不是很舒服嘛。对，这样你就是有种半躺不躺的状态。但有个问题就是那个对腰的压力特别大，说坐椎就就不好。对，脊椎就不好，脊椎脖子还有一个颈椎也不行，因为他也是其实一直是撑着头。对，所以就导致现在整个脖子还有整个后背都不是很舒服。, Start Time: 599310
Text: 再上几年班，这脖子就是越来越长了。哎，对，就进化了。主要是这个确实有些时候不注意，一直就是等开始疼了才反过来哦，原来一直不健康。嗯，是咱那时候就后悔早干嘛去了，听说呢跟窦哥差不多吧，就是肩颈腰嘛有问题。这个最近也是去按摩那捏一捏，每年量身高，发现脖子也长长了。, Start Time: 621670
Text: 对，然后那个颈长是吧？那个肩越来越低，脖子越来越高。对，嗯，可以，反正就是有问题啊，就不要等说这个我腰疼啊，什么时候再去注意。就是如果说你平时感觉有点疲惫什么的，就尽早去按摩啊或者什么的捏一捏。是这样，能之前给缓过来的东西就不要的，真的真的出了问题，什么腿都麻了或者腿凉啊，, Start Time: 647160
Text: 然后什么才去。主要现在大家的工作都挺忙的，可能有些时候就真没注意到这一点，觉得还行。但是只有疼的时候才发现哦，原来我之前一直是错的，或者是对对对，就这个还挺重要的。就是我是比较推荐，大家每年一定都去做一次体检，嗯，就时刻关注一下自己的身体健康这个变化，平时可能这个疼捏就行，, Start Time: 674450
Text: 要真严重了，甚至可能腿牵引啊，或者说做手术哦，那个受罪，那就真得不偿失了。是嗯其次呢这工作这么多年，我跟我跟豆哥差不多是一个毛病，就是你脖子也怎么长了撒长颈鹿的这个嗯哎就是我坐着坐着我就会开始往下出溜，然后就是处于一个半躺着状态的办公啊，然后我就是也是一个老的问题，, Start Time: 696630
Text: 我脖子就会一直前倾，一直前倾。工作之前也有这毛病啊，但是大家就是说积劳成疾嘛，我就是如果哪天我就是非常非常累了，我就会觉得啊我最近工作太辛苦了，我不会说啊，是不是我的哪个生活习惯不好，导致我这样，我就说我这工作太辛苦了，我一定要写那个啊责任归结于对，就是总结成工作好累了，, Start Time: 723280
Text: 还还不能上班，还是得在家躺着。但是老老师不是近近也在运动嘛，比如射箭箭什么对，射箭，我就是这两年一直在吃太别人射箭去射箭吧，自己射箭箭是自自己射啊。就是前两天北京还有一比赛的时候，教练还说你要不要参赛，因为报名的女生很少，然后教练就说只要你报名，你就是北京。, Start Time: 748800
Text: 前十他帮你垫了门票钱，你分组吗？这种活动对男女是分组的，这边还说各种组别都是特别详细。嗯，然后还有小孩吗？那个六到八岁那种没有都是成年组哦，没有那种小孩弓箭，那不是塑料塑料玩具、弓箭，我不懂就问是有的，但是这种专业比赛里就是没有儿童组啊。然后然后我太懒，我没去，, Start Time: 771430
Text: 然后然后然后你教练就骂，你教练就没理我这茬儿，就是你就懒着播，天天天在那躺着得了。那你看看你其实监馆这躺着呢吗？天天在这躺着，每次去这个弓箭馆，就是先躺半个小时是吗？我每次去放松一训，在特别放松，就感觉哎到那儿想睡，先点外卖，先吃饭。然后那建馆之前还有 PS 来，, Start Time: 798615
Text: 然后甚至会在那玩游戏戏。那你垫个家啊，然后这块先吃外卖，然后打游戏，打完游戏玩手机，感人感觉好。你好像进错门了，可能进的是隔壁的轰趴馆还什么？对我觉得你下次你既然射箭不如就把粑粑改成你最讨厌的人，而且这个练功箭是不是挺锻锻炼你的个后背肌肌什么的。嗯，对，他会就是那他先去躺，, Start Time: 827360
Text: 然后又玩 PS，那锻炼哪那全身都锻炼了就放松，知道吗？但炼大大脑了，还是对对进进入一种冥想的状态啊，就是浪费了自己的时，锻炼了自己的时间。这种安排啊哦锻炼间间新概念啊，挺酷，我也时间可以锻炼，不错，挺酷的啊。嗯我就这色提纹啊，听说有新闻吗？行，那我简单说一个吧，, Start Time: 850130
Text: 其实截截止昨天我还说没什么新闻，但无聊。看了两个模型的，就跟大家随便说说嗯一番赏啊，在之前推出过游戏王的海马来人主题内，毕竟抽奖第一弹之后，又公布了按游戏主题的这是第二弹嘛。我觉得以后啊这普通游戏啊，城市内可能各自都有自己的主题，毕竟他们都有自己的主题怪嘛，, Start Time: 874830
Text: 然后奖品稀有度，从低到高的话，分别是色纸、文件夹、保温杯啊，它保温杯可能只是那种可能是不锈钢杯啊，就那种连盖儿都没有那种火，好像是小模型，塑料版的印画以及头三个啊，就是黑魔岛女孩的模型，黑魔岛的模型和暗游戏的模型。呃，小奖品呢其实目前状态是被公开的，单抽价格是八百日元一次哟，, Start Time: 898530
Text: 还贵了。呃，我感觉现在一翻场是不是都涨价了，以前还有什么五六百那种。对，都现在五六百，基本就没有在大模型了。商品里啊，那你但是你这个色纸文件夹保温杯，这这我觉得你八百抽一个，这个越来越不值了。对对对，然后他会在二零二三年一月发售，还有些日子我看了一下公布的这三个商品啊，, Start Time: 928450
Text: 怎么说呢？就是按游戏啊这 a 上的暗游戏啊表情有点邪魅，他这个眼角提的还挺高的啊，很邪魅。然后呢，黑魔岛呢作为这个呃魔法师系里边的这个男性颜值担当啊，头部的领领军人物，他有点发发哦，啊，看这黑魔岛人到中年的感觉啊，是大叔叔胖起来了。呃，黑魔岛女孩呢其实算是这三个里边形象最好的。, Start Time: 951050
Text: 不过其实仔细看看跟之前的一些商品啊，包括呃 pop up 什么什么什么那个系列 GSC 那个呃类似于高端精品定位那个系列相比呢，其实表情什么的也没有达到，甚至没有达到那个水平。哎，呃跟什么兽屋的那些呃拼装模型啊，还有以前那些成品，但是那是手办和什什么类别，, Start Time: 981470
Text: 那也没法比，就很一般。不过黑风刀女孩在三个里边可能还算好看一点的。但是我觉得一帆赏的模型精度也就比精品也好好好一点。对，但是这个这个系列上一批没有出现这个问题，主要是因为只有海马一个人物啊，然后剩下的就是青眼白龙，所以青海白龙你再怎么做，不至于会那么崩，对吧？, Start Time: 1004340
Text: 啊，是怪物脸嘛，就人很难做。对，欧美那些玩具一样，你也看出什么刺客信条，什么那个发现哎，我的这个帅哥男主怎么变成这张脸了啊，你要出战争机器，那兽人那你说崩不崩的真无所谓，是他脸已经经本来就长得挺崩的。对对对，而甚至你还觉得那长相像很狂野啊，就是这意思。但我觉得日漫这种嘛都是偏美型的人设，, Start Time: 1028600
Text: 做成一帆场。有时候我觉得不太不太好，是但又不得不做，是也没办法，因为确实有人买。嗯，这个一发厂还挺火的，反正我看现在咱们变成有代理，嗯，还有应该应该也不是代理，好像这万代直接直接弄的慢点，确实有货。对，还挺多的。我看现在有好多，你现在去那种卖盲盒手办的那种店，, Start Time: 1053300
Text: 里面都会有一番赏。对嗯，我前几天抽这个日版的新奥特曼了哦，哎呦，这贵劲的，他是标价七百日元一抽啊，然后我心想卖七八十还不行，他好像是卖呃七十八还还是多少钱一次啊？大差不差，反正我看也七十六七十七的了，嗯嗯，太太贵了。日本那个是儿，然后有一一是是世家的景品啊。, Start Time: 1076190
Text: 他这个最近有个活动都针对这个业界的一些人去公开的信信息。咱们作为玩家呢看不见这具具体一一标标签上的信息都是打着码的。不过观图现场这些商品官图还是可以看看的。然后世家奖品呢就公布了好多，这个之后会推出的东西。比如说五董分花架的中野五月，然然后与其学妹里边的雨，, Start Time: 1103570
Text: 其花然有鬼灭之刃的一堆人。那我不太认识啊，就距里不说了，一堆堆人有我最关注的就是间谍过家家里边的私服版的悦尔和罗伊德的的品。嗯嗯，这个其实只看这个官图来说啊，就就现场图来说不错，我觉得这非常有购买欲望。只不过呢一想到精品可能可能会缩水是吧？所以就觉得就不是那么回事儿啊，, Start Time: 1127410
Text: 可以再等等精品的货物队版的概率会比较大一些。对对对，因为它这个呃用料啊什么的，他每一步其实都是在节省预算，它是在这么考虑的啊。涂装的话，那官图和成品的脸的极大可能会不一样。是，但确实看这个官图，这个精品质量，然后做成这样还挺好的。然后那个悦饵和洛伊德都是一张人畜无害的脸。, Start Time: 1154380
Text: 对，而且这个悦耳可能是目前来说精品里最好了。因为上次聊的时候说富六的那个呃有一个悦饵的压泡面精品吧。啊，那脸是那样的那个脸啊，然后跟这个完全就是俩风格嘛。对，看这个官图的毛衣什么，他做的挺细的。对，但我觉得缩水肉可能就不是毛衣了。毛衣没纹路，确实是纹路，应该会有，, Start Time: 1178840
Text: 但没有那么细啊，颗粒感什么的会很突兀。是我觉得应该是那样的，我甚至觉得这些东西都可以，脸别崩就行了。对对对对，要是看脸。嗯，然后这官图里边啊明明是他们俩同时出现这个商品，然后悦尔有一堆图，然后罗伊德只有一张跟悦尔站一块儿的图啊，就没有单拍罗伊德的。我不知道为什么就可能出货的时候，, Start Time: 1203080
Text: 也就罗伊德只出一，然后约尔能出三。嗯，对，可能吧，就没有什么罗伊德，没准是，那我建议两个就捆绑卖就得了。嗯，行，我这就就这俩事了。哎，嗯， TV 动画爱豆露西 seven 的第三季哦，艾娜娜对艾娜娜第三季的下部要在十月二号正式开播了。嗯，然后因为他这个为什么是下部呢？, Start Time: 1227290
Text: 他第三季分了上下两个部分来分别的放映。嗯，上部是在去年七月份更新的，是去年七月。对，去年七月份，然后那时候是上部更新了十三季，嗯，然后十月份要开播的，下部也是十三季哦，十三集还挺挺有意思。对，这样来说的话，它整季加一起这个动画其实还挺长的。嗯，是，然后嗯就是这群这群偶像孩子就是拯救朋友，, Start Time: 1253510
Text: 拯救自己，然后然后化解矛盾，然后制造新的矛盾啊，对，就是这么一个故事。哎，这个男时偶像有没有那种讲述，比如说散团了，然后大家各奔东西的故事，散团班灭了，那不就是 LOC 在问吗？啊，讲的都这么真实，我以前是那种正能量的，不是艾娜，是是他讲到后面，比如说散团的事吗？, Start Time: 1283850
Text: 没有吧，就是他以现在一共有国片团吧啊啊，就是四个团不一样的故事，然后互相之间会有交集不一样的那种。呃，比如说这个助主团团啊， LOC seven，他们他们就是比较王道的故事线，是吗？对，然后他们七个人就是各有各的故事，有有一个角色是国家的王子，就是这种啊，, Start Time: 1307500
Text: 不是我就想知道他们团有没有那种比较大的事情。比如说我散团了，白灭了。对，比如说出绯闻了，绯闻倒倒至于于对纸片片人嘛。对对对对，然后就是有呃说活动修止啊什么的这种啊，有什么都有绯团团的。对然为现在女团有写实系的动画，没看不到是吗？对我有告诉的啊啊呃，有有，我还挺期待有没有那种讲写实系男团的故事，, Start Time: 1332940
Text: 因为讲讲还挺残酷的，不过其他的我就不知道了。因为这种偶像偶像番，我也只看过安娜娜，其他的都没看过。我每回每回来录节目都要念一遍，安娜娜的新新闻可以真喜欢啊。但是不是说这个追纸片人团体最好的一个一点，就是他们不容他们不会出绯闻嘛，对吧？呀？因为人因为人是可以管得住的呀，, Start Time: 1360980
Text: 声优可能出绯闻嘛。啊对，也就可以。对，我知道你在点什么什么什么的，是吧？点是点那个呢对点那个呢，但是不用说大家都知道，就是打亚米现在这个角色还是挺那什么的嘛。嗯嗯，要要是人的话话不不容易事儿吗？对，但但是我还觉得是这时候是不是该反其道行之弄一个真实系的动画是吗？, Start Time: 1385590
Text: 就有的人都有些缺点，哎，比如说有的人就喜欢去超市去捏方便面。哎，对，有的人就喜欢这个角落口香糖就乱吐。哎这种。对，然后排排练着打起来了，或者有有的人就是遛狗不牵绳。哎，是有的人随大小便也挺好的啊，就就是这么牛啊，这能播吗？不是，他就是这个另辟蹊径嘛，你可以半夜播对吧？, Start Time: 1407820
Text: 哦，你看动画片，突然那个男的蹲蹲草里拉屎，然后跟他别人说这偶偶像。哎，是是这描写还挺挺深刻的啊，不是前一阵子那个什么嘛，那个里克利斯不是美少女拉屎就成为话题了吗？那别人在马桶上蹲一会儿，坐一会是坐在那儿。他说呢他说的那句台词是不是便秘了，你看看对吧？这不就是开创了先河嘛，, Start Time: 1432470
Text: 对吧？我觉得这种真实性偶像男偶像动画是不是也可以有有这么一个开创先河的机会啊，就搞这种很乱的事情。不想看，最近一有有变的偶像，我想想还挺刺激的啊。嗯可能 OVA 键了，电视上真播不了。嗯嗯呃，反正反正第三季下部分，十月二号开播，到时候想看的朋友可以看一下，, Start Time: 1455970
Text: 关注一下。然后我这还有几个短的新闻就说一下。第一个是剧场版动画刀剑神域晋级篇。第二部暗淡黄昏的邪血曲就延期了啊，然后说是因为这个疫情啊就延误了一个制作的进度。本来说呢是九月十号就要上映了，现在呢就是上映时间啊要待定了。嗯嗯，这名字还挺绕口，嗯，稍微有点小长，, Start Time: 1478620
Text: 是下一个新闻，就是今天是八月二十四号嘛，嗯然后赛马娘日服呢是一点五周年了，就开了一些活动后赛赛马娘呢有一些些个个新的更新的点，然后我简单看了一下，因为早上录的嘛也没来得及玩。第一个还是这个每天有免费的时连抽，哎，总共有一百抽。然后现在还开了那个新的养成剧本嘛，, Start Time: 1504080
Text: 然后新剧本呢是以赖为主，然后主要就是让赛马娘呢就唱歌跳舞，然然后看他那个介绍呢就是训练的能力啊，就增加了这个有舞蹈、热情、唱歌、外貌、完神这些和表演相关的一些武威能力。对，然后在的预测模式呢也是能够突破原本的这个一千两两百的上限了啊。对对，终于没有这个限制了啊呃限制就是根据他那个继承的一些那个剧本因子了，, Start Time: 1526975
Text: 就能得到一个再往上提升的这么一个数值吧。哦，但是现在有人知道上限多少嘛，不知道是吧？上限感觉现在还挺高的吧，我就我就看有一千四、一千五、一千八的都有，完了以后是不是会有 u 现在最高是 UF 吧。对，可能上面还有什么一直干到 UBUA 吧。呃，不知道了，反正再看看吧，, Start Time: 1557710
Text: 因为今天才刚更新嘛，唉稍微看点截图是嗯稍微卷上加卷了啊，感觉这个游戏性质又变了，是这个现在已经很内卷了，大家都是满级卡，然后满满属性的马啊。对，有些现在就是有感觉，就是纯拼脸或者是什么不知道，看看后面大家具体的体验了。对，还有这个短的新闻，就是那个心理测量者就说要推出剧场版的动画了。, Start Time: 1579190
Text: 然后新剧场版的名字叫做心理测量者 prsidence。嗯嗯，然后这个 TV 动画无限滑板呢也说要做新的东西了，有新的 OVA 动画和这个第二季的 TV 动画哦，哦，他果然要出第二季。对，但感觉还是想看一下嘛，因为那边人都不太正常了。我第一次看了，可能不到一半，, Start Time: 1605580
Text: 我就没往下看了，就是太不正常了，就是超过了我能接受的那个动物了，已经是。但看动画片不就是要看一些不正常人吗？说的也对。行，然后最后再看一个那个推特新闻啊，嗯就有一个研究电子游戏的叫呃夏田技职的教授。就说为什么有些这个对战类游戏比较火，有些对战类的 PVP 游戏呢就不行呢？, Start Time: 1630820
Text: 现在他说有一个关键点啊，就是好的一些对战类游戏呢，让玩家呀会觉得比较容易甩锅，就是玩的好赢了自己参与感就非常强啊，啊，输了打的不好，就也可以说呢就是队友不行啊，队友的问题啊啊，队友没跟上，队友呢没有架好枪就等等等等，队友不行。嗯，哦如果就是说你这个对战类游戏啊，, Start Time: 1655790
Text: 让玩家立刻就察觉呢，就是说呃游戏输了就打的不行呢，就是因为自己就因为你自己玩的不好，你要多练玩家呢就会比较容易受挫折，立刻就不想玩了啊，啊，都已经玩游戏了，还练还努力。这件事情呢和很多人就是玩游戏的想法和初衷就不一样了吧。是呃，反正我之前跟人打 e pad 的，, Start Time: 1681830
Text: 就遇遇到这这种，对他打字打什么呢？打的都是星号，估计狂骂他也看不出来来这战术的一魂。对，他可能一开始就先打一堆信号，没有打什么字哦，虚晃一枪给队友一些心理压力是吗？哎，心理战可以，嗯，但我就是那种打游戏输了就是狂我的我的我的都是啊，是吗？狂这我来责任啊，不是太谦虚了，, Start Time: 1706870
Text: 只只要你自己先承认错误，别人就没办法指责你是吗？但有些人就看到有人承认错误了，就气焰很嚣张，气软，就你是吧？就是不打野人，不打野人局，就是只跟朋友打啊，这是祸害朋友，这事事助长朋友的气，只害熟人。对，只害熟人。嗯，然后不是马上这个斯巴拉通就要开了吗？嗯，那斯布拉痛这个大家都准备复建呢，, Start Time: 1732240
Text: 毕竟马上前一季就开始了嘛。哦，前阵呢就是跟安老师他们复件，嗯，包括打打工啊也好，然后打平时对战啊也好，嗯，就是如果输了，就是这局结束。第一句话就是我错我错我错啊， PVE 还能输呢，是因为可能会分到不一样的那个分到对面了。对，现在对斯拉通二的河流机制做的很烂。, Start Time: 1757670
Text: 对对，嗯，然后就是可能我嗯分到了不一样的组，然后我我赢了，他输了什么的。对对对对，打打打是纯纯，但是打工难度会上升啊，因为可场地出现四个塔的时候就完了。对，打工到后面挺难的，反正就看一些评论里面就说说比如说那个摩把类啊，涉击类啊，这种新人和老玩家呢都会有一定的游戏体验吧。, Start Time: 1781510
Text: 哎，呃但一些格斗游戏呢，你输了这个打连段失误了，决策失误了，那肯定就自己问题了。所以可能这种就一定是一 v 一的这种游戏啊，玩的人就会少一些。嗯，但我觉得可能也是看游戏运营吧，这也是一个方面啊。嗯，行，我这新闻就这么多。行，那咱们进入下一个环节，好评论看评论环节。, Start Time: 1809220
Text: 上次我们聊的是蓝天见，其实没说拉偏架，是我们给歪成拉偏架的，就是吵架嘛。对，以吵架的回忆之后有没有和好，或者说我选择不和好，就这么过去之类。大家也都说了，说嗯嗯嗯，然后我先我先说一个吧。来行，这叫 WCMPKS。这位朋友说，我跟大巴交友还真不一样，关系好的朋友基本都是身边同学或线下认识的朋友，, Start Time: 1834830
Text: 没有没有太多兴趣爱好上的重合，但关系还都维持不错。嗯，反正是网上不太会和兴趣爱好相同的人交流，线下是话唠，线上就自闭了。嚯这个还挺反常的，嗯，因为好多人都是线下自闭，线上话唠嗯嗯，线上聚见他，然后实际见了面都不说话或者怎么着。嗯，因为见了面发现是哑巴是吧？, Start Time: 1864930
Text: 然后还有人就是其他人留言啊，就是说这个都哪加的群啊，大巴我我才问啊，因为我我还不不太习惯这个群聊，或者在网上哦，那啥就跟人过多，交流是多上网呗。你现实中这个交流少了，你肯定会在另一方面有弥补嘛。嗯，大家都知道我在线下呢，就平时生活里面话很少，基本上就不说话啊。, Start Time: 1892490
Text: 嗯所以肯定还有其他方面呢就是呃需要去消耗一些精力嘛。嗯嗯哎，你加群是是人家邀请你，还是你去找一些同好群去加呀，还是你自己直接建一个群拉其他人来肯定是我去加别人群啊，哦就是因为我去找嘛，很主动是吗？对啊，赛马娘那种的，找一个那个全是大佬的群，就网上社交就是看你搜索能力和这个呃一些自己的爱好嘛，, Start Time: 1917040
Text: 哦就主动去结识一些各种奇怪的网友。嗯嗯，那玩游戏加一群或者加两个群，玩嗨了，大群里边儿小群。但以前我有一个朋友就说嘛，就是群这个东西啊，最好就是维持在这种三十个人到四十个人左右吧，是不能太多了。不然的话呢，这个人的注意力有限，交流沟通的这个面啊辐射范围就不会那么广。, Start Time: 1946460
Text: 是嗯一般可能就是那种小群二十个到三十人之间的，能够就维持的比较久，大家关系呢会比较近，会熟一些。哎，但是如果你一旦上了三位数啊，你一聊天的话呢，就是各聊各的，就有点那种纯信息群，或者是纯就是分享群那种感觉了。嗯，嗯，可能就少一些那种纯聊天的气氛吧，是那种群其实就是热情消散的挺快。, Start Time: 1975000
Text: 因为大家有时候跟不上话题，一打开一千一千多条，你咋办啊？对那种的话呢，大群我觉得可能如果还能维持比较久啊，肯定是有一些人就是比较喜欢分享下新闻，或者是有一些人呢就比较喜欢发些那种搞笑视频啊，那种动图啊。就大家打开个群呢都能有一种呃比较新鲜的感觉吧。是嗯，但是无论大群小群发言的永远都是那几个，, Start Time: 2002560
Text: 呃，也不一定，反正我周围的所有大群每天发言我就看就那四五个、六七个，反正就非常眼熟，时间比较多，对，时间比较多那些。然后其他大部分人都是沉默或者进群说一两句话就完事儿。像像我之前加群，嗯，就是我比较喜欢加就是播客类节目的粉丝群，粉丝群。对，然后因为就是很如果加他的粉丝群的话，, Start Time: 2029070
Text: 肯定是因为我也很喜欢他们这个播客嘛。然后我就会发现我加了群之后，我什么都不想说，然后我就变成群里的一条死鱼，只是在群里呆着的就看看。对，很正常。很多人就加大群，肯定都最后啊都是就看看别人聊什么，或是有什么新闻什么的，然后再转发一个那种。对嗯，行，各位还有什么要读的吗？, Start Time: 2056270
Text: 行，我读一个吧。行，我叫二一 m 一六 sarclassiber。他说豆哥晚上都会戴着面具去打击罪犯啊，你上次说什么来着？我说话也咽嗓是是吗？也是超胆侠嘛，呃超超胆侠还行，你不是现现在用棍子吗？我还是个盲人雪哥，这个练练习某种特殊技法，然后受伤是练练棍术。, Start Time: 2082200
Text: 现在练棍术呃也不是那种棍数啊，但棍子也差不多。嗯嗯，然后我但超懒侠是不是太给我面子了，我还是个盲人嘛。嗯，对，怎么着也得是个再侠侠脸萌新不萌是怎么说，也得是再生侠，最起码帅一点，再生侠脸烂了，就那是再生侠。但但说实话我还真喜欢再生侠，就最早看那个嗯麦克法兰是吧，, Start Time: 2106400
Text: 就那那一系列是玩具什么的？是是真的帅。对的电影。其实虽然那剧情比较那啥，但他人还还帅帅。对，那个变身故故事挺挺中故故也挺挺二的。你想想对死人复仇嘛嗯就么说当时给我是小心灵里没有极大冲击，但是还挺憧憬的。对，前几年说 sponsport 要重新的去拍真人版，, Start Time: 2133960
Text: 然后这就没信儿了啊，有有些日子了，这消息是希望拍的能比月光骑士好点。刘洋其实也挺帅的。嗯，就晚上打击罪犯，这确实是我儿时的一个梦想。嗯，但后来发现，但但后来发现你晚上出门别被人当成罪犯就挺好的。后来发现还是多看看一些这种漫画，哎，电影是过过瘾就行了，让别人去实现自己的梦想也挺好的。, Start Time: 2158880
Text: 是是是嗯，行，那评论差不多就这样啊，咱们之后就聊聊，最近看啥玩啥啊啊，那习老师先来吧，这来都来了，来都来了，然后后没啥看风舟传坦风筝传探挺好的，我都不是就是假面骑士 w 的衍生动画作品就是衍生漫画作品改编动画嘛。对，呃，又改，目前应该出到了第四集。对，然后之之前我评价是说呃以 PPV 可能是顶峰，, Start Time: 2185140
Text: 可可能他做的其实比 PV 还好。然后动作戏啊，还有怪物那些技能展现啊，在动画里边可以不受这个限制的随意发挥。嗯，在如果说做成这个 TV 剧的话，他受成本的限制嘛，就没有这种画面，没有这么大张力。对啊，我就基本都是正向的。但习老师呢在微博上这有时候碎碎念，经常说一些对这个动画的缺点，, Start Time: 2218490
Text: 然后你可以针对这一些方面跟大家来一说说就是辩证嘛。对，一个问题两面看嘛，对辩证的看好，边话都得说。但是这个就是动画版出了之后，我并没有听见，基本上就没有听见负面的评价。就是有时候你自己提身之外啊，有时候我就觉得是不是是不是我有问题啊，大家都觉得很好是吗？没有没有，, Start Time: 2244070
Text: 你可以先说说吧，没准对大家有共鸣，就是那种呃被好评淹没的声音，可能因为你这揭竿而起。呃，来吧，就是天叔说的那些我都同意，嗯，就是他这刚才列举的部分做的都很好。然后有一个我觉得最开始我觉得有问题的地方就是变身之后，嗯就是 w 的那个形态动画的那种造型，还有他动态的一些表现效果。, Start Time: 2268960
Text: 嗯，就是比方说他打斗出拳啊这种感觉，我真的觉得他就是完全没有一种怎么说。结构就是那种美感在里面，真美感显得 w 特别臃肿。你们不觉得吗？啊，他漫画里边其实对于这个盔甲的这个就骑实装甲的这个描写，就刻画也也有点点冷，但是漫画画很大。对，漫画他毕竟是定格嘛，就是会觉得哦还 ok，, Start Time: 2301550
Text: 但是一动起来就觉得他装甲臃肿呗。这意思就就是他一动起来之后，就上臂的这个位置，包括他那种腿部的动态效果，就就是没有美感，就是没有那种机械的铿锵有力的感觉。不是人嘛，他不是机械呀，他又不是那电脑奇侠，他不是机器，嗯，就是它的动态效果就觉得缺少美感在里面。然后还有就是他的 ED 的画面，, Start Time: 2331910
Text: 我也不喜欢哦啊对不起，那个我看动画片一般 ED 都不看，不许跳。你跟我回去再看一遍，就是他那个 ED 的画面是大家跳舞嘛。嗯，然后歌是毅哥唱的就非常厉害。然后毅哥唱的是就是毅哥唱的啊啊，是是他唱的，是他唱的歌，然后就是大叔作的词，永恒的那个演员，因为他是搞乐队的嘛。, Start Time: 2364530
Text: 对对，就是非常帅气歌很好。但是他的画面大家跳舞。嗯，首先他们跳舞我觉得很奇怪。其次这个就是节奏，我觉得没对上。嗯，然后我不知道是刻意安排的还是怎么着，就是小天王跟飞利浦他俩动作是不齐的。嗯，啊对，俩人俩风格嘛。对，然后就是整体给人一种错位的感觉，就是看起来特别奇怪，, Start Time: 2389430
Text: 也有可能是因为我不喜欢他俩跳舞吧。啊，那那你喜欢他俩这个在剧情，甭管是真人版也好，还是在呃漫画剧情里边那个互动嘛互动互动挺好的呀。因为他们其实是一种互补的关系嘛。翔太郎一直自称自己是一个这个硬汉侦探。对，但其实大家称为他半吊的原因就是他会完全是冷静不下来。, Start Time: 2416120
Text: 在有的时候，对光凭着自己的这个一腔热血，他是很感性的一个角色。对，然后飞利浦呢又是代表这个侦探那个头脑脑一派嘛。对，但然后太太狼是实干这一派，对，所以他俩结合的时候才是一个真正的 w 对一个完完美的侦探形象嘛。对，嗯，第一次看到那异地画面的时候，太奇怪了，, Start Time: 2437640
Text: 我都是恨不得把电视给关了啊。好，那刚才说了半天，这个呃什么盔甲呀，又说这异地呀，他挺不容易的，就跳出来。对对，你这你这点评其实啊这用词也有点这相对无力，就跟这个不会唱歌评委点评说我觉得你唱的不好，你音感不好什么什么的。那有一个点啊，我我觉得可能是你不满意，, Start Time: 2460640
Text: 但是大家可能觉得都还好，包括我也觉得都还好一点。就是女主角新主角角头听 v 实。对这个人你觉得这人有问题，我我觉得头听 v 这个角色从就是他根本上这个角色塑造方向就是错的。啊。给大家简单讲述一下啊，就是石牙是被称为这个呃丰都出现的一个魔女。嗯，他呢会浮空，, Start Time: 2487010
Text: 然后这老是在一些奇怪地儿出现，又突然消失。他这种东西就带来当地的都市传说，然后通过追捕追踪这个石牙，然后去慢慢发现哦，是有个异世界，然后有新的这个多叛头来封都这作恶，然后才展开了封都侦探这个故事，他是这么一个角色，然后他对祥太郎好像抱有一种强烈的好感。祥太郎对他也抱有强烈的好感。, Start Time: 2512730
Text: 对对对，但是翔太郎其实相对比较克制嘛，因为第四集他这个飞利浦之口也说了，说呃祥太郎总是会被恶女吸引，但是老是没有什么好结果。对我是希望出现一个像石崖这样的女性角色来给祥太郎，就是发展一段感情戏之类的，呃呃，怎样都行。就是我希望他们有感情的这种后续的故事。嗯，, Start Time: 2538930
Text: 但是石崖这个角色就是怎么说呢？他整体的塑造太露骨了，他太媚男了，是吗？你也说呃，就这这个词可以说吗？我不知道可以说呀这你是不是这意思？因为他在漫画里边，甚至有一些呃开场，那目的是有非常暴露的东西在里。而且他对于祥云郎这个男性角色是有呃就是过度的好意就比好感。, Start Time: 2567020
Text: 就比如说那个去你家睡啊，什么什么，他家就躺在之类的这个这方面，我会我不会觉得他不好啊，就是比如说石崖这个角色，他在他的剧情有很多，呃，说心爱事也好，怎样这种方面的表现。但是石崖本身他的情感上，他这个角色的情感上是非常单纯的。嗯，就是包括他和小云郎，就是说我呃我要去你家睡啊什么的。, Start Time: 2592180
Text: 嗯，我会觉得她是一个没有非常丰富的情感经历的这样一个女性，她会非常只给的跟强祥三郎交流一些事情啊，但是就是嗯觉得有些为剧情服务了他的那些露骨画面，就是包括 TV 版现在更新到的巨脉蜻蜓的那那一张。嗯， TV 动画，我看的是就是那个腾讯的版本，我不知道是不是有删减露骨画面，, Start Time: 2618820
Text: 怎么能为剧情服务呢？就是他在那个剧脉蜻蜓的漫画里面，他有超级多露骨的台词，就是性爱示的台词。嗯，动画应该没有表现出来，这方面对对特别多，我觉得对，然后包括之后那个反派，那小孩儿的记体跟呃石牙的一些交交流，对手戏超级透是吗？对不起，就是一些特别特别露骨的剧情。, Start Time: 2647620
Text: 我觉得在骑士里出现这种剧情，本身就很奇怪，而且这个角色还是跟祥太郎有感情发展，我就觉得更奇怪。你觉得翔太郎脏了，被石牙玷污了？没有我不会埋怨角色，我只会埋怨编辑这位埋怨那个谁，还不是你是吧？没有，我可不会我要进入 w 的世界，嗯，就是是出现石压这样的角色我很高兴，, Start Time: 2675360
Text: 但是他的刻画很多刻画我都觉得太过分了。嗯，我不知道男性观众会不会喜欢这样的剧情安排，但是我是不太喜欢男性观众还是不敢直说，说了半天来回来去是打哑谜，打哑谜呢。对我是很客观的分析这件事情。我觉得男性观众现在最恨的一点可能就是这个东西的成品模型可能是由万代旗下的 magahouse 出，, Start Time: 2699880
Text: 然后大概率可能面相不是那么好，是那不估计一一大块了就对我不会像你是想那么深，我只为惋惜这个角色，最后他是落在腕代上，是那没办法最佳的东西嘛。对，嗯，反正就是石崖嗯，石崖很好。嗯，就是剧情方面我觉得不是安排，不是很让现在录电台也没有什么真人流露了。这种对，都是一些假的客套话，, Start Time: 2726300
Text: 都是来回来去了，就一说一些臭轱噜话。我觉得这石崖这角角的工具性可能更强一点。他除了作为这个剧情的主要引入和发展的这个线索，他的这个面容以及他这个面容其实是弥补了 w 里就是作为漫画里边 w 里边儿的这个性感角色缺失。对，因为你不可能让这个 article 这么一个呃搞笑爽朗的这么一个角色去卖肉，, Start Time: 2754520
Text: 而且人家这个就跟人设完全没有关系。毕竟从真人剧版里一个给小孩看的电视剧里边出现的角色。对，而且人设定里已经结婚了，你不能让人去卖肉了。然后他可 k 妹可能就是在这方面被赋予了更多的这个作用，用需要借由他去能力。因为我觉得好多东西是现在漫画产业不想去抛弃的。, Start Time: 2783600
Text: 就比如说设计一个呃有这个性吸引力的角色之类这种东西。嗯，但我是会觉得就是咱们寝室系列出现非常非常露骨的出现这样的角色我有点接受。我们当年看 w 的孩子现在已经成年了哦，我还我还是还要啊。呃呃，是你可以这个发起一个请愿啊，你爸也觉得删了不行，实他不能删吧，你可去那个个网站搞一个什么万人投票。, Start Time: 2806090
Text: 嗯，我我会比较好奇。呃，大巴怎么看看这个角色？因为大大巴老师有看吗？我看了第四集挺好的，第四节那个东海帝王和麦昆都来了，是嗯 martico 和那个大西沙织嘛。对，挺好的，还有 live 呢，上上满报啊。对，还挺怪的啊，这俩人一出现就一对儿就就挺好客串一下嘛。, Start Time: 2836200
Text: 然后也是原声出演，是声音一听就听出来了，是硬把赛道掰掰到另外一条是是吧？嗯，联动有了都比比较熟吗？还有那个次语跟建智啊，对，他们的声音现在还挺有特点的，真是一耳朵就听一看他们三个人来就挺欢乐，这一集就哎没想到这集还做挺好， life 也也认真做。然后变身呢也是认真就变是看看是不是 c 位给参与了啊。, Start Time: 2863850
Text: 之前他们工作组做那个赛马娘的画了啊，应该就熟人了，就是嗯哦我能夸一句吗？您夸夸允许夸我，允许夸允许夸就就是说风龙侦探他那个动画版的许好多好多小细节，其实都是照着 TV 版做的嘛，就是真的相当的还原，非常非常感谢他能做成这个样子。包括第四集里，就是咱往有有一个就是甩手腕的动作。, Start Time: 2889430
Text: 嗯，那一看就是 TV 版的演员的那种惯习惯，动作太牛逼了，这种细节抠的哦，就是非常喜欢这种照着 TV 版去还原的部分。嗯，可以下次这个让雪豆跟他们反映反映。对，现在给他发个短信，一路换成一啊。对，那你最近还看什么其他作品了吗？其他的动画的话，看了夏日重现，, Start Time: 2919390
Text: 嗯，看了多少了，看到第十三集还是十二十一了，嗯，开始接近核心了。对，就是他们已经开始团队作战，打那个啥了，可以可以。嗯，但是别剧透啊。对我就是不想剧透，也不想听各位给我剧透。是，所以等我看完了再说，我只是跟大家说一下，最近在看夏日重现，嗯，是夏日重现，动画做的还挺好，, Start Time: 2945870
Text: 确实挺好。我现在追到最新化了，嗯嗯，然后主要做的很细致，到目前没有开到特别崩的场景，嗯，确实走了心了。而且这个作品本身他就是一个重悬有点重悬疑的一个剧。嗯，他其中有很多打斗场面，到后面接斗场面会更多，然后做的还挺扣人心弦的。然后剧情也是反转接反转，然后一环扣一环。, Start Time: 2970170
Text: 嗯，喜欢这种风格的，其实大家可以看一看，之前宣传不就是说是一个轮回的故事吗？嗯，但实实际上重点不是在轮回上啊，对，这重点又不能讲了是吧，重就没法讲了。对，告诉大家，他他跟你想象中那个轮回的故事不一样啊，画就说到这儿。对对，他在上面做了很多这个改变。嗯，对，, Start Time: 2995620
Text: 所以说就是会很很有新意。嗯，大家可以看一看啊，实在等不及的话可以看漫画，漫画画的也非常好。嗯，对，漫画我还没看，回头我就可以看一看，别看看了不就剧透了吗？对，看漫画不算剧透吧，也算了。如果动画画自己自己给自己剧透了，先别往下说了就行。对，大家自己先看嘛。哎嗯，, Start Time: 3016200
Text: 行，呃，写歌大巴的，我最近就看了里克里斯继续在看。嗯嗯啊这个动画有点出乎我的意料，嗯，就是我一直以为他他因为他一唱，第一话就告诉你有一个恐怖袭击的背景嘛。嗯，我以为他会把这个线铺的很长，可能到了。比如说打个比方说二十四集可能到了最后十八九集开始给你讲这个事儿啊，, Start Time: 3038060
Text: 结果没想到他其实就是一上来就是待在这个目前这个阶段就已经告诉你，大致大致的告诉你这是怎么回事儿了啊，对，然后他的重点也不是在这种勾心斗角上，而是更多的是在这个两个女主角之间的这种交互上啊，对，就是他们的目标还是很明确的。而且剧情没有太多是，所以说就导致现在我看什么的，, Start Time: 3062540
Text: 就我就想看他们俩互动啊，对什么主线剧情啊什么后面深邃的背景什么的，对我来说都不是很重要。商业动画是吗？对，那我觉得还是挺重要的，老看他们两个也没意思。嗯，就是我觉得他们两个之间的互动就还挺细的，而且两个人不是那种很刻板印象，就是一个是冷无缺，一个是纯活泼好动那种。, Start Time: 3085570
Text: 就就我觉得他们性格是有交互的，嗯，不像以前你你说你像黑头发啊、长发嗯，这种感觉都是那种文学少女，对吧？嗯，但意外的不识字儿，不是嗯不识字，老还老骂人那种比较粗鲁，不是他这意外的还挺活泼的啊。对，就是会给你一种很很很意料之外的感觉，嗯，然后比平时活动很活泼，, Start Time: 3104290
Text: 可爱的少女冷静下来时候也很酷的，就是这种更真实一些。嗯，对，更不就一点都不脸谱吧，我觉得这点是我挺喜欢他的一点。哦，对，嗯，但是有点让我失望的，就是他现在的打斗感觉越来越越水了，是不是？前两用心心了，感感觉前前两集那种打斗斗品，它不是有致敬嘛，是不是后面没有什么可致敬的地方了？, Start Time: 3130230
Text: 呃，又受新冠影响，呃，有可能吗？作画还挺精致，嗯，是呃人是很好看，那可能就是钱用在前几集了。那之前那个全员厄运那头头两集，那什么打到什么特效啊，到后边都没了，都没了，后面就开始就恨不得给你白打。例会的，后边的后边战斗都不演了，直接告诉你那个结果了，直接结结果。, Start Time: 3153950
Text: 对，那还挺挺尴尬的。对对，然后就放放松心情，呃，看看美少女插科打诨，然后豆哥也很忙，这还玩什么游戏吗？呃，最近玩了不少游戏啊，有些游戏还没法说啊。对，那你说可以说的，我说可以说的啊，像最近就是那个我最近把一度神剑一玩回去了哦，是因为之前一一直没有好好玩，最早玩的时候都已经忘了，, Start Time: 3179110
Text: 然后就是呃重拾了一下这种日式的 RPG 啊，还是好还是有味道。嗯，就喜欢这种特王道的感觉，本身它这个背景是一个架空的科幻嘛，然后你再融合一个很纯正的 JRPG 的这种元素在里面，就感觉味道还挺不一样的啊。是所以说其实我个人还挺吃，你像星之海洋，像是印度神剑这种啊，, Start Time: 3209420
Text: 但这种是我我比较反感，你不喜欢那种日式 RPG，融合一个科幻元素。对对对，咱俩的那个就是审美，正好像来就是我现在已经对那种火闻那种已经有点疲惫了。传统型型的那种对传统型的就是一定要是奇幻风格的那就有点太不能说是过时吧，就感觉就是哦都是意料之中的玩儿多了，可能是是但你要嫁个科幻背景在里面呢，, Start Time: 3231880
Text: 就会觉得很新奇。你看看日本人就是脑海中的科幻是什么样的。嗯，他们把这个王道故事用科幻演绎出来是个什么感觉？嗯，这还挺有意思的，是我一直还挺吃这一套。你像那个星之海洋，我最喜欢玩的是三嘛，嗯三代的时候也是也是在都是都是讲在太空的故事嘛，然后就就还挺喜欢的。嗯嗯，, Start Time: 3255660
Text: 然后玩完老游戏了，就是但是太费时间了。我觉得这个 GRPG 啊能不能以后就稍微收敛，收敛出点别那么长的，别那么长。你该说这钱花的不值了，你再便宜点儿吗？那不可能，那不可能就这么多人，你你还挺挑，你要头一两百个时玩玩这游戏也是这么多人买。你五个小时玩玩穿一周末，, Start Time: 3277460
Text: 那也是这么多人买。但是你说 p 五是 r 支持 RPG，嗯，少说得八十小时了，你怎么又又收回 p 五了？这不就是我就说嘛就八十个小时的 GRPG，你会觉得很充足嘛，就是这个很充实嘛，玩起来还行，我觉得累了，反而嗯八个小时太长了。你现在一度神剑至少得四个小时吧，, Start Time: 3301010
Text: 四五十个小时。你想想想，正儿八经玩完它，那应该不止一呀。对啊不啊对，一二三，那可能时长更久吧。对啊，可能更久。那你觉得很累嘛，累累都玩游戏了，为什么还累，那也都买呢？对啊，那你要觉得累，可能这游戏某些方面就没有吸引到，你就感觉到疲惫了。啊，确实像像屁股，我我一周末的时候就是完全不累，, Start Time: 3319580
Text: 就觉打了机似是。主要是你我就我觉得就是最后打到最后，确实我个人感觉会有些疲惫下迷宫啊，对吧？练级了，这些说明有的地方就是还没满足到你这个喜欢玩的点，或者是你体验几次之后呢，就觉得没意思了。也可能跟我是因为整体你对这个游戏呢还是比较喜欢，所以潜意识里就没把这些缺点呢就放到心上。, Start Time: 3344400
Text: 哦，分析了啊，是不是呢？才才也有点道理啊，主要是我跟人也可能跟我跟人玩游戏有关啊，习惯就是我玩 RPG 喜欢那种把等级变的巨高，然后去平汤啊那种感觉。就是比如说你身上带了好多药都不吃啊，现在好多游戏其实比较遏制这种玩法法了。我但我就喜欢这种玩法，我就喜欢在打的时候轻轻松的就还太费脑子一回合一回合的算打不过就重新来人，, Start Time: 3367960
Text: 能不吃药，我都不吃药。那最近斗哥完了什么费脑子游戏呗。哎，我最最近玩那个什么，就是那天躺床上闲着没事，我打 NNS 玩那个 FC 版的火文，我打初代火文，那我说那真是太费脑子了。但你可以用 SL 了，对我多亏能用 SL，我就用 SL，我都觉得巨费劲啊。对对对，, Start Time: 3396220
Text: 就是有的时候我都要回速速几步，嗯，就是那个时候真的是玩玩到，就是本来一点钟躺下玩到四点钟，就就那一关还没过呢。就他老时时候就是就特费劲打的，就是你还要算什么，那个真的是太累了。我就觉得就是如果说说我给我给我安排个一百级的酱是吧？空空一顿打那玩爽。嗯，就现在感觉可能我玩的习惯就这样，, Start Time: 3417180
Text: 现在喜欢游戏哄着你玩我的游戏体验就是前期受苦，我后期就能玩的放放纵一点。但是你这不是第一关，就想让别人给你哄吗？是啊，你这不是指定天降是吧？对，这也挺好的。嗯，你要玩那个什么，你要玩街机，三国志还一定得玩玩那什么带圣圣剑版本的啊，一路就得平汤。哎，主要是后期嘛，, Start Time: 3443470
Text: 因为你毕竟我是这么觉得啊，就前期你玩游戏啊很很累很辛苦。然后前面很多很多的新东西，你需要学习掌握。但到了后期，你所有的这个技技巧啊，这个东西我都已经熟练了，这个系统我也摸清了，剩下的是不是就该让我好好去体验，体验后面就行了。因为后面剧情更更精彩是吧？一环接一环一环扣一环的。, Start Time: 3468810
Text: 嗯，是不是就希望前期可以不红，但后期呢必须舒服。哎，对，但是前期你一上来就哄我这也行啊。红对这种事儿吧，就你给我，我也是我也瘦了，你有那个 DOC，让我一上来就是几十集啊，就一路就是平摊也行，也买也爽啊，觉得还是改变成动画什么的，都不用你玩了。嗯，我就是这么觉得，, Start Time: 3489810
Text: 我就觉得后面的这种这种小战斗啊，就是能过就就就不用这么麻烦了。这 boss 战你可以设计的华丽一点，复杂一点没问题。嗯，就后面这个旅途后我更顺畅一点，是不？现在斗哥就喜欢那种一次性体验，就是比较好的那种画面，还有一些演出什么的。哎，对，就那些重复的东西就别老重复战斗，, Start Time: 3514470
Text: 对呃老重复做一些任务那种是。所以说为什么说我说屁股后面感觉有点皮啊，因为后面几个迷宫都特别复杂，就社会 p 五了，你能去行哪里了？就想点，因为他们马上上插这屁了，对吧？对，就就像给点一下，就因为他后面有好几个大迷宫，然后你还得去那个那个空间去练级，嗯，然后就很麻烦啊，, Start Time: 3537510
Text: 就感觉很很很无聊，而且对不能不让我后面就就就就那么顺风顺水，咣不空一路推过去，我我持反对意见。我是这么觉得，这可能还是那句话，跟我玩游戏习惯有关，写思就不行，喜欢游戏哄他。哎，对，就是跟游戏较劲，就是屁股后几个迷宫就是做的好是那好，没了，您口味还挺独特的，, Start Time: 3558890
Text: 就是他他越复杂，我就越喜欢哦。然后暴徒战役也特别喜欢，那说明你享受这个挑战的过程。对对对对，所以喜色也比较喜欢追女神转身，哎，喜欢玩男的是对绝神转身。我好比比如说头三十级了，我感觉全程一直都在受苦。我这种弱智人都得花钱买挂，那买那点随去。对，然后选择性的选择开过关，, Start Time: 3581100
Text: 少点荤或者多点荤是，而且得算这个东西，就玩出去玩的特别紧张。那个我玩中期觉得太太犟了，后来所以豆哥现在不太喜欢玩多人游戏的原因之一，就是那队友不不可能就老哄他，哎，我就喜欢玩自由人哄着我的哦，一上来给我配几十个特别牛逼的队友，哎，玩起来也爽。所以他现在你喜欢玩那个喷喷喷三，, Start Time: 3605540
Text: 是不是也得得叫代练？对，可能叫两个人哄着你玩。对，要找找陪玩儿啊啊，陪玩可能就是为我这种人准备的。我觉得就是反正玩游戏嘛，一个人有一个人习惯嘛，我就是这种玩恶习全是恶习对样代表现在一代人的这个心理观念和玩单机的一个态度啊，是反正单机嘛，就是我甚至觉得单机你像我这种的改一改，, Start Time: 3630400
Text: 拿修改器改一改是吧？也挺好的。嗯，就我我的重心就是我玩游戏的诉求其实很明确。比如我看看的动画，看看结尾动画，那倒不至于啊就是玩 GRPG，我就为了看故事来的啊，系统设计的再花哨后，战斗设计再复杂，就对我来说都没有什么特别大吸引力啊，我就是为了看故事，所以你也比较喜欢老 FF。, Start Time: 3658260
Text: 哎，对，老 FF 就是那种故事情节给你整挺好。是，但是游戏系统也挺挺难受的，比较经典就是所以我一直都特别不明白，为什么老 FF 角色升级写都不长满，很难受，受死了。所你看 f 十三多好一升级，就是你打完一仗，你给我的写，就是很想说十三十三，那相对来说也没有太多的支线，, Start Time: 3677620
Text: 就全是一本道的同话，这就行。咱暂且不说那个剧情写的好不好，但是他那个玩法就还挺顺畅，很多很自动或者很智能的东西。对，一队里四个人仨不用你控制，但是你得下指令啊，对，你得安排切换风格嘛。对，切换风格安排阵型嘛，就我可以集中的去享受这个故事啊。对，我是属于这种玩的东西，, Start Time: 3698980
Text: 诉求比较简单的，所吧还是比较喜欢叉逼嘛，也是不太用操控队友。对，就是还挺挺舒服的啊，要不然的话太麻烦了。我当时玩安卓七，我还挺觉得挺煎熬的。一开始因为你要三个队友来回换来回切来回切到后来就觉得玩进进去了也还好，游戏还老给你教学说技能连断，有这个不同搭配是叉 b 二，, Start Time: 3720970
Text: 不就这样吗？那个你一段时间里放下之后，你在你在拾起来，就是新游戏系统弄的特复杂，这就有门槛了。嗯，那天天说喜欢游戏哄你玩嘛，我一般吧就是有的游戏可能比较想轻松的。但但有的时候呢，比如说怪猎这种吧，嗯因为谁玩怪猎不猫，对吧？就是还有是有一个这个挑战和这个研究的过程，, Start Time: 3743170
Text: 我比较享受这这一点，包括开发宝可梦的那个不同用法，怎么打出其不意？我觉得这些东西动脑的地儿，其实它正是游戏的乐趣所在嘛。想动脑。对，然后今天脑死的去打那个五星怪异化蛟龙，就不是那个调查那个就是五星任务里边那个哎三包。我不太习习惯打这个呃角龙轰隆那种肌肉怪物，, Start Time: 3767730
Text: 嗯，而且操纵棍他这那我又没用他那个 GP 那招，然后只要一被蹭，就是一堆血，非常可怕。写作现在是玩游戏，也想玩那种挑战类的动脑的。对，就是如果他设计非常非常平，我趟着就过去了的话，我会觉得这游戏的小坑我啊。然后就是他如果设计一些我解决不了的问题了，我不能哄你就对，, Start Time: 3792700
Text: 就是不愿意让他哄着我。那我会觉得自己处在一个非常弱势的角度，我觉得被看扁了是吧？对我一定要跟他有一个势均力敌的这么一个拉锯的过程来。那你是不是喜欢选困难难度玩都不会会，也可以向喜子老师学习，这真玩家他敢说真话。对，然后选了最简单的模式，对豆哥又为本期提供了一个话题啊，, Start Time: 3819100
Text: 就不愿你喜不喜欢游戏，哄着你，支持豆哥还是这个反对，豆哥也可以说一说啊，也没有人反对。我觉得这就是玩让人反对是吧？不是就习惯惯，对吧？就是说说大家玩家的习惯惯一聊嘛嗯就是你你像有些人他就玩游戏，你看我就喜欢看剧情的，我就会选低难度。嗯，就不愿就是无论就是这个游戏是不是第一次接触，, Start Time: 3843960
Text: 先选低难度啊。对，然后就是把自己的重心放在这个这个这个故事上。可能小时候豆哥不这样，但是现在就变变了。对，但是二周目一二周目的时候，二周目的时候就可能会选斗。豆哥，你像玩 FF 七，就是你二周末的时候，你选哈的，就感觉完全是另外一个体游戏体验。嗯，觉得挺有意思的是就跟想象中不一样，, Start Time: 3867320
Text: 就玩游戏的这个目标不一样嘛，只能说是嗯嗯，行，可以大白，还看什么呢？最近这不工作嘛，嗯也没看什么，就那些看都在看，还是追着呢，是吧？对， overload 啊、利克利斯嗯呃还有一些之前说的也都在看，疯度侦探也是每天都看，但是就是没什么新的可说了。嗯嗯，看就看了，, Start Time: 3889490
Text: 然后玩游戏手游就是 FGO 嘛，砍弓箭嘛，星空之眼嘛，坦射世界嘛，无锡迷途，但是还是这些比较多啊，重重返深渊嘛，有些新的老的都都玩了，也是八个手机都尝试了一下，那就是玩游梦，看够那个老头有有有有个架子拿自己的罗盘啊。但 f 九现在就是日服啊，就限定池给你开满了好几个限定池，, Start Time: 3913650
Text: 嗯，就感觉他们还是比较想赚钱。在周年前周年后啊就开了一些那种呃算是比较有魅力的角色了，就让你冲动消费一把啊，是还是顶住了，我就是不充啊。嗯，但是大巴看那个 revise，那最后倒数第二集了吗？存了两集，还没看，囤了两集，直接看了小囤两集，看了得了，我也没敢看，, Start Time: 3940470
Text: 看了得了，就是说没啥好囤的啊。哎，就那个上期有有听众说说，咱没有说这个 fate go 啊，周年庆啊，这个事儿想听想听豆哥说不是，主要是这个事儿搞挺大的，就是感觉就是邢月放一大招啊，他把这个月季的公主埃尔奎特加入到这个这个卡池中啊，出了就出了呗，就就是抽法游戏嘛，, Start Time: 3965290
Text: 他想出谁出来，他是个蒙 cancer，就是这次这个公主呢，她这个角色她是分了三个形象啊，然后有说法有说法。对第一个形象我记得是第一个比较喜欢，第二个也比较喜欢。第三个特别喜欢都挺喜欢的。第一个嘛，这说法就这个对，第一个就是没有遇到智贵的公主是什么样的。第二个是遇到智贵公主的几年后是什么样的。, Start Time: 3989760
Text: 第三个就是如果没有这一切故事都没有发生是什么样的对第个形象，然后都非常好看。哎，典型的五泪脸，然后我也抽到了，然后迅速的把所有的屯的所有东西都都喂满了，资源都用了都用了。那毕竟是全是真爱啊啊，但问题就老觉得就是说这个邢月把这个东西突然拿出来，作为七周年那么大招，, Start Time: 4014400
Text: 是不是要官服了，你老老巴不得别人官服是吗？就是就是感觉差不多快结束了，这是一个终终点了是吧？对，就要不然就把大招寄出来，这角色都出来了。嗯，其实现在行月四大女主差苍奇星子，然后都已经进入飞得够了。嗯，以后也可以出嘛。对，以后就把苍星子再扔进去，那这个游戏可能就到头了，, Start Time: 4036490
Text: 谁知道呢？就感觉反正挺意外的，特别突然。你不能说就是出了之后开启一个新的篇章嘛，之后开启一个新的不同的更有趣的阶段了。现在已经是开启了新的篇章了，就是行月大乱斗啊，谁都有，然后各个作品呢都有登场啊。他这个英灵现在上了之后，我就发现也不认识了，然后都不认识。, Start Time: 4060370
Text: 对他得出新角色嘛，对他狂出新角色，然后就确实感觉现在也有环境也跟不上了。因为他现在好多器这个机制也改了，就是整个游戏上去之后感觉变化还挺大的。我已为好久没上了，要不是要不是为了公主，我也可能就不会想着说去更新这个游戏啊。嗯，就本来都弃坑了嘛，就是游戏都删了，, Start Time: 4086630
Text: 又装回来，是，而且五百个石头才出，我以为出不了了，嗯，就感觉也挺坑的，到现在这个景设计的也不好。对，然后游戏到现在还没有加这个宝局跳过，我也不知道是为什么，就老提老提对，这个是万年问题啊，所以说就就这样吧，也能怎么着呢？嗯，抽到的挺开心，嗯，有游戏嘛，手游嘛给你做年发个几百个钻不得，, Start Time: 4110880
Text: 还是想各种池子给全部都能给你弄回去嘛。反正我们周反正我周围所有人都说肯定他又偷偷的调概率，那你不用调概率，本来概率就就那样，对不对啊？那本期的聊话题就是你支持斗哥对斗斗和所斗派这个玩玩游戏也可以又拿我开炮是吧？想轻松一点，还是想这有挑战性一点。嗯，啊用不用脑，, Start Time: 4138490
Text: 就这这种之类的，是因为今天二十四号，然后明天就能买那个 SD。高达了对街斗同盟可以试试。嗯，灵魂骇客也想试试试。嗯，都玩儿挺高，但黑道圣徒好像就不太行了。是本来说想试试以前大学时候狂玩。对，等打折再说吧。那游戏。嗯，行，那本期节目差不多到这儿，哎，欢迎大家踊跃留言来站内啊。, Start Time: 4165910
Text: 好啊，那我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4191550
