Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟张总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵昨昨我听了了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 450
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么？这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我我这没时间轴啊，您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴上全有，要是重重听某个段轻轻轻点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能下载集合 APP 听电台。我信赖是我。大家好，欢迎收听新的一期家庭 story 节目，我是龙马。大家好，我是大巴，, Start Time: 51370
Text: 我是冰。哎，流星之神。嗯，欢迎回来，我们继续继续流星之神二的故事。哎，已经是电台的第四期哦，一起来回顾流星之神二的最终话流星之神哟最终话了。对啊，日子过得好快是吗？这一天又一天的风海，他们来到这个长试小岛，又有了一段新的不同寻常的神秘经历。尝试小岛，我操嗯升仙了，, Start Time: 100840
Text: 这是要嗯器官丢失，沉迷案，遭遇丧尸猛大旱。哦，哎哎，我是开始在八月份啊，嚯风海他们的办公室啊，空调快坏了，墨鱼叔叔是吧？嗯，地下五楼又热又湿，早就报修了，但师傅就一直不来。地下五楼也没有窗户啊，平时工作还得开电脑整理资料，空调坏了还要上班嘛，毕竟他们都是公务员，, Start Time: 128690
Text: 所以现在就是风海、小木格威和犬童警部，他们都在编纂市里啊，就是满身大汗啊，精神涣散。这时候幽香就打电话说，他明天呢要和吴奇老师去休学旅行旅游的地方呢，是一个叫长市岛的小岛。嗯，但现在呢有三个人就突然来不了，现在呢能够去的只有幽香和吴奇多了三个名额，就说这个反正就是包吃包住嘛，, Start Time: 156760
Text: 就问富海他们去不去啊，旅旅游走一走，那我就不去，你俩去吧，还是你会接话啊，不当那个电灯胆啊，是吗？别人老师和学生也不是不可以，他们是休学旅行，真就嘛。嗯，现在情况就是这个请假出去玩嘛，嗯还得领导批准犬同景部，就是说旅游好啊，风海你们就去玩呗。嗯，也挺好的，, Start Time: 188970
Text: 反正我们这个编纂是休假呀，也是不用打报告的。这几天也没工作，空调还坏了，这班呀就别上了，真没什么意思，还能这样。我想听这句话，这天你说他装修怪吵的是吧？这个班啊大家就不要上了，上班真不能太累啊，该玩玩该睡睡嘛。是嗯然后到了第二天啊，就是枫海、小木格威，还有这个雾齐和幽香。, Start Time: 215080
Text: 五个人呢就在港口碰头嗯，一起去坐船旅游。船上呢也有一些游客，但其中有一个人就是穿的比较特别。嗯，大夏天这个穿风衣戴口罩不是过敏，就是感冒，反正就是看着很奇怪嘛，下日又要重新了。嗯，当然这个人呢其实也是丰海他们的一个熟人啊，后面我们才会知道在长舍岛下船的人呢就是比较少的那个口罩，, Start Time: 243890
Text: 神秘人啊也下船走了。长市岛的地理位置是比较偏僻，岛上也没有太多的居民。现在呢时间正好是中午十二点，嗯，小岛上就传来一个那种非常刺耳的报时的一个喇叭的音乐，嗯，每两个小时啊就会响一次。小岛喇叭就是准点报时，他们到大半夜也会响吗？这我不知道，半夜四点多给你想一次是吧？, Start Time: 272740
Text: 风海他们就先去了预定的酒店，在酒店外面。雾奇大哥就说啊，传闻之前这里的老板啊就是上吊自杀了。嗯，还有说啊这里原本是医院，到了晚上呢，幽灵就会突然出现。还有留言呢，就是说长试岛啊有信仰死人复活的一个当地宗教也就来了。嗯，并且吴奇大哥他们旅行的墓的啊，就是来调查一个岛上的宗教信仰。, Start Time: 300820
Text: 嗯，毕竟是民俗学家嘛，酒店里啊接待风海，他们的是一个叫榆之的女经理，榆是榆树的榆枝，是树枝的枝。嗯，风海五个人呢住的都是一个普通单间。女经理就说啊，这个酒店呢以前确实有一块就是医院啊，酒店旁边有一栋楼，也是医院的废楼。现在呢你们就注意啊，就是别到处乱走。酒店里面还有一些其他的客人，, Start Time: 327665
Text: 在前台呢就遇上了一个老作家，叫做视其性之助。他呢就喜欢在酒店里面就是搞创作，有人照顾也安静，也是酒店的老 VIP。但就是这个有一些脾气啊，不好接触，对服务呢也是特别挑剔。嗯，旅馆里面有一个服务员叫做小谷谷归一郎。这个人呢就是特别擅长待人接物，也能记住客人的要求和爱好。, Start Time: 354300
Text: 对于这个要求多脾气怪的一些客人呢，一般都是小谷啊，他去主动来接待这么牛逼的人，还当服务员。该升升升职了，就很多牛逼的人啊，他们都是在一行里面干出来一个不同寻常的光彩了。就像毕老师一样，别你别你快，别毕老师是哪一行啊，你问毕老师别问我呀。呃，小岛第一天啊就天气挺好，, Start Time: 382355
Text: 风景也不错，晚上吃的也香。吃完饭呢，五个人呢还玩了一轮这个百物语啊，享受了一些夏天的气氛。嗯，也是过中元节来了是吧？夏天嘛八月嘛时间点确实也是差不多了，听听饥口那电台也行。嘿这么强行的。呃，大晚上幽香就找风海，说这个酒店的顶楼啊，有酒吧，一起喝两杯。嚯嗯小卓别贪杯，, Start Time: 409500
Text: 微醺是买醉，结果幽香呢就把自己给喝醉了。之后雾奇大哥啊，他也找风海，说我们兄弟啊好久没有一起喝酒了，今天晚上必须整两杯。雾奇大哥早有准备啊，自己带来温室器，就是边喝边聊风海呢喝了一轮也没顶住，就站的不稳，还想吐，没办法。雾奇大哥啊又带着风海去了酒店的医务室，, Start Time: 435790
Text: 这种情况不一般都是让他睡一晚，最好喝到医务室也不至于嗯狠吗？医务室里现在呢只有一个年轻的女护士，护士的名字叫辅警，辅警是短头发。过了一会儿，医生就来了，是一个女医生，叫做七原。西美之后呢，就叫她七原。屈原是长头发呀，看上去比较干练，身上呢有一些这种香水的味道，, Start Time: 460790
Text: 有时候啊就会给人一种那种呃清新脱俗的感觉。哎呦，嗯七原就让风海躺在床上，先打个点滴，挂个水，让雾气也别等了，先回自己房间，然后屈原呢接个电话也走了，在风还躺在医务室的这个时候呢，突然就听见外面有这个拖着腿，就是慢慢走路的声音，半睡半醒的风海呀，就看见窗户外面有一个红色的大眼，, Start Time: 485280
Text: 嚯新浪发光了，小浪是吧？可能是微博上多了，晚上都疯了，晚上刷手机是睡觉前不要上微博，但风海呢还是意识模糊，往床上一倒，继续昏迷醒过来是早上七点，刚刚回到自己房间，就立刻有人敲门。风海透过猫眼一看呀，发现门外呀居然是一个衣冠不整的大汉，他的发型十分凌乱，胸口啊还有一些伤痕和溃烂。, Start Time: 515640
Text: 哇呀，门口的怪大叔吓得风还退了两步，冷静下来呢再看一次啊，这回就发现门口呢是一个警察，警察的体格不大，他的名字呢叫大野员，刚，职位是巡查代援。就说啊昨天晚上呢发生了一起伤害事件，所以啊他就来进行一个询问和调查。嗯，风海就说哎，巧了嘛，自己是这个警视厅的刑警，, Start Time: 548740
Text: 虽然没带证件啊，但是你可以打电话到我们这个警示厅，到我们编钻室啊，你去进行一个确认，打电话到地下五的人是吧？嗯，大演员就打电话过去，编撰室接电话的人呢不是犬童，居然是道明寺哟。道明寺就是说啊让风海小木和歌威一起参加这个案件的调查。长市岛是一个这种小岛啊，警察只有大演员一个。, Start Time: 575530
Text: 今天呢也是快要变天了，狂风大雨，来台风了。所以现在啊其他的警察局呢，人都来不了，交通，就是过不来，船和飞机呢都是不能开，就开始惊天一了。开始案件呢是一个猎奇伤人案案发现场是酒店的三零二号房，这是一个双人房。被害人呢是一个人来工作。上班的这个上班族被害地点是房间的浴缸，, Start Time: 604840
Text: 你看都是上班闹的，还是不能上班。浴室的镜子上呢用血啊画了一个被火焰包围的蜥蜴的图案。哇，浴缸里面有大量的冰，已经过了一段时间，雪和冰块呀已经混在一起。房间里面呢还发现了两个这个空的杯子和空酒瓶。嗯，用血画蜥蜴也挺难的吧，你画的还还挺蜥蜴蜥蜴多难画呀。说说明定想画的是壁虎，, Start Time: 632710
Text: 画不好就变成别的了。说明这个犯人练了很久，是啊每天就画根据大演员的这个说明呢，说晚上有一个神秘男子啊，就给医务室打电话，叫医务室的人马上来，并且这个男的应该就不是被害人叫了前台打开房门后啊，就发现被害人呢就已经在浴缸里面就一直昏迷。当时这个被害人的腹部有手术的痕迹，, Start Time: 661000
Text: 嗯，能看出来腹部被切开，然后又被缝。好，这个伤呢有可能就是被害人啊内脏被取走的一个证据。嗯，腰腰子了。对大演员说啊，这个案件呢已经不是第一次了，这已经是第五起。之前几个月呀，酒店已经发生了四个类似的案件。哇啊这是酒店吗？呵呵。第一起案件是在四个月之前，有一个男客人就打电话到医务室，, Start Time: 688580
Text: 说自己在房间和别人喝酒醒过来呢，就突然发现啊自己在浴缸里，并且腹部还很难受血啊，也是一直在流。这个男客人呢立刻就被送到了小岛上，唯一的一个医院叫青山医院。最后男客人活了下来，但身体呢却永远的少了一个器官，左边的肾脏没有了。我的妈呀，真被人嘎了腰子，我天还给他留一个，, Start Time: 718910
Text: 还挺不错。哎，医生就检查嘛，说伤口的处理是非常到位的，应该是专业医生的一个手法，也是因为这个伤口处理的好啊，送到医院才能够活下来，生命呢是没有大碍。根据大演员的一个案件记录，当时打电话的人和被害的男客人呢应该不是一个人。但打电话的到底是谁？现在呢也是没有线索，, Start Time: 748180
Text: 还没查到具体的一个身份。根据当时酒店的记录啊，男客人是单身来到酒店，并且没有同伴。那么电话里啊说和别人一起喝酒，另外这个人到底是谁？酒店呢？也是完全没有头绪，就是你问我，我问你啊，谁都不知道。嗯，之后的几个案件都和这个差不多啊，只是这个被取走的器官不一样。, Start Time: 775930
Text: 女经理就说呃，就是刚刚这个被害人叫钟田，她是昨天来的，准备是住三天，她是一个人过来工作嘛，并且是没有带其他同伴的。本来中田住的是一个单间，到了晚上呢她就说啊想换一个双人房，呃，然后经理呢就安排给她换了之后，钟田还打电话说要一瓶红酒，还要两个杯子。经理就觉得呢应该就是有人来找中田，, Start Time: 801525
Text: 但现在呢也是不知道是谁，不过中田入住的时候啊，就问过一个奇怪的问题，嗯，说这里有没有做那种服务的女人，就是那种晚上能在床上打扑克的。嗯啊就想问经理呢，要一个小卡片哦，嗯但经理就说排瘾饭了，排瘾犯了拍，我怀以为又又又在暗示我拍了我排瘾犯了了。对，晚上想打牌吗？, Start Time: 828990
Text: 嗯，但经理就说啊，小卡片这里确实没有啊，我们这里是文明小岛绿色旅游景点，不好意思，抱歉，不不打牌牌，不去打牌牌，风海，暂时就觉得预设的火蜥蜴非常可疑。如果被害人呢真的自己就找了这个小卡片，叫了大女人来，真的晚上一起打了扑克，那么叫的人肯定还是有嫌疑的嘛。嗯嗯，, Start Time: 857050
Text: 随后丰海五个人在酒店的食堂集合，把案件呢也是告诉了雾气和邮箱双人房空酒杯、神秘人，你是谁？雾西和幽香就接话呀，说他们呢都想到了一些这个都市传说呀，我想到的都挺快，他们就来了。嗯，反应快了，幽香就开口说有一个男人呢自己去外国旅游，晚上酒吧里啊就遇上了一个大美女。, Start Time: 881509
Text: 大美女就说晚上要不要去开个房打两盘扑克，男人立刻就跟着去了，就说好呀。但到了房间，刚把这个新扑克拆开，男人呢就往床上一倒，就地昏迷，这这是倒的最有尊严的一个标准套路。对他倒在软的地方知少。嗯，当男人再次醒来呢，就发现自己啊在浴缸里、浴缸里都是冰，自己的腹部呢也有一个手术的痕迹。, Start Time: 907905
Text: 他呢赶紧就去医院检查，发现自己的内脏啊果然就少了一个雾奇，就接话呀。说这种都市怪谈呢，其实也是包含了一种警告的信息，就告诉大家呀，要小心甜蜜的陷阱，也是反映了时代中呢人们害怕的一种心理。这个故事也有一些其他的形式，比如说啊把少一个内脏变成感染艾滋病。嗯嗯，, Start Time: 937915
Text: 在快乐的夜晚结束之后啊，比如说打了一晚上扑克或者打了一晚上怪裂，看那怪不容易的醒过来呀，就发现镜子上面的用口红写了一行字，欢迎来到艾滋病的世界。嗯，小心嘛嗯说着说着外面的天气就开始狂风大雨。根据天气预报，暴雨和台风呢会持续好几天。等于说啊冯海他们要困在小岛上好几天。, Start Time: 966240
Text: 根据案件的资料，基本上案件就是每个月会有一次嘛，都是单身来尝试岛的。男性客人事件的经过都差不多都是晚上或者清晨，都有一个神秘男子给医务室打电话，让医生就赶紧来一下电话。有时候是契源街，有的时候是辅警接打电话的，男人声音都是很冷静。有时候呢说自己和别人喝酒，, Start Time: 994970
Text: 有时候说啊自己倒在浴缸里，就让医生就赶紧过去。医生来到房间，就发现被害人呢都在浴缸里，就是就地昏迷，腹部都有手术的痕迹，到医院检查，就发现内脏器官都被嘎了。凶手呢也是不多拿，只拿一个，从来都不拿两个，不不要命是吧？保证保证你能活。目前被切掉的器官呢有左边的肾脏，, Start Time: 1022500
Text: 一部分的肝，右边的肺，还有一个胃呵，被害人都被转到了大医院啊，但现在都是生命垂危，命悬一线。几个人呢现在都没醒过来，被害现场这些客房里面啊没有搏斗的痕迹，也没有强行开门的痕迹。啊，比较特殊的一点呢，就是这个镜子上面呢都用被害人的血啊画了一个这个火系图案的文章。, Start Time: 1050870
Text: 嗯，这些被害人的客房里面都叫了客房服务，有的呢是叫了两人份的食物。呃，比如说是有这个两个果盘，两份三明治、两个酒杯啊，喝了酒等等等等。就类似这种这些食物和酒杯上呢都发现了被害人的指纹，但是呢却没有检查出来另一个人的身份信息。呃，没有指纹，没有唾液，也没有口红，, Start Time: 1076270
Text: 这样的痕迹呢都是没找到的啊，你们认准了是个女的了，是吗？这也没有啊，就是指纹唾液都给你检查嘛，是嗯格威就推测啊，凶手呢肯定是懂医术的，或者呢就是从事相关的行业犯人拿走不同的器官呀，可能是有特殊的爱好，现在具体也不知道嘛，可能想拼一个完整的人出来是吧？弗兰克斯坦嗯每次都选同一家酒店啊，, Start Time: 1103760
Text: 说明凶手进出酒店非常方便，或者呢就是有某种特殊的偏执啊，比较喜欢这个地方。火蜥蜴图案有可能就说明呢犯人是某个特殊宗教的信徒，或者说他有比较特殊的信仰，又或者说代表了一种特殊的咒术。每次都画火蜥蜴，也说明这个犯人呢有比较强的表现欲嗯嗯彰显自我了。这时候呢有一个男人就走进风海呀，, Start Time: 1132180
Text: 说自己呢是一个八卦杂志的记者，叫做洛河贵三洛河。在这个医院里面呢就发现了有头条新闻的气息啊，并且现在自己也掌握了一些关键信息，他就对风海说说，如果你们想知道就来找他啊，各位就觉得洛河很可疑啊，我们不用理，嗯，很可疑，不用理，就记者嘛多搭理也没什么好处，警察可能都这么想。, Start Time: 1162780
Text: 接下来呀风海他们就来到医务室，就询问一下齐源医生气原的神态呢现在就是很疲惫，但身上还有一些香水的气味。齐文就说昨天晚上呢有一个神秘男子打电话，让他马上过去。七原就是立刻感觉就是应该是类似之前的案件啊，因为酒店的内线电话呢会显示房间号码，他立刻就找经理开了门，, Start Time: 1191265
Text: 然后呢，就把被害人啊送到医院。医院呢是小岛上的青山医院，院长是叫青山医生，也是酒店医务室的负责人哦。嗯，青山医院呢是一个小医院啊，只有青山一个医生。所以现在呢小岛上的正规医生啊，只有屈原和青山，两个人就缩小了嫌疑范围了，是吧？哎，这次被害人被切的部位啊是右边的肾脏，, Start Time: 1218880
Text: 目前呢已经是紧急处理，但由于现在还是起台风下暴雨，病人呢还是送不到大医院去。冯海走出医务室啊，就接到任健的电话。任健说，本来想找一下吴奇，但是现在啊电话打不通。任健就说啊，你让吴奇呢就调查一下流行之神话还没说完，电话就断了。台风天啊，信号不好也打不回去。风海就和吴奇说啊，, Start Time: 1246300
Text: 流星之神这个东西你要不调查一下吧。吴奇心里面呢，当时就有了一点底务西，就说啊他的调查呢应该和案件是没有关系嗯，但之后凤海才知道这两者的关联可以说是非常紧密。冯海几个人又去前台，在前台上班的是小谷，就问小谷要被害人的一些登记信息。根据酒店的记录啊，五个受害人确实开始呢住的都是单间换了双人房的。, Start Time: 1273450
Text: 当天晚上啊立刻就出事了，内脏器官都被人进了。嗯，小谷说这些被害人呢都叫了客房服务呃，要了酒或者是要了一些食物，每次呢都是他送的。嗯，每次啊都是被害人呢，他们自己开门把东西拿了，小谷啊，一次都没进到房间里。所以呢，也是不知道房间里面有几个人呃，酒店的其他工作人员啊，, Start Time: 1304170
Text: 也没见到过这些客人，就是带谁进来。这时候邮箱从外面逛了一圈回来说外面好玩呀，找到了一个花田，全是红色的花，还挺好看。雨听了，我们就一起去玩，哼风海，他们又去了一趟医务室啊，现在医务室里面是辅警和青山，在值班青山医生年纪挺大，满头白发，青山就随口说啊，说犯人呢，, Start Time: 1332370
Text: 我觉得就是屈原犯人肯定是医生嘛，屈原能做手术，辅警呢他是护士，没这个技术。每次出事之后啊，契源都是心不在焉，神态上呢就看着非常奇怪。青山还说啊，沁源这个人啊过去还杀过人。嗯，他过去呢是东京的一个大学医院的内科医生。但是因为手术失误，导致患者就是当场暴毙。嗯，, Start Time: 1361010
Text: 因为出过医疗事故，屈原呢也是没了工作。后来呢就找到了小岛的酒店，来这个医务室啊来工作。上班忙了一天，到了晚饭的时间，风海他们呢就正好路过前台，就看见小谷啊又在接电话，小谷说你要点香槟，哎呦，好好好啊，我一会儿就给你送到小谷，就看这个内线电话上面显示了一个 SR，, Start Time: 1390790
Text: 应该就是套房的意思。 sweet room，但是 SSR 呢那 super super suit room 牛逼呗，高级了，就今天工作结束啊，风海也是累了一天，往床上一倒就立刻昏迷。但到了晚上就感觉啊门外的走廊呢有脚步声，又是拖着双腿在慢慢走路的感觉。风海就从猫眼一看就看见一个人的背影啊，, Start Time: 1417110
Text: 但是他在打开门走廊上并没有人，风海就把门关好，往床上一倒，继续昏迷。嗯，第二天啊天气还是台风加暴雨，今天优香就是没什么精神，看上去就是发烧了，感冒了。昨天顶着暴雨出去玩，今天感冒了，然后呢哎呀合情合理，早上格威就说啊又有新的案件，又有人遇害了。时间呢是今天早上发生案件后吧，, Start Time: 1447765
Text: 酒店呢就是自己偷偷处理，没有立刻通知警察，也没和丰海。他们说哦嗯案发地点就是高级套房呃，也是之前说的 SR 的房间情况呢，还是和之前一样，被害人在浴缸里浴缸里啊，雪和冰混在一起，镜子上呢也有火吸房间的桌上开了一个香槟，两个酒杯呢也是摆在一起，被害人的名字叫德增见二，, Start Time: 1481000
Text: 也是一个单身过来玩的一个客人。嗯，他伤口的位置在胸部，目前呢也送到青山医院，进行了一些紧急处理。女经理就说啊，当时被害人呢，也是晚上打电话说要换高级套房，顺便呢还叫了酒店服务，要了这个酒和杯子，当时送酒和杯子的呢还是小谷。小谷就说啊，当时呢他也没进去，被害人呢，, Start Time: 1510840
Text: 还是就是自己把东西啊就拿进房间，所以啊他也不知道谁在里面。嗯，小谷说，不过当时在门口呢，好像闻到了有这个花的香味，房间里面没有花，可能呢就是谁用了一些香水啊。这时候记者洛河也凑过来呀，就拿出他写的一个新闻报道，说东京的一个医院里面呢有一个多重人格的医生啊，, Start Time: 1538670
Text: 在手术中就是失去意识，导致了医疗事故。女医生隐藏的人格啊是凶恶的杀人狂魔哦。嗯，这个报道呢其实说的就是契源医生哦，这不巧了吗？嗯，这时候屈原啊也从外面进来说，这次被害人呢是没了左肺，但好歹也算是活了下来。接下来风海就问了沁源几个问题。第一个问题啊就是沁源的香水。, Start Time: 1565770
Text: 沁源说啊呃是因为这个医务室呢有消毒液的味道，为了不让病人觉得不舒服，所以自己呢就习惯用一些便宜的香水来点六神哦，清爽一下。嗯，第二是沁原过去的一个经历。七然说啊以前确实是东京的一个著名医院的一个医生。但由于手术呢出了事故，导致患者当场暴毙，所以啊才来到九院的医务室呢来工作上班。, Start Time: 1593970
Text: 他原来在东京的医院应该收入还不菲哦，这就不知道了。嗯嗯，过去的医疗事故啊也是给屈原呢造成了这个心灵创伤。他现在呢是一个不能拿手术刀的情况，嚯嗯屈原呢得了手术刀恐惧症。嗯，各威就说要不你试试，你还挺狠，最后拿手术刀嘛，就给屈原，让他现场做个实验。屈原拿了手术刀，, Start Time: 1623450
Text: 当场就是要接近昏迷的一个情况。手在疯狂的抖，过了一会啊，就实在忍不住，直接就在水池旁边啊，疯狂的呕嗯恐惧症这个东西呢就这样，很多人也有上班恐惧症，上学恐惧症都差不多嘛，一上班就在那狂抖，是吗？对，早上不愿起来，一听到这个上班上学，一听到这个闹铃的声音，就是手在狂抖，, Start Time: 1651870
Text: 在床上狂扭，这郑州还挺严重，是是没办法，现在的情况就是七原啊，他确实不能用手术刀，肯定不会是这个开刀的犯人齐源。就说啊他其实呢也是没有当时手术的记忆呃，关于手术事故的过程呢，也是别人和他说的，可能就是身体呢触发了一个保护机制，保护了心灵，忘记了当时啊痛苦的回忆。, Start Time: 1679730
Text: 嗯嗯，风海队目前的情况呢也是就简单想了一想。第一啊，现在的被害人都是单独上岛的男性客人，但是呢都是缺少一个关键的目击证据，所以呢搜查呀都进行不下去。第二，目前被害人呢已经是达到六人，总共丢了六个器官。左肺、右肺、左肾、右肾、肝脏，还有一个胃，怎么拼黑暗大法师呢？, Start Time: 1708150
Text: 啊，那凑齐一套了。对，每次都选不一样的器官，风海认为啊是犯人刻意做的，肯定有他特殊的目的。到目前为止，丢失的器官呢也都不是致命的器官，呃，就是少了也能活，就是活的很凑。接下来风海和小木呢就去了这个青山医院，小岛上的唯一的一个医院，医院呢也是青山的家呀。青山就是还觉得犯人就是屈原嘛，, Start Time: 1738470
Text: 但风海就说别人屈原呢有这个手术刀恐惧症，真的就是做不了手术，拿不了刀。青山医生就接话呀。他说呢他早就知道屈原是不能拿手术刀的，但也有可能就是其他人用手术刀嘛。犯人不一定只有一个，他就是瞎猜瞎聊啊。风海就说啊，你知道屈原不能用手术刀啊，也知道小岛上医生呢只有你们两个，, Start Time: 1772290
Text: 那小岛上还有谁能够做这个比较专业的手术呢？谁还有这个手术技术呢？青山就说这个确实就不知道了啊，就换个话题，说小岛上以前就是有迷信啊，说这个小岛呢只能本地人住，外人来了，小岛啊都会遭到小岛神明的惩罚。青山呢他是相信科学啊，但就是说小岛的本地人就是还是比较排外。, Start Time: 1800530
Text: 以前呢是没有外面人来小岛上迷信的说法，说这个不信仰小岛神明的人就会立刻暴毙。但如果是信仰神明，在举行仪式就能够让死人重新复活哦。嗯，但复活的人啊与其说是人呢，不如说是野兽，他们会袭击人类，还会吃人肉，这就僵尸呗。哎，青山自己是不信的啊，但是小岛上有很多这个历史书，, Start Time: 1830480
Text: 有很多古代记录，都有这些死人复活的仪式和记录。青山就认为呢这是小岛上的一种地方病，一种比较特殊的水土不服。青山这么多年来呀，也做了很多这个这方面的科学研究，但现在呢也是没有一个比较具体的研究成果。嗯，青山还说在十年前呢，有一个年轻人，他为了救自己的亲人，就是来到小岛，, Start Time: 1862550
Text: 就想知道死人复活的具体仪式和方法。当时青山就对这个年轻人呢说了他知道的信息和传说，但最后啊却导致了一个非常悲惨的结果。他也没说这年轻人是谁哦啊对，就藏着不说呗。嗯嗯，几个人还在问话呀，就突然听见隔壁房间呢有一个奇怪的声音，就是那种拖着腿在慢慢走路的声音。青山就说呢是医院的一个打杂的男的来了啊，, Start Time: 1892180
Text: 正好啊，他也要工作了，转身就走了。嗯，风海他们就回到酒店，陆奇啊就拿了一本世奇写的小说说，这是一个恐怖故事，将死人会变成丧尸在岛上徘徊，收集活人的内脏。丧尸们只要收集七个器官，再放进自己的身体，他们呢就能够彻底复活变成活人。龙珠是吧？德古拉哼就这意思嗯，需要的器官呀，, Start Time: 1926470
Text: 小说里面就是说有这个左右肾脏，左右的肺部、肝脏，还有胃，最后的就是心脏最后一关。嗯，现在呢犯人加起来呀，已经丢了六个器官，就差这最后的一个心脏风海。就和老作家世奇呢打听一些关于他写的书和故事的事情。世奇就说啊故事肯定都是虚构的嘛，但也是确实就借鉴了一些小岛上的传说啊，, Start Time: 1961600
Text: 这时候人建是又打电话给风海，让风海他们呢就别乱逛，别去危险的地方。但说着说着，小岛上报时的音乐就响了，已经到了下午的四点。但从手机里从人间的那一边呢，也传来了小岛的这个报时的音乐。嗯嗯，这时候人家就有点慌了，话没说完，立刻就把电话挂断。风海他们在雾奇的房间就是再次碰头啊，, Start Time: 1993335
Text: 白天这个幽香就是说身体不舒服嘛，现在就在雾奇的房间里面睡觉，雾奇呢也是边做研究，边这个帮忙照料。突然的幽香就是发出了野兽的嘶吼，整个人突然就是力大无穷。三两下抓住风海，嘴巴也张得很开，嘴巴还在流口水神态啊就像是恶鬼饿了饿了点外卖士力架小木，就上前按住邮箱，, Start Time: 2024850
Text: 但幽箱呢还是非常狂暴，但又在瞬间啊失去了力气，往地上一倒就地昏迷。嗯，去医务室戚源呢就给幽香做了一些紧急处理，打了镇鸣剂。现在呢也是不知道具体是什么病，是什么原因。到了晚上，风海和小木就在酒店里面啊就轮流站岗。深夜呢只有女经理啊在前台值班来两个警察还是有点用的，, Start Time: 2053150
Text: 轮流站岗可以确实有点用。女经理于之就说啊今天晚上呢没有人换房间，但是有客人点了夜宵，点了一个这个海鲜杂炊。这个客人最开始就是住双人房，晚上呢也是点了一个单人份的夜宵，和之前呢是不一样啊，风海一听是双人房，立刻就有了不祥的预感。女经理呢也是立刻打电话过去确认啊，, Start Time: 2081820
Text: 这个点夜宵的客人呢果然是没接电话，不出意外是出意外了，嗯，不出意外是不可能的啊。风海和小木呢就冲到四零八号房，就是那个记者就是记者洛河的房间哦，嗯到达现场发现房门没关。进去之后呢，就发现洛河啊已经在浴缸里昏迷，冰块和雪呢还是混在一起，真的是昏迷吗？哎，突然一个黑衣人从房间里逃走，, Start Time: 2108320
Text: 他脸上有面罩，还丢下一个手术刀。同时在走廊的另一头啊，相反方向也有一个人影是一个男人的背影，还是熟悉的脚步，男人呢就拖着腿在慢慢走路。嗯嗯，风海警察的直觉啊，告诉他就先追男的。这个男人的衣服很破，但是力气啊真的不弱。男人看见风海啊，直接就把风海抓了起来，就在风海要失去意识的瞬间。, Start Time: 2140040
Text: 雾奇大哥呢突然出现哦，大喊了一声安谈哦，哎男人听到这两个字啊，突然就放开风海，自己慢慢走下楼头也不回啊，就往外走。雾奇大哥呢看到这个男人也是吃了一惊呆呆的。站在原地之后，记者洛河也送到青山医院。洛河呢是胸前有伤口，但还没有被完全切开，只是由于全身麻醉啊，现在也是没醒过来。, Start Time: 2171750
Text: 风海这时候就想现在呢又多了几个疑点。第一啊是刚刚和这个黑衣人擦肩而过，黑衣人呢很有可能就是犯人。第二是遇上了这个有些丧尸气息的这个大男人，男人的外貌和丧尸很像，还拥有强大的力量。那么黑人和丧尸大汉到底是谁？他们的目的呢又是什么？还有雾奇大哥最后喊的这个安檀又是什么意思呢？, Start Time: 2204865
Text: 问题越来越多，谜团就想漩涡。嗯，关于丧尸大汉啊，雾奇就和大家说，刚刚你们遇到那个大男人啊，他的名字叫做安潭。幽谭呢就是一个日一个云。过去呢这个雾齐安潭和人建是大学时候的好朋友，三个人很合得来，经常在一起玩。他们的兴趣爱好呢也是非常一致，都对这个日本的这个风俗传统民间文化呢很感兴趣。, Start Time: 2237335
Text: 嗯，当时他们都知道有这个长势岛，也知道小岛上有死人复活的历史传说，尤其是安潭啊，他对长市岛呢就是特别感兴趣，就老说啊我想去一趟去玩一玩，嗯，去死你说话还挺狠。并且当时安檀和任健呢也是一对情侣爱的很深，感情很真，嗯，伤的也最深是吧？现实总是太残忍，嗯，冰哥还是很懂，, Start Time: 2272080
Text: 闭嘴不说了，不说烦死了。安檀的父母啊很早就去世了，他过去呢是和他的这个亲妹妹住在一起，他的妹妹呢也得了重病，而剩下的生命啊也不是很长了，一边被病痛折磨，一边和哥哥一起生活。安檀为了救妹妹呀，也是想了各种方法，用了各种手段。但医生呢还就告诉安檀啊，说真的就是一点办法都没了，, Start Time: 2306575
Text: 妹妹确实活不长了。嗯，我已经尽力了是吧？对，十年前有一天安谭就给任健打电话，说他现在还有最后的方法，他现在必须去赌上一把，之后，安谭就消失不见失踪了。后来有一天任健就告诉陆奇啊，说安檀已经死了。嗯，任健没说具体的原因，但看见任健这个悲伤的表情啊，吴期当时也是只能相信小岛上有收集七个器官就能复活的传说，, Start Time: 2338040
Text: 并且人间的男朋友突然复活。根据风海的推理呀，就能进行一个路线选择。嗯，是科学路线呢，还是灵业路线啊，到这儿了，哎，到了他还会推理呢。风海风海聪明呢在科学路线里面呢，丰海就认为啊死人肯定是不能复活的。任健说，安谭死了，可能是当时啊用了一种比喻性的说法，有可能就是安谭呢没了未来的目标活的没什么意思，, Start Time: 2373060
Text: 没什么希望，没有梦想，说的死是心灵上的死啊，变成尼特了啊，哎这个就是这个这个很严重了啊，尼特很严重是吗？说你不怕啊，行尸走肉嘛，是吧？吴奇大哥呢可能就是当时看人家的表情很严肃啊，就误会了，就想多了。丧尸肯定不存在，案件呢肯定背后啊，还是有人在作案。嗯，在四零八号房就是记者的房间呢，, Start Time: 2408100
Text: 就发现了装夜宵的碗，碗里面呢加了安眠药，应该是漯河。记者呢就吃了这个安眠药的夜宵，然后就立刻昏迷。嗯，各位说啊，酒店的厨房里啊有大型制冰机，之前浴缸里的冰应该都是来自酒店的。厨房里房间的抽屉，还发现了洛河的一个调查笔记。各位把笔记拿走，说自己拿回去啊，再研究研究关于火系文章。, Start Time: 2442080
Text: 青山呢，他就说这个图案呢，他在长市神社里面见过。如果你们想了解文章，我建议你们去问问小谷。雾齐和风海就说呢这个小岛上确实有很多死人复活的记录。但他认为啊应该是小岛上有一种独特的地方病。嗯，住在小岛的人呢经过长年累月就产生了抗体，有了耐性就能够抵抗这种疾病。, Start Time: 2471240
Text: 岛民们知道啊，这个地方病呢能够在人和人之间传染，我还是传染病。哎，对，所以小岛啊就采用了一个封闭的方式，当地人不出岛，外地人呢也不准进封岛隔离。但是在明治时代之后啊，还是就是有外地人就上岛了，然后呢，就被地方病感染了。可能就是当时啊得了这个地方病呢，造成了一些假死的状态，, Start Time: 2500465
Text: 就留在了一些古代的笔记里。嗯嗯，地方病呢其实也是能够治疗岛民们有偏方啊，这个偏方可能就是混有一些人体器官的一些成分哦，这就是雾奇大哥啊他的一个推理。呃，所以小岛上才有了一个死人复活需要活人器官的古代传说这好人相当合理了，已经啊思考了，但吃了药也可能就是会有副作用啊，, Start Time: 2530330
Text: 活过来可能会失去记忆，或者是失去理性。雾奇就认为啊安檀可能就是来到长市岛后呢，立刻就是水土不服得了病。喝了药活了以后啊，然后呢就是失去了理性。雾奇就认为啊尝试到的神明啊应该也算是流行之神的一种，就是短时间被祭拜过地方病流行的时候呢，大家就会过来祭拜。但是有了抗体啊，, Start Time: 2561470
Text: 地方病基本没了。岛民们呢就把这个神明忘记祭祀的过程呢也被慢慢废弃。现在小岛上的神社啊已经是一个完全被废弃的状态啊，也没有岛民们祭祀的一些痕迹了。嗯，接下来呀风海又想去找小谷问话，但是找了一圈都没看见。女经理就说小谷今天晚上是值晚班，小谷这个人啊真的很不错，, Start Time: 2591440
Text: 工作一直很努力。呃，接待客人处理这个客房服务啊，很多事情都靠小谷。嗯，你看就是虽然是干的服务生的活，但实际上是重要程度堪比经理不容易啊。嗯，凤海就想呢给被害人送酒送夜宵的全是小谷啊。她就问女经理说被害人他们之前都是给这个前台打了电话，要这个酒店服务嘛。女经理就说啊，, Start Time: 2618960
Text: 没错，前台呢一般都是他和小谷，呃，小谷呢是负责接待客人接电话。女经理呢她呢就负责把这些要求啊向后厨转达，然后送东西推车上楼的呃，也都是小谷。因为是内线电话嘛，电话显示屏上也会显示一个具体的房间的号码。呃，高级套房呢也会显示 SR 几号房要什么，只要说了都不会送错。, Start Time: 2647360
Text: 嗯，风海又问，所有的电话都是小谷接的吗？女经理就说啊所有电话确实都是小谷接的，也只有他这一个服务生比较靠谱吧。嗯，风海这时候就想在第二天晚上呢小谷接电话呀，当时显示屏呢显示是 SR。如果说当时的客人说要换房间，还要酒店服务的话，就要酒的话呢，那么显示的应该是原本的一个房间号。, Start Time: 2676010
Text:  SR 就说明啊已经是换好房间了，就和之前的这个一些说法就对不上了。嗯，风海认为啊小谷肯定撒谎了。当时的电话呢，应该是只要了酒店服务。那么由于酒店接电话和接客人的环节呢，全都是小谷主动上前主动去做。那么有可能就是小谷啊专门瞄准单身的男性，客人提前的给他们打电话找理由啊，, Start Time: 2707590
Text: 说酒店给你换房间。客人们呢听到说能够换大房间，好房间一般呢都不会去拒绝。嗯，呃送酒送吃的可能就是送给客人的时候啊，是一人份。晚上小古呢在用备用钥匙，再把另一份餐具啊给拿进去。伪装成有两个人啊，所以没有指纹什么的啊。风海这么一想呢，思路就是非常清晰啊。呃，到最后的这个洛河遇害案，, Start Time: 2739010
Text: 可能就是这个记者洛河呢，他直接找女经理呢，就是当面点了夜宵没打电话。这一次啊小谷呢就没有办法进行一个两个人点夜宵的一个现场伪装了。嗯，冯海认为小谷有很大的嫌疑，但现在呢也是没有一些确实的证据之后，冯海啊又了解到小谷的一些身份信息。第一是小谷之前在东京的大学医院里面呢做过实习。, Start Time: 2770710
Text: 以前是一个实习医生哦，但是突然就不干了，突然呢就回小岛的酒店来上班学医可能嗯是吧，谁太累了，是五年能。第二呀是小骨的家，是常氏神社，父母呢都是神官。小骨的父母。在去世之后，神社呢就被小骨东京的伯父给继承了。伯父用了一些不正当的手段，就把小谷啊赶出家门。伯父的目的呢应该就是为了神圣的土地，, Start Time: 2800945
Text: 为了地痞啊，觉得地值钱，亲情呢没那么重要。嗯嗯，听到这里啊，风海三个人又赶紧来到城市神社走到神社里面，发现神社有一个门，门上有一个铁钉钉子，上面的图案呢就是看过好几次的火席哦，推开这个门，发现里面的惨状，简直就是到了地狱啊，一个小房间里全都是各种血的痕迹。, Start Time: 2834640
Text: 从颜色上来看，应该是经过了这个几十年甚至上百年的累积啊。房间的地上有很多肉块，大的、小的、干的、湿的，各种内脏也瘫了一地。房间里面也有一大堆苍蝇。嗯，在小房间里面坐了一个人，不是别人，就是小骨在小谷边上还倒了一个人啊，这个被害人就是青山医生啊，小谷拿了手术刀，, Start Time: 2863560
Text: 准备切开青山的胸口，风海。就说小谷你赶紧住手，小谷说他谁都没杀，之前的患者也没有死，杀人之后啊，再复活就行了，这样就没有杀人罪了，太合理了吧。这确实思路是清晰的。嗯，小骨说人真的可以复活，他们代代都这么作。小骨想把人们从死亡的痛苦里解放，这肯定也是尝试之神的愿望。, Start Time: 2894070
Text: 小果说，现在他只缺心脏。小谷就是一刀捅开青山，还用青山的血啊画了一个火系的图案，确实练了很久啊，熟练说来就来啊。对，关键时刻小木冲上小谷，小谷呢头也不回，立刻跑撸几个人分头行动格威和风海啊，先把青山送到医院，小木呢就继续追捕小谷，医院里，屈原也赶过来呀，说小骨呢捅上了青山的肺部，, Start Time: 2924795
Text: 现在需要立刻手术，屈原有手术，刀恐惧症。说自己啊，因为过去呢手术失误，害死了一个小男孩，其实屈原也是想过自杀呀。但他的生命呢是重要的，人给他的，真的不能就是随便就死，随便结束。风海就说，如果你为了弥补过去的失误，现在更应该去克服恐怖。现在呀只有你能旧青山起源，, Start Time: 2957720
Text: 就是大喊了几句哥哥哥哥，然后闭上眼睛下定决心，就是准备手术，让大家先都出去。各位留在医院，风海呢要赶紧出门去支援小木。小木就打电话呀，说他现在呢已经是把小谷追到了悬崖边上，嗯，风海就是赶到悬崖，发现海边悬崖只有两个人逃窜的小谷和追他的小木。但在小骨的面前，, Start Time: 2987720
Text: 突然出现了一个猛男，这个大汉就是安谭。嗯，安谭还和之前一样，没有理性，还力大无穷，干个小骨轻轻松松哼。牙上说，最后安檀把小骨压在悬崖边上，悬崖下面就是海浪。关键时刻安檀和小骨啊还都是滚下了悬崖哦。哎，小谷刚开始还飘在海面，但风海呀就看见海里出现无数的白色的鬼手啊，, Start Time: 3017380
Text: 鬼手就缠住小骨的身体，渐渐就把小骨拖进海里，这是这是科学线是吧？科学尝试神啊啊，合理风海本来打算去救小骨啊，但是有一种无形的力量，把风海的身体呢就是又定在原地之后，在海边也发现了小谷的尸体，但是一起掉下海的安檀，现在呢还是下落不明，以眼还颜牙还牙玩弄生命的人，, Start Time: 3049715
Text: 最后呢也付出了自己的生命事件的真相，也是随之沉入海底。回到青山医院，契原的手术呢就是顺利成功，风海救赎啊，契原医生，谢谢你。七人说风海啊，我也谢谢你，没有你的话，我也没有手术的决心。小谷安檀啊，他们两个人都掉入海底，一个暴毙，一个下落不明。七人的脸色呢突然苍白，, Start Time: 3083210
Text: 吃了一惊，这时候天气好了，雨也停了。风海他们回到酒店幽箱也醒了，身体呢就是没什么问题，但是呢也是没有了之前发狂的记忆。这时候啊契源也是回到酒店各威。就说啊当年你医疗事故的真相呢，其实不是你想的那样。根据戈威这个洛河的笔记啊，有了一些自己的分析格威。就说当年手术失误的其实是那个实习医生。, Start Time: 3112570
Text: 屈原在发现问题之后呢，立刻接手，并且指挥实习医生赶紧叫人。嗯，但屈原接手之后呢，患者小男孩呀还是当场暴毙哦，虽然和屈原呢没有直接关系，但屈原还是受到了很大的打击。当时啊就在手术室里面就失去了意识。嗯，但实习医生带人来看到这个情况就说了，谎说是契元主刀动手术，, Start Time: 3144995
Text: 导致了这个医疗事故结果了。哎，这就是戈威的推理啊，契源一听呢又吃了一惊啊，连吃两斤事件基本结束了，急救飞机也来了。凤海他们呢就打算把邮香仪送上飞机，去大医院检查身体。但刚到医务室啊，就发现辅警和黑衣面叫人啊，他们推着油箱的担架，一路狂奔哼混乱中面罩人的衣服也被撕破，, Start Time: 3177330
Text: 露出了背后的伤痕。通过这个背后的伤痕，雾奇就知道了，面罩人不是别人，就是人见他为啥知道啊，就看过个人背背。是啊，为什么为什么呢？这不这里头还有很多故事了，我觉得是还可以补个四点五出来是吧？你问我，我问你，你说这段你接啊呃，戚源就说啊，辅警呢以前是在东京的一个医院上班，, Start Time: 3207550
Text: 医院的名字叫压根田大学附属医院。嗯，哼这个医院呢也是人健工作上的医院。也就是说任建和辅警呢应该就是很早就认识都同事在辅警的宿舍房间里找到了一些关于长蛇岛传说的书籍和笔记，嗯，还找到了一个青山的一个当时的一些笔记。笔记里就说啊，十年前安檀为了救妹妹，他就来到长市岛来探索死人复活的传说。, Start Time: 3237700
Text: 妹妹这时候呢也是没几天能活，当时青山呢就把他知道的事情啊全都告诉了安谭说传说其实应该就是一种地方疾病。水土不服呢就会进入一种假死的状态。嗯，青山他一直都相信科学，觉得死者复活肯定是不可能不存在。但是当时呢安檀听了就是不信，他，就想先让妹妹感染这个地方病，先试一试，, Start Time: 3271850
Text: 太狠毒了。我这说不定他身体本来的病啊就会暂时停止，再等他醒过来呢，可能啊身体就会有所好转，以毒攻毒。嗯，当时安谭呢已经是陷入疯狂，他拿走了医院，死去患者的所有的内脏，然后安谭就消失了，妹妹也不见了。过了几天，任健就来到城市岛来找安谭和他的妹妹。但没过多久啊，, Start Time: 3302950
Text: 酒店旁边的这个医院废楼就发生火灾。当时青山也赶了过去，在火灾现场就发现任健浑身是伤。这些伤呢看着像火伤，但细看又不一样哦，像是一些啊充满一些诅咒的伤痕哦，人剑之后呢就离开小岛，也没说晚上火灾的原因和细节。后来青山就在小岛上遇上安谭，不过安檀啊已经没有理智。, Start Time: 3331540
Text: 虽然力气很大，但是没有记忆，也没有什么智力。青山呢他就觉得安檀啊是因为这个地方病苏醒复活之后呢，由于副作用理性和记忆都没了。嗯，青山就把安檀养在医院的一个小房间里，保证一个基本的吃住，观察安檀的变化。直到了这些信息呢，丰海他们又来到酒店被封锁的另一栋楼。以前这里是医院，, Start Time: 3360030
Text: 现在呢这里是废墟风海，他们走进手术室啊，发现人件就在里面。但屈原却拿了手术刀架住了辅警的脖子哦，优翔还是在担架上面又继续昏迷啊，人间就对屈原说不要做傻事了。契原就说他不傻，他被哥哥救过，因为哥哥才活到现在，所以他现在要救哥哥。屈原的哥哥就是安檀在十年前的火灾前，, Start Time: 3386760
Text: 也是在这个手术室里面啊，当时安檀呢确实就是让屈原得了地方病。喝了药之后啊，妹妹当时还在继续昏迷，但同时安檀自己也被感染，当场呢也是立刻昏迷。哼人间看见给妹妹喝的药，还剩下一点啊，小半瓶立刻就给安谭也喝了。嗯，安谭醒过来呀，但就是没有了记忆和理性，醒过来就打人间任健看男朋友醒过来还打人，, Start Time: 3417480
Text: 立刻就感觉不对劲。回过神来呢就发生火灾呀之后，任健就认为呢他已经失去了拯救活人的权利。这也是呢为什么任静的工作是法医，只想和死人打交道了，活人拯救不了了。这也没穿上了是吧，但是屈原没事是吧，屈原后来你看现在不就没事了吗？啊，当时安谭被大火包围，人家就认为啊当时安谭呢已经就是当场暴毙，, Start Time: 3451250
Text: 已经死了七源。就说啊现在我就是要帮哥哥，现在呢只要有一个心脏哥哥就能恢复原样。嗯，如果小谷早点收集完内脏，哥哥呢也会更早得救小骨死了。之前的医疗事故也白费了。也就是说屈原和小谷是共同犯罪，两个人的目的是不一样的。嗯，契源是为了复活哥哥小骨。根据之前的话呀，, Start Time: 3481020
Text: 他的目的可能是想恢复尝试神的信仰，振兴家族的神社。嗯，格局大了，风海就想呢契原当时搭档的实习医生啊，很有可能就是小谷丰海就对契原说，契原你住手吧，你克服恐惧啊，不应该是为了杀人，你的手呢以后应该还能够拯救更多的生命。听到风海的话，七云的动作有些犹豫，瞬间小木呢就冲上去救下辅警，, Start Time: 3510370
Text: 风海呀，他也冲上去压住屈原。这个时候啊，那个男人再次出现，不是别人，就是安檀。安檀虽然没有理性，但是还是凭借本能保护妹妹立刻就把风海呀一拳干飞。我好想知道怎么一拳干飞，安泰也是暴君嘛，牛逼嘛。安檀看了一眼人剑，慢慢的就转过头来呀，叫了一句人剑啊，还是稍微有那么一点点理性的。, Start Time: 3542480
Text: 嗯，这时候医院的废墟开始崩溃，天花板和水泥块呢也是不断的在掉下来，但安檀没让七元和任静受伤，他顶住水泥块，没让水泥掉下来。为了保护好身边的气元和任静啊，安檀眼神坚定，一步不退。这一次一定要保护好女朋友和妹妹。最后的结果就是大家都顺利逃脱，但安檀呢却被废墟掩埋，, Start Time: 3572500
Text: 没跑出来。整个事件就是到此结束，案件的犯人就是屈原和小谷。屈原是幕后主使，小谷呢负责开刀手术。屈原的想法就想给哥哥安檀进行一个器官移植，想让哥哥恢复，但他其实心里呢早就知道了，这么做呢也是没什么用，都徒劳。但因为岛上有这个传说，他呢也必须赌一把啊，冲一把。, Start Time: 3603110
Text: 最开始屈原呢就知道小骨的身份。在医疗事故的时候呢，当时屈原呢也是故意就见死不救，为后面的计划呢就做铺垫，让小谷啊成为他的帮手。七元说他不会以死谢罪，他会选择继续活下去，继续承受痛苦和后悔。后来在废墟里面呢，也是没有发现安檀的遗体啊，也没有找到和他相关的东西。, Start Time: 3631705
Text: 人家就说安谭啊，他一定还活着，安谭呢一定没有死。关于任健带走幽香的原因，任健就说当时自己呢就急了，真急了，他急了，因为幽香啊才刚刚得了这个地方病，一些症状才是刚刚发作，所以啊要赶紧隔离，赶紧治疗。发病的原因呢呃其实到现在任健已经是差不多弄明白了。身为小岛上有一种花叫倩华花，, Start Time: 3661755
Text: 外观像扶桑花，它的花粉有强烈的毒性，大量吸入呢就会造成这个类似狂犬病的症状哦。之前幽香出去玩，不是说看见这个漂亮的花田嘛，很多花嘛，就是这个欠花花可好嘛。嗯，在水土不服的初期啊，只要用吃欠华花的虫子做一种特殊的药物啊，呃以毒攻毒就能达到一个这种特效治疗的效果。, Start Time: 3695760
Text: 嗯，行行吧，吃个小虫子结束了。案件的调查风海就给犬童警部打电话劝通。就说玩的还开心吗？我今天啊已经下班了，风海说呢，哎呦，真没完，又工作了，又加班了。犬农就说怎么老工作啊，回来再写报告吧，该玩还得玩出门啊，不能烦，感觉很像咱们周六会说的话，是吧？这就是科学圈的故事啊，, Start Time: 3728110
Text: 科学圈的故事到此结束。两位有什么想法？好像他作为一个流行之神的最后最后一话，故事显得不那么科学，也比较科学了，又科学又不科学。对我现在好想知道那个被砸的那个安檀最后去哪儿啊？罗马有什么想说的吗？没有，就是这种长试岛这个名字一听我就不会想去。对，你要像什么柯南，, Start Time: 3759630
Text: 像什么金田一，你就千万别去这种地方。对，你就不一定能回得来。三个字的岛最好少去什么地狱岛啊，对啊，地狱、博士、神鹰岛啊、城市岛啊，这种莱士岛，对，都都别去嗯，都不好说。如果你不是主角，你就你就别去吧，有可能死的就是你了。那个花粉他不研究一下吗？感觉还是值得研究一下，, Start Time: 3785060
Text: 而且感觉这个花粉很有可利用的空间，是嗯研究一下做点病毒。维斯克应该来一趟维斯克还是见识少了。对啊，老跑一些怪地方，他就知道这岛教这个名字就不该来日本就有嘛，费这劲在第五代，他们不是在那个非洲，也是研究那些植物病毒吗？是太阳太阳阶梯。对，搞不好这些东西可能比那个更好用啊。, Start Time: 3806450
Text: 是嗯接下来我们再进入灵异县的故事。这一次因为是最后一话呀，其实灵异路线的整个流程呢都是差别不大的哦，几个小的地方有一些不相同的地方，就前面和最后这个推理的部分都是一样的。呃，在这个推理的时候呢，风海会认为啊安檀是真的死了，然后真的复活了。但风海呢也不认为啊凶手只有安檀丧尸，, Start Time: 3832760
Text: 怎么能够做手术呢？嗯，肯定还有其他的人类帮凶啊。嗯，风海认为啊这个人类共犯他是能够自由的进出酒店，在夺走内脏后，再把这些器官交给安檀。这么一想啊，凤海就觉得青山医生啊有一些嫌疑了。嗯，凤海三个人赶到医院，一看就发现啊青山的胸口被切开。小谷这个时候扶着青山啊啊，, Start Time: 3866060
Text: 小谷说他一到医院啊，就有一个神秘男子把青山刺伤。看到小谷啊，那个神秘男人也是立刻打破窗户转身就跑了。哎呀，小谷说呢在外面呢就看到了安檀小木出门去追其他人呢，就是留在医院照顾青山。青山现在情况也是不是很好啊，就是当场昏迷需要立刻手术，然后还是屈原去给青山来做手术。, Start Time: 3895360
Text: 嗯，丰海和歌威还在医院，突然发现小谷呢就消失不见。风海在外面呢就发现了小骨的一些脚步啊，跟着小谷跑的方向还是熟悉的地方，就是尝试神兽。风海走进神社，里面还是熟悉的房间吗？里面还都是肉块和鲜血，在小房间里啊，安檀呢就一边狂吃，一边破坏。这时候啊小谷就站在风海背后，, Start Time: 3925070
Text: 安檀呢突然就是目标锁定直冲小谷。嗯嗯，风海带着小谷啊就狂跑，安檀呢就在后面狂追，在门口呢又遇上小木，三个人呢就一起跑路，挺好笑的。之后安檀呢还是和小谷啊一起掉下悬崖。小谷也说就是安檀呢一直在妨碍他，最后小骨还是在海中暴毙，还是被鬼手呢拖进海里之后啊，还是在岸边呢，, Start Time: 3956450
Text: 就发现了小骨的遗体。不过这一次小骨的身体呢被撕裂开来，内脏全都消失，不见去体酶的部位啊，有肾脏、肝脏、肺、还有胃哦。全了凤海三个人再次回到神社，在神社的小房间里面呢，还发现了一个完整的小孩的人骨，在人骨里面呢，已经是塞满了各种内脏器官。现在呀就只缺一个心脏，, Start Time: 3991160
Text: 就能够完成岛上的复活仪式。当时安谭呢就想把这个房间啊给彻底破坏之后，流程故事都差不多啊，这里就是不做重复了。在灵异路线里啊可以看见，就是安檀呢其实还是一个好丧尸啊，嗯是这个意思，一直在妨碍小谷，小谷就是晚上动手去作案嘛。嗯，所以安谈呢他也是在酒店里面就一徘徊巡逻逻。, Start Time: 4018880
Text: 嘿在做好事嗯，是一个好丧尸。我想到一那个龙珠早期那个弗兰克斯坦，不是也是个好人，那傻傻的嗯，啊这就是灵异线啊。对，灵异线后面还是在这个医院废墟对峙嘛，这一段后面都是一样的哦，就不重复说了，这最坏的还是人嘛，是嗯没有理性的都是好人是吧？对，再可怕的怪物也没有人可怕啊。, Start Time: 4047200
Text: 哎嗯，我升华了，嗯，故事不都是这样吗？嗯，呃灵一路线也结束了啊，最终话呢也结束了。嗯，二代我们就讲完了，等于，但其实还有番外篇哦，还没完啊，还得补上。我们还有节目听啊，要讲就都讲完了，是不是番外篇，其实流程还挺长的，因为有几个小故事就自己玩啊，差不不多面番外篇的故事也有接近十个小时哦，, Start Time: 4076410
Text: 这么长啊。对，就还能再做一期啊，好好朋友们懂大白的意思了啊，还有第五期啊，这不是最后一期啊，还有第五期。然后就大家是先想听番外篇呢，还是想再听一些其他的呢？他们肯定全都要可以点补啊。对，那你们点一点吧，那你们两位这个最终化结束了，有什么想法吗？我的想法就是宁可上班，, Start Time: 4102810
Text: 也不要去这种岛上玩，我觉得都上班是吧？对这个他这个流行之神，我觉得就体现了一种信则有不信则无的这样一个思路啊，说一个流行之神嘛，这个世界上总有一些这个怪事啊，你可以用不同的方式去解释他啊，但最终呢都是解释不通的啊，也不知道到底怎么回事。很很科学，跟非科学线最后就串到一起了。, Start Time: 4126700
Text: 很神秘很神秘。你说风海为什么出去玩也要加班，这个事情呢也解释不通啊。我我们这个我很能理解，虽然解释不通是不是出去玩，就不要带电脑，不要带证件，不要不不带证件也不行，但不要带工作证件，别带手机了。对，带身份证就有有事报警。我不管啊，我不管我。对，不是人家的职业，, Start Time: 4150410
Text: 是警察，你报了警，你还得不班。是啊嗯，是行。好，那那我们这第四期就到这儿。哎，那我还有下一期第五期啊，讲一讲番外行，那你已经帮大家点好菜了是吧？先点啊，这个这个系列的第五期是是这个啊，但是如果你们想想先听别的话，那我们可以让大巴老师先做点别的。哎，大家在评论区请留言啊，, Start Time: 4169770
Text: 你想听啥啊，也不一定，你点了就能有啊。我们可以就是大家可以说说看，主要是满足一下。有些朋友想点菜的欲望，最后剩什么还是在挖掘点点点啊。有的朋友就是哎想点这个，想点那个，然后没地方点。是啊，有人点这个火爆腰花啊，有人点这个鱼香肉丝。然后老师一听好，我给你来个宫保鸡丁，, Start Time: 4191830
Text: 大概就是这样啊。好，那我们就废话少说，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4214110
