Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？哦， feeling low arregslow，我这个 i write it back where i belong wait down。 so in burmming him a mean self in alubams an old place where people go good dance，, Start Time: 117720
Text:  ance not not away 嗨。大家好，欢迎收听新一期的家钓常规电台节目。我是娜亮牛妞，我是老李，那麦时候没开，刚开麦的小宗。今天我们四个人录新一期的常规节目，但是最牛逼的是我们在一个室外对的地方都疯了。李老师给找了一个山清水秀的录节目的对地方。, Start Time: 171940
Text: 嗯，啊对对对，然后还有一点这个罪恶感啊，对，今儿聊什么呀？今天我们这个正值六一的节目上的时候，差不多是六一儿童节的时候。所以那天我们也是突发奇想。其实我和版本聊的时候，那天突发奇想说聊一个童年梦想说特别想让大家回忆一下自己小时候有没有过那种特别不着边际的梦想一些想法。, Start Time: 203880
Text: 嗯，啊谁离童年最近，谁先说嗯，那肯定是他呀，他自己吧。是这样，就这期节目啊是因为其实前面咱们不是录了几期这个常规节目了嘛，效果都非常的不错啊。但是呢我发现咱们录节目有一个有一个更好的优点，嗯，就是并不是说一定要有特别劲爆特别爆炸的故事，才能让这个节目听来非常有意思。, Start Time: 231950
Text: 就是咱们几个人之间呢，我觉得这个化学反应还是非常可以的。所以我就喜欢他这样说这话啊。他刚才说那个有有意思是是为这个节说，但是等半天都特别好，都有。但是但是有六个个学生点，以为以为甲方要开始提出问题了。嗯，没想到哪那个没有哎更好更好啊，好上加庭。对对，所以呢这期节目吧，, Start Time: 255230
Text: 其实我们在想的时候，就是说我想我就想录一期那种说没有不一定非要有特别具体的故事。是是，但是就是靠咱们的这个之间的反应，什么反应？嗯，化学反应化学反应是啊来这么一期比较特殊的节目，嗯，啊但也得先有故事引出来呀。先有故事，上一期昨不说那个姐姐那个事儿，老李能做出姐姐那首诗姐那首诗非常的精彩。, Start Time: 289230
Text: 是啊，我觉得下回咱们应该给它印出来嗯，印印成印成 t 文化衫。印成 t 对印成 t 对童年梦想。我觉得我小时候我那天想了一下，我觉得可能很多人跟我一个同同的梦想，就是特别想长大以后开一个小卖部，我有过这个梦想是吗？对，看看我有过这个梦想，坐吃山空。对，没有想经营的事儿，, Start Time: 317340
Text: 可能就对我想开小卖部不是一个多大的，说是多大，就小学的时候吗？哦吧就上小学的时候，因为那学的时候，学校旁边有一个特别好的小卖部，不应 light of spiral 英文叫叫光之奖，不操是英奖的吗？操就是那种进口成真正经进口商品吗？不是，应该是张阿姨小卖部，, Start Time: 342560
Text: 我我才以为真的是就一个英文名字的小卖部，我操艳之光这个小卖部小时候呢经常就下了课，愿意去买点吃的，嗯，买点那个玩的那时候捞那种抽奖什么的吗？是挂一奖，然后能有点奖品什么的，小卖部自己做的活动是吗？抽奖我也不知道，那是就是当时是所有小卖部都有，还是那个小卖部才有 community 了。, Start Time: 365120
Text: 我然后反正当时就觉得说，我操，我要是长大了能自己开这个那东西，一来我先把那一板全刮了，我就是操哦，有抠奖。对，因为老抠不着那大奖嘛。是啊对，所以就是老想着说以后自己开了，就是天天就是吃那些垃圾食品是吧？是是火腿肠双汇啊。对对对，然后后来那时候火那些什么凉配香菇、, Start Time: 387760
Text: 肥牛那些啊，留香带吃的都说过，你都不知道道。我我我知道对我我知道他们他们那时候都已经有辣条这种东西了，应该我那时候没有辣没有我还真没吃过辣条。其实实哎我有啊辣丝儿，他是都不是挑，反正都可能都还是一毛钱一袋。那个挖花什的后萝卜卜丝那阶段段，我我小时候吸那丝儿阶段段，, Start Time: 411770
Text: 那勺对那勺子跟挖耳勺一样大。那个为什么粉那个？对对，我记得记得就是那个话梅什么粉辣那那种对对，拿挖耳勺吃的那种耳八勺，耳八勺吃那个。对你想我小时候袖珍是啊红小呃绿绿豆、冰棍儿三分哦呦哎呦三确实物价价低低的，然后什么巧克力、冰棍五分啊，都按分算。然后那会儿小时候都是那种老太太推一棉，, Start Time: 435010
Text: 被那个小小孩那种车，你想你俩正好差一轮嘛。对，一轮二二三岁。对对，差不多那个不一样，那会儿应该结你钱，后来清洁小学门口。对，所以但是你那时候小卖部肯定没有他那么丰富，没有那会儿不计也想开。对，不是我其实刚想说，我说我开小卖部的时候，实际上是初中那会儿，初中初中那会儿啊，, Start Time: 465940
Text: 就觉得有一小卖部特好，里边零食特别多。因为那会儿有时候去小卖部时候没有啊，就在小卖部里站着流流，就看就每久了就就是你的了，就就看就每一都都在仔仔细的看，然后后来那阿姨就嫌着这小胖子还不饿，拿拿拿开拿来吃吃啊，这时候就看就跑去了，就跑出去了。对我小时候那会儿其实没那会儿都有。, Start Time: 490160
Text: 我记得我小时候有那个学校小学老师啊，让大家做那种创意手工课啊。对，有那个课有有有对，就是拿老记劳技课，各种各样的材料拼一个你能想象到的这个东西我拼出去了啊，就是拿啥塑料泡沫啊，各种什么牙签签针针啊，大炮都是拿那塑料泡沫，那大头针扎啊啊扎一个，好像跟那做一个大军舰，, Start Time: 521280
Text: 什么乱八糟的，然后让大家去画那画。对我小时候就特别想当这个机器人驾驶员。哎呦，你看哎呀，说到点子上也是因为看动画片儿嘛。当时我小时候看过动画片，叫做黄金战士啊，我不知道，你们都不知道不知道就是那机器人长得跟一 zippo 打火机似的，没有，就是巨方完了打黄就是就是那会儿巨方，, Start Time: 546370
Text: 然后甚至我小学考试人人驾驶的那种，还是就是这自己人驾驶的，反正有几有几兄弟嘛。后后那会儿好小时候还有那百兽王对，百兽百兽王那会儿我也特别百变金刚，百变金刚。对对，然后还有那个麦克伦一号。对，就就画对，然后那会儿看这些就特别喜欢，我就画这些画。对，就画画作创作。, Start Time: 568890
Text: 我小学考初中，我考的是中央工艺美院附中嗯，我进中央工艺美院附中的，就是考考试，就是那黄金战士，哎呦，哦是吗？对我我买了一盒红金战士的模型，然后那模型那封面整个我原封不动给画下来了。哎呦，然后就是中央工艺美术考试，对过就过了九十分嚯。对，所以那会儿我可能也喜欢这个。, Start Time: 594830
Text: 对，所是你教作作品啊，你文化课过了，你得教一个这个美术术作品嘛，就是我就画的这个，我小时候就特别喜想当那个机机器机器人驾驶驾驶驾驶就奈何这个科技还没发展到就是三十多了，科技还没发展，还高高达都出那那么多了，还不能还不能这个驾驶，所以这个梦就碎了。但是你模拟过吗？, Start Time: 617310
Text: 那种就是自己在家里或者在床上正经正正经经的想把自己。你知道当时是一个 zippo，正上明军的小时候，咋是是怎么着起来的，把是 c zippo。对，但是加这个油是怎么是从哪儿加的？这个从这火火石怎么着，就时给得怎得来，点出上这个火才能飞起来的。而且小时候我我到现在还记忆，, Start Time: 640030
Text: 特别那前两天我还跟我媳妇儿聊这事儿。我说小时候不是老老师老问嘛，说哎想当什么科家嗯，科学家，但是科学家在科学什么呀？嗯，我小时候就画过一个太阳能版的卡车。嚯我我觉得这个你要是早就车注册了，这发了，就是这个卡车上面就是全都是那种太阳能板啊，然后就能提供在在在阳光好的时候提供无线的这个动力啊，, Start Time: 664070
Text: 阳光得结合上，现在这些这个电池。是的，特斯拉不带给我这买老是。对啊，然后开吧，拉上比亚迪还得抢你呢，难道就还得还得还在，就仿照我的这个抄抄袭我这个对吧？后来我想了想，其实可能也不行，这卡车上面都太阳能能板，他拉谁啊？他拉啥呀，拉太阳能板。但是我但是我那天你们一说这主题，, Start Time: 691620
Text: 我就想起这事儿来了。这是我其实最靠前的一个印象。那应该是我小学三四年级的时候，那那时候咱们那洗澡堂的顶上都是好多，那太阳能的对吧？我操，我真不知道是吗？啊，我操冥冥之中。对，因为我我记得小时候第一次见太阳能板，我就我就是问我就说家长说这个黑的什么什帮人，难道还得什么烧的吗？, Start Time: 720200
Text: 都是大哦，我们那还真不是，我们那院是高科技园，太阳能，我操太阳能法院早疼了啊，我还真没我还真没见过，可能也是就是几块玻璃，然后我误认为是假的，可能园。然后我就觉得我小时候问呃，都会你你长大要干嘛？对，都问都问我说什么科学家宇航员这些的好像啊，我现在想起来那些这都是哄哄哄老师开心哄家长开心啊。, Start Time: 741560
Text: 哦，那时候已经有这个意识了，我好像一直都是这个意识啊。然后我我小时候画那个画是在一个课桌前面，嗯，然后我跟那做作业，然后这这写的是小学幼儿园，然后又有小学的、初中的、高中的、大学的，还有个博士的，然后就在一个那个好像发票后边画的啥意思？然后然后标题叫叫到老，, Start Time: 772990
Text: 学到老哇，操你小时候画的深刻刻不不深刻，可能没有一个女生一直陪伴你。哇，然后之前我跟我妈要要一些那个照片，他就把这个发出来了。说说你看你这个还就那意思就挺好学的。嗯，我真的是就是哄他开心呢，是并没有任何这种自己的想法。对对对，因因因为其实因为我觉得这那会儿小朋友的时候可能没有一个太健全的一个呃，, Start Time: 795530
Text: 那完全没事过，对吧？说我真的是要干点啥干点啥，我觉得我觉得不不是就是都是其实为了白日梦阶段那种。对我觉得白日梦是一方面，还有一方面就是周越他们这这种的就是没了讨好老师和家长。对对，因为大家都当科学家，我操那都也不缺我一个。我也当然是对你班三十多个科学家，也不缺我一个科学家，, Start Time: 827950
Text: 我也科学家呗，嗯，然后咱们弄一科学家班。对吧啊嗯就是就是我我的职业不能比你次，嗯，对，像一直都是科学家。对，但那个时候你咱们也不知道什么次不次吧，好像。但是都是什么家，你就不能说我想当保洁，好像就没有。对，然后咱们都是什么画家哦，从来没有一个是从自身出发，, Start Time: 850430
Text: 就是比如说我想让别人开心对啊什么的，我想怎么怎么没有。对，你看上期提到那个刀，对他也是家。对啊，是不是？是说像家就是就是想当一个那个这个特别正经的这种。没错，什么家。对对，科学家就是艺术术挺稀缺的。就是我爱我家里面唯一有一个不一样的，不是家的，就是老师啊、, Start Time: 871090
Text: 老师啊、梦教教育家对教育家、战斗家家啊，那你梦想是什么呀？赵佳，不是我以前小学的时候跟你一模一样。嗯，我当时看机动警察，嗯，哦呦，你知道吗？知道就里那不是那个带着耳机，是是是机器人，然后是警察啊，然后里面能开嘛，他那不是有座舱嘛，对吧？嗯，然后我就看那动画片，, Start Time: 898490
Text: 然后就哇不行了，疯了。嗯，就是我把他跟那个啊啊太空堡垒超冲空要塞，超空要塞。我把这两个结合到一块儿啊，就是我能开一个会变变是当时那个太空堡垒啊，是不像是战斗机嘛？超空要塞，不是他有三种形态嘛。对对对对对，以那机机警察，嗯，然后中间那的半人人那飞机飞模样样，, Start Time: 918550
Text: 嗯，当我空空家啊还能飞，然后最后叭叭变成人开始跑。嗯，然后我就把这两个结合起来，我就觉得我得开一个这种能他妈能变形的这种机器机器人。嗯，然后就是专门就是惩奸除恶啊，就是学校还是想当超级鹰坏孩子。我天天就做梦，我就想啊我从校门里怎么进来，然后在这个甬道里面怎么走，, Start Time: 942330
Text: 林荫大道里面我怎么变成什么形态，然后就怎么面对他们，然后我干嘛，然后坐那么大的机器人，进不了那甬道了。对，是对，你可能你可能从那个二楼三班，我想是先是机机飞机形态，然后飞过我们的那个大大那个门之后，然后扒着一个那腿就翻下来了，我操，然后就开始拉那烟儿，就是想那那种。, Start Time: 966230
Text: 然后我们场场呢那不应该我操，真的就登场方式。哎，我我有一次我第一个安定，就是从上课开始想直接到打铃，就是四十分钟中间我操，然后就上什么课完全不知道，就是就全都是想这个，就是想这个就就这个可能是我那个坏那一小学那那个年代里面就是狂狂想过的一个事儿。为什么现在都记这么清楚哦，, Start Time: 989730
Text: 就是我当时应该是狂琢磨我，因为太帅了。当时我操我操我小时候，后来那也应该不是我想什么正正也算，现在来说也应该小时候就是初高中那会儿啊，特别特别迷恋这个高达啊。然后他那会儿不就有这种就是是哎什么扎鼓有多高。嗯，十八米多，我就我就有时候会看这个楼啊，对比扎古这么高。, Start Time: 1012280
Text: 对，就是这么高，展现现现实当中的东西。对对对对，我就想这楼我我这个渣鼓应该其实躲在这个楼里啊啊，那时候候楼碎了以后，我从这个楼里折的。对，就是这种的吧，都躲躲在后面，当当掩掩体等等等等。就是那会儿就小时候也想当这个哦，这个都得想点那个扎鼓驾驶员。对，当是想的很真实，, Start Time: 1035280
Text: 那个那个对，都开始做战术，很很真候，很真实，很会候。对，这个几个小队，我应该我应该做什么？我应该是负责哪哪一部分的。对对对，然后带带着各种各样的东西。对，反正这这必须须是这个吉翁那边的，是必须是吉翁那边的。就但是动画片对我影响是那个马丁的早期，哎呦，每天早上都变一个形象是什么？, Start Time: 1058380
Text: 就是他每天早上都都都有个变异，可能这次是个小恐龙啊。对，是个什么吸血鬼。今天是一个，明天是一别看我啊，反正就是让我觉得哎他这么普通，然后他也变得自己也有点懵啊，就说有一天我也变了，喜欢这种啊。哎，那你们对对那一部分就是除了幻想这一部分的生活当中的这种我我操嗯，, Start Time: 1082740
Text: 娜迪亚跟我说，这主题我使劲想了一想，就像我画这个画是为了讨好家长跟老师一样，嗯，我好像需要的我梦想得到的就是表扬就是小红花。哦哦，然后我一顿反思，我就觉得我我最有动力的就是班级号召捐花，就给一朵小红花啊捐啊。班级号召捐班费，你捐十个，然后你跟爹要钱，就是甚至还是要骗骗我爸那意思啊。, Start Time: 1108710
Text: 这些教教材涨价了，然后我再多捐点班费，然后就会得到表扬哦，然后我就特别想要这个表扬，嗯，特别想啊很想受到那种荣荣誉感荣誉，这这这事对我特别有。 ctdoctmicrosmade of hwner med of hwner 哦，荣誉勋章啥，这也是就就奠奠定了之后，, Start Time: 1141120
Text: 叛逆做下了铺垫啊。小时候太那个顺着这些，我就要这个小红花，你就说我一句，哎，周月这周表现的真好，我就特别特别慢，特兴兴。然后就后来怎么叛逆呢？就突然觉得这都一切都我就觉得哎这些怎么我信以为真，这些怎么能这红花不能换钱啊？对，嗯，到底为什么开始嗤之以鼻了，到底为谁而活？, Start Time: 1161140
Text: 对，是我操，我就发现我哪有别人的看那个梦想，要我全是共享主义梦想啊。嗯，其实好像就是小时候越是听话的孩子就特听话那种家里说什么是什么，然后老师说什么是什么。一般到这个青春期时候就容易变得特别的叛逆。嗯，就，尤其是在啊你就不是我是啊啊，你也是对我你我我上小学就是我小学在这个青春期之前吧，, Start Time: 1186580
Text: 我我我一直觉得我跟傻子一样，你知道吗？就是操就是对于这个生活当中没有什么特别多的认知。嗯，咱俩差不多都是狮子男孩对，内向狮子男孩，对，而而且加上小时候很内向。所所以对于这个真的这个生活没有特别多的认知。嗯，然后就是家长说什么，说今儿学习这个吧，就学一个说今儿那什么那个这个就个跟老师说一什么吧，, Start Time: 1213170
Text: 就说一个到底这些儿子对就到底为谁而活了。然后就叛逆的这个青春期到了，然后接触一些这个可能什么欧美的一些文化，嗯，啊这个说上文化呀、电啊什么的，就然后就是会变成而活。对他到 lor。对对，那时候对我影响最深的电影，什么是猜火车？呵呦哦特他妈狠，觉得当时觉得自己也特狠，, Start Time: 1238910
Text: 嗯，唱的明白呢，但根本看不明白就不懂，就是就觉得酷是吧？就是觉得这最操英伦这个我操太开头那个什么师 trulife 嗯，我操太他妈酷了，但是根本听不懂，就是然后然后也不入青春期，就开始幻想。对对对对，服对，就是觉得我操以后我也醉醉迷迷，就是这个一切都不重要了，, Start Time: 1262740
Text: 就是要及时乐乐。我操操我太了了，我我我我那什么说唱启蒙是李小龙，就是那个唱唱什么贫嘴，张大明主题曲没干嘛，我我的弄个好个提耳同，谁知道吗？就后来还弄了，好像后来那组合叫 DD 节奏还是叫什么，但是跟尹向杰他们一块，但是要这么说，我的说唱启蒙应该是那个铁齿铜牙纪晓岚那那个就是什么也算说唱了大哥。, Start Time: 1284920
Text: 对，其实其实我的我小时候呃上初高中的时候可能有一些特别平庸的想法，嗯，就我会给自己做一些人生的规划。我操，那那太早了。对，就是会给我我我当时就想啊呃我可能二十五结婚，嗯，然后二十八啊有孩子这么清晰了。对，然后可能三十四岁，然后做一份什么什么的工作啊，就当时这是你青春期时候的对，, Start Time: 1316550
Text: 这是我青春期时候的想法。我操为什么不盼逆我给自己规划啊？对我其实不是也听说唱也摇滚吗？我觉得可能骨子里有一些东西，就是是传统的。对对对对对，我我真的正经想过这个事情，那我觉得我就我首先我英文不行，我搞不了那个说唱，听不懂不知道说什么呢？听不懂。对，听听懂懂。, Start Time: 1352050
Text: 当时候这唱以为是什么？鼓励你那个好好学习呀什么的。对对对对对对，就是我我觉得可能其实到现在来说，我觉得我也不是一个特别激进的人。对嗯啊一对，就是还是很很传统的一个人。我觉得我当时因为因为也是娜地亚说了这个这个这个主题以后，我我我我我也想了一想，回忆我回忆了一下。, Start Time: 1379970
Text: 我觉得我这个想法可能跟很多时候长大了，确实就小时候的一些经经历和经验，或者说一些我这个教育育嗯一个人的发展的未来方向是是有息息相关的这种关系的。对，所以我我我我就想起来这个事情了，我记得我我我会有一天应该是上高一吧，或者初三那会儿，我在在在也是一堂课，反正一堂什么破鸡巴课，, Start Time: 1405040
Text: 我也不知道，我也忘了就跟照夏想那个机器人的事儿一样。我在想哎，我未来的人生规划，因为我也看到哥哥姐姐爸爸妈妈嗯这些生活我也在想，哎，我以后应该给自己是不是画条道哦，嗯画条道。因为那会儿其实这条道画的完全不是后来这个样。嗯，对，但是会有这种想法，就是说哦我二十五岁定一个自己的人生规划，, Start Time: 1430300
Text: 人生规划。我二十五岁是不是要结个婚？嗯，啊然后我结婚以后，可能三年之内嗯有个娃嗯，啊有了娃以后再有多少个，那什么工作呢？你想这个了吗？没想过我从来都没有想过，就是年纪有这个目吗？对对对，我我我我想我也其实想不太明白，嗯，就是我能做什么。我当时没没想过，我当时就是玩如果有玩这个专业的话，, Start Time: 1457800
Text: 我觉得我应该我应该能干挺明白。对什个这个班的班干按摩。对对对，我应该玩玩玩家这个对算了啊，每一期都有一个，每期都绝了。我个玩家家全家里是玩玩家，也是家子味。对，但是比现在所谓我觉得现在的一些玩家呢，可能可能他特指是游戏项的游戏玩家，其实但是都是都玩玩家，生活玩家就一直玩玩就是什么好玩玩什么。, Start Time: 1485400
Text: 我觉得你确实，但我觉得现在差不多呀。对呀对呀，你玩音乐是吧？对，然后飞调什么的。对对，你玩滑板、玩机车、玩玩戏调。对对对对对，就是真是玩家了，真是玩家。但但是当时没有这个专业，你知道吗？就大学里边儿也没有没有这个资格认证综合课程的戏的玩戏的。对，就游戏戏上课吗？, Start Time: 1518080
Text: 没有玩，就是玩家。对，感觉天天就是玩。对对对对，你你哪哪玩什么的对，在阶梯教室玩，在篮球场玩，在食堂玩，操天天都是玩啊，都是课，都是课，都是都是比，你知道吗？对对对对对对，在那个网吧里叭叭正 CS 呢过来来了一个，妈呢，别别别别上课，上课甩狙呢，这是对倍儿严肃倍儿严肃。, Start Time: 1544640
Text: 呃，就确实确实是没有这个国家也不需要这样的人才对，也玩不出来操什么花样。对，可能当时就是因为玩的玩心太重，嗯，所以其实什么后来什么什么太阳能板卡车，什门啊，这项目就关市了，房地产这些差不多都没再研研究了也没再研究。也我觉得小时候我就特别难做梦，我我感觉有一个什么想法，, Start Time: 1583085
Text: 就觉得马上就被另一道题给打断了。是你就别想你你你就我现在我以后想开车，我当个什么公交司机。假如这样跟我把这道题做会了，我才能当这事儿，完全不搭嘎。嗯，然后尤其是高中的时候，不是要宣誓，我要考哪个大学嘛，然后就有考考考是还有这种后后那个大黑板，就是写到大白板，, Start Time: 1614540
Text: 就是学习习就是学习不好。对，目标是哪个学校？就开始我自己这个学校牛逼逼了什么上海福江设计艺术院，那你是哪个呀？啊，我没没写，我就我好像写的北大吧什么的，就是就就是最不可能嘛那种就是学习不好是是是是是。然后就觉得我一直以以为我爸妈生下来就是爸妈，然后我就是孩子。, Start Time: 1639060
Text: 嗯，我不觉得我的身份会变，嗯，因为永远是孩子，都是在学校学校睡觉学校嗯，家里家里就就嗯完全不觉得我会会成为爸美学习而接触到别的东西啊，好像这个学学学他变大夫了，学学学他变机械师了。这信儿我们都难道不是学的同一个课本吗？就是这事儿对我来说完全没有任何感觉。嗯，, Start Time: 1663850
Text: 我只是嗯我妈也跟我直说的，她说嗯只是体验一下，你别到时候没上过大学。你跟别人一聊天，人家说宿舍生活什么的，你没体验过失落啊那哎那你妈真的我觉得她说这个还说的挺好的。嗯，原来一方面不给你压力，但是一方面就告诉你应该去上学。对对对，她觉得就是人生就是经历，你没经历过这段段这个失落，, Start Time: 1691060
Text: 你妈哎这个教育方式确实非常狠。然后她说你别全当给我考的，然后你去帮我体验一下啊。我上过，那我告诉你，这是我的经验，但你需要自己去。我阿姨这说太好，因为好多家人我认为都是那种你不上大学，你以后这个教育就完了，你就完了。你没有好工作，你没有好未来，你这辈子可能就对对，, Start Time: 1715510
Text: 以以后以后咱小区那仨垃圾桶就归你，你管了。对对，多这这种的是对对，那不是也挺赚钱的。对对的，垃圾圾类类，这确挺赚赚钱的。我这是这个废品回收什么？这其实真的真的挺赚钱的。对，哎，所以你觉得你们呃小时候说过的这些儿时的梦想，有到现在照进现实的吗？没有没有我就我就我就想这期的时候，, Start Time: 1736390
Text: 我觉得聊的可能都不是真正的梦想。嗯，聊的可能都是当时的一些幻想，就是幻想和他和胡思乱想。对我觉得其实儿时的梦想儿时没有梦想，就儿时的梦想就是玩。嗯，没有，就所以说我给想的都是这些，刚才说的就都是这些，其实你你你你想的都是哎，我操，我再弄点洋画，弄点贴纸，那钢蹦蹦跟们们去玩弹球，, Start Time: 1764500
Text: 什么乱七八糟，我觉得这才是真正儿时的梦想。嗯，其儿儿时的梦想，就所谓什么科学家什么这逼那哥的那都确实确实都是给都是假的，你知道吗？就是我觉得就不不可能。所以哎老赵，你看你现在你也你也有孩子了，或者有以后娜迪亚或者周越也即将会有孩子，你们怎么会给他们去灌输这个儿时的梦想，, Start Time: 1789670
Text: 或者你或者问儿子，你以后有什么想法呀？儿时的梦想啊，你希望他们说出来的话也是这样的吗？或说出来，哎，我要当科学家这种的没有完全没有我觉得没有吧，就是你们怎么会去给一个小孩去真正把他引导上一个真正的所谓的梦想。这个路呢嗯会有吗？就是但我觉得你说那玩儿挺重要的，, Start Time: 1810910
Text: 就咱们都差不多嘛。我们觉得就是就都是就还是希望自己不论在工作还是生活当中，都是能够贯彻这个玩的概念，比较自由的这种呃玩的这种概念。所以像我儿子我就觉得就是他一定要找到一个兴趣，嗯，就他得有热爱。对，就这个我觉得比梦想看到小汽车这个实对不对？这这专业业，但这个就特别好。, Start Time: 1838010
Text: 嗯，就是他一定人就是得有个热爱的东西，他不一定是梦想。我觉得梦想其实都不重要，但是你要有所热爱的话呢，他可能就会陪伴你这个很长时间都会有这种特别快乐的获得。嗯，我就觉得挺好。所以他现在喜欢小汽车，我就狂鼓励。对对对对，老赵现在在我们有一群特牛逼，但是拿拿着个个别模糊糊汽车车，, Start Time: 1864670
Text: 真的，因为我儿子老问我爸爸这什么车啊，我也不认识，然后后就开始训乐园，说哪个菜里边有河园？对，有大园有有什么图案？对操对，然后爸 ggoogle 那头就对我我觉得是这个来的也不专业，对不对？专业的同学，这应该是他最逗的，就是这个部分，你知道吗？说不对，这个专业巨专业完他他说了一什么漂亮，, Start Time: 1887470
Text: 是一个帕加尼，说这就是帕加尼。对，说他有没有尾翼的版本，你看这是没是看这张图就争执了，你知道吗？就争执了，就争执特别的就为了儿子一小汽车。我们这群里这几个大老爷们跟那就造谷歌狂狂狂狂狂那么查我操。对，特别有意思。对我也觉得是其实是多体验。我现在会呃稍微惋惜一点儿，, Start Time: 1911710
Text: 就是假如我要是接触过橄榄球，我会不会是个橄榄球健将有，假如我体育课里边有棒球，那我是不是这个其实能玩挺好，但是多体验。对，没错，就是上有件的时挺体验。对对，为感当好像像想过，就是是不是我好好练也能去 NB 的啊。因为开始有看球的时候，总得也好，好像没那么对对，, Start Time: 1936420
Text: 就开开始觉得挺轻轻松的候。对对，也也没那么着，有点憨，有点汗的，也没有，就没有那个没有那种的。对我也我也想过这事儿啊，在上高中打篮球的时候，也也也想跟哎，是不是能操努努力这种的啊，好像都是基于当时喜欢的事才有这些想法，一般就是你当时喜欢知动的。对对对，然后就觉得说自己是不是真的能达到这个领域的那个顶峰。, Start Time: 1961670
Text: 比如那个我听摇滚，然后就一直幻想自己能成为一个鼓手啊，太帅弄乐队。对对对，就是对啊，演出少年什么的那种，就觉得这老幻想自己能在这学校那种不如聊文艺汇演吗？啊，那舞台上来操打一段。对，如果我觉得是这事儿的话，那我确实是还算是梦想成真了一对啊。对，因为我当时我很想上舞台演出。, Start Time: 1992270
Text: 嗯，对我在高中的时候，我相信大家都有过这种经历，就是我觉得就是那个组弄乐队啊。对啊，那个几个起个那个什么，我们当时没有鼓，我记得特牛逼，没有鼓啊，我想了一折，当说你们乐队凑齐了没有？对，凑齐了，有一个会打两下鼓的，但是没有架子鼓也租不起架鼓鼓啊，我操就找了一盆是吗？, Start Time: 2022360
Text: 真的是一个桶，也不能是盆，是鼓。对，然后那底给锯了啊，然后呢，去琉璃厂，当时这个卖琴的都在琉璃厂，你给弄了鼓鼓面，我弄俩鼓鼓皮，我操操给封到那个桶上了。对，然后里边垫了棉被和枕头就出那地鼓，那声儿我操做了一地鼓，操操操我鼓。军鼓就是后来找了一个学校鼓号队里去鼓号队，, Start Time: 2053330
Text: 那就是军鼓鼓鼓号是有鼓鼓。我之前做那军舰改的，我操，反正那茶也特别烂，但是听了意思啊。对，但不但是能演奏，能演奏。对，反正那鼓我记得特别深，就特别着急，马上下礼拜去就要汇演了啊。对我记得我演的我们演的是地下婴儿的一歌哦，对，然后我就忘了。然后后来我就我就我不是我就我就着急啊，, Start Time: 2082350
Text: 我就弄这鼓，就弄了一鼓皮，然后在学校就演。那那个。并没有任何的反响，对演出效果非常的。但是自己很高兴，自己很高兴，自己很高兴。但是后来有一天我就说，哎，那是不是以后有机会能做一个乐队？嗯，啊这个事儿确这个确实是我一个呃持持之以恒，以以一个梦想梦想一个想和实现了，, Start Time: 2106900
Text: 对吧？嗯，那实现那一刻你有什么别样的感受吗？其实实现这一刻就忘了，就就忘了这是一个梦了。就是你你的眼，你的视野就窄了，就是我就要做这么一个事儿。当你一步一步做到这个事儿的时候，你就没有那些幻想了，已经忘记了，都特别实际什么我要做这个事了。嗯，就不是一个对你就感觉好像自而而然的就是有一股冲动，, Start Time: 2133190
Text: 你就要把这事弄成了。对，就要弄成了完了找机会啊，比如加入乐队也好，或者后来自己组乐队也好，后来演出也好，可能去国外演出也好，都是就是一步一步这么走下来。你你的你你你真的走上这条道了以后，你的你的视野是在前面。嗯，你你我就不再去想，不再去想过去的事，你就不够，, Start Time: 2161520
Text: 因为你够够了，其实就这个事。对对，没有空间想象这些。对对对，没有空间想象你就要往前走。哎，那个乐队比我这个更牛逼，为什么他更牛逼啊？然后因为他们那股不是统对他没有我那事了，也许我用了桶，到今天我成了，你知道吗？艺术家我操，对不对？我操，那是当代艺装置艺术家，, Start Time: 2181920
Text: 什么什么什么塔马，那些鼓，没有没有他们了。哎，老李，你知道吗？老李牌架子鼓牛逼，对他嘚嘚儿。对，千球球总带。对对，什么红辣椒椒是我那桶桶啊，这还不是一般人都能用的呢。你得过来，我给你测评一下子，你是不是在百对签名的那种上面桶塑料桶啊，玩的音乐形式不一样。哎，, Start Time: 2206130
Text: 对，纯定制那种纯定制啊。对，就是反正也也也算是成了一样吧，梦想成了一样吧。但是那那如果现在以这个岁数来说，那个可能是算是儿时吧，嗯那肯定如都一般都是高中大学时高中大学的时候。对对对对对吧？都有，我觉得好多我也有上高中的时候有过这种，就想说弄一乐队。对人家的这种梦想啊，, Start Time: 2232840
Text: 但是很可惜，也不会什么太好的乐器啊，就只会拉手风琴。那感觉这个上网搜了一些视频，没看到过有手风琴跟人组乐队的牛逼啊，人家手风琴，你看那民谣好莱夫好多都用手风琴嘛。对对，很可惜牙子什么的啊，我觉得也不我觉得也不可惜。其实但是梦想这事儿，我觉得也是就是你在刚开始有这个想法的时候，, Start Time: 2258140
Text: 你会老想着说反就反正我老想着说说，到时候我真实现了，我操得多牛逼了。就是是是梦，梦幻想就是梦想实现了那种说我操，我想了几年，我想了十年，这事儿我终于弄弄成了，但是你真弄成的时候好像就没那感觉。没错。对，没错，就是你已经忘了你的初衷是什么了。对，因为你满眼都在往前看了。, Start Time: 2285960
Text: 对，是吧？就像刚才在那说的，周越有这种成了的这事儿吧。我我我你觉得摄影你摄摄摄影算是好像是挺早的时候，我可能是高一高二。就是你是那个什么时候开始接触这个？喜欢这个的应该是高一，因为我爸是会呃，他年轻时候在公园还那种拍过小姐姐，不是他这个他自己好像做了一个那种呃暗箱啊，, Start Time: 2307200
Text: 就拿幺二零呢给你拍，当场就能洗出来啊，就是暗箱操作。所以他会这个他从小他就一直是拿他那个相机研究过，哎，然后没觉得是个什么花哨的事儿，就觉得哎就那可能都都应该有这么个东西，然后他也没说是教我还是干嘛的。但是高高一的时候，他给我买了一个那个宾得的 colalik s 哎呦嗯一个那个单反相机，, Start Time: 2335920
Text: 我就觉得我炸了。这这那会儿你知道单反是什么？那个时候刚知道那个时候想求他给我买什么尼康 d 九零，其实也是你表现出了兴趣趣吧。对我觉得你爸才开始可能觉得他倒也没培养，就是我的硬要，他也觉这个没没我那个那个蒙妮塔的那个胶片机，好数码的不行。他是一直跟我说这个啊欧斯酷还是比较对喜欢这个胶片。, Start Time: 2363490
Text: 反正有了这个相机之后，我高中的时候就有一想法，就是哎我好像是可以拿这个相机认识各行各业的人啊，为什么呢？因为那个时候就透过这个一个两百块钱的摩托那个两百块钱摩托修车。那大哥是那雅马哈，那个不是你就那个木兰啊，木兰，然后那修车，大哥就说你背这个可以给我拍两张，, Start Time: 2388990
Text: 然后慢慢关系就特好。然后又反正就是有那种大人会说，你你可以给我拍一点什么的啊，就是人家主动看你背相机，然后然后然后跟你说说，那你给我拍完录录，他就就认识了一个夜店老板呵哦，然后那个时候还不会喝酒吧，反正就是知道他有一个那种放鸽子地儿，然后后给他拍过几张。然后其实现在也是就就是一直在接接这个摄影啊，, Start Time: 2412860
Text: 还是什么拍广告的这个呃方向上，所以一直也在跟镜头打交道。对，嗯，那他这个真好啊，相当于是他父亲其实传承给他，带他带他喜欢上这东西的。嗯，教教给他这个我操这个这个我觉得特别完美。但是不是也是因为你也比较喜欢社交，嗯，啊所以就是然后我觉得这好像是个特好用的功能挺好的方式。, Start Time: 2442840
Text: 嗯，啊然后就谈恋爱有用吗？谈恋爱没好像没有用。哎，这一只手你看人家孙一冰，你看不是对，您这不是这怎么用啊？这个没用吗？就姑娘什么的。哎，宝贝，我给你拍两张，我好像很小这样，艺术也没有艺术。我觉得好像艺术家拍拍女孩都人家要要的跟我想要的不一样。哦，不是裸裸体，, Start Time: 2467880
Text: 就他可能要这的好看的还是怎么的。那你当时有这个愿愿嘛，就是说以后要从事这个行业了，就怎么着的，是开始参加什么呃艺考培训了，我才觉得哎离这事儿好像挺近的。高中的时候哦，高中的就你要做一个摄影专业，这种还不是摄影，是播音与主持嘛。对，报的是播音主持的培训，你才能考这艺考。, Start Time: 2497280
Text: 然后呃里边有一个单项式摄影，嗯，那个也需要一个什么即兴演讲，就主要是去练这个摄影，也什么道理，听的都那那就是他那意思好像是有什么一般是图文记者呢就是这意思记者这个类型的是吧？哦，然后就我突然就觉得我好像跟班里其他同学不太一样了，我好像离我想去的那个地儿比较近了。, Start Time: 2523820
Text: 嗯，就是你有明确的目目标了。对，也是这个呃补习班给我带来的。你要是都跟教室里坐着，都跟那儿做题，我操我这同学要当大夫跟我做一套题是吧？我就觉得这事特不靠靠谱。嗯哎那，老赵，比如说以后儿子要说哎呀，就喜欢特别喜欢钻石研究这些些非的这种大钻石血钻钻钻钻让让让老父亲给他买一颗。, Start Time: 2550010
Text: 你会想出学的父亲，我就把我当时跟喜力求婚那个钻戒拿出来。我说儿子钻石恒久远，一颗用流程把有一颗就给你，不是给自己那个结石拿出来，我对开出来比钻石还结实还硬，血都出来了，真的是写钻石拿钻么？对对对，我身身体里还有一颗呢，出来了就给你等你长大了，那出来送给你那颗弄出来送给你爸了，, Start Time: 2580040
Text: 跳绳给跳出来就走。你帮我放一首王洁石，谢谢牛逼，这我觉得这更牛逼，这个这都是从父亲身体里出来出来的，对，传承了传承，这是传承。哎，所以老赵你小时候你你上高中大学那会儿也爱玩游戏，你有给我想过做集合。这个我当时想做游戏啊，我就拼命的想做游戏，就是作为游戏开发者是吧？, Start Time: 2614940
Text: 对，嗯，那时候梦想绝对就是做游戏，就是我也想就我觉得国国有有游吗？你可以聊聊吗？就是没有没有没有完全没有。你本来觉得自己就想自己驾驶那个超时空要塞，那么详细的去杜撰一个游戏吗？没有，后来可能就觉得可能自己没有这能力哦，然后就只能干这种，就是你甚至都没想过想做一什么样的游戏。, Start Time: 2643810
Text: 但是我我其实正经我当时有一个梦想是跟那个老李刚才说那个二十五岁那个特别就是二十五岁。可能对年轻人来说都是一个节点，很重要的一个节点啊。然后但我这个种子其实是五岁的时候，我妈帮我种的。就是那个当时我五岁的时候看这个当时泰森呢拳王拳王争霸赛，你看中央五台刚刚吃了霍利菲尔德的耳，, Start Time: 2669190
Text: 那是之后那个之后了哦，就是我五岁的时候，九零年嗯，还是他们正如日中天的时候，对吧？打那个拳击比赛，什么泰森之类这种。嗯，然后我特爱看，然后看完我就那个拿那个蜡笔的跟纸上画了一个啊，就是有那擂台，然后有那个俩人戴着手套，然后把那肌肉都画的特别的生动动啊，细特细，, Start Time: 2693980
Text: 就是鼓的那种有肌肉线材二啊、腹腹肌啊什么的。然后我妈时时看完这画之后，就说我说五岁能画这个就必须得哎呦可能艺术家了，可能喜欢这个就抬头就培养一下嘛。嗯，然后后来就学的画画嘛，嗯然后所以就一直学了十年。嗯，然后后记就五五岁时候认识的哦，我俩就在一个画班里学画画嘛。, Start Time: 2721290
Text: 嗯嗯嗯，然后后来就一直学这个美术这个然后后来上大学，当时我就要我报的那些志愿，都是跟这种就相沾一点边儿的嗯什广广告啊之类这些我当时不是报的就是广告学嘛。就是因为我觉得这个跟这好像跟我学过的这些美术啊嗯可能沾点边，因为它里面不是有设计嘛，后来我就开始自己学那个设计。, Start Time: 2748050
Text: 嗯，然后当时就是那个年代我觉得特别好。就是说就是现在来说就是什么外 monb 一点零时代啊，就那个时候有好多特别好的论坛是互联网刚发展起来的时候，就比如说零五年、零六年那种是是是是然好你在学习的时候，有好多网络上的这个志同道合的年轻人，是其实跟你在玩同样的一个兴趣趣西，, Start Time: 2772260
Text: 然后都有那种特别专门的论坛。对，其实玩音乐也一样，对现好多特别垂直的这种西思胡同是吧？是这种论坛，然后我当时就在几个什么视觉中国呀，什么 DDC 涂鸦王国这种对对视觉中国，然后在里面这个论坛里去跟人学，嗯，然后就天天去练，然后就是发自己作品，然后就去聊什么的，, Start Time: 2797790
Text: 然后就认识了好多的那个朋友。对，都是在做这个的。我觉得那个时候氛围特牛逼的。对对，现在完全没有了。对，现在一打开微博傻，现在就是没法正经讨论事儿了。对对对，没有人去讨论这个纯粹的就是咱们应该怎么去做创作。是是是我有这作品之类的，嗯，聊有的没了，但是那个时候就特别好的论个氛围，, Start Time: 2816270
Text: 然后认识了好多人。然后然后那个时候觉得自己是那种切实的有进步的那个阶段，嗯，就那个进步会让自己特别有成就感，你种嗯然后那种成就感就会塑造你这个人的信心。嗯，就是这个信心就是别别要要的一个，我觉得人的一个一个指标，就是他是这个数值里面特别关键的一个。但是这个信心，, Start Time: 2838680
Text: 因为我小时候就是特别内向，你知道吗？就是不是那种什么这特有自信的那种种。对对， nobody 就是那种 nobody 自是一下死就只有死了。然后别人知道一下啊，降下生死活的时候，对，然后复活的时候知道了，你知道吗？就是不癫痫人都不知道有这个人。对，所以一边成名就是那种非常重 body 那种人，, Start Time: 2865520
Text: 然后我也没有自己什么特别擅长的一个人兴趣爱好什么的。也就是平时就玩玩游戏之类的这种。然后那时候就经常会崇拜一些人，崇拜人都是身边的这些人，比如哥哥啊什么这些他他他们觉得他们都有自己的爱好，嗯，就特别羡慕羡慕这些人。我操好像自己比如说爱看书的、爱写东西的，你都会觉得这些人好像就活的特别的是不是特纯粹。, Start Time: 2891260
Text: 特触人粹粹就特别喜欢在某一个事儿上，人家已经就是深究。对对，但是在我学习就是做设计那几年我自己就自己。我觉得得了进步之后，就塑造了一些自信心啊，然是这个自信。我觉得就是后面都特别特别重要的一个事儿。然后当时我就觉得我二十五岁一定要成为一个艺术牛逼的这种画，, Start Time: 2917370
Text: 不一定是艺术家。就比如说我要做插画，我是一插画家家也是家吧，也是家，都是人都是 make worword better place 啊啊。对，然后又是自己特别喜欢的，但是他们没成。对，那会儿我记得我刚认照相，那会儿应该是零三零四年那会儿就是去他们他玩，他那会儿住那惠新东桥，, Start Time: 2941970
Text: 然后去的八零七。嗯，啊一进这个屋以后，家里巨逼乱啊，我我记得第第一次印象是家里特别乱，然后但是非常醒目的一个大画板，嗯，就一个油画的一个什么玩意儿，看不懂啊，最牛逼啊，嗯看不懂他最牛逼啊，这是看不明白啊，有艺术了，艺术了就觉得就这这孩孩子有点有点东西，你知道吗？, Start Time: 2962420
Text: 而谁的管是用这个，那会儿还大画幅，我我觉得就中画，我有一个那板子贴着点平时做的那些设计什么的。对啊，然后呢就是大家一块开始玩游戏，他有他对着他的客厅里边有一小屋，嗯，对，那种创屋平时也没什么人呆，我也没甚至都没进去过。但是里边有一个一个一个那个画的作品，嗯，, Start Time: 2992840
Text: 就是摆的那个小屋里边。对我觉得他以后可能是一个画家哦，我对对确实创作过，确实创作过，然后这种创作还是反映了一定内心的，是都内心投进去。对，虽然看不懂，但是谁的内心能看得懂，是谁的心里不是一团热闹。对啊对，就是就是那会儿确实是后来也没想没成想他能做这个游戏相关的行业吧。, Start Time: 3016340
Text: 就我那会儿就因为那个可能就确实做不动了，我操。对，那会儿我一直以为他应该是一个独立艺术家了。然后我当时就特别想对家里这么乱是对的，碗不刷没毛病，没毛病就应该这样。对对，有曲有曲更牛，没有屈啊，没毛屈，没没有我。对对对，这是吃在这个红烧肉汤里边的油。对对对，, Start Time: 3046220
Text: 是我那个灵感体对，约饭曲曲，我操，对，扶着这塔的啊。对，嗯嗯，但是反正那个就是最终的梦想了，二十五岁没成。嗯，对啊，那你遗憾吗？你觉得不遗憾不遗憾，就那段时光是我觉得我这人生这三十多年来最宝贵的一段时光。其实我觉得塑造了我的人，我觉得那段时间我觉得那会儿有好多概念，, Start Time: 3072200
Text: 它不是具象的停留在某一个事业上的，而是在这个大的框架下，宏观的给你人塑造了某一种性格。嗯嗯嗯，对，这种性格你你将带着这种性格走入未来的是日子，就是你体会到了自己的能力所在。对，就这个点特别重要。然后并且你对这东西有信心，就是就是后面就是他可能不限制于在某一个领域，, Start Time: 3099040
Text: 就可能我做过这个事儿之后，我可能做些别的事儿，这些都能对。但是你把能把这套经验带到新的事业里边来。对哦嗯对，是不是？就是其实也是在可能二十到就是大学毕业到三十岁之间。这个阶段里边，大家很多人都会经历一个阶段，就是首先认识到自己有些事是做不到的，就是你以前特别喜欢的事情。, Start Time: 3125660
Text: 但是你很快会意识到，就是你大学毕业之后做不了这个，我觉得就已经把人都已经基本上定型定型了，但是大学时间都太关键了。但是在这个期间里边，你又能够通过这个完成一些事情，让自己获取一些像你刚刚说的这个信心嗯，获取一些积累了。其实对其实我觉得就是就是这种就是梦想逐渐清晰了。, Start Time: 3151760
Text: 嗯，从儿时一步一步走到你青年的时代，或者走上你成年的时代，让梦想一步一步清晰了。对对，其实就是咱再回来来，其其实有我觉得儿时那些东西其实很朦胧，就很很很虚，他没有任何的根基。嗯，但当你通过可能一步一步的往前走，十五、二十五，让自己二十九这种七十十八、二十四。, Start Time: 3175140
Text: 对，其实梦想一步一步的就清晰了啊，就是不是梦想就不再做梦，就不再做梦，就不再做梦，他就不再是梦想了。对对，其实现在我也还有还有梦好像梦想，然后后还刮一彩票中五千万，然后这个梦想我总做，哎呀，我常做。对对对对对，这种梦想。对，现在就剩这个梦想了。嗯嗯，也是啊，, Start Time: 3199520
Text: 是我倒是从来也不后悔，就是呃之前做过的任何一个决定，就是我是不是当时选这学校没选那个，我要选那个是不是更好啊？我从来也没想过这些，就是就是觉得现在拥有的已经是最好的了。嗯，我就是可能再给我这个心态太好，穿越回去，我还是这么选啊，可能是呃呃作过是吧？嗯，跟作过。, Start Time: 3225070
Text: 对，然后跳过河，你就让我再回去，我我我不闹闹矛盾盾不可，我我要闹闹矛盾盾，我就还是这个时间线的。我对我我根本就别跟我聊平行宇宙反反，我我觉得这个宇宙挺好，嗯嗯，那是拥有的就是最好的了。对，当下就是最好的。对，其实我我有我有一点点儿后悔，或者说就是以前就以前表牌式的一个，, Start Time: 3248990
Text: 就我没有从军哦，啊对他一直想当对我我我有点后悔。对，就因因为因为因为有可能就是一种另外的人，人生的一一条路是是，而当时确实上高中的时候有这么一个机会就可以去从军。嗯，对，因为就是习习次了了，我我爸真没辙了，你知道吗？就安排一军校哦啊那会儿我可能死活不去。那后来我觉得其实也挺好的，, Start Time: 3276760
Text: 也挺好的，他他会给你带来不一样的，是是是一种生活体验，我也特积极的高兴。那个空军去学校教生啊啊，我我哇然后把那几个班级里，我讨厌的大个全给剃掉了，是吗？娟姐，超过一米七了，去实啊，不行是吗？对，其实太高了，就我们驾驶的是这个战斗机哦，这个必须得不能太高了，, Start Time: 3308130
Text: 超过一米七啊，体型得小哦，眼睛得好。对，又去体检，又干嘛呢？就是都到看屁眼的环节了，就是这是不是给他低啊？没事没事儿，体检嘛，就是有没有痔疮什么的，都得看一下。对对对，然后那体检特严是，然后最后这个都都裸着这么站着，然后你已经走到这一步。对对对，然后我们相见见了啊。, Start Time: 3333550
Text: 然后那个时候胸口就有一个小白癜风，一个小点儿啊，然后都个裸着呢，然后是你是你啊，他是他。哎，好，你拿你这个表现给你啊，你去讲那那个长官是嗯，然后过去了小伙子以后还有别的机会。对呀，不合格啊，是吗？对，多多余话一句不说是吗？就就有人也不跟你说是什么毛病，也不不怎么样。, Start Time: 3356950
Text: 然后那天剧逼尴尬，完穿一五指袜，然后裸体跟那儿套五指袜，然后特别伤感，就是裸体给你盖章，告诉你不合格是吗？对，因为就是全是男的嘛，我靠啊嗯会打击自信吗？那个时候就是我嗯你还呃就是对挺挺明显的一下，嗯，感觉应该是嗯不对。你说当兵这个我曾经也有过当兵的梦想。对对对，, Start Time: 3379460
Text: 想过啊就是想当兵。然后还有一个就是当医生，就是这个没有明确想做那个设计什么。这之前就当医生，是我一个特别常挂嘴边的一个，就是我觉得治病这个给治病病病救人是一件特别伟大的事，特特牛嗯，啊但是没有真正的往这方向学习太差了。嗯，学习好，我没准准真报医科吧，确实很多梦想都终止于终止于高考，, Start Time: 3407280
Text: 学习太差了。嗯，就是有很多家都终止于这个出玩家不需要，其实都没有这玩戏你知道，但是你要真想说当玩家吧，你也得很认真，肯不吗？不是说真的，谁都能说我随便怎么着，不认真当不了我。对呀，嗯你你可以玩，但是你得玩的很认真，你才能真正当这个。你看就是说你你看就是说就是集合里这些节目啊，, Start Time: 3434440
Text: 这帮大哥们讲的这些事儿，对吧？其实都跟这些玩儿家都跟玩儿是息息相关的。这西玩的背后是钻玩的精彩玩的漂亮玩的给历史玩进去了。这都是我觉得都是特别厉害的，一是一些一些一些事儿，你知道吗？就是所以说玩其实能给别人我见过有人玩玩儿给英语玩的特别牛逼啊，就是为了查阅这些有什么对对对，, Start Time: 3462350
Text: 甚至去学什么的日语日语。嗯，对，其实好多我觉得好多我身边的朋友日语好的好多都是从这种动画游戏中。对对对对对对，只有日本。对，为了当年为了玩日文游戏，对对，玩自终幻想啊，对对对对，毕啊，所以说就是你干什么无所谓，但是你得干这事之后，你得干特认真了。对，只要能干特认的的话，, Start Time: 3492730
Text: 一样样让让你有一特特别好的一个发展。但这个不能这么说啊，就是说就是这个不能反推是吧？嗯，就不是说你干这事干特认真了，你就一定好。对，就是能那什么就算是那什么还是发自肺腑的热爱。我觉得发自肺腑啊啊，反正我觉得这事儿一定要忠于自己。嗯，对，一定是对。他要是不热爱你，, Start Time: 3518990
Text: 也不会说是弄个鼓要去蒙那鼓皮跑那么老远。对，是他就是你热爱你就不觉得累，就是我得把这些儿给弄弄完了，是嗯是要不然我我就用不了了，要开心任务的话，他就啊那这个鼓这桶可能不太行吧啊，是要不了，他又变成那样了。对，是还是得喜爱啊，那得热爱，然后就像这个方向努力，, Start Time: 3543630
Text: 然后另外一半做的梦都是就是女孩的梦了。哦，跟他好一会儿，然后那样那样好，你要聊聊那个那个时候那个时候也能好一会儿那样好一点，那俩同时都好一会儿哦，那没有想想要，好像这哎这样挺好的，想着想着就喜欢上啊，啊。好多时候恋爱都这种啊，就是你就是老琢磨跟对方要在一块儿会梦想跟谁谁，, Start Time: 3568690
Text: 我觉得肯定都是这样的。就是你之所以喜欢这人，对吧？他他首先也就因为你，因为你因为你自己搭了台戏给自己演完了。对，就是你都想好了，说操我俩那现实没让你戏演傻逼，说那对，说操我们俩结婚啊，然后前面那婚车是什么啊，然后那头车是一什么，然后那个没想过这个啊，说那个上哪吃饭，, Start Time: 3595430
Text: 上那那个说你那想的够戏的，说那个什么呢？我是想着俩人在一块，俩人干嘛？没没没没想过结婚什么车，我操带尾翼的帕加尼。嗯，对，反正谈恋爱肯定也有过这种想法，都是对啊，肯定都会想说俩人以后怎么生活什么的。对啊，这种俩人以后孩子叫什么什么的，哎，这事儿我也想过啊，, Start Time: 3616560
Text: 但是就给孩子起名这事儿哦，但是想了半天没想出结果来。嗯，我想我就是他周几生的就叫周几，我的关键你这个周七周周六对，周六对啊，儿子叫周六就甭费劲了啊，周三周日周日是吗？英文名也好，起周周周周日就好。周末周周日还真是周周对。英文好。起英文名就好，起了天，我觉得我要有孩子，, Start Time: 3644160
Text: 争取周三生行啊。嗯差不多。好，这期节目啊，对，先聊一些这种周二呃周二呃周二不生啊，一生带我，我操忍着忍忍啊。嗯，行，本期节目反正下聊聊完了都畅聊一下，只能先聊，我觉得留一些话题，留一下期再说吧，留一些。对，欢迎大家这评论区和机组发言。大家也可以说说你们的这些童年梦想，, Start Time: 3676580
Text: 以及是不是你最后真的实现了这个梦想啊，对，跟那个女孩的梦想，咱们下期再说。对，春春那那春春梦梦，我操我可听多多，我我我我给自己惊醒过，怎么是你啊？就就我老怕对我这惊悚了，我这一辈子没做过什么梦，就有几个春梦。我记得不是清楚，反正我为什么是你有点下棋的人这样说的，, Start Time: 3709500
Text: 为什么是你你要春梦老炸鸡 weeo k 嗯 OK 行吧，那本期的这个常规节目就到这了。童年梦想朋友们们回忆忆下吧。六一儿童节快乐。六一儿童节快乐。哎，咱们就下期常规节目再见了，拜拜拜拜各位啦啦啦。, Start Time: 3740990
