Text: 爱动电饭，拜拜最新鲜热辣的游戏资讯。还有人您不是就是想就说你最猥琐思利的玩家新生为什么不么那么啊，为什么在脏啊？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯嗯嗯，欢迎大家来到小小大星球的世界，这根本不是小小大星球，这跟墨西哥摔跤。对，但是小小大星球选了好多曲子，, Start Time: 320
Text: 跟着特别像，特别别像，是特特别像，记不记得得泡泡。记得小小大星球有一关是专门是梦想，就特别像那个小小星球开场，那个音乐年轻人要富富有创造梦想，建立什么什么世界是吧？记得把台湾梦梦写来了，我主持人西蒙说呀，说话呀，你们怎么都不说话呀，我以为要听歌呢。对呀，我以为要听歌说开始开始开始，, Start Time: 47800
Text: 今天呃跟大家一起聊。你是熊，你是个泡泡，你是乌鸦，我是金是兔。好，了解，我说都怪你们刚才一上来把节奏打乱了。热点新闻综述，这什么音乐 FC 的怀旧歌曲？嗯，说新闻吧，好说说新闻吧，好像咱们常规好像半个月没录了，半个月没录了。因为最近特别忙，一直特别忙，然后还老偷偷懒出去玩什么的，, Start Time: 76970
Text: 然后就就没录。主要是这这两个礼拜事儿好像特别多。然后咱们就我觉得艾个尔先说一下吧。好，先说任天堂吧，任天堂我觉得往比较远的。上周说有一个是上周还是上周有一个直面会，然后在头天的直面会里边任天堂公布了他们第一方的一些游戏。但是那里边说实话呃，真正玩家比较实惠，, Start Time: 122800
Text: 能玩到的这几个月还没有。因为他当时直面会主打的是说主要宣布的是今年年内大家能玩到的东西，但是还是偏向于挤在年底。然后比较着重的时候公布了一个塞尔达的星座，那个是可以期待一下。然后他当时还说的是风之障的 HD 里边会包后前天的那一座之前的一前边的一段剧情，然后剩下的他说了一些就是就大概是第一方的一些作品。, Start Time: 145020
Text: 然后呃到到最后他会说说 wonderful 幺零幺留在了第二天，有一个神谷英树自己主持的专门的发布会。对，然后到第二天的时候，看的直播的直面会当天神谷英树，反正是头一回是取代连接通的位置。嗯，公布了游戏的很多系统和细节，然后直面会里边的自己光重复游戏的发售日就重复了五六回是停在八月二十四号。, Start Time: 170940
Text: 然后在当天直面会结束四十分钟之后，就放出了游戏的试玩 demo， demo 量非常足。然后整体体对第一次玩的话，应该是能玩一个小时左右。然后整个游戏给你的感觉就特别像是洪崖乔伊加鬼泣加大神的结合体。我觉得那个风格特特别像，我觉得特好玩。我觉得这个游戏完全就是神谷英树连赌气带致敬，, Start Time: 194260
Text: 就是把自己之前所有的风格全扔到这一个游戏里边了。而发泄是吗？就是发泄，你知道，而且他开创了一种新的模式，以经没有见过这类游戏。虽然说有一点像皮革敏，但是完全是动作类型的皮革敏。我觉得这就是神武英雄自己的风格，就是所有的玩家都在质疑至疑。你。第一是质疑你神武英兽到底还能不能出新东西？, Start Time: 217380
Text: 嗯，第二是大家都在说现在日式游戏这 ACT 也完蛋了。就这个时候它会有个不能说旧场，但是它会做一个个新的尝试。试者说一个个全的的戏体验，就是让所有的玩家都闭嘴，能让你玩到这游戏戏体验还怎么爽了。而且它有点像那个游戏，之前有一个那个是印度的小组，玩哪 PSN 有一个独占的一个游戏救人的那个叫什么来着？, Start Time: 236670
Text:  last gay last guy 哦， green green green 那个拉 ass YY。这个游戏里边我觉得最有意思的就是核心系统，核心系统它是一个披着皮，不能说皮革命 y 一吧。但是它是以一个就是你收集市民变身成超级英雄为主题的这样一个游戏。, Start Time: 258470
Text: 对，但是你核心的操作是完全是一个 ACT 惯。有的操作你可以用平板，可以用遥杆，然后通过一些基不基础的图形，把它组合成一些武器。比如说拳头，比如说剑，比如说枪，好像目前是玩只有三种武器啊，还有一个呃滑翔机，是隐藏隐藏的图形。但是不是武器是一个动作，然后通过这些组合，, Start Time: 275650
Text: 你可以发出一些就是每个武器都自己有特色的连招。而且它最有意思的就是有一个普通攻击，就是你可以把没有变身的那些市民直接往敌人身。上周你知道吗？让这些士民扑上去，然后他们会自己在那儿打，然后你是想玩了，你让剩下的这些士民见啊，外外就是如如如往往进。对，都是我都是那变出拳头之后，, Start Time: 294940
Text: 然后两个个一一儿摁啊，就一边让他们往前冲刺，一边拿拳头打，你可以让他们往那敌人身上怼，怼完之后他们自己会造成康嗯，然后你在变身成武器之后，再打你的康姆就翻倍。对，而且在你组合，比如说你有五十个人，你就拿十个人组合成剑。你在打的时候，在打的过程中，你再组合出另一个武器，, Start Time: 317990
Text: 他会几个几个武器并存。那个时候你的康复数会增加，而且在正式版之内它会增加出一，他会增加其他的武器，比如说鞭子。然后还有一个是什么？我忘了，反正包括闪避，包括防反系统做的都很很全，而且特别有意思是你需要去画那个造型。对，而且还有一条直线，就是一个剑。对，而你那条直线画的越长，, Start Time: 336230
Text: 里面融合的你的那个团队越多，嗯，你的剑威力越大。嗯，而且这个游戏很明显的，制敬的元素特别明显，就是剑和枪的组合。这这谁都知道是为什么。对，然后包括角色的设定，这你也一眼能看，而且他那个枪和那那个使使用的那个招数，嗯，那个那个节奏特别像鬼泣。对，然后还有一个细节，, Start Time: 356670
Text: 就是你那个人数不同，你组合出来的武器形态不同，对五个人十个人组合出一把小手枪，嗯，但是五六十个人是一火箭炮。对，嗯，然后还有一个就是特别有创意，真挺容易爆发呀。对，还有一个向大神致敬的点，就是在路上你看一些枯萎了的树，对你画一个圈，能能让那个那个花坛，然后他给你奖励道具，, Start Time: 378420
Text: 这些东西都我都没玩出来。嗯，这些东西你得深挖，就是它的 bdemo 里边耳朵的元素都比较多。然后反正剧情现在大概你也能猜到，就是为什么叫豌豆腐。幺零幺？就是在之前的预告片里边都公布了一个小孩儿的角色，这个小孩本身好像是不太有勇气变身成英雄。然后我估计游戏流程里边是一百个英雄，, Start Time: 400045
Text: 然后那个小孩是这是第一百零一个哦，所以就叫豌豆腐汤零哦，反正你把市民收了之后，他们就都批上那个，而且他那里边是每个英雄有自己的特色的，就是你拯救的。市民里边会有一些，他告诉你这个市民的位置在哪儿。比如说因为因为 demo 里边你能收到一北京的一老头。那个老老头啊，, Start Time: 421410
Text: 对，那个老头好像是用一些道具会有加成效果，但是道具我没试那一百个英雄里的吗？对，就他这个一百不是说固有的，每一个人有固定形态，只不过是一个量化哦。然后其实你把这个平民也是你让这个市民，就是你把这个视觉拉近以后，每一个人的形象都特逗。有一个人那脑袋是一 FC 的手柄。, Start Time: 441080
Text: 对，特别没注意观察哦，这个游戏反正做的很用心，而且而且挺细。而且八月二十四号就发售，我觉得这游戏不管是认份还是动作范，一定要买。对他一大成一一作作品，他也是现在一个强心剂，就不管对于 VU 来说，还是对于现在整个日常，就是已经被人越多越一人质疑，还是陷入这个游意意个死胡同了。, Start Time: 461360
Text: 那好多人为了这款游戏想要买 VU 了。那有肯定有之前都都说就是有人讽刺嘛，说什么海啸要来了什么？我觉得这个没有必要，就是这个游戏本身挺好的，玩起且肯定定不错，而且它是一种比较新意的这么一个东西，而且在玩玩的这种游戏越来越少了。我发现皮革敏实在太好玩了，那你说说吗？, Start Time: 479200
Text: 皮革敏不用说了，因为这游戏都已经发售对，挺长时间了。然后而然后近几周的新呃近两周的新闻，还有一个就是好多认黑特喜闻特喜欢乐见的一个就是如龙的 HD，好像买了首周销量不到两千本，两千三千，首周销量不到两千那个嗯 v 优的如龙如龙 HD 早出了哦，然后这个东西我觉得没有办法的事儿。, Start Time: 498140
Text: 所以对于不就是你对于任万或者对于熔楼犯来说，我觉得从一个玩家的角度，我没有必要说。关键这是再买一张 HD，跟之前的也没什么区别。这不是一个可黑的一个东西，就是说白了可以黑，不是说白了这个东西一二合集即使出在 PS 三上，或者出在三六零域上，又能卖多少呢？嗯，, Start Time: 523245
Text: 然后他装机量大可能会多卖一点，但也不是说就是真的就是是拿这个来说。然后说完魏游说掌机三 DS 那边有带是吗？对，三 DS 有几件事儿，我觉得只能说先是口袋 XY。嗯， XY 他的公布就是第一是公布了很多新消息，比如说 maate 十的进化，嗯，比如说一些新角色。, Start Time: 543940
Text: 然后今天又独总说说你不是喜欢吗？那么喜欢宠物小技。第四个阶段的进化没有要拿九月份吗？对对，嗯，然后今天又公布了一个新闻，是他们开始新动画的项目了。对，看见新闻了吗？哦，我知道火红是今天在一一起来录二次次元里边提过。今天今天反正是我早上起来看看化微博，今天早上我觉得动画不会很好看，, Start Time: 564460
Text: 我倒反倒很期待，因为这个主角是红绿的那个主题。对啊，然后所有的 NPC 全都是沿用的最早黄的那一部分，想报小刚啊，博士全回来了，而而且现在动画水准，我觉得也在这摆着，反正挺好玩的吧，多少也算是童年一个回忆宣传片呗。对对对对，然后这个是还有一个个就是三 DS 硬件被破解了，, Start Time: 587010
Text: 就了一个上路卡。之前的版本应该是四点零到四点五之间，然后是哪个上个礼拜那个消息了，你的一个星期的对，就是一个卡一个游戏那个是吗？对啊，一个 TF 卡一张一个游戏现在已经出了。而且现在国内的一些，因为很多人拿着了国内的一些弹幕组已经开始行动了，开始去当游戏了，, Start Time: 608650
Text: 就是已经开始自己去抓取游戏放包了哦啊我操，破解了破解了，但是系统是四点零到四点五，你的机器已经是六点一一了吧，降不回去了。我那个现在没有降级级，你那应该可以应该可以。然后在一直没升级是吗？没升级，然后后多人想买我那机器器，现现在网上现在网上就炒嘛，好多人卖四点五的机器，, Start Time: 626910
Text: 卖二手三 DS 卡这么牛逼呢。然后在在这事儿之后，第二天那个做烧路卡的那个公司又放了另一段视频说，然后还有基本上可以确定第一破解跨区跨区了，第二是把版本号往上升啊，是不是？对，然后还有一件事，魔高一尺，道高一丈，想必这个烧路卡不会活太久。然后还有一个事，就是说现在是正版的，, Start Time: 649500
Text: 用烧录卡是没法联机。对，反正我留着一台挺老的一个版本的，而支持正版吧。我觉得这件事就是这样力所能及的，买买点版版自己收藏着有意义。倒不是说我一定要鄙视那边，你像我买了都不玩，就是要正版。对，就是喜欢嘛，就是这这这这个盒看玩掌机这事，我觉得破解的其实最大的意义是一个汉化，, Start Time: 671020
Text: 这个这个很重要。对，是对，是是就真的逆转，裁判什么这种的。对，就可以买一个正版，再玩一个盗版。对，就这个意义是最大，但是逆转玩不懂了。嗯，然后任天堂这边都听有多多说，我最近近能能正版这些新闻都不不知确确实事间太起码来着。对，而且我要是都知道了，那让他们说不就没意思了吗？, Start Time: 689700
Text: 大家都懂，就啊你是故意的，知道吗？真深刻，我靠，是啊嗯嗯，然后最任任天堂边边的新闻，好像大事也就没几个了。然后再说那两家 PS 四和 x one。先说 x one，之前也是上上周公布的，耳机是变成开箱随机附赠了。是我觉得啊，然后好多网上好多人说一二八八抽抽是什么？, Start Time: 708790
Text: 这种就是反正我就是抽脸。对于任黑来说，就是不管什么事，软黑是吧？啊，对于软黑来说，不管什么事都叫抽脸，呃，不管这两家到底怎么争，不管他们到底怎么学，到最后肯定是玩家有力，我觉得这没有什么可争的。然后但是微软特别不争气，就是刚送完耳机。然后这礼拜又宣布首发国家从二十一个减到十三个，, Start Time: 728910
Text: 嗯呃减掉了一些欧洲国家。然后结果这次的预定量是他们完全自己始料未及的。对，这次两个主机预定量都超越了太多了，都超过了之前这个时代。因为主要是为上，现在有人说什么呀？这个预定量的问题有可能第一他没想到，第二是良品率不高。关于芯片啊，然后然后还有一个就是说你减掉这八个国家累计起来的首发销量到底有多少？, Start Time: 750290
Text: 有可能连这个北美的十分之一都不到，其实砍砍单了，就是只只是 b 呢是他只是砍量啊，其实他就是为了砍一些，砍一些就是首发量，有可能是因为它的产品线跟不上。然后还有一个有可能是因为你比打个比方啊，我在中国做完了以后，我把它送到非洲卖去，值不值？嗯，这是一个问题，, Start Time: 774670
Text: 这是他们要考虑的。嗯，这个倒应该不是主要问题，我觉得这个不会是问题。但是你我觉得你之前说的那个就是砍掉一些其他一些地区的一些小量，然后来保证更重要的这个市场这个量充足，出货这个肯定是很重要。然后这件事出了之后，咱们论坛里不是有一位就是听众是呃微软上班的嘛一个朋友，, Start Time: 795570
Text: 但是他不在，就是没法说现在自己身份。嗯，然后那天跟他聊了聊，他也说说现在其实两家人都面对这个问题，只不过微软就是我们俩聊的最后一致认为的结果就是微软太实诚太实在了。美国人那种他把自己所有的问题全暴露出来，给给媒体和玩家，让他们觉得这是特别特别糟糕的一件事儿。, Start Time: 812440
Text: 对，而且现在他的保密措施是内部做的比较好，对外特别差。就比如说呃一些经营的状况什么的，就所有人都知道，但是内部的保密措施特别高。比如说我们要研发什么新项目，或者说我们这个技术或下一步的呃用户服务到底有没有这个你往外说一个字儿，他说他们他就光他知道身边已经有三个人，, Start Time: 830960
Text: 第二天就在单位就直接被开了。就是啊哦他身边他身边直接有三个人，就是就蒸发了就没了，这个人不能再存在了，蒸发了是吗？就因为被黑说给灭了，就因为暴露了信息，直接变成争汽了是吗？对，直接 steam 去 steam。对，然后有很多东西就是因因为咱们说也不是说非要装什么什么，, Start Time: 853600
Text: 真确实是有些东西知道了也不能说太多，只不过是现在实止是两家都有一些问题，然后只能是希望最后这个问题别彻底暴露出来，是希望在首发那一天的时候都能好一点。我觉得这些就是幕后的消息，真等这游戏发售了。呃，真等这机器发售了，咱们也可以请那位朋友过来一块儿聊聊，就是之前开发的这些种种困难，, Start Time: 874650
Text: 对我觉得无所谓。过去了，开发密了，对我来说都无所谓，因为 GT 哎呦，无所是发了了。对我觉得四时代对我来说并不重要，所有的游戏对我来都不但其实就是也有一些另外一种声音，就是微软有点过于妥协了。他的他最近改变太多多了，后后之之自己坚持持一些一些东东西，他的妥协有改变，, Start Time: 899810
Text: 有一些是正确的，总是绝对是正确的，是而而且才不不误一看。对，但是其实他的一些政策什么都不误错，是后能好。现现在出了，他现在又重复强调了一遍，他相关的网络服务政策，有兴趣玩家可以上网看一看，我觉得相对来说还是想往回找吧。想在他改变二手策略之前的那些服务上去靠一靠，, Start Time: 919920
Text: 现在基本就没什么政策的，而且跨地区下载啊，跨地区买东西，什么这些东西使用东西都没有什么问题了。对，而且从硬件上我觉得大家也不必过纠结。比如说之前留言的说 PS 那个内存怎么怎么又不足了什么的。嗯，然后现在又说 XY 那个功率的事，其实以后你就这么说懂英语的自己去看。, Start Time: 940060
Text: 对，不懂英语的别瞎看。那中文的翻译那是有有误导的。嗯，就是不管又索 s 那那微软有误误自自己看，然后说其实于妥协了都没事儿。因为说到底你玩游戏一点都不影响，对你等的是游，还在看好玩的游戏。对你等的是游，比如说这些舞啊，操太牛逼了，这跟你说这些就比如说皮革敏对吧？, Start Time: 958660
Text: 皮革敏我太好玩了。对，之前在那么差的硬件插播一下，之前在那个论坛里面，不是在微博上有一个咱们的听众叫做什么？不穿秋裤，还是不穿衬裤啊，一天穿一衣裤裤，一阵饭特牛逼啊。然后他跟我说了一个，我那天不是赞叹那个皮克敏和那个火很好玩嘛。嗯，最近淡季我就拿起这两个游戏，, Start Time: 980390
Text: 一直在消磨时间，就觉得特别好玩，放不下那种。每天晚上特晚睡觉，他就说说你玩遍了好多游戏，没有点玩游戏的积累，玩的游戏不够多，你是变不成认饭的，你最后才会知道什么是好玩的游戏。我觉得得我觉得人家说的没错，现在觉得他说的道道错错不是，关键是什么。你你说等 GGA 五出了之后，, Start Time: 1001250
Text: 我就肯定变成认饭了。就为是差这一个。最就是玩到到我觉得任天堂的纯粹就是这样，你玩了很多浮夸的东西之后，你会回来玩一个最简单的游戏。不是因为你最经典，我听说你在玩这个游戏，我就觉得有点就是可能很多的这这认饭觉觉得有点火星就火文是一个多少年的，出了多少次 FC，, Start Time: 1021230
Text: 我们就开始玩。然后皮克敏已已经第三三了，火文我是我只玩过 FC，那一代超刃上也有啊，我只玩 FF，但但是火特好玩。但是是现在我玩三 DS，这个你可以真一直借给景了，然后我拿回来，现在刚开始玩，你可以使 GBA 的特别棒。对，一直跟我说 GGA 的，所以说你现在说觉得火奔太好玩，, Start Time: 1039930
Text: 皮革敏太好玩索是一听就是火星影熊开始讽讽。你是这时候我们这个这个对于来我们来说就是肯定是必须要玩的。但是的确好多人就是诟病，咱们太偏美了，说太好玩，皮革命太好玩，我真的天天就是就在那玩防洗地了。美观我都完美，我在在过关什么的，在玩玩下一个个图图好好玩。嗯嗯，, Start Time: 1057700
Text: 然后微软的事说完再说说福天堂竟然有什么技术战略游戏太厉害了，我操。嗯，然后然后再说说索尼那边，索尼其实最近有一些这传闻也不是特别好。比如说 PSV 那个事儿， PSV 是说他这一周的总销量低于了 NDS。嗯，反正日本日本那边作为掌机来讲，是 ASNDS 作为掌机来销量一直直低啊，, Start Time: 1077100
Text: 没游戏啊。是啊，这特要命佣兵下个月就出了。然后这不是最近出了什么龙之皇冠什么东西。对呀，噬神者什么之类的，我我不玩啊，但是我听说出了很多这种类。你说什么佣兵 KZ 啊啊， KZ 佣兵九月份，但是日本人会卖账吗？不会，那个肯定不肯定卖。北美国能，然后这个啊这台机器呢好像是昨天还是前天，, Start Time: 1101850
Text: 又说会更新软件，更新新一个功能，什么功能呢？什么功能呢？闹钟功能提醒你到点了改个朋友联机了，你自己设一闹钟，但会叫你起来这这么厉害厉累啊，反正满屏的游戏镜，然后前天还是大前天又公布一道预告片儿，放了一个叫 vta pad 的游戏，任天狗就是在 PSV 上玩这年狗一模一样的游戏，, Start Time: 1122010
Text: 反正太悲哀了，这太悲哀了。反正现在是说对于掌机游场里部索索可能没有想清清楚应该怎么办。然后呢，之前有传闻说 PSV 最近游戏越来越多了，但是龙皇竟然没有对他那个造成那海啸是吗？是啊，我我也很奇奇很奇怪，这个龙之皇冠个游游戏不至于海啸吧。嗯，然后有有个个事是说，, Start Time: 1146060
Text: 之前有传闻 PSV 会捆绑 PS 四发售一个五百美金的一个荷包。我觉得这很有有可能很有可能，因为就是目前没确定。但是我觉得这件事儿可以从这几个点推测，首先出货率的问题，出货量的问题。 PSV 现在挺尴尬的这都是挣扎这种。对，再有一个呢是说因为之前既然已经宣布了 PSV 和 PS 四的一些联动，, Start Time: 1165560
Text: 我觉得你卖一个也无所谓，而且之前提前修柄也说了，说这件事儿在之后，尽管 PSV 没法作为 PS 四原生的第二个手柄，但是可以通过一些软件知识，或者说一些游戏部分的联系系统。所以他捆绑绑个套套也也无可厚非，包觉年底还会有些些。但是一森也是说他那个不是可以，你把信号传输过来，, Start Time: 1186140
Text: 然后他说不是原生手柄，你没法一一上来就连哦嗯是这么说的，但是可以像 VU 那样用 pad 似的那种那种结构吧。那不能就是不是原生的任何系统都不是说你一上来连上就能使了，这是个问题。然后今天的传闻号昨天会说 PSV 要出一新型号。对，说除了屏幕尺寸之外，里边所有零件不变。, Start Time: 1205410
Text: 这个就是说屏幕变反，反，反正挺尴尬的，是我变大还是变小，变变到六点三五吧，是多少来着？反正反正这个新闻传闻这这个是传闻，我觉得这个新闻可见度不高。但是从目前的迹象看，然后之前网上也有传闻说他现在比较控制这个出货量。然后包括很多的宣布要年底和明年初会出 PSV 套装的，, Start Time: 1226555
Text: 就是游戏捆绑套装的东西，现在都没公布外观。然后很多人推测 PSV 会出新硬件，我觉得这个有可能。嗯，但是具体从功能上，我觉得现他保留现在的机能和功能已经足够了，他需要的是改善一下游戏服务和体验。然后这就说到了就是现在 PSN 公布的八月份 PS 迈阿 i 的免费游戏。, Start Time: 1251280
Text: 这游戏这个月我觉得超值。有一 DMC 的 HD，有一睡狗，有一个二 k 十三。对，但是相算机天一冰给介绍了一款游戏，就是特别的好玩，叫叫做迈阿密热线啊。那个挺果的呀，嗯嗯那个好多人都下了。对，因为他是一个复古的，类似于暴力游戏的那种风格。对啊，说是年度最黑暗最血腥的独立射击游戏啊。, Start Time: 1274920
Text: 嗯，大家可以尝试一下，或者你上网搜一下，叫就是迈阿密， hold line 是吗？对，没错，你说叫 hot line 迈阿密哦，对不起啊。嗯，然后上网搜的那个可以看视频频者者试玩一下，就没有什么问题。然后反正微软那边现在也学 PS 送游戏，但是微软送的比较抠，, Start Time: 1299520
Text: 上个月还是上上上周我送的是镇压，一直到上一个档。上个月啊，然后就是上上上八月份的开是，然后后从那对从昨天开始送的是丧尸危城二型 d 对和他的续章 case zero 新会员都可以是吧？新会员就能下，然后如果有外卖了，白买了都有。然后如果有 VPN 的话，等两天就能下了。, Start Time: 1317040
Text: 嗯嗯，因为主他的新闻就是游戏的。哎，北京 PSN 恢复了吗？恢复了而行，我觉得这上挺快的啊，那太好了啊，然后剩下就是游戏的新闻，比如前天的 COD 对战的发布会和呃当天晚上十点的 GTA 的多少点， COD 还有什么可说的，没什么可说的， COD 能说的特别多，, Start Time: 1339870
Text: 我我这没没天没没少。嗯嗯，因因为主要是因为你玩 COD 玩的太少，所以我居居不少，绝对少少。你玩 CO 第一比当然少了，但是也玩的不少，主要是因为兴闻点不高。对，而且我玩特牛逼 COD 就是橘豆杀。第二第一主要是因为第一个他枪械的那个修正，对比如说然有新的建模以及优化，, Start Time: 1359930
Text: 然后再有就是多人地图会有场景破坏，尽管没占地，没觉得没有占地，那没占战地那么夸张，有战地那么夸夸张是对于一个个战的策策略，说我觉觉相对来说说是个视频事，对我觉得有破坏是一定要有的，一定有意思。带了啊，然后程度要给一个是动作系统加强，比如翻墙的过程中和一些跑动的蹲下的那个钮的时候，, Start Time: 1381780
Text: 你会有一个滑铲，但是它整个提高了你的战斗节奏。嗯，然后狗就不说了，反正我觉得比较可笑。这个东西。但是我看了一个新闻，说那个狗没有没有演示，它到底有什么太多的？你说对战还是单机，就是对战里对战里边有啊。是，但是他说还有很多东西没有公布出来，就是这个狗的这个功能。, Start Time: 1404320
Text: 随后的一天就放对战视频了，嗯，就告诉你这狗是怎么回事了。嗯，就是他不是说召唤出来以后，满屏的狗去咬人，但是我叫出一条狗来当随从。嗯嗯，它的使用看着好看是吧？它的使用方式变了，然后那天还公布了就是珍藏版套装能喂食的赠品。嗯，啊也不能遛狗，也没狗链，也没拉屎。, Start Time: 1424880
Text: 听众众可能那个战战 dog。对对，因为这个东西就是好像战地里边也有一个一个项链，但是我忘了是什么了。然后当天晚上还公布了就是珍藏版套装里边会送为一零八零 p 六十帧的战地摄像机。嗯，这个我觉得比之前超值套装里边那遥控车好多了哦。嗯，然后还有的就是关于 clan 的对战，, Start Time: 1445290
Text: 就是绑定 APP 的，就是之后可以完整的对战队，对战队的挑战了。嗯，细节可能不是粉丝不会太关注。然后当天晚上队队队队队的前前有有没有啊，以前就派对对派对，然后等于是帮派派前 QQ 纵对，以前 q 纵是派对队派队约战的那种，而且在官网上还有那个战战果什么的。, Start Time: 1465490
Text: 对，还是 q 纵牛逼，所以说黑豆里边早一个。对，但是你敢跟我比较亮吗？比不亮。嗯，然后之后当天晚上十点，就是 GTA 的多人联机的。对，太磨叽了。但是这个发布会不是多人联机，它叫 online online。之前有很多人说就是还纠正说不是 OL 是 multiple。, Start Time: 1485710
Text: 然后你这这我也我也但是他也是，就希望我也特希望他是 OL，结果他支持不了，支持不了那么多人，十六个十六个人，他就十六个人。其实你说不是跟你也也不多， GTA 四就是十六个人。对呀，对， GTA 四是当时在 GTA 四对上就十六个人，不是也就十六个人。但是之前的十六人和现在我觉得大相径庭了。, Start Time: 1502920
Text: 那个时候，但是他里面系统非常完整，这四列之前，他给你规划了几个模式，你要不玩那几个模式，就是你自己爱干嘛干嘛，他现在等于是给你创造了一个十六个人的世界。嗯，他在这在这个世界里边可以给你制定规则，也可以让你自己制定规则。你应该是可以有有存在里面存档的那种可能能。, Start Time: 1523310
Text: 而且现在现在在公布东东来来看，我觉得他在这里边优化做的非常好。因为咱们现在不确定他的演示到底是就是通过开发机还是时机演示。但是你能看到他真数比较足，而且对帧数足。而且我觉得他的画面风格跟四相比稍微有一些改变，但是他会忽略掉一些细节，而保证整体的流畅性和一些色彩的统一性。, Start Time: 1542430
Text: 因为其实大家注意到，在四的时候，不管是人物的脸面部还是衣服上，可能他的纸和一些阴影上的调整会稍微高一些。因为那天也聊了一下，就是怎么回事，没事儿啊。因为那天聊的时候就说起 GTA 四和后来 r 型和一些仿照 GTA 类游戏。在这时代主机上出现的一些问题，就是会确实会有。, Start Time: 1565090
Text: 比如说在 PS 三上，你玩 GDS，就是飞机飞着飞着，突然面间出一楼梆子就撞上了哪儿啊？这是 PS 三的问题， PS 三的对你 GT 四吗？嗯，然后没有互想有吗？然后包括还是三六零，嗯，然后包括一些帧数无法保证这些东西和四代 PS 三的那个分辨率都没到七二零，, Start Time: 1590650
Text: 这个是无法避免的。因为镜头在这摆着，所以我觉得它肯定会有一些提升。只不过现在从演示上看很完美。对，然后直播间里的这个那个那个那个 bom，九九八说这个是怎么发售的？这个是咱们不是九月十五号发售个发售售给五吗？九月十七九月十七号，然后等十月一号的时候，你开放下载下载，, Start Time: 1613670
Text: 用你买的那个包里面的下载码，下载这个 online 模式的一个包。这游戏是完全免费的。等于说你买一正版，然后当时没法玩多人，你就这意思。对，十月一号直接让你单独下一个版本，所以他就把以前 multiple player 直接单拿出来做了一个所谓的 online。, Start Time: 1638390
Text: 然后官方说了，这个模式不会就此结束，嗯，他肯定还有更多他会付费的东西，估计他会一直给你扩展这个地图的延展性出地图包嗯，对，给你加任务加任务加可扩展的地区。对，然后买的 aament ment 游戏形式，服装车武器纹身。对，然后你看他有一地图编辑器，记不记得，, Start Time: 1655450
Text: 就是你可以玩赛车之后，你可以自己自己自定义路线，自定义 TD 模式，把多少游戏编辑把多少游戏都放在这里面，所有游戏都可以不用玩了。玩完这款游戏吧，越越越越像越来越像网游，对不对？玩一年，然后第二年变成认饭 OK 了，然后然后就始玩皮皮米米四太高兴了。嗯，然后下个礼拜就是德国的克隆机展，, Start Time: 1675730
Text: 大大可以注意一下微软和索尼的新动作。对嗯对，主要是两两个主机首发的一些东西。对，具体的时间啊，然后首发游戏名单。嗯，对，然后上周我比较一个关注的，一个是是造五的那个两个版本的，像轻装两个版本，就是一个限定版，一个普通版啊。我以为你说的是一个这个时代，一个下个时代嘛，, Start Time: 1695360
Text: 就是 fohoto 五嘛，首发的时候则五没有这个时代版本。对，不是就是就是这个叉叉一上的叉叉一的首发游戏花育真牛逼。对，嗯，然后呢说呀我没了不是没了，你这说 fote 五。对啊，就这个别的没什么这么棒了，还有什么新闻没有了。还有一个就是之前那个任天堂那个直面会上应该是公布了大合作哦，, Start Time: 1714920
Text: 嗯对，这是很多人比较期待的一个非常好的一个游戏。主要是那天直媒会都等幺零幺呢，结果他一句话没说，然后整场的亮点变成了延田葱，放在了那个把自己那形象放在了大格斗里边。然后能唱歌。对，然后人家把这个幺零幺给了专门的一个发布会，对，多重视。但是大格斗值得一玩啊啊，, Start Time: 1739160
Text: 我幺零幺应该的，然为他确实是又一种新的一个游戏模式了，嗯，然后给人眼前一亮这种感觉。主要的是昨天晚上我路过一个饭馆叫旺德福，然后他英文名叫万德福，旺德福哦，所以可以期待八月二十四号的旺德福幺零幺，然后拿张盘到那门口照张相声。对嗯，八月二十四号，八月二十四号就是日本美版是九月十五，, Start Time: 1757660
Text: 我记得是没是吗？美版应该是跟怪物猎人前后差一两天。嗯，对对，反正但是那时候有 GTA，所以这些游戏就是对不起了。那不管，反正我是日本机器，必须玩。对，嗯嗯啊我的是 yes 嗯，我还有点什么想说的来着好像不太记得对了。我跟大家说说下这个新网站的事儿，我们这新网站终于上线了，, Start Time: 1779360
Text: 我们解决了服务器以前的 CPU 过载问题。现在大家连新网站不有任何问题了。我们的网址是 g 横杠 CORES 点 com。对，前面不要加什么乱七八糟的东西，后面也不要加，就是 g 杠 CORES 点 com 大家来了之后呢，会发现我们这个是一博客。然后这个博客大家可以随意的注册，, Start Time: 1818280
Text: 然后并且进行投稿啊。然后如果内容特别优秀的话，我们就帮你做宣传，帮你做推荐。其实也宣传不了是吧？可以宣传可以。然后那个现在审稿的人是我。所以如果要是多发一些任天堂相关的，可能会被我批的很快。对，然后我为你不过，然后我不满意的新闻我就不批了。比如你什么不满意啊，, Start Time: 1838240
Text: 对，比如说什么对对吧？什么又有黑任天堂的，什么销量少啊，什么这些我肯定就不会批，肯定不不会会都不点 com。我听说让说说战地四的那个解放军形象啊，那个就是昨天刚刚公布的，但是昨天是前儿前天吗？嗯嗯哦那就是前天反正反正具体消息什么的，它只有一篇詹尼斯博客页的文章。, Start Time: 1857540
Text: 嗯，因为那文章我没看，只看了三张截图，嗯，军事我也不懂，所以我只是发了而已。忧郁的 ID 建议咱们把那个字体改一改，改成什么呀？改成其实不是宋体，可能是你的浏览器设置有问题。嗯，完了，你黑粉丝没有，那你告诉我一个，你不能说人家的这个东西，那你告诉换成什么？, Start Time: 1880470
Text: 好回的我改了啊，谢谢你。嗯，华康少女嗯右圆右圆跟大家比点呼专题讨论。咱们今天这个专题啊，因为其实要应一个景儿，景儿没在景没来呀，今天景儿不在我看。嗯嗯，所以呢给大家听一个音乐，听个音乐，不知道大家会不会想起来这个到底是什么主题。哎，其实他妈的节目名字上面都写着呢，, Start Time: 1898070
Text: 你们也不用猜，真没劲。不是，这个音乐其实不是最具有代表性的那一段。其实对，因为我实在找不到了。对，因为刚才我想跟你说，然后你不听我的话，嗯，那是你说那是 john williliams 写的那首吧。对我给你找的那个来今天我们的这个主题呢就是来啊说说呗，就是因为下周有一部电影要上映，, Start Time: 1960180
Text: 就在在中国，就是那个侏罗纪公园三，这说应该是重映上映，上映重置版是吧？不是，这肯定是上映，因为这部片子没在中国上映过啊，对对对对对吧？所以肯定是上映。对，所以对咱们来说是一个对，就是一九九三年的侏罗纪公园这部这部影片，当时没有在中国上映，咱们都没在国内看过这个电影。, Start Time: 2006840
Text: 对，影院里边，但是是看过，但是我是小时候会会儿，就是呃有那有那个叫做什么叫做什么激光镭射影视厅有这么一个玩意儿。嗯，不是录像厅啊，它还不是录像厅，它是那种大盘。我不知道你见没 LD 直播间里有大盘，以咱们在录天堂电影院啊。对，就那个特别大那个那种那种盘，然后那个也是一个小屋子里，, Start Time: 2026430
Text: 然后我是祖盟无双太多人，然后那个呃就是放这个片子，然后我是在这个里面看的。对，但是咱们不能从电影开始说，特别没劲，不符合咱们家里有的主题。对，应该从原点开始，应该说原点是自己喜欢恐龙哪一游戏玩过，对不对？那你先开始吧，游戏 dinosaurs crisis 了，, Start Time: 2047630
Text: 我操，太他妈好玩了，简直不说游戏是什么。咱们这期不是说因为这个游戏，我玩那个游戏已经其实已经很很后期的事儿了，应该已经是对，而且这个游戏是属于生化类衍生的一个。其实说白了吧，它就是一个把僵尸换成恐龙，然后走这个生化危机的这么一个路线。因为那几年首先第一是生化类游戏比较火，, Start Time: 2067750
Text: 第二是恐龙比较火，所以正好把这两个题材结合合了。为什么火呀？是因为电影就是因为电影。对，而且其实严格的说并不是因为电影。但是侏罗纪三的时候吧，都啊二二的时候啊，严严格的 PS 时代啊嗯严格的说是首先恐龙火了。就是因为在八十年代末期、九十年代初期，那会儿有一大批这个就可以说是像先掀起的这个考古热恐龙热，, Start Time: 2089470
Text: 然后开始有了这个侏罗纪公园的这个小说。嗯，然后斯皮尔伯格把这个电影小说变成荧幕，然后又带起了一波潮流，然后开始出来了一批这个比如说可能什么恐龙、考古啊、恐龙、热恐龙电影啊，什么恐龙游戏这个后恐龙开开始有行行，我觉得你不是恐龙说你是因为电么么时候开始喜上恐龙和这个开始关注这些东西的。, Start Time: 2113390
Text: 我我是挺小的了，我是上小学那会儿，应该就是八八八七八八年那会儿，是不是当时在看一个一个剧集叫做特子，人家都大大冒，你直妈哥哥可前前来拜访是后二是他家是那个戈德米斯那个恐龙特技可再号，不是那个那个那个电影剧，那个那个电视其实实也来看特社剧。嗯，对，我是我是首先开始最开始去的那个博物馆里面看的。, Start Time: 2133940
Text: 对对对对，因为周边有这个条件，因为我老家在那个内蒙古呼和浩特市，然后我那个就是小学的时候去了那个随地捡化石是吗？不小的时候去去内蒙古博物馆，然后那个就是一进里门里面就看见那个特别大的一个，它那个就是属于一个洗脚类的，叫做察干诺尔龙是在内蒙古的二连浩特发现的这么厉害。, Start Time: 2162260
Text: 对，当时是那个就是亚洲最大的长达二十五米的这么一个洗脚类，恐龙化石、洗脚的恐龙洗洗脚类，洗脚类是洗脚。对我我觉得个个你可以给大家普及一下什么叫洗脚类。以为是洗脚的恐就是其实就是常见的。就是我们在电影里面看见那种的长人脖子。对，然后四肢在地上走，就是可能通俗叫做什么梁龙啊、, Start Time: 2180040
Text: 雷龙啊、万龙啊什么等等等等。什么长脖龙啊，什么对，都属于这个场景。然后对对对，都属于这个秃腿那种，对，就都属于这一类。然后那会儿去博物馆看完了个以后，就觉觉得对他特别特别感兴趣。对，这种生物当时真的是特特别小，就是八就是八八八九，可能八九岁的那会儿样子，然后那时候还自己拿笔画这个恐龙的这造造什么的的。, Start Time: 2201410
Text: 小时候我觉得大家都喜欢恐龙，其实也不知道为什么小时候有一个杂志就叫恐龙。对对，还给那个 DD 立体眼镜特牛逼，我小时候还买过几本，然后里面那个恐龙的那个夜光拼图，对，做那个夜光拼图都是座驾什么的，做的特别酷，嗯，特别棒。而且那印刷特好。那个他那图全是国外的，, Start Time: 2225760
Text: 我觉得他那书可能版权是从国外买过来的，或者是 d 板什么的，这个具体就不清楚了。对，然后后来就是开始看一些片子，那会儿就是像刚才是大家说那个恐龙特技可赛号，可能是很多人就开始接触的一部启蒙类的这么一个电视。那里头有恐龙吗？有有有有挺多的恐龙，特技可赛里面没有特技，, Start Time: 2244560
Text: 可赛号呢不打不到怪物，但是打的是恐兽。那恐龙是大家保护类的动物。对对对，他们是穿梭到回到了白鹤纪。对我记得那个在遥远的白鹤技，对当当逼思当当当当当当当当当当过几本。哒哒哒哒哒上的那个是那个吧，是是是这是不是你笑什么时代战士和克塞号，然后恐龙，然后就是不过那个里面其实就是好像看起来挺假的，, Start Time: 2264580
Text: 那个呃都是那个时代，都都是人人披着一个皮。然后在日本这不典型的特设剧嘛，就是都像哥斯拉一样，里面有一个真人，有一个人能劈，我觉得这是特色的独特的魅力吧。而且这么棒的特设剧至今都没有改变的人气实在太，因为他在日本的人气并不高，而在中国的人气反倒是特别特别高。, Start Time: 2290260
Text: 就跟奥特曼一样。对，这个也是奥特曼的，也是远古公司做的嘛，也知道奥特曼个个们那在日本本不是假面骑士，特别的牛逼。对对对，嗯，但那个片子揭示了那个恐龙灭绝的原因是什？就是因为那个戈德米斯他们那一伙儿走的时候完了，但小时候拒不敢发现，因为我特别害怕葛特特脚脚，, Start Time: 2309480
Text: 我觉得他戴那个眼镜，还有那样巨恐怖魅力吧。对，而且他们植植物生命体，而且好像看不见他脚，只能看他站那上半身。有有有有有有有脚是吗？但是格德米斯的头没有嘴对巨恐怖。那然后那会儿好像我觉得就随随着电视视剧播出，然后街上还兴卖那个小头盔，对院儿、小孩院儿小孩一人带一个，, Start Time: 2328660
Text: 一人带一个，然后再摆各种姿势什么。然后我跟胡洋小时候在床上玩过的那种在床上玩过，你们俩谁是恐兽谁可赛呀？不是，他们这个属角角色扮演，不是奥特曼打小怪兽，谁能对，那就不不穿什么护士服装什么的。穿这个这要是在我那节目里边，你们俩就已经拿着 c 片子有激情了似的。, Start Time: 2351730
Text: 然后就是我还记得两个小孩儿就是举着一个，然后在天上飞飞飞飞飞，然后到一个地方给他放下来。然后那个哥们赶紧摆一个姿势，然后就开始打什么的，反正就是最开始接触的，就是这个挺有意思。其实那会儿电子游戏里面恐龙相关东西还真不是太多。对，超级马里奥里面那个库巴那会儿我们管它叫恐龙，, Start Time: 2371465
Text: 但库巴其实是是乌龟。对呀，对，它是大乌龟那种。对，游戏里面可能还我觉得可能还真不是太多。嗯，我倒是先玩的 FC 上的侏罗纪公园的游戏，然后后看的电影，但大概也是时间差不多吧。呃，对，电电影这两个是差不多。但但我但我是先看的电影，然后又去读的小说，然后又玩了游戏。, Start Time: 2391470
Text: 他那个电影里面写的那个小说里，其实还呃就是游戏里其实反映的还可以。但是游戏里边主角用的是那个猎人，是那个猎人。对对对对，然后出去拿着枪去打，然后不断的吃那个恐龙蛋。开门门那个游戏在 FC 里边算是素质还是很高的一个作品，应该是 FC 中后期的了。中后期对，, Start Time: 2414825
Text: 应该是九四年对九十年代的了。对，但是那个里面其实设计有些设计比较夸张，就比如说到打 boss 战的时候出来那个恐龙对恐龙是变异的，那个屏幕那个占比例特别特别大。那个其实在现实中完全不太可能的这就是游戏了。对对对对，你像一个三角龙都可以是一个人的体型，四五十倍那么大，, Start Time: 2433860
Text: 这个可能性几乎几乎是没有。对，不过那个我倒是觉得后来玩的那个就是古墓丽影那个里面就是我觉得是属于电子游戏里面比较早的那个反映那个恐龙是叫考古的一些内容。对对对对对，有恐龙吗？有啊，第三关就是第一第一大章的第三关就是失落的山谷。那个你去捡几个齿轮的那个去解一个开关那块儿。, Start Time: 2455190
Text: 然后首先是就是劳拉跳下去以后，首先是有两只迅猛龙跑过来，然后把那两只迅猛龙打倒以后，再往前走，走到一个瀑布旁边，就感觉山洞山洞地裂这么种感觉。然后就一只霸王龙冲你面前过来了。就是这个场景应该是就是我接触的第一个就是正面反映恐龙的这样一个这样一个游戏啊，当然刨刨了刨去这个以外就是之前街机上那个对对，, Start Time: 2480230
Text: 之前他那个那个那那也提过，那叫那游戏名叫恐龙凯迪拉凯古拉克。对，那是根据一个漫画来的，那个是美漫。对，那是接机的吧。对对，卡普空的那特好玩，就是就是那个黄黄帽说小妞妞有一小妞特性感那种啊，对对系着系着那个衬衫的那种。对，然后一个小白人有一个大，但是他那里边恐龙好多就是 boss 什么也是变异的，, Start Time: 2504750
Text: 就是人和恐龙的基因。呃，那里边恐龙的 boss 的话就全都是变异的。嗯，呃就是除了前两关，有一个霸王龙会被那胖子给打起来。对对对对，但其实它也是属于中立的对，中立它也是属于中立。但是后来不知道是雷龙还是晚龙，他的脚会踩你。对啊，那个其实就是也是相当于恐龙是一个中立的，, Start Time: 2531300
Text: 然后只不过它是被激怒了，或者说它是被敌人利用了，然后去打。然后还有一个游戏也是类似于这样设定的，是叫是一个 FPS，叫做恐龙猎人，然后这很经典恐龙猎人那个对对对对，他是以前在 PC 上出。然后后来那个我是在 PS 二和 x box 那一代接触的这个游戏，他讲的也是类似的一个这样一个故事，, Start Time: 2552540
Text: 就是在一个也是在一个星球上，然后有恐龙，恐龙也是中立的。但是有一部分恐龙被敌人控制的，然后呢，你从控制的这个主角去跟敌人战斗，然后也有一些被操纵的变异的恐龙过来冲过，你就过来攻击你那个游戏设计还不错。然后嗯那我我不知道你们玩没玩过， MD 上有一个游戏是恐龙的快打。, Start Time: 2573840
Text: 对，两个快打就是可以选恐龙互相打的那种。然后那恐龙还都是挺写实的那种挺写实的，但是招式都是像人的那种格斗游戏的。有有有，然后 MD 上了啊，跳起来转转着是转嗖嗖嗖嗖就过去了。那个那个那个反正打的当时挺还酷辟，也挺华丽。对对对对对，都有什么龙啊，有多多的是什么正常设定的龙伊克龙霸王龙什么的都有。, Start Time: 2597610
Text: 对，挺常见的那些那那那那些品种反正还可以。我觉得嗯反正正好主要还是今天嗯聊这个话题，主要还是因为下下周那个个侏罗纪公园那个电影要上映了。对，所以到时候可以大家我觉得感兴趣的朋友应该去看一看这部片子，你们都喜欢什么龙，燃起少年的梦，个人比较喜欢什么龙，博洋说说博洋，, Start Time: 2623350
Text: 说说这么懂龙，你专家今天特意请你，你是卖恐龙龙的，我觉得肯肯定从小就是霸王龙啊啊啊。然后那霸王龙上身太难看了，因为它太小了，太小了，挂的头发头发不那么鹦鹉呢？嗯，是我觉得霸王龙不不说了，就除了霸王龙以外的，因为霸王龙太符号。因为霸说让让他说说 t rax 说说好，, Start Time: 2643690
Text: 说我我原来肯定哎，不是他为什么叫 t rax 在英语？他是一个拉丁文的缩写，他的名字，特别他的前名是是 tyrni source 点。 rax 为什么要加个 rock 点？就就是呃好像暴暴怒或者说君君主的这个意思就相当于于他在那个 rerererenesource 点点 rex 台版翻译缩扁就是缩缩写，, Start Time: 2667710
Text: 就是 t 对对台版的翻译叫暴君龙。所以就是有的时候就是说叫做什么雷克斯暴龙什么的，其实就是那个 rex，就是那后面突然来霸王龙的台词里喊 TT back t back，嗯，太冷了。然后呢，嗯你接着说我也不过了，因为我我也不知道我喜欢什么龙，嗯，就是应该可能就是不爱的，, Start Time: 2690940
Text: 就是各种品种都行。就除了霸王龙以外，就都都平平。我就觉得这个还行，不是大家都喜欢食脖子，然后食肉牛龙是吧？食肉牛龙，对我我我我小时候最喜欢就是那个就是洗脚类的那种，真的我是主要就是梁龙龙龙什么所有那个类刚刚刚刚刚解解释过，犀龙这个我觉得咱主要得说到就是还是得简单说一下，, Start Time: 2714470
Text: 最希望就是就是这这这一类型因为特别大，然后特别酷，特别的这种就是有这种巨兽的这种感觉，然后也不是说就是温和。对对，也不是说攻击性特强那种，然后长这个长脖子，然后脸也挺好看，那种卡卡慢慢慢慢走，特别酷，就是那是比较类你最喜欢是什么呀？比如雷龙龙龙类龙那种，应该还是量梁龙吧。, Start Time: 2735710
Text: 梁龙因为长。对对对，长就是因为长梁梁龙是最龙的那种。对对，但是他的体重并不是很重，呃，这个东西就很难说了。其实应该还是是他主要还是因为脖子比较细。就是有人说就是有人他不像个不像万万龙龙龙，就是万龙特别别长又粗啊，就是那种那那种感觉又长又粗。你像那个四川那个马门西龙，, Start Time: 2755770
Text: 我要想象那是两秒秒钟会跟你说卡到什么什么地方去。对，那就属于梁龙类。他那个你看它他就是属于特别长特别细那种感觉。我记得小时候就是就是小时候有一个特别好玩的一个说法，就是说恐龙反应特别慢，特别是这种犀角类的长恐龙说那个食肉恐龙在它尾巴上咬一口之后，它反应过来得两秒钟。, Start Time: 2779000
Text: 不用不不不不不止不止两秒两分钟，那就是不是不不不得得几两两钟钟，是特别长时间才知道疼，是得几天他才知道疼。对，这这是我们随便说的，可能不准啊。嗯，对我记得当时我买那杂志上看的，这个是他有一个人物和那恐龙，就是那那反射神经看一个长神经特别慢，特别长。嗯，对，, Start Time: 2798940
Text: 因为我就是刚才跟大家聊讲的嘛，我小时候去那个内蒙内蒙博物馆，就是我首先看到的就是这个恐龙，就这个给我印象最深最深，我最喜欢就是这一类的，包括那个就是侏罗纪公园电影那个第一部里面他们看到的第一只恐龙也是这个就是哪个龙叫什么？就是鹏跑那个龙龙不是不是不是梁龙去迅猛，, Start Time: 2819610
Text: 梁龙在水说这个梁龙对，他应该就是他们的那个第一只看应该是剑龙啊，不是第一只就是这个梁龙是他他们之前公林的时候那个特大，他们都不知道，在现在是万龙，万龙他摸的那是万龙，那是万龙他们去公园，就是看的这个之前都不知道这公园里有什么。嗯，然后那个谁的那个马尔克不是相信马尔克，, Start Time: 2838280
Text: 不是博爱博士，还说里面有什么有金刚，对吧？说他说这么一句，他是很调侃的那种，但但是他都不知道，但是就是那个谁格林博士，他一一扭头才看见这个恐接，就安直接就就惊了。对，这是他们看的第一只恐龙，包括就是这个在电影里面出现第一只也是这个。然后再看远处水里面有成群的结队的这个，, Start Time: 2857220
Text: 然后还有什么四鸟龙在草草草草原上奔跑。对我我觉得这个是属于于了他，他们可能很多男孩儿都喜欢都喜欢这个类型。我觉得真的那个咱们有必要，还有听众们有必要重温一下这个电影，特别在电影院里能感受到那种 i max 荧幕下能感受这种恐龙的巨大。对，其实这个电影我觉得得就可能你搁现在看着它特效没那么好，, Start Time: 2875040
Text: 不特效也不差，其实真的也不差。这种大卢卡斯公司做的工业光模顿。嗯，而且其实就是你后来很多一些跟恐龙相关的一些那个什么相关的一些呃电影一些东西也都出现过。但是你就没有说发现现模模还有这恐龙龙的这模型型过侏罗罗纪园的哦。因为侏罗纪公园有一个特别牛逼的一个模型，, Start Time: 2898100
Text: 是叫做斯坦文斯顿。嗯，特别牛逼的异形的设计者对它异形终极差了，终结者都是他设计，然后他都这么厉害，他都通过就是拍这几部片子获得奥斯卡奖。像那那模模型里不是也有有按照的那个模模型做的那个。据说是据说说知侏罗纪公纪侏罗纪公园是一个划时代的，就是大家可以观察观察一下侏罗纪公园以前的那些纪录片的恐龙的造型跟侏罗纪公园园以后的是不一样的。, Start Time: 2918320
Text: 对，然后他那个就斯坦文斯顿，他是总共获得了十项奥斯卡提名，然后四次获奖，然后他是一九八六年还是已前去世了。去世以后有一个他签了名的，他做的一个迅迅猛龙的一个一个雕像，在那个易贝那边卖了差，美国那边差不多就是上天价，就是上万美元这么一个这么一个这么一个东西。, Start Time: 2943170
Text: 嗯，对，所以说他死了之后，可能很长时间，这个电影模型界他都有人说是不是出现了这个很长时间的停滞不前什么这样的，而且他是特别创新的。以前的那种科教片，你看看恐龙都是那种像恐龙科技课代号一样，灰蒙蒙的。对对，就是皮肤就是就像长满了濑一样。嗯，但是你看侏罗纪公园以后，, Start Time: 2964950
Text: 你会发现恐龙其实很漂亮，有各种颜色、各种颜色、黄色、有红色，包括脸还是面部。然后大大其实对于恐龙的那个印象象都是都是从那个恐就是侏罗纪公园那块，对，重重新重新创意了。恐龙的我觉得是真正的就是说这部片子是在人们心中把这个以前很模糊的一种恐龙的一个造型给他牢牢的写，, Start Time: 2985710
Text: 所以造成了一个印进。后来的所有作品，其实都都都有他的影响的。对，包括那个以前电视台演的那个什么那个恐龙帝国。对对，然后被遗忘的世界，对你想他保持了多少年的这个票房第一啊，直到了那个泰坦尼克，然后后来才给他炒作那么长时间。对，而现在他应该也是那个票房的，前不说是前前前前十前二十，, Start Time: 3008000
Text: 前三十，应该至少是应该是有那斯皮尔伯格还是厉害的。对对，嗯，世界片大师，那恐龙危机里那些龙的设定看来也都是受这个影响。因为那是我记得都是真龙里面的那些绝对都是受的那个都不是那些怪物的设定，都是真的那个龙，对吧？而且其实我比较建议，就是如果真感兴趣的朋友去读一下这个侏罗纪公园原版的小说，, Start Time: 3032680
Text: 就是这个作者迈克尔克莱顿。他写的这个原著写的非常非常好。然后他是一个本身很博学的一个人，就是不管是考古生物呃物理医学，包括一些简单的一些计算计算、计算机知识知识它都特别的那个通。所以把这部小说写的就是也特别好看，嗯，而且跟电影的有一些情节也是不太一样。对，, Start Time: 3053560
Text: 然后那个两部一部是侏罗纪公园，还有一部失落的世界。你看电影那个失落的世界，第二部和小说又相差就很大了。然后包括那个第三部那个影片，基本上就是剧情方面，就不像那个前两部有这个小说的，作为这个背景铺垫来讲，看着那么那么那么有说服力。泡泡沫你最你最喜欢是哪那种哪个恐龙呃，, Start Time: 3075020
Text: 我也谈不上最喜欢，但是嗯那个胡逼一点的啊。我小的时候，在我幼年的时代，看恐龙科技可太号的时候有一集我不知道你们记不记得叫超巨大恐龙。我记得那个我记得啊那个恐龙是被那个一个反派的疯狂博士给控制。对对对对，当时那个恐龙是在现实生活中没有的，但是我当时就特别特别喜欢那恐龙，, Start Time: 3098540
Text: 那恐龙估计跟哥斯拉差不多大吧，可能有上百米了。对，然后霸王龙就不用说了，那绝对是 number one。但是我看侏罗纪公园的时候，我就特别喜欢万龙，我觉得为什么不可爱，什么不是可爱，太太他妈大了太大。对，然后太惊让人惊讶了。因为你可上那种高高达五六十米的那种那个裸子植物的时候，, Start Time: 3120850
Text: 就是他们电影里边爬上爬上去了嘛，然后那个看着那个恐龙还是就是比比他们还高。嗯，然后打个喷嚏喷喷了他们一脸鼻涕。我记得有一个那个情节记得吧？对对，然后挪到树上去了。然后那个今年我不是去美国玩了嘛，然后我有幸去了那个美世界上最大的自然博物馆，就是纽约历史自然博物馆。, Start Time: 3146060
Text: 然后有幸看到了万龙的化石直接就傻了，而那个应该是现存的万隆最大的一个一句化石了。呃，你想想五十米真的太高了，就是你觉得这真是一个自然的奇观，你竟然有这么大的巨兽，能够在地球上那样行走。然后成群结队的在行行走，你觉得就是很难想象，但是你又是充满了画面感，就特别期待。, Start Time: 3167720
Text: 就是你能看一下当时那个场景是什么样的啊。对对，当然那个时候可能是因为氧气什么的，含量要比现在高。所以那时候东西长得大，那时候蚊子可能会长到一米，文有也没什那蜻蜓什么的，不都是。哎，但是你看那个侏罗纪公园电影里面，他们找到的那个琥珀啊，那边那个那个倒是没有那么大。, Start Time: 3193480
Text: 他们就是根据那个对关原的 DNA 嘛取提取出来的基因，对那个倒是没有那么大。对我最近这几年比较喜欢的一个是脊背脊背龙，就在那个侏罗纪公园三里面出现的那个我要我要跟你站，不是这个没什么可站的。这个你是恐龙爱好者，你看的这个脊背龙大战霸王龙这一幕，难道你还不敢不敢当热血？, Start Time: 3215640
Text: 本来我想说龙说的，我觉得脊背龙巨帅巨厉害。但是棘背龙在以前的设定里，它应该是一个食鱼的恐龙食鱼的这种呃，包括它那个嘴巴的那个。因为是其实这样就是这个物种是发现的比较晚，它应该是在九十年代末期，就者二十一二十一世纪初期才发现的。这个才发现的这个这个物种，而且就是发现的在世界上并不是很多，, Start Time: 3233700
Text: 就是可能二十一世纪初期，要不然那侏罗纪公园怎么那反正就是九十年代末期，那那比较那那个电影是很超前的。那个恐龙刚发现它就把它搬上荧幕了。对对，而且就是而且就是这个发现的这个化石的这个就是个数也并不是很多。所以而且那就是现存发现的一个就是有它的那个就是这个龙是在非洲发现的，, Start Time: 3258630
Text: 在非洲发现的。然后就是发现出的那个它的那个嘴嘴的那个就是牙缝里面有鱼刺儿，所以就是吃鱼的是不是在吃鱼，不是他那嘴跟那个那个尼罗河那个鳄鱼，就是跟鳄鱼很像。对，所以就是大家猜测是对，所以就猜他他这个嘴长成这样，肯定是用来吃鱼，肯定比较方便。但我觉得特别健硕，, Start Time: 3279650
Text: 而且身体长的那个形态主要是胳膊比霸龙龙。对，所以其实那个所以其实侏罗纪公园三的那个电影最大的一个亮点就是给这个考古迷提供了这么一个关公战，其实谁赢了并不重要。对对，就是大家可能就是是厉厉测这两个东西真的开始打的时候谁厉害。那么电影给你这样一空空间，可能电影里面脊背龙确实把霸王龙给灭了。, Start Time: 3298510
Text: 但是其实这个你历史真相谁也不知道。但是其实历史真相来讲的话，这两个物种确实不太可能发现在什么还是打不过龙龙，他是是应该是恐龙龙是对，不是是就是呃根据恐龙来来的话，就首先第一就是地点不一样啊，就是非洲和北美。对对对，恐霸王龙在北美吧，我们都知道就是发现的是最多的。, Start Time: 3319790
Text: 然后这个地龙龙龙在非洲，而是是应代来美国人，是不是就把最厉害的龙变成霸王龙？对对，是是是龙龙嗯，也不是，也不是，当时发现的体是体积最大的食肉动物嘛，也不是。然后还有就是从年代上来讲，棘背龙的出现要比霸王龙晚，那么两三千年霸王龙有多两三千万年。所以就是这个可能两个东西就实不太容容碰碰一块儿给个在高高高不知道，, Start Time: 3339850
Text: 但是长好像是大概十四五米。呃，现在世界上已知最大的是在那个美国那个芝加哥自然历史博物馆的那个苏苏名名字叫做苏。不是他的这个他的化石的，它体长是十二米，苏二七。不，他是那个就是一个考古队，然后里面有一个女的叫做苏珊苏珊。然后他发现的这这具这具就是白垩纪时期的一个恐龙。, Start Time: 3361960
Text: 这个霸霸王龙化石，然后就根据他的名字去命名了。这个然后这个当时就是为什么他牛逼呢？一个是它最大，就当时在他是九零年九零年发现的。当时在这个那个时候，就是世界上你发现了十二具霸王龙的那个那个化石，它是最大的，而且它的完整度是最好的。多大呀？那长十二米，我跟你说了嘛，, Start Time: 3384640
Text: 十二米高应该是八点八点五米左右。我就目测那个纽约自然博物馆那个至少能有六米吧。对，然后那个啊他那他那嘴直接把你给吃了，绝对没问题。一点问题没有，就是及就是一一下子把你整个上半大半半跟身子进去，就肯定没啥问题。然后那个还有就是它完成度特别好，那一般瘦了就是一般化石我们都知道它它都是一部分一部分的嘛。, Start Time: 3405120
Text: 但是这个化石在研发的时就是在那个发现的时候，它的完成度达到了将近百分之八百分之八十啊，这就是相当相当牛逼啊，这么牛逼。对，而且这个化石就是出来了以后，当时就是因为是属于考古热，化石热嘛，然后就是美国人喜欢拿这个赚钱拿这个出来拍卖。然后呢，就是这个化石就被这个呃芝芝加哥自然烈士烈烈烈士博物馆的馆长给看中，, Start Time: 3432170
Text: 就说无论如何，一定要把这个拿下。然后他的这个幕后支持者有那个麦当劳，有迪士尼就花重金，最后成交就是起拍价格是五十万美元，最后成交价格是八百三十六万美元。芝加哥，自然，这个是当你把这个把这个给拿下来。对，然后现在就一直屹屹立在那个馆里面，一进就是无价之宝了，, Start Time: 3455400
Text: 已经啊，对对对，太厉害了。对，所以就是美国那边对这个霸王龙的这种崇拜，包括这个把他们作为国宝的一个这样力量的崇拜。对对对对对对对，相当就是有这种历史历历史的这样的一个一些一些东西在里面。肯牛会毕业的感觉是为什么为什么大家都会特别去喜欢一些会令自己特别惧怕的东西啊。, Start Time: 3473160
Text: 但我不我不喜欢蟑螂，但是特别弱小。不是那种你健识蟑螂啊，不是讨厌和厌恶啊。你要真见着霸王，你肯定巨害怕呀。对，但是你又崇拜他其实是一种暴力的崇拜。嗯，没错，我说聊深了嗯，走心了吗？也没有，其实就是因为这个我觉得呃小男孩小时候都会有对这对这种生物，特别是你未知的一些这种东西的一种，, Start Time: 3494065
Text: 不是因为太想要去探索一种什秘，也觉太奇怪了。对，然后那个我还牛逼了，而且是存在过的还不是外形，而现在可能也有有什么呀？就是我曾经有一个买家跟我聊，他买了一蛇颈笼，他就跟我讲，他是他是那个考古这边曾经他在他在天池那边看过是吗？对，他就是说他是考古人，尼斯湖看过是吧？, Start Time: 3520870
Text: 然后他的老师曾经去那个尼斯湖去拜访过一个老的科学家。嗯，然后那个老的科学家就是在他年轻的时候，是有三个人一一起同行去尼斯湖。哇，这故事牛逼的感觉，然后就就确实然后有两另外两个就死了，然后他疯了，真的是这是去那个金字塔了吗？被抢购了一一电影影，其实评反正他就跟我聊，, Start Time: 3544060
Text: 因为他买完以后，他就一直一直跟我聊。嗯，然后呢，他就告诉我，他那个他那老师去拜访过他，然后就拿类似于恐龙的东西去下，就是给他看，然后那个那个人就不行，就是已经疯了，就甚至不了恐龙。对，甚至你拿一只狗的模型，他都会就他那种恐惧感就是不行了。然后大家惹上了，就是他肯定看到过什么东西，, Start Time: 3570250
Text: 他不说，他说不出来了，他已经疯了。对，就是疯了。对我觉得有没有这种可能，就是他想去那儿蹲点，想去看这个水位，然后在那等了好几年，一直没看着，然后真是一只牛，这是精神分裂的只狗。有这种可能崩溃了，我觉得不能说没有，就是一只狗。然后说到这个蛇颈龙是别的故事，那两个人私奔了什么的那种。, Start Time: 3592735
Text: 说到蛇喜欢蛇颈龙，我我要说一个那个经典的动画片，就是机器猫大长篇，也就是机器猫剧场版的第一座大熊猫小恐龙。当然这个小恐龙蛇颈龙严格意义上来说，它并不算恐龙。恐龙呃，严格意义上只有这个那个鸟脚和不是不是那个溪豚和那个鸟豚两种蛇颈龙，应该算是当时的一一种海洋爬行动物，, Start Time: 3614930
Text: 对吧？包括什么鱼龙啊、苍龙啊嗯就就像那个白垩纪末期，包括那个新生代早期，有一些也是那种类似爬行的，也是以什么什么龙，什么什么龙长得跟蜥蜴差不多的，其实都不算严格上讲恐龙那种一个类别。对，因为当时就是爬行类最鼎盛的时期，什么鳄鱼啊、乌龟啊都有。对对对对对啊对，, Start Time: 3639270
Text: 还有一个翼龙咱们忘说了啊，翼龙对，翼龙也不是恐龙一一首木嘛，它也不算恐龙。嗯，你要这么说的，其实就是像后来那个中国辽西发现的那个什么中国中华鸟龙，什么那个中华古道龙那些，其实好多那个其实应该算恐龙。你说到这儿就有点说，那我那我还真真不知道那个那些东西应该它就有点恐龙，, Start Time: 3659150
Text: 像鸟类进化的这是吗？这种对，其实咱们说了，如果现实生活中有有恐龙的话，那它血缘关系最近的话应该就是鸟类是吗？对，先进化成飞行的，它要比那个鳄鱼啊、乌龟啊、蛇呀这些，离恐龙的血缘关系更近一点。不是说恐龙有羽毛吗？啊，那是后期，然后还有人那个怀疑说是恐龙可能是是热热血的动物，, Start Time: 3681310
Text: 就不是说是冷血动物，它推推测恐龙有羽毛是吗？对对，但是都是各种猜测了，谁也没有回去过那长什么特性了呗。你看那侏罗纪公园三里边那个迅猛龙就是已经开始有毛了，脖子上头上就有毛，而且他们是高智慧的。当然这个是他们虚构的了。对，那里迅猛龙还挺聪明的，还会开门。巨聪明啊，, Start Time: 3707480
Text: 你现在沉浮把把那个龙蛋还给他他就不伤害。你。好像说他确实是那种物性，那种智商确实是挺高的。然后成群结队的，然后可以利用一些战术去去那个捕捕猎什么的。嗯，对我那个什么我小时候那会儿就是因为当时九九十年代初期，那会儿可能也是因为国家管的不严，然后在那个内蒙古二连浩特那边有国家管的不严，, Start Time: 3728220
Text: 你干嘛去了？这我去我去跟着去一块儿去那个什么了，就是就是去了那恐龙挖掘场了。对，打恐龙蛋去了，我没没恐龙蛋，我还真没拿着，但是他们家有宝贝，我拿着。那我我反正有一个那个剑齿剑齿虎的一个腿骨，剑齿虎剑齿虎的腿骨。对对，然后还有一个那个鸭嘴龙的一个肩胛骨，就像像现在在就就就就就在我们家里放着。, Start Time: 3753090
Text: 但是你这个挺可惜的，因为你没拿着剑齿虎的剑剑牙也没拿着鸭嘴好东西，你真的鸭嘴龙的鸭嘴嘴。我好奇奇是你像你这这拿拿家里边边，就是你像那个保护措里的话，它是不是反正氧化了很严重。现在现在反正拿出来看的话，跟以前那会确实不不太一样变严重。然后后给的的时候拿纸拿着很多时候候纸纸那包，, Start Time: 3776160
Text: 然后放纸箱子里，放大木箱子里那样。不是，因为那会儿确实是一为之钱的吧，东西不那会儿确实管的不严。因为我记得那会儿就是很多人都去哦，你想二连浩特它本身不是一个地级市，它是位于锡林浩特市的一个相当于一个县。然后他那有一个很大的一个恐龙化石的这么一个浩特啊，浩特不是不是不是浩特，, Start Time: 3794660
Text: 浩特在城吧，在蒙蒙语里面是城市的意思，然是后二连是蒙语，是色彩斑斓的意思，意思就是一个色彩斑斓。那个城市听着特别像汉语，两个连像，有这个意思，有这个意思。然后你看那个二连浩特，不是你像那个呼和浩特，就是青涩的城市叫倾城，就这个意思啊。对对对，都管呼市叫清楚。, Start Time: 3815520
Text: 对，然后那会儿就是一般去了奥尔良以后，很多成片成片的人都在那儿在那拿着铲，拿着什么化石拿着那种。对，那会儿管的不严嘛，然后就那不是去恐龙特多是吗？特别特别多，他是相当于一个那会儿是在全世界比较注目的一个挖掘场。然后有一个呃他是叫做安德鲁斯这么一个人，应该是从美国的那个就是自然历史部历史博物馆。, Start Time: 3835230
Text: 呃，他就是资助他去那个二连浩特那边去开去开采那个恐龙化石。然后他带他带着有一这么十几个人这么一个小团队，然后从呃坐飞机坐到北京，从北京又坐火车坐到呼和浩特，从呼和浩特开车去二连浩特，一路上真的风餐露宿。然后那会儿到了那块就是一片戈壁滩嘛，戈壁滩，然后那个这应该是五六十年代的事儿，, Start Time: 3859710
Text: 一片戈壁戈壁滩。然后因为那会儿就是属于你讲的，不是你的故事，不是吧？这个是我不是我的故事，就属于荒芜人间，然后还有很多那个蒙古神的那个土匪。嗯，因为那会儿外蒙还没独立，就整个内蒙外蒙是连在一块儿的，然后有很多那个土匪，然后一看就外人过来了，很多都是当时的一些战俘逃兵什么的，, Start Time: 3881775
Text: 然后就拿着枪追他们，然后他带带自己的团队，也拿着枪拿着机关枪来福枪什么跟那帮人对着干，然后又是一场电影。对，一边走一边打，一边去逃，一边跑，一边再去挖化石，就是盗墓笔记什么的。然后这个人的原型就是后来那个我们知道那个电影就是夺宝奇兵，就是印第安纳印尼，印第安纳琼斯这部电影的原型就是他啊，, Start Time: 3899830
Text: 是吗？对，这个人就是就就就是他去过内蒙。对对对对对对对啊，那那个时候他应该已经是老头了，因为尼年纳琼斯那个原型就是在二战时期那个期特别活跃跃，这个人名字就名字叫做那个什么。我看看啊安德德鲁斯这呃，理查德安德鲁斯呃，罗伊罗伊罗伊，理查德安德鲁斯叫做这么一个人。, Start Time: 3921960
Text: 真的这个对，然后他那个去呃关键最牛逼的是一个什么呀？就是他在这个二连浩特挖掘的这个过程中，他发现了世界上的第一窝恐龙蛋化石。哦，就是他们在，我知道恐龙是生蛋的了。对，就讲的是有一天他们在地上走，然后呢，被就是有石头给踢着了，然后哎什么东西石头踢我一下，然后再往前走，, Start Time: 3940920
Text: 又一块石头，就说是连续背起石头踢，然后突然一回头一看是发现是恐龙蛋，就是成窝的这么是那个角角龙的那个恐龙龙的个恐龙蛋这么一窝，特别震惊。这是世界上首例发掘的这个恐龙蛋化石。在就是这个后来这个斯皮尔伯格把他的这个故事又变变成蛋樱幕，就是是年印年年纳琼斯，就是以他为原形，, Start Time: 3961120
Text: 然后其实也跟恐龙有关系是吧，也有关系。对，反正也就是这个人其实挺传奇的，就是不光他挖恐龙，他还什么夺宝。对对对对，各种去夺夺宝啊，什么盗墓啊，当个很牛牛逼那个事哦哦哦，传奇人物反正挺有意思的。然后我觉得那会儿就是其实真的你知道后来就是在玩一些电子游戏啊，包括看一些电影什么的，, Start Time: 3980720
Text: 就是发现就是有一些对这个恐龙的描写，到后来就有点妖魔化那种感觉了。就是你看那个恐龙危机那个游戏到了第三代啊，好多变异的。对，就是就是在那个 x box 出那一座，就是已经把故事都打到现在，我都没见过，我就玩过一和二，它是 x box 独占的嘛，独战，然后都已经霸格独占是吧？, Start Time: 4005920
Text: 对对对，都已经把这个故兽打到外星球上了，然后在飞龙里面，然后当哒哒当后各种种各种打那种，一里面还是都都是那个么龙龙正经的对对，一里面霸王龙那种暴龙。对，那里面常见的就是什么霸王龙啊、迅猛龙啊、翼龙啊、暴龙可能还有什么角龙啊、翼龙这对对，是暴龙，就是霸王龙，, Start Time: 4026060
Text: 就是霸那个大的恐龙龙不是巨斗猎。对对对，哎，那怪物猎人里有有那个复制的食草类哦，什么种食草类的。我觉得就是你要说到正经是说到龙上说到怪物猎人的话，我觉得现在很多的这些草石龙是什么龙啊？那带一个角的就是叫复制龙，就叫复制龙。那个它是有它分好多种类，就是像什么鸭嘴龙，, Start Time: 4046220
Text: 什么擒龙，什么擒龙是最早最早被发现的，恐龙都是属于这一类，它应该是就是属于禽龙类。嗯，然后下面再包括什么鸭嘴龙，包括你刚才拿的那个这些的，叫什么什么管节龙什么的。对对对对，那个好像富龙接龙是吧？叫嗯，对对对对，嗯，还有什么？就是有有些在你像后来那个在中国那边发现的，, Start Time: 4070860
Text: 叫做什么什么山东龙，也是那个也是鸭嘴龙的一类绿丰。对陆陆陆陆陆陆陆那个我去过陆陆丰的那个化石基地，鼻子上长了一个那个那个一个那样一个就是鸭嘴龙，前面有一个大的凸起，还有青岛龙。对，其实都是鸭嘴龙，还有啤啤那个嗯嗯，好，那怪物猎人里还正经有个真实的龙存在。那就是有了这个那个侏罗纪公园以后，, Start Time: 4092800
Text: 包括对好多这种游戏和奇幻类的作品有很大的影响。就是他们都开始参照这个那个侏罗纪公园里这种恐龙来进行设计的，包括一些龙啊，就是奇幻的作品里边的龙，还有像游戏里边侏物猎。对对龙那个有吗？界灵奇的那个这个就是有电影以后的龙跟之前那个中一样，对中世纪的那个龙壁画上的龙完全是不一样的造型。, Start Time: 4117900
Text: 但是哥斯拉是很早了吧，哥斯拉是蜥蜴，哥斯拉，它就是哥蜴。哥哥斯拉是被那个核辐射的，哥斯拉它现现存的一种蜥蜴。对，然后给变大了，给变异了。对，但是它长得像恐龙，而且且而且我觉得可能就是这哥斯拉这个影片，尤其是那个后来九九几年美国派那个版本，就是有点想迎合这个观众的那种需求。, Start Time: 4143445
Text: 垃圾那是对，就是可能大蜥蜴打不好看。但是如果是一只恐龙的一个形象，对对，这可能观众就会觉得很呦。你包包括像后来那个木须地嗯就那个那个那个不也是一个一个类类似，那叫木须地。我觉得这个名字缺不知道为什么把那个变成科洛夫夫档案，克洛夫夫档要要要起名字叫木须地。我知道科洛夫档案，, Start Time: 4165900
Text: 对那个 cover files，而且也不能翻译成科洛弗档案。我觉得那你觉得我觉得开局兽挺帅的啊，这聊特赦了，这个跟恐龙就没关系了。开局对，恐龙电影应该后来我后来还看过的，就是那个就是刚才快边说那个时间遗忘的那个岛，就那个对那是更老的了，那更老。然后那个后来在央视也是穿越的那种。, Start Time: 4187740
Text: 对，那个后来在央视讲的是名字播的时候叫名字叫做新侏罗纪公园特技特别特特苏列。对对，他么比洲纪公园老多了，不过那个片子的那个那个那个设定，我觉得挺有意思，就是他们到了一个这么一个岛上，然后认识美国人和德国人合作潜水艇嘛，一个潜水艇。对，然后那个把那恐龙给打打打坏了，, Start Time: 4210120
Text: 打坏了，然后还晚饭就吃这个，切成一段一段的，也挺有意思。那咱们听听们听众们的留言吧啊时间有点挺长的，胡总没怎么说呀，今天带了这么多宝贝来，是不是想一会儿炫耀一下，其中有能到时候送送给听众送一暴龙呗，哪个是暴龙啊？霸王龙有时候嗯霸王龙也叫暴龙是吧？不是暴龙，, Start Time: 4228740
Text: 是比霸王龙更大的一个范围。嗯，所以说像刚才熊说有雷克斯暴龙，这个指的才是霸王龙，才是真正意义上的暴，还有多多种类是吧？还有像什么后来发现的什么什么霸暴风龙，什么什么什么各种，但是咱们看着其实都差不多。对对，就是人家专业的就能去。其实真正就是普通人看设定的话，, Start Time: 4259260
Text: 就是知道这个是什么就行。嗯，你给嗯嗯嗯嗯嗯没事儿，没事啊，来看听众们说什么呢？听众们肯定要留言听一听。对于游戏的比较多啊，你们这个这期说的太多侏罗纪公园的故事了。首先是 BB panda 没声儿，好久没有参与互动话题了。嗯，提到恐龙的话，呃，我肯定是想到那个侏罗纪公园了，, Start Time: 4280790
Text: 因为它马上就要重新上映了，是三 d 版。呃，另外呢就是恐龙危机，以前 PS 二的时候玩的不亦乐乎，可惜后来就没有续做了。所以说我现在也是非常怀念，希望能够早日看到。呃，另外的话就是说是恐龙可能也会出现在一些奇幻的作品中啊，当然都是恐龙啊，就是这种很肥长得翅膀的龙啊，, Start Time: 4324410
Text: 我不知道算不算啊。好嘞，就是这样啊，谢谢大家，我是 b 滴村长。对，嗯，不错，不过恐龙危机还真没在 PS 二上出过 ps 一上像是你二代是 PS，也是 PSE 的是。然后 MHP 游戏应该是卡普通出的，没吃啊。然后动漫的话漫画作片行，先有一种叫小恐龙阿贡啊、, Start Time: 4349090
Text: 小恐龙阿贡在铁拳里边还出现过。对对对，哎，那个单那个单份是什么龙啊？当然单份龙就是嘴嘴类类似于鸭嘴龙或者青岛龙，这种就是鸭个鸟鸟类的那个那别很明显的鸭嘴龙类个咱份的拉个，我还以为你们肯定你没看过这东西，咱们竟然忘了提这个我还行。小恐龙单份怎么还没看过呢？而且蛋壳可以回到那个侏罗纪和白色纪一看，, Start Time: 4381400
Text: 那就有一种放假的感觉。我以为你们九零后没看过这个个别他妈蛋逼你。然后是罗艺，呃，这个是一个女人的话题，还是真的想问我们喜欢什么可龙？如果是恐龙的话，嗯，鲍鱼社吧或者机械暴龙兽女人说数码宝贝了，这个暴龙瘦怎么跑出来？没没什么关系啊，但是头长得有点像暴龙宠物，, Start Time: 4404500
Text: 小精灵里的，是不是数码宝贝？对啊，果然是软饭。然后小特大家好啊，我是小特。那我最喜欢的龙就是大概是霸王龙，然后喜欢的霸王龙出现在那个你看起来很好吃的那个动画片里面的那个爸爸是霸王龙，然后他特别有爱，特别霸气。那个对他说这个是呃日本在前年上映的一部电影，叫你看起来很好吃。, Start Time: 4437830
Text: 然后他是根据一个呃宫崎打野的儿童绘本改编的这个绘本作品，特别特别的温馨和治愈。大家可以去呃买一下特别好啊，而且这个师傅这个公益打野马上要来来北京了。嗯，要要搞一个什么什么展和学习班，嗯，感兴趣大家可以关注我一下。原来是大肥肉串子这么肥啊，其实我的吃路好主吧是出色会员，, Start Time: 4474870
Text: 价值，又扇着我最喜欢的恐龙。当时恐龙快打里的那个霸王龙啊，他好无敌呀，哎很厉害，他说吃了我多少个我的地当蹦迪呀，打不过他给他一顿狂虐呀。那个游戏还真有阶级，但是那个游戏不平衡嗯，对，严重不平衡。对对对，然后是 NY 幺幺零三，嗯，这在呢这在地铁上吧，这是恐龙在叫吗？, Start Time: 4509960
Text: 这恐龙在叫这条过了啊，听下一个佩茹的，终于有聚合网的互动话题了。上次在听二次元直播的时候，说说咖喱有没有没有妹子在听广播的。我觉得我是一个真实的女性听球，是希望回这一条啊。是的，我最爱的龙应该是龙珠里面的那个龙，然后还有还有啊魔兽的死亡之忆吧。因为我特地在呃特地去看了一下死亡之源，, Start Time: 4552170
Text: 训练找机会给他消息。然后他得了一个乘，就在魔兽世界里面的时候啊，最后就没有再玩魔兽了。就是您讲这两个应该都不算是严格意义上的朋友，这属于西方。但是我很奇幻，我很那什么质疑你是不是集核寡妇团来的，他不是集核寡妇团，他还是一个真的吗？真的是是合的女听众吗？她就是集合女听众，, Start Time: 4592750
Text: 而且且是是做游戏戏。对，是是吗？也就这一个了吧，这些对你们节目是女女听众留言特多是你听一听就知道了，真不错，哎，真不错。然后下一个 recent evil 集合网的主持人在哪？好好结束是第一次嗯把这么紧张啊，街投网的主持人们，大家好。嗯，我是第一次用微信哦，, Start Time: 4615280
Text: 这么棒啊，为了收到了收到了我们节目目用用户晚位的各位主持人大家好。嗯，我是第一次和第第三次了，第三次对，觉得你们特别牛逼，第三次感赢，然后他就没有说完，彻底没有说完就没有第四条了是吗？对，彻底没有第四条了。好吧，谢谢你。嗯，然后是 DJ，嗯，反正关于龙这种事情嘛，, Start Time: 4651540
Text: 对吧？这个不管动漫还是游戏的龙这种东西我印象都是不喜欢的啊，我个人呢偏向于的一些还是人形的战士啊之类的。如果非要说到降龙的东西嘛，可能就是龙来回借。对，因为 metal care 的设计是参照恐龙来的，但是呢这对于恐龙来说，对提出来更加强。总之呢可能要更富有机械感的龙，, Start Time: 4684560
Text: 可能会更符合我的胃口吧。好听了，家里又大概又有了一年啊，非常喜欢各位主持人啊，谢谢。嗯，你们啊给我们大家带来这么多欢乐集合，三周年快乐啊。呃呃，那个 MGS 里边还真有两个机体， t 瑞 x 和 t 瑞都是基本算是恐龙的原型，因为它是那种反关节的嘛，嗯对吧？, Start Time: 4716870
Text: 对，反光节嗯鸟角嘛兽角有点像那种什么龙是反关节的人。那个霸王龙就是对 TT rk 本身就是反关节。霸王龙怎么是反关节啊？是啊，反关节就是你抬起来把你脚后跟弯过来，就是啊是还真是的啊。你说哥斯拉膝盖冲后，膝盖冲后啊，对对对，这挺帅的，希望我的腿也能长成这样，, Start Time: 4740620
Text: 不知道赵本山不就行吗？对，赵本山，对，不过这个不过是说这个还有一个以后改名了赵暴龙了是吗？赵赵本山的人了，赵本山啊，没事儿，赵本山，那他那个 melogiar 照赵本山做的正教人，哎，我真可去了。嗯，还有吗？我说这个倒是还有一个挺好玩的事，就就是那会儿呃是那个谁那个就是钢铁大王那个卡耐基。, Start Time: 4763955
Text: 他投资建了一个自然博物馆，就是卡耐基历史自然博物馆。然后那个哦对很有名儿。然后他那个出资的一个赞助的一个那个探险探险队发现了一一个好像就是雷龙还是梁龙的一个画记，不太清楚了。然后这帮人把这个脚给装反了，就就对，就把脚给装反了。就是装成那个类似于那个像鳄鱼那样的那个膝盖冲后那样的那样的往前爬踢脚那个对对对对对，, Start Time: 4798170
Text: 往往爬爬，然后那个就造出来复原图以后，一看就是恐龙肚子特别大，然后就是特别不合理那种。如果要是恐龙这样爬的话，很快就肋骨就会被压断。其实很明显啊，就是这种事常有的就是很多那个考古上很多就是比如说脑袋装的尾巴上，或者说是那个什么这种这这就就说到到这个肯德基现现在造型模型品牌就是叫 saffer，, Start Time: 4824720
Text: 是卡耐基做的肯耐基，它是肯耐基博物馆认证。那这是德国还是德国的吧，美国的、美国的啊出恐龙模型的。对，但它那个就是说在网上可能呃大家受众就是稍微小一点，就是它可能样子没有这个牌。因为你给大家介绍介绍这个主流的这个这几个就是玩具的这个品牌。对啊，就是现在主要可能造型比较好的，, Start Time: 4848660
Text: 就是 pyther，它主要造型就是参考，这是法国的那个对法国的啊啊，然后但就这次这个礼物就是这个牌子的对对法的的派 perer，它这个造型主要就是参考这个侏罗纪公园。然后它这就是按照侏罗纪公园那个做的设计是对，但是它说白了它可能跟真实的那种恐龙有差距就有差距。, Start Time: 4870600
Text: 嗯，然后呢像那个 suffer 的那个美国的那个牌子呢，就是完全是按照恐龙化石做的来复原的。嗯嗯，但是它可能就是它外观上的皮肤什么有这么细致吗？可能没这么细，但是它的那个造型啊就是比相对标准一点。对，就是卡耐基上这种价位呢，这两个价位的话差不多，但是那个法国稍微贵一点。, Start Time: 4891770
Text: 那你说那个四 s 售他们那些是不是也是按照侏罗纪公园做的呀？就是赛 attil SS 那雕像哦，那个那那个就算高端的那一卖好几千是吧？对对，嗯，大家问有人问怎么拼写这个牌子呃， apple PAPO 吧。对， PAPO 高端那个那个呢那个那个就是那个苹果的那个浏览器 s suf RR susuffer 我说那 susso 是一个出雕像和影综人偶的。, Start Time: 4916795
Text: 对，我觉是赛的就是 SIDE，然后 show 就是 SHOW。嗯，我觉得应该会有不少朋友喜欢恐龙，因为我们这主持人里面就特别多，在座这几位不包括我啊，还有小聪聪都是狂热的。这个恐龙迷对女性们都无法理解，为什么男人喜欢丑陋的东西。对，然后小聪聪甚至就是也在胡总那儿买了一套这个这个这个 paypoke 在家好评啊，, Start Time: 4947320
Text: 都特别好评。这个今天在家，这是广告时间，是不天天在家对着龙撸。对我试过了，是真的嘴能张开，我是我是真的还能能能进去吗？真的吗？对，如果你买一个的话，可以有有机会获得什么，这只要九九九。对，只要博物馆是吗？对，叫博物馆在淘宝上搜博物馆巨尊贵啊，或者直接搜 pepper。, Start Time: 4976130
Text: 你这他妈让你做软广告，别让你这么硬，他是一个品质霸过了，而且就是把我把网址给发上去。不过我们这期节目其实还真的得到了这个淘淘家玩具店的大力赞助。我们在此非常表表表示感谢。正宗好凉茶中国好声音穿越。感谢大家收听嘉乡话，那个我没有机会能得到一个那个 paper 的暴龙啊，, Start Time: 4998510
Text: 霸王龙巨豹，到时候把照片发让你们看看。而且其实其实我真的一直特别不理解，就是为什么有好多人听不了这节目？因为太好，不是特别多人喜欢恐龙，你知道吗？那你就是在微博上在强调一下，是我觉得就是这个是小众的东西，不是你喜欢恐龙了，他才会你想要这些东西。但是我觉得就是因为这个如果是在搁十几二十年前肯定会很多。, Start Time: 5018270
Text: 当时确实很这个是一股热潮，其多很多个热潮都过去了。其实也不是因为也不是。其实特斯拉新的要拍，对侏罗纪公园四也要上。对，而且周罗公园四它是一个新的一个三部曲，四五六新的故事赛目去谁拍的？呃，是换了一个导演呃，斯皮尔格格监制，换了一导演演梦工工的。对，主要是咱们这个年龄段可能稍微过了一点，, Start Time: 5039070
Text: 但是小孩都喜欢喜欢这个。对，就是源源不断的不是这个，我觉得是那个就是中国社会的整体的一个误区。就是好像一说这个什么恐龙啊，包括考古啊，什么古生物这些艺，说这是小孩玩玩的西西，嗯，我觉去自然自然博物馆小学生放暑假去。那还有人说游戏游戏和动画片是小孩儿看着小孩玩的。, Start Time: 5059740
Text: 那对呀，现在的游戏很少有相关题材的了，嗯，我觉得还会慢慢的在起来的。因为这个恐龙是一个真实存在，不过 ipad 上也有几个特别好的那个恐龙百科儿童的类的那种书籍，卖的挺贵，而且里面非常精美。那个呃 ipad 上应该还有一个游戏，叫做侏罗纪公园建设者，是一个模拟经营类的这么一个游戏。, Start Time: 5078820
Text: 对，是个游戏。对对对，就是让你自己去模拟建设经营一个这么一个这么一个。我觉得还是有越来越多的人去关注这个。比如说像那个微博上有一个达人叫行李达恐龙达人，他就是对对对美国还是加拿大专门。他现在有自古生物考古的，他那个最早是在那个就是中国国内，然后呃后来就是专门就是出去了，, Start Time: 5100540
Text: 已经参与很多，他就是从小喜欢这个，然后他也现在也出版了好多这个相关的构成了一生的事业。对，然后他还有特别逗一个事儿，就是他那个就是九九几九几年的时候去那个二连浩特那边，就是重返那个当年那个理查德他们他们们那个去的那个地方，安鲁鲁斯们去的那个地方。然后他还真找到了一个当年那个考古队的一个遗物，, Start Time: 5120990
Text: 是一个水壶，上面印着那个地儿，就是美国那个美国自然间上传书的遗物。哦，对对对，挺牛逼的。这个就是相当于就是后不断的有人在继承这个前人的这样的一个考古事业，再去往后走不错，嗯，恐龙的故事太多了啊，可能一讲要讲六千五百万年直播间里说搜不到淘宝里的那个博物馆，淘涛家的汉语拼音，, Start Time: 5141910
Text: 好吧，对，集合往官方商店。嗯，对，然后我们对集合的那个网店能接到集合的网店，可以连接到这个地方。算我们一节目见见我们那个网站的那个售后大哥，也是我们今天的嘉宾啊。对，大家之前买过衣服的应该也都认识了。好吧，那我们这期节目就到这儿，大家别忘了去我们新网站啊，, Start Time: 5167710
Text: 光顾我们的新网站，好吧，大家 g 杠 CREES com m 谢谢大家。嗯，谢谢谢，下下周记得看电影再见。然后我们下周不知道有没有节目啊，然后再下周我们可能就是下下面的节目都会在 TG 在在日进行直播播。朋友们好，谢谢大家。然后我们以后下期节目再见，去日本挖恐龙去了新网站，, Start Time: 5188590
Text: 如果有不好用的地方，请大家汇总一下，然后告诉我们会尽快调整。 OKOK 拜拜拜拜。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5208570
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐嗯嗯。, Start Time: 5253280
