Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场等候你的加入啊，都放没有做我的兵，将我的理想当嫁在牛迷里。 and get you with that sharah。 that's is a point on my fuccamerircard。, Start Time: 83990
Text: 眼前的大家好，欢迎收听新一期的家教常规电台节目，我是主持人，大家呀我是李天，我是龙马，我是莫比。还有很少见的阵容来录制。这个很少见的节目，现在常规规节目来越少少了，我们被榨干了，没规节了也不愿意少就没有了，没没有干脆没有了啊，大家已经没有生活了。嗯，常规节目很早之前也说过，, Start Time: 134700
Text: 就是一个回忆过去的节目，对大家一共活了，可能也就三十年左右啊，想想起起起抓起起来，想想起大家先录录了。对对，时间再长就更想不起来了啊。然后今天我们想跟大家聊一个这个可能有些人听到了会觉得非常兴奋，非常开心。有些人听到了，觉得非常愤怒啊，甚至那个拳头都捏紧的话题啊，, Start Time: 163390
Text: 就是逃学去哎逃学逃课。我估计这个很多朋友在上学的这个时代里边都经历过这个事情了。自己经历过，或者比如说咱们可能有当老师的节目啊，可能看到过自己的学生有正在经历这个阶段的人。啊，所以就想跟大家分享一下我们上学期间所经历的这个逃学逃课的事儿。啊，出是声明一下，, Start Time: 186930
Text: 就是我我们都认为这个是不好的事情，嗯，对不对？还行吧，行，怎么整不回来了了，这就是逃学逃课肯定是不好的事情，你必须得认。认识到这一点嗯，对，我们也是这个就批判的聊一聊自己这个荒唐的过去，反省一下这样一个角度。就是之前我提过这个电台节目提过的那个日本的那个那个综艺节目。, Start Time: 208840
Text: 西游吉利 CC 就是讲一讲我们当年这个就是胡搞瞎搞啊，这不好的事情跟大家说一下啊，找一找乐，不要像我们这样，不要像我们学习啊。对对对，这样对老师朋友不不太生气气，我们没有去鼓励这个事情，就是讲一讲我们当时干过的一些很傻的很很可笑的，很荒谬的事。对，绝对不鼓励大家去干这个事情啊。, Start Time: 227940
Text: 然后昨天我就是说这个聊逃学这个事儿，然后我在然后我在百度上搜了一下逃学这个词，然后他觉得有一个这个百度百科啊，我我给大家念一下这个简短的他这个介绍啊就释什么叫逃学学材的，就是什么叫逃学。对逃学旷课是学校教育中的一种病理表现，其结果往往导致辍学，并常常从违法犯罪行为紧密相连。, Start Time: 246640
Text: 啊，我次逃学的学生可能会养成习惯性性逃学与集体与集体相隔疏远，对老师和同学相抵触，逃学也为学生产生不良行为提供了机会。因为这种学生正是坏人教唆犯罪的对象。哎，是这样一个简短的介绍，我感觉那就是不上学，这不是逃学，这逃学就是这个逃离学校逃离学习嘛啊啊，对吧？, Start Time: 271200
Text: 也确实是这个在上学的时候，可能现在少了，我估计现在可能比较少了。但是比如说可能像我或者像更远，像龙马，像摩比他们上学的时候，肯定有很多这个逃学同学确实是这个离犯罪很近啊，或者已经就是这个一只脚踏入了这个犯罪的边缘啊，或者是这个就就就两只脚都在。因为有时候头一回去一些这个社会场所嘛，, Start Time: 294330
Text: 什么台球厅啊等等这种地方会旱冰溜旱旱冰场啊，对旱冰场，对会结识一些这个游戏厅，这个社会当中的这个闲散人员嘛啊所以不免。而且在那个时候大家都比较好奇嘛，对这个社会对这个世界都充满了好奇，还不是那么了解。这个世界啊，就容易被这个被人的这个花言巧语，所这个蒙骗，, Start Time: 320080
Text: 甚至有些小孩确实是对这对社会人员有一种这个有种崇拜崇种共的的这种幻想。对对对，这这我估计跟以前看很多这个电视剧有很大关系啊，是什么？这个征服啊什么的，这气气盛还当年轻人嘛。对对，影响了很多人啊，这个这个电视剧行。那回到我们主题逃学，就分享一下我们自己的故事。, Start Time: 340220
Text: 天叔有什么这个关于逃学和逃课的故事，这是比较比较乖的，是不是啊？可能还好吧，但这偶尔会顽皮一下，嗯，啊那是逃。那么逃。这在天叔说说故之前，我我想了一个这个逃学这个结构啊，就就是逃学这个事儿的结构。大教授请讲就是那也逃，就是你想第一个是什么结构，我结构是就首先你得是产生这个心理，, Start Time: 361590
Text: 就是你为什么逃逃学？对，为什么会想着要去逃学？嗯，第二件事呢就是这个心理的下一步呢就是你计划怎么去逃学，什么时候逃学。嗯，然后呢就是第三步就说第三步你开始实践了。嗯，你怎么去逃学，你是否逃成功了啊，第四步你逃学去干了什么啊？然后第五步是一个这个被老师抓回来。, Start Time: 388250
Text: 这个对第五步呢就是一个这个有些人有有些人没有的这个后果这一步比如说被老师抓住通告家长，被家长痛揍一顿啊等等这种。对我觉得是大概分这么五步啊，我大概也是就是想这么讲，而且从这个年纪小的时候，然后往这个年纪大的时候，这个顺序序啊先从这个小学讲起吧。可以，我印象中就是比较早，, Start Time: 408750
Text: 第一次逃学可能是在这个小学二三年级的一个课外班上这么我了太早。嗯，那个课外是怎怎么回事？就是放学之后，我们有一个那个可以报名的计算机的课外班学怎么用电脑呃画图啊、 word excel 以及一些这怎么打字之类的。嗯，然后完事之后可能也留给那么二十多分钟，随便玩游戏什么的，, Start Time: 436080
Text: 还有一些局域网联机的游戏。嗯嗯嗯，就那会儿小孩子家里也没有电脑，所以觉得这个课还挺有意思的。结果呢上到某一次是那个怎么用 word 课课教学，然后大概是有两个礼拜会讲这个分上下两两次啊，结果是我。然后第一次之后，我说我这太无聊了，不过呢呢我用啊就就他教那些，, Start Time: 461440
Text: 然后第二次课我就没上。我当时想是去另外一个没有报这课的同学家玩。然后呢，等回来的时候，我和他家大概走路有十五分钟距离。嗯嗯，然后等那个差不多课，快结束的时候呢，我就往回家走，然后正好就到家。然后我父母那会儿也是啊，回家做饭点啊，就是多乱的。对，干脆没去上。, Start Time: 484530
Text: 那第节节课直接去同学家玩了了，然后打一提前量回来。结果呢这个真正实践的时候啊，就之前都很完美。结果那后来这个同学的家长不知道我是逃学的，然后就就还那那留回再玩玩吧什么的，那盛情难却呀。这那个对对结就说那多玩多玩，十五分钟就到家就晚了，大概有二十分钟吧。啊，, Start Time: 505910
Text: 然后父母就特着急说这个怎还没回来，然后还去那个学校口口，然后对，就去校校门口那块儿找啊什么的。后来我我记得我是在这个回程路上碰见我爸了，找我呢。然后说你怎么从小区那边过来了，我说哎呦，那课我没上，我说他们教教东西我都会，然后就是你还很诚实的。对，很诚诚实。, Start Time: 530750
Text: 对，有人说一说了，就这种话就还一定暴露了是吧？是没有一间余地了，嗯嗯，然后就说完蛋了，就是这是第一次。嗯，然后第二次呢还是在小学，然后那会儿就得有五六年级了吧。嗯嗯，也是报那个课外班，是那个周六的英语班。嗯，我非常讨厌那英语班，他因为他占用我周末的时间了。, Start Time: 553300
Text: 嗯，有一次就就是那种强制，什么是那倒倒不是什么。但是这是父母强学学校其实不是强制的。嗯，然后呢，也是呃周六就没去，然后跟同学去了那个小区的方向更远的地方。嗯，那会儿那片还是一个土坡的盖楼了，然后我们就去那那个跟那个春游似的，那天风还挺大，我记得天特蓝，然后就看到这个鹰啊，, Start Time: 575420
Text: 逆着风在那个天上跟那个浮游一样啊。鹰对，有鹰，你这观察还挺细致，因为我头一次见到写作文的对对对，一次见见那会儿在天空中就是逆着风，是几乎在原地不动的那样那样滑翔万里无云的天空就开始以为直坐白云。对，看白。对对，然后一直个乌云天空中飘起朵白云似的太见，你别像学生写作文，, Start Time: 601700
Text: 然后那个就当天这印象很深啊，结果后来回家，这次我由于没有去别人家，也不不是有什么逗留的情况。嗯，我就正常的打着那个下学点儿就到家了。嗯，到家之后还很 OK，老老师一看也没有打电话。然后父母那跟我说话也和颜悦色很正常。然后我爸跟我说，那个那个头发够长出去，理个发发，, Start Time: 627900
Text: 我说行，然后结果他就就陪我出去了啊，结果在路上就碰碰见一个迎面走过来的英语班二同学。然后我估计那同学被他们使坏坏慌，对气坏。然后他跟我说，哎哎，你这怎么没来呀？啊了姐，他应该是看出来我爸在旁边了，以他说的还他妈挺大声。我当时哇操太尴尬了，然后我小小学二三年级吗？, Start Time: 651000
Text: 那可能得有四五年级了吧啊，就是想问太太坏太坏坏真太坏了。对，少伤人心了，你对他也不能说坏，他有可能就是欠，就是想问问嗯，就是想问问想你了，就是。对，就是好奇，就是就是想问问这个，就是我当时小学时候，我现在能记住的呃，几次逃学可能还有别的。然后初中时候学校的课呃也没有什么课外班嘛。, Start Time: 680110
Text: 那会儿初高中其实都是学校课，就该上的上没有什么逃学的情况，就正常。不是你刚才说的俩都是逃课外班是吗？对对对，你好意思说是吧啊，那妈我那个变了，他他那个普通的学来点弱的是吧？对对，然后其实那个平常学校的课，我们那儿刚学还没有什么旷课或逃学的。就是这我上学那会儿啊啊，, Start Time: 706650
Text: 就包括上初高中也是，然后初中也有一次呃，也是课外班的经历啊，就是呃我妈给我报了一个周末的补习班，是那种集体的那种大课堂的。嗯，结果呢是学什么呀？呃，我记得可能是学数学还是物理啊啊，结果那个我去了一次两次，然后之后就没去。然后暑假的时候嘛，嗯结果之后就没去。, Start Time: 729170
Text: 每次都跟我姥爷说上上课去了，然后就去同学家玩。嗯，结果这个事儿啊就一直瞒着，直到这结束。嗯，然后一天呢，我妈接到一电话，就是这课已经上完了。按理说，然后我妈接电话说那个你家孩子从哪天那天一直没来呀什么的，然后妈特生气就问我，然后说是没来，也也暴路了嘛，那边找上来了，, Start Time: 752710
Text: 然后觉得你也从来不撒谎是吧？就是你家道路呢也没法再掩盖了。是吧就更直着。但我觉得最最扯的就是这个人。在我当时第一次第二次逃的时候，并没有告诉我家长，而且而是把上完课之后，然后你要不说我这也安全，然后父母那儿安心。然后你现在说说这么晚课都上完了，你跟我妈说啊，, Start Time: 776580
Text: 他可能是跟那种就是那个日本老师那种，就是你平常你来不来上课也无所谓，也也这个他也不会跟你说，他就给你记上，再找一个后账，然后到期末的时候，然后我告你，你因为那个出勤数不够，然后然后不能过完就嗯还还死了。嗯，然后之后就逃正课，那就是在日本那边上大学的时候，嗯，, Start Time: 798660
Text: 就是有一次赶上的是五十三，那高高中那就就这么多，这这逃逃课，家里没就是没打过你什么之类的吗？我忘了，可能打过吧，可能打个霸了，打失业了。对，打傻了给嗯中间黑了，你知道吗？第二天走的，第二天早受上学。对，可能被打习惯之后啊，然后这个一挨打的时候，你就待机状态了，, Start Time: 820050
Text: 那就是一耗能状态，你也记记不清。这个痛苦了，自己也好受一点，但是你还耿直就是被发现了，就立刻承认了。对，那你高中就没有投正课是吧？没有我太你太好学生了，给没逃过正课。因为那会儿政课，因为学可能学校管理发生了一些改变，或者说更严了。就那会儿真的我们学校就没有什么逃政课的人。, Start Time: 842210
Text: 好学校好学校要不然就是可能是你，你说告个假不来啊，就是这种。而北京很多学校主要是他一个班里边学生不算特多啊，比如说四十人就就已经算挺多了，那我理解了。所以如果比如说你就三十多个人，他的课就非常的明显，那那专业就是空的。但即使这样，我们也有人在逃课。对，那以后呢是吧？, Start Time: 864830
Text: 嗯，对，然后接下来就是这个大学时候，大学时候就没人管了吗？那赶上五十三发售的，你在日本上大学了嘛。对对对，然后我特记得特清楚，就是逃了一节基础物理啊，我怎么老逃物理课。对，然后就是第一节的时候我还在呢，然后第二节的时候是因为我那盘记到了，然后就赶紧收拾轮回家了。, Start Time: 888630
Text: 然后后来那学生就是同学还跟我那那那个老师还问，你说第一节那个这个扣困怎么还在？嗯，等第二节想问问问话，然后人就没了。嗯，还好，最后那技术里边过了啊，也没有太因为这个怎么着还行啊。是，然后对于这个呃数学课呀，然后包括我们那个科室，我是从来没有逃过的，就是这个我是理工科的，, Start Time: 912100
Text: 嗯，嗯，然后这是必要的。而且最尴尬的是我们那个科室呃，本来人就少三个学生，一个老师。后来经过这个两个学生的，他们是真逃课呀，嗯就是逃到那个升学的困难。结果最后那个科室就我和老师就俩人，如果我不去的话，我这教授那个科室那就完全没有人，嗯，这完全无法逃课了。嗯，, Start Time: 939220
Text: 不是他们这种，就是他不是逃课，他是不上课，就是呃有有那一种意思吧。不过有一个哥们儿是某一个必修课，他来嗯，然后我我就特想拉一把，因为是这个同科室的人嘛，我就跟他说，老师这次要求这个这个期末不是考试嗯，是做一个题，但这个题的数值呢是根据这个学号去改变的啊，然后我我就跟他一步一步说说这个说你这个述值范围带这个公式，, Start Time: 963200
Text: 然后最后你怎么怎么你这样算出来就行。我基本是把公式都给他写出来了。嗯，然后他只要拿计算器摁摁就能出数，然后就提交他这课就能过。嗯，结果这人在最后提交那天都没来，其实季先生记下拉的。然后后来他就从我们那科室毕业了，说是那个休学，但其实就不上了啊，反正就是挺挺尴尬的，, Start Time: 993070
Text: 考一大学，然后最后就是中途退学，就那就不想上了。他可能是这样试图挽救一个。对，没没个以我人并不领先的比我很多了。你这都是逃学的数数了，别人逃写的过差劲也老不来往，其实实还是挺正义的，还是这些比比较说很自拍，还比较乖的。小时候也就是逃个一节半节的课外，从不撒这个那个就是辅导课那种。, Start Time: 1014750
Text: 对，然后还去上同学家玩一玩，也没什么没什么大事。对，没什么大事。嗯，你这个你你你你求求求你这不就是抛砖引玉嘛，是吧？嗯，等着各位说说这个有什么劲爆的故事，慢慢来慢慢来。那我也说一个就是就是逃的这个在学校外边的课的这个故事，但是跟天书不不太一样样，我是一个怎么说呢？, Start Time: 1039740
Text: 其实我心里不是那么想逃这个学，但还是逃了的。这样一个故事，是上面现现在不是特流行这种说话是吗？是逃了，但不是很想逃。你记得就是那个一种凡尔赛技巧上初中的时候，当时呢报了一个这个学日语的，在新东方啊，在新东方啊报了一个学日语的这么一个班。嗯，啊当时也是在暑假的时候，, Start Time: 1062130
Text: 在国贸那边的新东方上课。后来呢就是我本来心里是很想去上这个课的，第一节课呢，我就过去了。然后当时这个就是这个报名时候啊，老师还特意提醒说，你第一节去上课的时候，一定要拿着一个东西，一个单子你拿那个单子才能去上课，结果我就给忘了。到那之后，因为国贸离我家也不是很近嘛，, Start Time: 1091590
Text: 我坐地铁过去，后来到那之后已经到那个教室门口了，我突然想起来那单子我没带。嗯嗯嗯，后来就没法进上课嘛。但其实如果现在想想，如果跟老师说一下，比如说就核对一下报名信息一样，肯定也可以进去。但那时候我比较内向，你知道吧？嗯，就那时候我就就是不太敢跟那个陌生的成年人说话，, Start Time: 1115330
Text: 完全无法想象。嗯，啊而且报报我那个班的人，我不知道为什么也都很多是成年人，几乎没有跟我同龄的人。我不知道这个班当时是怎么报的，嗯，反正就大部分是成年人，老师也是成年人，上课也是成年人。然后我就很慌张比较内向，我我就没敢去问，就不好意思开口，那怎么办呢？我又来这儿了，, Start Time: 1137445
Text: 我又不好意思就直接回家。我当时也不知道怎么想的，就在那个厕所，这个学校的厕所，然后就找了一个隔间，这不是有马桶吗？嗯，然后就在这个隔间儿边儿把门一锁，就就就就开始在那待着，就不知道为什么，就没想到回家这这条途径。后来呢啊是是因为当时我爸妈在家，对，回去如果回家的话就很尴尬。, Start Time: 1158480
Text: 这个事情嗯啊他们肯定就会这个问我说怎么去上课。然后我然后我就得解释说，我因为什么什么就没就没带单子就没去啊。然后这个挨顿骂，少不了一顿骂，所以当时想的就是干脆我就在这把时间耗耗差不多再回家，他们也不会怀疑这年轻轻稚嫩的决策力。对，非常稚嫩啊。现在回想一下，, Start Time: 1183470
Text: 也非常奇奇怪，后来在厕所坐着也没事干，不知道干嘛，就那时候也没有智能手机嘛，就手机还都是诺基亚那种，也没什么可玩的，也上不了网。那当时呢我有一个这个 i ipod，然后里边装了点视频，频中中装了这个 michael jackson 的这个 MV 啊，就这个这个 black ack white 这个 MV 就特别长的那 MV，, Start Time: 1203150
Text: 然后开始坐在厕所看学舞，学舞快快吧，就开始坐在厕所里边看这个 MV 嗯啊，一遍一遍的看也是好学。对，回头水上厕所，听那个朋友搁尖老，哎呀，我那鞋鞋蹭那瓷砖的声音了呢，那就很怪，也不知道当时是怎么想的，反正就是想的是说我在这把时间耗完啊，但我得找一事儿干。你说国贸逛溜达溜达不就完了吗？, Start Time: 1225710
Text: 但当时就个时时些事吗，我我特别提醒醒， ipod 里面有游游戏是，但是但是游戏特别没劲嘛，弹球。对对，为那对，就弹球那个就没什么意思。后来就看那视频后了，那课应该是我记得两个小时吧，好像一个小时，中间会休息一次，然后再上一个小时，我记得是这样。后来我就愣是在那个厕所的隔间里待了两个多小时的嗯嗯嗯，, Start Time: 1258740
Text: 下课了出来了。本来以为这个事情就这么过去，然后第二天我再拿着单子再接着来上课就完了。我就顶多那个老师问我说第一天怎么没来，我说家里有事是放假的时候吗吗？我我放暑假的时候假习班。对对对，但是那些成年人并不放假，不知道他们是怎么来上课的，是不是有什么大学生还说更大的那些人，, Start Time: 1282760
Text: 我感觉有很多。我当时看感觉应该是三十多岁了，都那人都长了，大球不上班的多了，也也不知道是不是是能是游戏为了什么以后要出国之类的，嗯，可能总有人需要这些。对对对对对，可能是哪个单位就是统一报的啊，组织的对，也有可能啊。后来就觉得说这事肯定就 OK 了嘛，没事了，, Start Time: 1300360
Text: 我从厕所出来之后，突然间就碰见一个人是我表哥，但当时我都不知道他也在这。嗯，他当时知道学英英语，然后突然间碰见他了。然后说这个当时是这个我爸妈报报完这个班之后，他们知道我表哥在这学英语。嗯，后来跟他说了，说这个到时候到时候这个这个帮忙看着点我，但我并不知道这个事情，, Start Time: 1319030
Text: 你知道吗？后来我出来来之后，我哥突然发现我在在这，然后他问我说刚才你去哪了？我跟你爸妈说，你今天没来，然后我就白在厕所坐两个小时，你知道吗？嗯，然后后来就这个事，就就就是他也是出于好意嘛，嗯就怕我可能是出什么事儿了，嗯，他也是出于好意。后来这个赶紧又给我爸妈打了一电话，, Start Time: 1346010
Text: 说看见我了。但是中间这个时间就很难解释了。嗯，是我什什么没来这个事，其实我觉得另后来就这个租车回家，一路上心情非常忐忑嗯嗯，极极其忐忑。打之后呢，也这个故意就没和他们说话啊，直接就到了自己的屋里。然后这个中间的过程就略过，后边就是一顿毒打。对对，后边就这个这个遭受了一顿毒打啊。, Start Time: 1368110
Text: 这个因为因为逃学啊，这是我第一次逃了一个这么长时间的雪。但你这事其实挺挺冤的，逃是什么时候？什么也逃了一个很长时间的雪，就是逃了一个两多小时时，这么一个个太长了了，这叫忑。就是在在当时的我来说啊，就在那个时候的我来说，这是一个比较长的雪了。虽然这个遭受一顿毒，, Start Time: 1395450
Text: 但并没有挽救。我这个以后不会逃学的这个这个事情啊，后边还还后边还有很多别的这个逃学的故事啊，可以这个慢慢慢的给大家讲一讲 movibe 有没有什么这方面的事迹。当时娜地亚跟我说录这个节目的时候，我内心当时一颤，你知道吗？嗯，就是有想回想了一下，我操好多东西没法讲太那个什么了，, Start Time: 1414920
Text: 就已眼眼的在发现，没发现他们都是被动逃嘛，就是没有没有有预谋到有组织的，然后我要去干嘛的那种。对啊，然后那个就挑一些那个还还可以讲的呀。然后那个我们那时候是这样，就是我其实真的从小学到初中都没有逃过课，没有逃过课。一个是因为那个时候确实胆子比较小，然后呃身边同学也都是那个比较呃这个没有特别那个逃的那个同学都是比较乖的同学。, Start Time: 1437895
Text: 嗯，然后我们初中老师，我之前在节目也说过是一个特别狠的一个男老师，然后就是浑身那个发白，你知道吗？因为他白白白白白白白癜风，那个已经全全都白了。嗯，然后那个又又打人，所以我们那时候被老师管的就特别的那个严。嗯，然后到了高中之后，突然学校风气一下就变了，你知道吗？, Start Time: 1469550
Text: 就就不是那个一流的那个学校，就是就是比如说我们学校有那个排第一的、第二的、第三的啊，后来我去了一个排第三的一个高中，然后当时就对热血高校了。你想啊佳木斯三中就是那个我们那个年代学生比较多，像大家说他们这个一个班级四十个学生，那是从来不可能的。就我们那时候一个班级都是七十几个人，, Start Time: 1491845
Text: 就尽管是那样的学校，那说明是好学校。我告诉你，主要是尽管是第三名的学校，呃，也有那个好班和就是一般的班级。呃，不的，那个老师的，就是可能大家都认可这个老师就都想把孩子往这个班级里送嘛，重点班重点班什么的。对，然后我们的班级就人是巨多的一个就是高中。高中的时候我记得是七十个人，, Start Time: 1520810
Text: 我初中的时候是七十三人，那高中是七十个人，就是比一般的那个班级前面还多了多码了一排桌椅。嗯，然后高一的时候呃，还好到你到高二的时候，呃，不对，我说的是高二，就高二还好到高三的时候是逃学最严重的时候啊，你这什么结构啊啊？就高一个确确实说了，高一那个就因为跟同学也不熟，, Start Time: 1541270
Text: 因到到高二时候逃，咱们就逃关键的课，对不对？哎，你想啊咱们比是不讲究质量，质量，讲究质量的。对，在最关键的时候，考最关键的课就高高三。因为我是我跟你们不一样，我是一个艺术生，艺术生啊，咱们不靠文化课，对，然靠那个就靠美术什么的，靠靠对靠那个特长，靠专业啊，, Start Time: 1567170
Text: 特长生，靠专业技能，对吧？然后那个那时候就感觉我对其事差不不多得了，无无谓谓了。那时候大家就都被老师骂，我说的，你为什么不好学习啊，你也不是美术，你你以为你是艺术生，对，那时生不是音乐生。对你说这事我能差不多这个故事吗？你又不是毛比说你能跟人家比吗？你说这个我插播一个很短的故事啊，, Start Time: 1589570
Text: 是当时我班里有这个管弦乐团的同学。是，然后这个同学呢，就是这个这个他因为他管弦乐团有这个高考的加分吗？就就是特长吗？然后他考那学校，也就考考那个大学，也有管弦乐团。所以他能有一个就是他考比较低的分也可以进。那大学是后后来他就靠不玩上课，你知道吗？上数学课，, Start Time: 1610350
Text: 我们班主任一男老师，然后他老不好上课就老骂他说说你看那谁啊，别以为你有加分儿就能考得上学校，然后怎么着怎么着。然后当然他也他也没在意嘛，就因为那个分就就就非常低了，已经非常好考。一般人上五六百，他可能是三三百。对对对，就这种差到这种程度。对对对，然后就当时就老批评他，, Start Time: 1631420
Text: 结果到最后他就真没考上，说着了，玩脱了这个事儿，笑话这感情。对，没有，我觉得这个事儿就特别那什么，我感觉复读了是吧？但是那个时候我跟你说，就是我们所有逃课的这些人在一起逃课，这些人全都是真正有资格逃课的，你知道吗？体育生少数民族啊，美术生不是少少数族加的媳妇的那少数民族，, Start Time: 1650460
Text: 少数民族加十分少些人，少数民族同时还是体育生。哦，三个人家是那个啊西伯族啊，听过吗？没没有啊，反正都是那个你们满人那一代的啊，我也加十分嘛，就啊对，听人数就不多多稀薄族稀稀很稀稀薄很稀薄啊，然后都是我们这一帮人。嗯，为什么说高一略过高一大家都不是特别熟？嗯，, Start Time: 1677710
Text: 然后那个班级那个到高二之后，不是分那个文理之后就打散了嘛。嗯，到高二高三大家熟了，然后那个也摸清了自己到底是体育生还是艺术生，你知道吧？啊，决定自己的一个高考的路线了。然后大家都开始放肆的开始整了。然后我不是七十人的班级嘛，七十人的班级，我给你讲一场面哈。, Start Time: 1702370
Text: 嗯，早上起来第一节课，数学班主任的课，嗯，所有人都到齐校服全穿的贼整齐啊，然后第二节课什么呢？历史啊，第二节课啊，第一节课是几点钟开上，七点四十五开始上啊，对吧？第二节也就是八点多，不到九点点那样，就八八不不到九点那样。对，第二节课开始。第四排往后的学生啊，, Start Time: 1721930
Text: 就剩四五个了，就是就是我们那个班全是艺术生是吗？不啊对对对对对对啊，就全是这种不用上课，不种也也也有一些没有资格，但也也也也有一些不配的。但是也说也有一些不配的，但非要有逃逃学的啊啊，就到就到那种程度。然后那个老师呢反正也放弃了那高三了嘛啊老师就是说你们爱学就我就给你讲，, Start Time: 1743810
Text: 不爱学你就走吧。啊，对啊对，而且那个时候逃学有一什么有有一个合法的证件，什么政法的就合法合法法课，就是文学证，只有那个美术生可以办啊。啊。那个时候因为高高二、高三很多时候会那个针对考前进行集训嘛啊然后你可以申请一个证，说我们那个美术班啊，白天要上课啊，啊，, Start Time: 1770950
Text: 那个数理化咱那个就是什么那个就是就文化课，文化课分那个不是不一样的嘛。比如说那什么那个跟呃跟理科，跟那个文科有关的啊，那个呃呃什么历地力、地理，这这些你都都稍微可以走一走。音乐体育你都可以走一走啊。然后呢，英语数学语文，这是必须不能走的啊。对，然后早上那个九点钟拿着这个证对，, Start Time: 1793330
Text: 出了门就就走出校园，得给那保安看一眼啊，就一出去啪校服就脱了，里面是另另外一套搭配，你知道吗？然后裤子也是咵脱里面，还有在牛仔裤就一下变成社会人啊，就是你们那个校服上，比如说什么参加，什么集训，都是在校外是吗？就不在学校里边啊啊，就是对，有的是在有这看学校啊，, Start Time: 1823020
Text: 啊。对，然后我们的学校呢，就是他没有这方面的这个培训，你只能去那个外面学，自己报班那种。对，自己报班，但是学是其其实得也不远啊啊。对，但是这个有这个证之前，其实是大家只能翻墙的。嗯，啊然后那个校服上你就看那个我们常逃课，那个裤子上都有一个那个 mol 型口褂子是吗？, Start Time: 1848880
Text: 褂的褂子啊，褂的 l 的就然后有的人干脆不缝，有的还是缝一缝完，有有的缝的更粗糙，用黑色校服，用白色线缝缝沙发是吧？对对，而且我们逃逃学那个是那个从学校的那个后面朝北的那个方向，有那么两三米的那个一个一面那个栅栏那个位位置啊，嗯翻出去这栅栏是什么呢？是一个那个油条摊儿，, Start Time: 1871670
Text: 炸油条的这油锅是吧？对你旁边是不是油锅，你知道吗？人家那人家那个大哥在那块干干好几年了，人家不可能说，因为你们学生在那蹭蹭窜，我我不干了是吗？完了我们就是还得，哎呀，不行了，往往这边点啊，调整调整点儿。他说哥，你这帮人让一让让一让，然后说再说到那个动机啊，, Start Time: 1899720
Text: 为什么逃学不逃学，要不然是在学校就是睡觉嘛，嗯真困呢。第二节课哗倒一片，就底下跟大风吹的似的，全全都倒了，全趴着。然后逃学是一个是说想出去了玩，还有也就经常有那个就是临时起兴逃学的啊，第一节课聊天说哎怎么着呢？你你 CS 你啊突然想出去玩去了，操你咱几个人学一下 CS 吧，, Start Time: 1923750
Text: 怎么的，我这狙操咱学校绝对第一的啊，怎么地的，非要就要比较量一下啊。俩光俩人还不行，还得组成队啊。完了十个人咵出去了两个班的，然后这这一小队就没了啊，完了那个到网吧呢就是咔咔整。然后那时候除了爵 CS 啊，那时候还流行什么的，那个劲劲乐团啊啊， v 三是我晚这发动机呢，, Start Time: 1949500
Text: 指飞班啊，那个那个曲子嘛是吧？就记了那个就难度贼高那个啊看那个比分啊比分。嗯，我们当时有一个小哥们也是学画画的，跟我不是一。另外就跟我不是一个一个画画班啊，但是他也是学画，然后后那他特别高冷的那个形象，就是特瘦，长得特白。然后他呢那个性格就很高傲，但是又很有那种冷幽默的那个那个气质。, Start Time: 1976030
Text: 他是我们那个那个那个我们班级里面就是进军乐团第一名，就最狠的那个最狠的那个有点天赋，有天赋，有天赋啊，最后就毁了这军乐团，最后就毁了这个乐了。凡是那个时候就游戏天赋，就是展现的特别那个嗯怎么就特别特别突出，特别突出的啊，最后那个可能不是败在文化课上，就拜在那个专业课上了。, Start Time: 2002270
Text: 不主要就是因为那时候国内的这个电竞产业还没有起来。对，还没有一个特别好的，像现在这样的发展，他们神他妈电竞产业可有可以瞎瞎上上什么上什么那个档次呢？呃，逃学就说逃学知道他他们就特别像我当时的同学。因为你知知那个艺艺术生，其其实有好多是冲数的，他是一个灰色地代的。, Start Time: 2030740
Text: 并是说说首先你想能想从小培养他学艺术学学学什么乐器啊什么这些的家里条件应该是还是相对不错的。嗯，其我反正在我那年代是啊，尤其是那些学什么小提琴的学音乐的这样高雅音乐这个管那个管的其实根本吹不出个数来啊。就是因为就是这个拿拿它当一个这个升学的这个这个对对对对对，, Start Time: 2055190
Text: 方式。对对，因为这个艺就是这个他们那个所谓艺术专业的那个考试是可以有余地的嘛。算是一个比较有溢价区域的这个区域。就是说那东西它是一个就是比如说你上你你去哪个学校去去去考这个，你老师说你这个管吹的行就行。嗯，对，等，文化课是比较死的，你分考考上上去谁也招招。, Start Time: 2075970
Text: 所以就是这样，他们们他们们这个嗯有的同学在说什么拉小提琴什么就都不用考试了嘛。高高高的时候，嗯，然后就我们都在那学习或者什么的都哎呀，到时候考什么学校，他就已经定了吗？啊，他说一拉什么玩意儿，我操这你说的那个有点夸张啊，其实音乐音乐生我觉得还好，你知道吗？, Start Time: 2094230
Text: 就是美术生其实水分挺大的，就是有很多都是因为你不是说美术的吗？你不在这儿的，我就就挑挑，我就说说大琴的挑不在是吧？对你要是说企实在这，我就就说那些画画的真就就敢说啊，我不是那种啊，我我我们我们那时候真是就是确实有水分。你想啊到高三考考考考试哈，嗯有高二才开始决定说对学画的。, Start Time: 2112760
Text: 对，就是之前从来没画过父母，就发现他可能考不上了，他说不行了。然后呢，我一想咱家现在是还有点有点钱，有点关系，找到退路。好像我我也想点招，你就去学画画，然后我给你运作一下运作用，又耽误以美术生的这个名义艺术生的名例给你弄上到哪个大学去，就同样两个人坐那画那个素描人。, Start Time: 2135040
Text: 像哈你这边画的炯炯有神的那个眼睛，这边哗一个呸一下异形印象派的。对，太老吓人了吧。对，嗯，就是就是你说你想想，你跟这些人一起逃学，他们没啥负担的，你知道吗？是，而也有那种就是就是说好了，我就是不想考大学什么的什么的那种啊，也有那种那种学生，那直接上班了。我们那时候学一个班，, Start Time: 2153760
Text: 确实人多，嗯，简直都是六六七十人。而且我们那个就是我我那届一个年级二十四个班高中啊太多了。那个我操，就是一个班里大概只有十个人左右，是真正的考分考进去的。你就说那个时候这个所谓择校和这个这个学校，这里边这个就是这个用钱可以运作的空间得有多大吧。是是是都是人情进去的。, Start Time: 2178730
Text: 对，就各种各样的方式进到这个进到这个学校了。这咱不说了。所以就是你有很多到了高三的时候，就是像你说的，除了艺术生以外，就有一些我根根本已经放弃了的，就直接出去逃课就打什么 CS。那时候有什么梦幻哎，什么西游游，有种梦幻西游吧梦游，然后最最缺德的是那个临到我是零五年，, Start Time: 2201150
Text: 是零五年考嘛，临到快就高三的时候，那个魔术界就出中。对对对对对对对，非常正确。然后那时候就是这个我我还没玩，然后就投班，班级里有很多人就疯了，就天天去玩那个。然后那时候还四十五级封顶的时候啊，他们就去玩玩什么玩什后，然后这个说什么还能把号卖钱或者什么的。嗯嗯，, Start Time: 2219590
Text: 就刚开始魔兽兽时候特火的时候就那样。那在魔兽之前，你记得你玩啥吗？就有有有玩我我要我说句啥事儿呢？就是我在高中就不逃课了，我就我看他们跳墙什么的裤子都刮坏了，然后出去玩什么梦幻西游，哎呀，我觉得特傻逼，你知道吗？我我我根本不是说我不想逃课，而是说他哥，我这我从小学三年级就开始，, Start Time: 2238640
Text: 早哥早都玩够了，是吗？他是那种啊，他是那种，我已经我我出去干嘛？就是他们说就就常拉着我去去跟他一起去网吧，他们坐那打四 s 我就只在这儿看，他们就是也开开机器，然后我就上上网或者就什么可玩，我也不玩，也不爱玩这些东西，就是我逃课出去干嘛？哎，我们班级有这样的跟跟罗马，, Start Time: 2261220
Text: 特别像，人家人家都逃过了，抽烟喝酒都玩过了啊，但到到到高三的时候特别稳重啊。对我就跟你讲讲讲讲讲讲这个我们全班一起逃课的故事。小学的时候就是其实也没有说他干嘛，就是觉得不喜欢那老师，嗯，就是有某一个老师，我忘了那个现在就是印象特别模糊，反正就有一个某一个女老师，, Start Time: 2278500
Text: 就是这个我们班里头有很多，就是那那些那些人都都不喜欢的，嗯，男生女生都有啊，然后我们大概有一期也没有到全班嘛，反正是大大大半个班，就是那种，然后我们一起就那天下午就全跑了。嗯，得有人山东吧，全跑了，谁山东的班长，山东的大概好像不是我真的是是不是我我委委员，, Start Time: 2301130
Text: 我我还不是那种就是特别有亲和力的人。这个这个这个大家应该能看出来，我不是人缘那么好的人，所以应该不是我啊。对，但是就是这个核心成员的确实是我们几个比较好啊，确实这里边有我然然后出去去也没干啥，就踢球去了，然后孩边踢球。对，然后女孩在边上跟我们一块给那个校内是吗？, Start Time: 2324090
Text: 对啊，就只不过没上那课，都是就是就是你想那个，但是小学大概五年级了是吗？那你们太野了，真的对勇勇气可言，勇气可嘉，勇气可嘉就是对，然后那时候就已经有那种那天不是是是是是是什么？这是不叫同学叫那个集体对那个上课的。对，然后主要那时候就是小嘛想四五年级的时候，, Start Time: 2341810
Text: 呃，五年级的时候可能就是还不太能放学，特别晚回家或者是周末什么出来玩什么的。你知道男生女生就是没什么机会。在一起在一块互动啊，然后后就找到了一个青。我记得有有那种有那么这么早就开始了。对，那时候很有时候还周六还补课嘛，然后补课的时候，我们也就跟家里说补课，, Start Time: 2363670
Text: 然后也不去啊，然后就偷着那个男孩，女孩一对儿一对儿就往公园跑啊，从那个栏杆里钻过去。那时候那个长春有一个叫什么公园，我忘了胜利公园还是什么公园，想面有毛毛主席像的。嗯嗯，说是听听好像特特别有年年会儿，然后那门票大概是十块钱左右，特别贵啊，这么贵啊，十块钱还挺那一会儿。, Start Time: 2382080
Text: 对，去去十，好像我大概是那意思，好像高端消费，这这这挺高。然后我们就从那个好像没去啊，因为贵啊，所以我们就从那个公园后里钻进去了，已啊在里边，然后就是逛逛小树林儿什么的啊。嗯，可以，哎，后来啊纯洁友谊他他他这时候我想起来就钻，就钻栏杆之后，我们去哪儿了呢？, Start Time: 2403060
Text: 后来就不是什么那个网吧那个台球厅什么的。嗯，就当时有同有我们我们那个逃学这几个哥们里头嗯，有一个哥们儿，他在那个我们学校后面那条街里面，他们跟其他几个同学租了一个宿舍，我嗯然后我们逃学就去宿舍据点啊，到了宿舍之后，然后还有基地了是吧？有基地了啊，有有有点儿干嘛呢？, Start Time: 2426120
Text: 看郭德纲的相声，哥们们说，哎，整了一套郭德纲碟影哪哪年啊？零零零四年就时跟看我那会看过毛片天，后边还没到呢。来动手，我有我有一套体验俩人演的是吧？没什么剧情。对，就是动物对场景个很简单。完了我说那时候都惊了，竟然看郭德纲的相声呢，然后看看看一上午哪相啊，我要要春春晚那种，, Start Time: 2450080
Text: 特早早期那特特早期那种，我现在记不不住了，有一有一给给那个谁那个那个出出殡那个我是大善人，好像那种都都忘了，就特早那会儿就于谦和那个郭德纲他们啊。还有那时候好像我看那个啊，不是，那就就就他们俩就他们俩特逗，然后那个在那儿看完相声，中午吃个盖饭啊，吃个炒面，, Start Time: 2477640
Text: 下午呢网吧见啊，然后再再不服呢，再调两杆打两根台球。嗯嗯，是吧？一般网吧和台球在一块儿，就是啊对一个比较标准的这个小镇青年的时候多好看啊。嗯看那个看看录像，打打 CS，完了杵两根台球。嗯，对，吃吃一个什么那个鸡蛋肉丝盖饭，然后然后那个呃四点半的时候回学校把把把书包取一下，, Start Time: 2501270
Text: 要取书包吗？我以为你上晚自习去呢，晚上回家了呃，不晚上去学画画了。对，白天这个文化课时间全部荒废嗯，得得很。但是刚刚龙马说这个集体逃课，我们上大学的时候有一回，当时是没人组织的。我不是当时是赶上了是吗？就是对，就是赶上了，是十一回来，十一放假回来，周一嘛上课。, Start Time: 2528890
Text: 但当时上午是两节连着的这个高级日语，然后呢，就是这个可能当时那个老师吧，我们也不是特喜欢啊，就是那个教我们那个老师，可可能有些同学不是很喜欢。嗯，后来呢就是也不是特别爱上他的课，他讲的当时觉得也比较一般。十一回来，当时我们在宿舍里，我我们宿舍五个人嘛都是男生，, Start Time: 2552030
Text: 就五个人，就是我们班所有男生了，其他都是女生。我们一共大概有二十个人吧。后来呢就是当时十十一的最后一天放假，晚上回到学校睡觉。第二天上课嘛，早上起来觉得特别难受，就不想去上课。因为连着两节的高级日语上的特别累，然后又又不是很喜欢老师，所以说算了，干脆就不去了，, Start Time: 2576060
Text: 一直躺到几点，躺到十一点，躺十一点呢，突然有人敲门啊，敲门就开门吧。哎，开门是另外一个班的同学，就是男生嘛，他宿舍就我们宿舍对面。嗯，然后就跟我说，我操说你们班太牛逼了，说怎么了？说今天上午上课就两个人去，当时这都非常震惊，你知道吗？就没想到说这个我我当时以为可能就我们几个男生没有去，, Start Time: 2598140
Text: 女生大部分去，然后结果发现女生大部分也没有去，都去了两个人，后来说这课还就是还正常给上完了。那老师老师挺狠，对对了，一上午我也没去。对，然后当时就心里比较慌张，我觉得这事肯定还比较大。因为一下这么多人逃课就肯定要出事了，但这就是赶巧了，就确实赶巧了，就是没人组织说大家都别上客气什么之类的这种啊，, Start Time: 2624120
Text: 就是大家都不想去了，然后突然就就是全都赶上了，到最后只有两个人去上课了，最后处理的吗？后来呢，说是这个这个通报批评，然后就这个把这个同学都叫一块儿这个开会嘛，就这个跟同学就通报批评这个事儿对你们这人是不是已经完全没有威慑力了呢？不是你知道这事最搞笑的是这个批批这个事了。, Start Time: 2647060
Text: 我也是后来听别人说才知道，因为这个着着急批评的时候，我也没去，没有通报证，你是道，这可以，这够厉害的。我也是后来才听说说这个通报批评来着啊。嗯对，但确实是没有想到有很多人都没去上课。但是但是确实不应该老师老威胁你说这个你别以为通报批评没有事，这个到时候不，, Start Time: 2671040
Text: 我写你档案里或者什么。对，现在谁知道答案在哪呢？但我们干过一个事，你知道吗？啊，就是阶梯教室上大课的时候，嗯，上到一半的时候从后门溜出去。哎，我我们也有嗯老师回头写一字儿知知。对对对，然后我们班什么都提前准备好了，就等老师写字，你知道吗？哎，怎么还不行，知不行啊，, Start Time: 2694400
Text: 就是一点点往往边上，你知道吗？本来我们坐的都是最后一排，离那个后门最近的那位置，突然有预谋的，你知道老师点完名就可以走了吗？对吧？然后那个就等老师回头，老师一老老师回头往那边窜一下，老师一回头往那边窜一下，窜窜的窜的差不多啊，红红的一头小白兔这游游戏了，准一有人出去了，, Start Time: 2719840
Text: 我们当时有一次逃，就比那个还要惊险，是有一个老师在门口站着，你知道吗？就是讲台上有一个老师正正在说事，嗯，在门口站着的是另外一个老师，正准备准备待会儿要说事儿。但是我们准备要逃了怎么办？就是讲台上老师回身去调电脑的时候，我们先站到后门那块儿。但是如果你现在出去，, Start Time: 2744680
Text: 就会直接被前面那个老师看到。因为你从后门出去，你要往前走才能出去。嗯，你这样走会被看到，嗯，然后就在后门等等。前面那个老师稍微往前迈一步的时候，你知道就是这个世界死角就是卡一个这个视野你知道吗？嗯，卡个视野灯脸，只要进门框，就看不见墙外，你就是卡视野，你知道吗？, Start Time: 2767420
Text: 就是他秦儿老师，但凡往前走一步，然后立刻你再往外移一点，然后他进去，然后你瞬间从那边跑上去，然后就是技术术哥，就因为就没人知道你从哪跑了，你们出去干嘛呀？一般就是回宿舍了。对呀，就大我印象中是有人在后门呢，天天搞事情，是因为学校人太多嘛。嗯，这个吃饭的时候人很挤很排队，, Start Time: 2788640
Text: 然后他要在最后一节课的时候早点睡，我还说你，然后后来就演变成了呢，这课还没上完呢，饭已经回来了，人他都已经来回了。然后回来的时候，我从外面去买好饭了，回后我们就上上课。这么香呢就特傻逼逼样，吃完再回来呀，学心眼儿啊。是那个时候大学逃课其实都不是为了说出去去网吧玩什么的了，, Start Time: 2811145
Text: 其实基本就是哎呀回宿舍，然后那要不就是出去那个转一转或者打球啊，或者是什么干嘛干嘛的，对吧？就是就是干点自己别的想干的事儿啊。对，要不就是回去睡觉，因为大很多大学我那时候就是大学的时候不上课的原因，就因为远远了啊，学校学校校太大了，就我就是学校里，他就是不让你不让你不让你骑，, Start Time: 2835470
Text: 不骑车，不让你弄弄什么玩意啊，骑车都不是啊，不让骑自行车，说危险或者什么的，每天都有骑自行车，什么掉河里的什么不让你弄一一大的对吧？我们从我们宿舍舍走，尤其其上综合合嗯，就是就就上上上我们学院的课，还好，学院稍微近一点。那个综综合楼，综合楼是最他妈远的，就是上上那种就是这个高高等数学这种综合课，, Start Time: 2857190
Text: 我去根本不走步行得大概小半个小时，二十五分，二十五分钟，二十五分钟。对，就是得经过一个什么号号称什么全亚洲最大的什么学校图书馆啊，根一根根根本没没根本，一点用都没有，但全上里边上网去，就是寝室网络太差，上里边打打分，根本那个在在那个图书馆里拿一笔记本，然后都连打打播世世去。, Start Time: 2879840
Text: 你们学校。这这么远的话，你们为了不迟到是不得都得早，提前好多对去，就特特特远远这么大。哎，我们那学校还挺有意思，就是特小啊，就你想象不到的也不是这特特别小吧。最后从宿舍走到那个呃综合楼，比如说大概你得走个十分钟嘛，主要这我觉得设设不合理，他应该是方的，或者是怎么着怎么走，, Start Time: 2902460
Text: 他是长条就完了，你教教教学都在那头。嗯，然后学生宿舍在这边，你中间过食时，食堂篮篮球场，什么足球场什么全没用的对。然后那个什么什么办公中心，什么什么会议，什议中心、中阶梯教室区什么玩意儿？嗯，一大堆东西，最后最后到走到上课的地方，然后呢，我们就一般就是提前个也就卡着点，, Start Time: 2927300
Text: 提前，比如九点上课，八点五十出门，嗯，或者有时候晚了点儿哈，八点五十出门门时时候怎么走？操操教学走走时候也不愿意走，你知道吗？然后你想那不到的那个舞舞曲是也也是往走走走分钟嗯，走的快了，呃，最后都走到到办公室，屁股蛋都跑着呢，凤凰传奇这么牛逼，那选话选课的时候，, Start Time: 2948740
Text: 是不是就得考虑到这个各个课教室的距离，还得不是他上课都在那边。对啊哦就说这个楼就是什么，比如说这个信息学院什么什么什么什么什么什么学院，什么学院什么什么课，就是离的还比较近，就中间中间全是就是那种什么综合的什么那种区域，然后什盖特气吧，中间还有天桥，然得学校是不是都这样？, Start Time: 2973750
Text: 城市上课的在学校的另一边全都集中在那一边，然后宿舍在学校，在这一边也大一头。然后那个中间是食堂操场、商店，什么那个图书馆乱嘛七糟这些综合性的东西，我们学校是操场操场和那个什么羽毛球馆之类的。这种是在马马路的。对，一边是宿是马马路出去一趟，就确实得出去一趟，, Start Time: 2995390
Text: 你知道吧？就是马马路这边是是比如别的教学楼，文化课的，教学楼什么之类的，这些还是还有宿舍食堂，马路的那边是体育馆，他这些很正常了。吉林大学在长春市全全市好像有十上十个以上的校区，他们上数学课得坐公交车啊，都不在一个校区的课，是吗？啊，那真是辛苦了，一点都不夸张，, Start Time: 3021690
Text: 一点都不夸张，这这逃课就给了很多理由。我跟你说真的嗯嗯，上课远上课早都是咱逃课的理由。这一大学期间上课早，其实因为冬天，尤其是冬天的时候，嗯，天还黑的，我干嘛起？就是你说实话上大学的时候，就是咱不用说这些逃课的理由，说你上课的理由只有一个，就是这个不上就要挂科了。, Start Time: 3046930
Text: 对对对，当当的。但是一般像我们一般般行，就就专业课，没人没有，有人敢逃啊，是吗？呃，就我也不知道为什么是专业课会好一点，专业课真的好一点，大家可能都是兴趣所在吧。没有人任何人逃课，专业课顶多多说，确实有事那么兴趣所在。专业课或者什么的。然后那个呃哎但我我我好就专业课，, Start Time: 3066990
Text: 其实有几门课，其实大家也会逃，我也逃课。我这我上专业课的时候逃啥，你知道吗？最近咱们网站很火的篇文章，我逃学学时时候我现在来说学校这次就是课上的少啊，对，你是学理的哈啊学理的就这这算我们专业课。嗯嗯，我们逃的都是什么历史，那个呃什么逃的都是什么建筑建筑设计史啊，, Start Time: 3089690
Text: 啊，对，不就什么那个哎我那时候学校还有军事理论啊，我们也有。对，因为那个学校是有那个有那个就是那个就是什么军区的那个就是传传历史的选首修还是必修？对呃，老师是不是军人，就是部队的人啊，对，部队的人就是那种种剧情还挺高好看，就是就是那种旅长师长那种啊嗯啊，专门来着给我们讲什么军军事的那种什么东西的。, Start Time: 3113480
Text: 嗯嗯嗯，上那课地方特色那个没有一个人投我我我给你讲一个，我们还你们有没有那种健康教育课健康教育没有大学，没有是吧？没有有那防灾，我们有一个就是讲心理健康和身体，身心健康就都讲了啊，这老师是我们那个学校医务处的那个呃头主任嗯嗯头儿。然后呢，他这课吧，其实说实话总逃，, Start Time: 3136810
Text: 然后讲啥其实也没有印象。嗯，我我人生最受益的一节课就没逃，是在他那儿，你知道吗？他讲什么呢？说呀说那个这今天我给你们讲一讲这个如何预防痔疮啊。你看大家他们学校就这个课，没没那个啊，这是必修课是吧？特别牛逼。嗯，那老师还特好说你们谁要是真要是是哪节课上不了吧，, Start Time: 3163960
Text: 你来找我。嗯，啊你跟我唠明白了，我给你开假条啊。对啊，说你说服我就行。嗯，特别牛逼。嗯，说假条这事吧，就有一个特牛逼的故事。那时候就是那个时候是是逃课，是我忘了是什什么，反正就是这是为了打游戏去。嗯，完了就想说这个只能周末去或者是放学去玩，一会儿很不爽。然后你就想招。, Start Time: 3194350
Text: 嗯，当时是我们班的，有一个就是从我四五年级左右，好像就完，就很晚才才又过来的一个学生，然后长得看起来就像中学生似的，嗯，我们都是大傻子。然后意思就是就是他看起来就是人不太不太那什么，然后跟大家也不清不相处，感觉就像好像留了好几年级似的那种感觉。然后就是就是坊间谣传他智力有问题。, Start Time: 3218980
Text: 后来呢，因为我就他就坐我后边，嗯，后来发现他智力不仅没问题，还倍灵，你知道吗？啊，他就是那种看着看着看着像就长得高，可能然后就是就是不知道道不知道从哪个学校转来，然后小学生都瞎传嘛。他就是就是你看到哎呀，这从哪个学校怎么长的，比我们都高一层，是不是那个班级了？, Start Time: 3240940
Text: 是是是就就开始传，然后传一传就变真的了。其实并不是，就是他就是普通转学了而已，他知道从哪个习是不太然，但是哪个学习都没有。然后他就是那种从小学就开始撸铁，嗯，后身学学就高级。嗯，啊嗯，然后对健身房里那些就是那种成年人都特别熟。然后有时候我说他他这哥们有这个关系，, Start Time: 3258440
Text: 我得利用一下，嗯，然后就找他拖。反正就是当时我忘了找一个什么一个曲折的过程吧，然后找到健身房里有一个成年人完，然后交，然后干干个对我说怎么写，他怎么咔咔写写，然后搞了一一礼拜假，你知道吗？啊，然后交给老师，然后其实好像就是每事每天的下午还是干嘛，我当时编了一个特好的理由吧，, Start Time: 3278230
Text: 这是具体这具体想不起来了啊，反正就是自己觉得挺挺完美。嗯，然后完了到周四和周五还是到周五啊，正有一天就是就就就是自己觉得得这事事很完美，觉得太好了，就是有点放松警惕了，你知道吗？然后就这个直接就回家了，没有就没有再折回学校。完了就是这个这个确认一下情况，然后把东西拿回，, Start Time: 3300010
Text: 就说说末了嘛。嗯，回家了完了说哎说书包上，我说哎这个这这周末没没有作业，无所谓，然后就回就回家了。然后等到又一个周一的时候又没去嘛。然后这个晚上回来的时候，然后那个我妈说同学把书包给我送来了，跟我那差不多了，打一照面是吧？阿姨，你家孩子对，就剩个书包，不知道人，, Start Time: 3320010
Text: 但是什么警惕说那个有一个还不是班主任，你知道吗？有老师特缺德，就是说这个就是哎怎么那个好久没见着这孩子了。哎呦，然后说他说哎你看把这东西给他送过去，说发一什么书啊，什么干嘛的，就是对，还不是说这个暴露了，你知道吗？就是因为放松警惕，没有去没有没有去确认情况，, Start Time: 3342380
Text: 完了就就全黄了啊。对，全黄现了，知道全被发现。对，就是一个很好的设计的，很好的一个很失败。最后嗯啊但我们以前那个就是中午老想出学校嘛，上上初中的时候，嗯，中午老想出学校吃饭什么的。因为当时这个可能很多朋友也是学校里边没有没有食堂，他就是那种订盒饭嘛。对对对，, Start Time: 3359500
Text: 那盒饭那那那盒饭确实不太好吃啊啊，然后就想老想这个翻出学校去吃饭去，但是翻学校这不是比较危险嘛，就容易被发现什么的。后来就有一个同学，他有假条，因为他就是身体有点疾病，所以中午必须每天要回家那种，要回家吃药那种。当时我们就这个拿着他的假条到学校旁边的一个这个复印店啊，, Start Time: 3385540
Text: 就复印了特别多。然后但是那个签名那块儿就没复印，后来就是自己纯手签，你知道吗？都是就是从那个时候开始练就了这个模仿笔记，模仿自己父母的这个签名，那个本练笔字这个本事啊，手没了啊。对，就是就是真的是狂练，就有时候上课不干别的，就练这签名，就这本法那仿那么用功，, Start Time: 3409190
Text: 后来就练到什么地步，就是有一回我我我自己用用我妈签名，我签了一卷子。嗯，但是那卷子呢，后来就被我妈发现了，但但好在那个卷子的成绩还可以，嗯，但当时已经习惯性自己签了。你知道我妈看见那卷子了，然后他甚至没有发现那个签名是不是他签的，后来就非常自豪这个事情，而且没发现很多事儿，, Start Time: 3436955
Text: 只能那个年代发生嘛。啊，对，现在老师弄一群拉一起。对，就是以后好多时都都没有没有余地了，已经对对大小事什么事儿都能问，因为只能注册一个假号的，然后己当自自自己当家长。对，现在孩子逃课真的是我还挺佩服的，就只能硬逃，就是没有办法去。就像我说那个假假条或者者像说说备备什什么，, Start Time: 3463660
Text: 由由为老师师老这这家家长在一群里等成天王，就他就只能硬逃。对，就是我就是不管后果，我不管明天了。对我就过今天这个就是得抱着这种心理去逃课。就是你现在逃课一定会被发现，而且可能就很快就会联系到你父母，直接直接就在群里一问，说谁家长孩子怎么今天没来，或者什么孩孩子子么么来上什么么课，, Start Time: 3483340
Text: 就就立刻就会被发现。所以所以就不像以前那时候去通讯，还没有像现在发微信这么简单。所以现在逃课是不得需要一些这个计算机智能，就是就是机类种的技么。然如说这个把你把你妈的号盗了什么的，然后跟老师去就就就在微信里跟老师请假，然后就就这种的就给父母号拉一个假学历员。, Start Time: 3504600
Text: 对，然后都写一些 AI，每天陪他聊天太累了，但是就很难了这个事儿。但但是后来上大的时候，我突然有那么一阵儿，就感觉突然就觉醒了，就是特别不爱逃学，就是特别爱上课变的，你知道吗？就尤其喜欢上外教的那个物极必反是吗？对，就是有那么一段时间。比如说冬天以前，因为早上八点上课嘛，, Start Time: 3525250
Text: 然后后得起起醒就起床床，你得收拾收拾就刷洗脸，上个厕所什么的，收拾东西去上课，所以七点钟起床，但我们学校那边就宿舍吧，一开始是没有空调的，就是一直到大四才有空调。嗯，快走了，大一到大三没有空间，所以夏天特别热，冬天那暖气又不行，特别冷。嗯，所以冬天起床上课是一件非常困难的事情。, Start Time: 3549480
Text: 所以就经常容易把第把第一节课就翘了嘛。但后来那我觉醒的那段时间，我操早上起巨早就六点多就恨不得就醒了。然后他就是这个叛逆期过得晚，你知道吗？你像中你知道你小小，你小时候为啥逃课？是因为你不想跟别人一样去上课叛逆的走。对你到了大学的家，就是潘逆还没过去，就是你发现别人都逃课的时候，, Start Time: 3573120
Text: 你就不想跟别人一样，对吗？别人都逃课，我就偏要去上课，就这种不从众的心理。对，当时就有那么段时间，一直持续到大四吧，就特别爱上课，而特别喜欢在上课的时候举手发言，是不是因为大四课不多了，你要好好珍惜最后的时光。不是我是从大三开始的啊，就是觉醒了嘛。对，就就就疯了，, Start Time: 3594360
Text: 就就看出来了啊，就特别喜欢上课，嗯，就是真的就爱上了这个上课这件事可能你不喜欢你们室友了，所有课都上。我是开始开始就是特别特别高兴的。对，就真的是什么课都上。嗯，啊除了选选修课不上，就是这些必必修课就狂上。嗯，真的是，然后就上课就狂狂跟老师就那个回回答问题什么的，, Start Time: 3616800
Text: 甭管对不对，就反正先回答一下。嗯，当时突然有那么段时间，后来想想觉得还挺爽的，那段时间感觉比逃课爽啊。但当时我们逃课有有一回逃课，他很空虚虚，特别空虚虚，那没什么可干的。我记得我最后一次就是那种长时间逃课，是我直接逃了一个礼拜。在大学的时候，我靠，就是本来是要放十一了吗？, Start Time: 3645370
Text: 啊啊，是要放五一了，五一前一个礼拜我就不想上课，自己给自己放课上。你你上上哪去了？上大礼了，没没有？五先走一步，因为我就还在宿舍。当时嗯但是就这就从这个礼拜从周一开始就就就没去上课。嗯，周四的时候，突然呃当时是日语系的那个系主任呵，给我打电话呵，面子够大，, Start Time: 3666320
Text: 突然给我打电话说那个你怎么没来上课啊？当时我心里非常慌张，不知道该怎么说嘛，我也不好意思说什么我生病之类这种就听听听听太假了。但是我说了一个更加理由，我说我和同学去上海了，我说现在正在高铁，你再说远，你再说远点，你叫我我我说现在正在高铁上呢。嗯，然后然后那个系列行任说这高铁够稳的哈哈哈系主任就说说你让那同学也接下电话。, Start Time: 3691580
Text: 好在我说那同学当时也在宿舍跟我一起逃课呢，赶紧把电话给了你，把人拉上海去了。然后但是我觉得那喜妇已经听出来是假的了。嗯，后来废话，那你学的后来也没多说什么，给点面。你说这个想想，就是那个你那个住的那个宿舍离那个就是上课区域特别远，也有一个好处。就我们那导员从来就没来过我们那个寝室这边啊，, Start Time: 3721460
Text: 就是你对像有些我就挺很多朋友说大学的时候逃课就是不敢回宿舍。嗯，就是因为那个回宿就会暴露嘛，说你要比如你撒一个什么谎，干嘛干嘛去，你们不敢回宿舍打游戏啊，或者是玩，或者是睡觉啥都不敢，就只能去外面找地儿。嗯，我们就没事，我们就逃完课，大过大然就是在宿舍待着。, Start Time: 3746050
Text: 就就说因为你知道不行，要半个小时的那个路程，没有任何一个老师和导员会愿意来我们这边嗯确认情况。你说啥是啥导员都忙碌的那种候导员员的，自己还是读研的是吧？都是轻轻。对对，他不是上课的老师，有的上课老师可能是四五十岁的岁数大的导员，上半轻轻副教授什么的。对，带学生导员都年轻，, Start Time: 3762450
Text: 他们自己都忙的不行，就是根本见不着人。我们导员就是每每每每每个学期固定的时候，什么时候开始上上课，是什么时候？就是给你们统一说说啊，今年咱们开学了，说好啊，再见见像这学学期见宿舍待这，所以就对对嗯嗯，但当时我们因为逃课在大一大二的时候，淘客淘汰多了，老在宿舍就开始研究这个宿舍该怎么装修一下，, Start Time: 3781530
Text: 能让这个逃课的时光过得更开心一点，你不能许是蹦迪来着吗？对，后来对，后来就搞那些就开始蹦迪了。对，就挂灯啊什么之类的的。然后本来当时说想买躺椅什么，因为后来把后来把那个 PS 三给弄宿舍什么吗？也没那么大地儿，但是就几个一屋，五个人一屋，但是他是六六个人的那种宿舍，, Start Time: 3807000
Text: 稍微大一点，他够不硬啊？那有一个是空的嘛，对对对，怎么放了柜子？对，就放东西什么的。对对对，怎么装修啊？就是那种看那个什么日本那种电视节目，什么改改造王什么的，是你们也是床，在上面，下边是桌子那种，不是不是，是上下都是床。哦，对，他们是文科学校，所以没有那个不给桌子啊，, Start Time: 3829260
Text: 他们有呃，有那个理工科专业，那你们没有，他们房有电电脑，那桌没有桌是吗？啊，小桌板就在床上那种桌哦呦，我我操太痛苦，他们那种理工科，有有他们那种要什么绘图之类的那种。嗯，他们是上床，我们没有专业，都是下边有一个桌。对对对，但我们是上床下床那种，但是后来就研究嘛，, Start Time: 3852660
Text: 就怎么能把这个装修特好。后后来点点说要买两个椅椅，但时没有钱。嗯，后来说这钱从哪来？旁边宿舍中中文系的这个宿舍同学拿着两张票，这票票是什么呢？是这个去鸟巢看巴西踢南非嗯的这个足球比赛。后来就问我们说去不去说那去吧，但是坐坐地铁过去的路上，突然就想说干脆在现场摆票卖了，, Start Time: 3873860
Text: 然后然后然后然后钱留着买躺椅得了。但是在现场之后发现那个就感觉觉这个黄黄牛人数比去看比赛人还多，没有什么市场了，他已经不可能实在是卖不出去啊，后来就进去看去了。然后那说场上有内马尔，但是做剧演我就就你就就人演演那玩意儿我都看不出来，嗯，是不是那边耳朵可以啊？, Start Time: 3900240
Text: 对，就反正是这么个事儿啊，当然上大三就开始就爱就爱学习了。嗯嗯，对，最终戒掉这个逃课毛病，戒掉逃课毛病啊，对，行吧，反正差不多。这期节目主要想跟大家想跟大家分享一下，我们以前这个上学逃逃学逃课的经历。最后有一个经验就是说我我我的经验就是这个就是先把这个学习搞搞好。, Start Time: 3926700
Text: 嗯嗯，你在学校里呢，他不光逃课，就是你干一些出格的事情的时候呢，有的时候呢会有一些优势。嗯，对，你像我那时候就逃跟跟两跟两个同学一起逃嘛。逃完之后，因为我是我就比较好学习，然后那个在老师心中就是有一种好像好印象似的。明明是我是逃，你知道吗？就是他俩俩头头，, Start Time: 3951150
Text: 他俩不想去，你知道吗？硬是硬让我拉去，然后回来回来之后，老师就是怎么批评我。那时候你说你跟他俩混啥啊，嗯你还跟他们去逃课啊，不要这样的后啊啊，早好学习挣点面子。就他俩就是因为学习不好啊，就是就是这个吃亏了，所以就是还是把学习搞搞好。那是最后你考试还是要看这个嘛。, Start Time: 3969410
Text: 是啊，尤其尤其老师也是，就是他也知道有的时候有些课啊其实不是那么重要。嗯，但是呢就是你你不知道呢，就是肯定是个这个纪律问题。嗯，但是如果你学习过硬的话呢，可能老师就是就不太会在这在这方面搞你啊。对对，现在一想逃课出去也没干啥，都是浪费时间了，太浪费时间，确实没干什么实事儿，, Start Time: 3990830
Text: 干什么实事不是回宿舍睡觉，就是在操场上踢球。就是你。对，就你都没离开的学校，太无聊太无聊。嗯，对，反正大家不要向我们学啊，对，这个大家还是能不逃，尽量别逃。对，尽量控制一下，尽量别逃课啊，但是肯定这家学校还是回。不不不不，这个大家这个心里想着不要逃课的这个事情啊。, Start Time: 4013750
Text: 对，好好的呀，后期那点学习。嗯，我跟你说真的，你上大学之后，如果你同学，你的室友都同学都在逃课，你狂上课的感觉巨爽。所以种人间正当时中这个你在学校碰上老师，你底气特别足，你知道吗？我们熟啊学的好，我不说起码我们熟啊。比如说中午你跟室友一块儿去吃饭，在学校里边溜达，, Start Time: 4035210
Text: 就经常会碰见老师嘛。因为老师可能上床课，中午就回家了。这种如果你老逃课，你碰老师的时候肯定特别虚虚。对对对，就是你老怕老师问你说怎么今儿没来上课，你要狂上课，你就特别想跟老师就打招呼。对，没事，你要你要真是老逃课，你连老师是谁都不知道，人就就当时我上课就上多了，, Start Time: 4059310
Text: 就上魔怔了嘛，然后就看着老师就不行了，就就什么时候看上老师都要上去去聊天去了，人就周间就是这个这个你这也是个问题，这个中国老师就不说了啊，对吧？就是这个外教老师也得上一去换台，一般对当时自己是当当时自己日语也没那么好，但是就不行，就必须得上去聊，说那老师什么我食堂去请你吃饭什么的就疯了。, Start Time: 4080270
Text: 当时已经我听说疯了，但是也非常开心啊，真的我觉得比逃课要开心。你狂上课，你又这个收获了知识，然后又跟老师搞的这个非常熟。虽然虽然也没有什么用的，但是心里非常踏实。是是是，就你跟同学的关系好的了，嗯，就跟同学也一样，和谐还好，现样都瞪你。你就比如说什么这个可能你也比如说帮同学这个答道什么的，, Start Time: 4108070
Text: 喊对，就喊个到，或者帮同学拿个作业什么之类的这种啊，所以其实两边都可以处理的很好。也是啊那对，就上上课好，上课好，嗯，但上上课的感觉非常不错。我现在经常就是做梦梦到上学的时候是吧？就是就周周期性的，每隔几个礼拜就会就会那个梦，而且还偏小，就是那种初中左右的那时候的事，, Start Time: 4131170
Text: 嗯嗯，就梦梦见什么考试的什么的，就嗯上课时光还是挺好。当你没有机会在上课的时候，你会怀念的。对，当时你就特上学时候特不爱上课，就觉得上课特傻。就是说你这我我学的话，我也是我我也不靠你上课那点时间教给我，我肯定是自己去做题或者什么的对吧？嗯，然后这个然后你这还特枯燥，, Start Time: 4152870
Text: 什么就不爱上。现在就想就是就感觉说为什么当时不上课呢？行，当时也不懂得珍惜嘛，这很正常骂后炮嘛。对，现在结果你不上课的后果，就是天天天天对着你当时逃逃课的时候，去面对着那个屏幕和电脑，现在你想逃开他行吧。那本期的这个常规节目大概就到这儿，朋友们不要逃课啊，, Start Time: 4172650
Text: 全是向善啊，对，全是向善。好吧，那我们就下期家就常规电台节目再见，拜拜拜拜 h one。, Start Time: 4197330
