Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。 moving on moving on。, Start Time: 650
Text:  pedoes is really matter say goodbye。 hello，大家好，现在时间是北京时间，上午十二点半，欢迎收听最新一期的驾教新闻节目。我是主持人， jerry。大家好，我是龙马，我是老白，我是西蒙啊，非常的陌生啊。就说呃情况是这样的啊，, Start Time: 57180
Text: 就是新闻这个节目呢以前的这个主持人，达大亚呢呢感觉他的工作越来越多啊，然后尽量也是事务很繁忙。哎，呃我们决定让新闻节目呢让翟瑞来不是代班啊，以后是要宅瑞来，就是常驻吧。作为有要谣言四起，作为这个作为主持持，而且我们也觉得就是新闻这个节目还是更也更需要一些。, Start Time: 81930
Text: 这个年轻的朋友们啊带来一些就是他们关注的更更前沿一点的这个。哎，不不不敢当啊，感觉我我别李总，我们别别嫌捧，这个也不是捧，就是老是针对一些我们更熟悉的游戏，可能更更更容易展开的聊一些后后有些们们不熟悉的游戏呢，用总是在我们嘴里就是比较快速的朋友们提供新的视角。, Start Time: 104990
Text: 对，感觉新闻节目需要一些这个新鲜血液，然后让这个节目的内容更更充实一点之后，也会有更多的像新闻组的朋友啊，加入这个直间，来给我们这个新闻节目来哎来一起录一下。好，嗯，祝两位同事在新的岗位上发红发热。哎，他俩有有时的时候也会来录的啊，以前的这个新闻节目的阵容也都会都会是，, Start Time: 124190
Text: 但只不过我们就是想多换一换这个人和这个，要不然今天我怎么来的擦，有人构成会更。我通过新闻节目，让大家认识一下我们更多的同事。哎嗯哎，昨天这一周的新闻就是到昨天真的是彻底爆炸了。哎，先说爆炸，不用想了，就先讲昨天两个片子吧。首先一个是昨天夜里十点钟，然后塞尔达传说王国之泪，, Start Time: 142580
Text: 然后公布了最新的预告片，发售最终预告片儿，最终预预告怎么样？老白你不是说不行了吗？对，一天也等不了了，因为什么？因为前天那个刚跟德老师他们录完那个塞尔达百科全书的那个内容，然后富贵和那个 recross 啊两位老师，然后戏非常细的拆解了，就是整个塞尔达的开发经历啊，, Start Time: 173240
Text: 然后包括说这个世界是如何形成，然后它里边的一些就基础源流流来自于哪。嗯，这个抽丝剥茧一讲的话就整，就整个人都已经。而且在那个下节目之后久久不能平息，但岂止不能平息。到后来我看不行，就 cross 老师已经就是就已经就是血压是差不多快两百那样那样一个情况。不行，, Start Time: 194980
Text: 我就还得等三十天，我我现在就要完照，就就那种感觉，知道吧？确实那片子放出来之后，就感觉各个年龄层各个身份的人，只要是玩过之前上一部塞尔达的人，嗯，就是现在都是一副吉吉吉吉国王，我等不了。对对对，完全全不了了。不是是不不是例外外吗？对， CPO 还是还是不爱玩吗？, Start Time: 215140
Text: 实际上我这样的非常少少，祝您再平一般啊，不是我就不会玩了，可能是吧？啊，但是我挺繁忙，不是一我就不爱玩啊，别坑坑他，别别么坑我人怎么回事儿样了，怎咋了？不是，主要是确实我对这种游戏不感兴趣，但但是我挺奇怪的，这个狂野时期来，这个游戏已经是走从游戏形态来说，, Start Time: 233990
Text: 是这个市面上最主流的一个形态了。对，动作 RPG，然后开放世界的。而且这几入门门槛也对这几乎是所有的那种三 a 大作或者是什么 IP 改编什么的，就最会选择就是最红海的一块竞争的地方。嗯，所以我也觉得从这从这一方面也证明了就是任天堂的开发能力和他们的设设能能力。, Start Time: 258610
Text: 就是我不光做太强了，在我的平台跳跃啊等等这些就是你们做不好的东西。上我一招鞋，就你们所有三 a 游戏在打的这个战场我去了，我也是就完全跟你们不是一个档次的对的感觉。后来我媳妇儿给我这个非常这个深度的剖析了一下，为什么我不喜欢这款游戏啊啊，当然也是介于上次我们聊那个花钱那个节目啊，, Start Time: 274910
Text: 就是说不喜欢逛街的人一定不喜欢这款游戏。呃，这个角我并较走，完全不期待我们的发现。哦，我不我对发现没有期待哦，我也不觉得他很有意思，只能是非常漫无目的的困倦和无聊的四处乱走，就是需要一个非常非常明确的游标，树立在那儿是才行。对，所以你看我吹上天的游戏都不是开放世界的游戏戏，, Start Time: 296540
Text: 从来没没喜欢过任何一戏。确实完全的开放，世界的游戏很多都是很线性的，很具体的。就银河城那种的，其实你你你也也一般是吧？银河城可以银河城可以对，银河城就是探索和。但是银河城的关关卡是连续现象，推荐您听那个游戏的人与社会节目。您这个就是在第二期特别典型的征服者也行闻是吗？, Start Time: 324100
Text: 对，康 quer 哎，是为什么呀？就是塞尔达这种开放世界的游戏，然后他通过规则构建一个完整世界，然后让你自己去发现对这样的形式，他是探索者。但我喜欢不得不说，就是他做特别牛逼。就是我特别佩服，而且特别的觉得他太厉害了是吧？但就是他不适合我，嗯，就我可能对这种游戏就不是太感兴趣。, Start Time: 346400
Text: 嗯嗯，对，很有可能很有可能这个都这个都正常。但但是这次看上来太贵了，我操你不行，受不了了。但我觉得从这次这个片子看来，就是他他推动性还挺强的，就是推动玩家去体验那个情节感，我觉得比上一座要更明确了的感觉。而且那个福卫老师和 cross 老师都说了，说那个就是塞尔达两座两作的，, Start Time: 369810
Text: 就是这样一个对应的关系嘛。嗯，每次都是每两作作为一个对应关系。然后这两作里边呢呃虽然说你看起来会很像，嗯，就包括说素材的复用啊，是一些机制啊，人物的外观等等，就是说给你看起来似曾相识的东西。但是如果你真的进入这个世界之后，你会发现他的许多基础逻辑跟原来是完全不一样。, Start Time: 391830
Text: 所以他这六年你说能都干了些什么？我觉得太太我我现在状状态就是根本不想猜。对，根本不想猜就他是什么样，他就是什么。但你按按你的意思就是说他一定有很颠颠覆覆性，比比我们看起来这个形态要更颠覆性的对，改变呗。是的是的是的，就是你能你能够认识到的这样一个世界，和你现在在宣传片看到的世界相比的话，, Start Time: 413710
Text: 就是这个宣传片里边体现出的东西是微不足道的。然后就是从这宣传片你只能看到很多的可能性吧。就是在他片子一开两两镜头，是让你看到这个大陆本身的生态好像更丰富了，包括怪物之间会相互攻击，然后怪物好像跟地形之间有一些破坏的关系。嗯，然后等到后面就是完全就是你想象不到会不会有四英节的后代，, Start Time: 437560
Text: 跟你一起多人作战。他在暗，我不知道那是情节安排还是还是物在安排，是在暗示有一些什么同伴系统类似。对对，他还是海拉陆，对吗？对，是还是同一片陆地嘛？对对，但是现在民国这个天空天上有一个岛在一直在往下坠，就是塞尔达缝补到现在的这样一个结构。你可以把它的就是整个世界视作就是海大陆同一个世界。, Start Time: 460560
Text: 在不同通过平行时空和不同的年代所反应的状态。但最后我也感觉是有同伴系统，感觉还能互相配合这种啊这各种打法什么的。但也可能就是在固定的这个情节的时候，会有这样的桥段是有可能。对对对对，反正现在就是非常的急，非常的急啊，难道给多人可能想我操，那应该不太能，那应该还是可能有点想多了，, Start Time: 484000
Text: 想多了啊，就是结伴而行多棒。就是两座对应的话，就是如果说上一座有联机系统的话，这一座就应该会有。但是如果上一座没有的话，那这座很大可能就没有。嗯，那对应完了，就是那可能这个旷野之息的这个就该迈向下一步了是吧？对，因为那个这一代出完之后，就是这一代主机的结束了，, Start Time: 506670
Text: 任务，任务应该也就差不多了。不好说呀。对，现在咱咱哪知道他要怎么干啊，那也不知，那也不一定，因为旷野之息也出在上一代主机上了。对啊对对对对对对哦，还真是的，确实是跨平台的哦，还有 v 六呢，是吗？对，那个本来就是给 vivo 做，是给 vivo 做，就是当时 VU 的项目啊。, Start Time: 531300
Text: 对对对，太神了。太神这样一款主机，竟然到现在还能出现这样的游戏，太不可思议。然后老任今天在这个新闻节目录制之前，还发布了很多的周边啊，大量的周边一翻赏什么的。对，但是呢我们也有自己的周边啊，三十八百块钱出那个好发光，就是绿绿卢比，你有夜光粉那种，然后你照照，, Start Time: 550930
Text: 然后夜里哎，对，只有在集合，只有在集合上才有啊。哎别去别处买啊。昨天我还去合盛上看了一下，那夜光效果特别好，还真真行。嗯，新闻倒是没看，但是广广告专专业，那怎么行行呢？毕竟翻到广告有翻翻广告告员，这广告这块哎相当的厉害，现在给自己找好理由了，找好台阶了是吧？, Start Time: 571370
Text: 确实反正自从这个赛达这个预告播了之后，大家就说哎，完了这个今年这个阶段可能没有什么惊喜了，是不是得人见人跑啊？这个状态就我也是觉得就是别的我要是别的游戏的这个发型或者什么的，我一定会躲开这个。对，但没有想到啊，紧接着最终幻想十六又公布了一下他们的新演示，然后证明了我提田也也不随随便说说也是备备而来啊。, Start Time: 592790
Text: 嗯，然后这个这现是我是到公司就疯狂的给让兵哥看。然后兵哥就说就他他觉得我被骗了，他觉得我是被最终幻想系列一贯的这种高演出和这个精彩的视效所蒙蔽了双眼。嗯，就确实就是整体来说就是很最终幻想，没有特别说哎，还这样的感觉。除除了那个就是他这回就是纯纯的动作，就是他自己说啊纯动作 RPG 嘛，, Start Time: 617580
Text: 然后好像也没有什么其他角色，可以可以操控。对，就是一个主角。但是我觉得他可能是想做这种换了一个召唤兽之后，可能能的动动派兽会有变态。漫画这种啊是能看出来它中间那个战斗演示的部分是非常的复杂的，繁繁复的。嗯，然后但是呢首先我觉得优点就是你们刚才你们之前咱们看的时候也提到了，, Start Time: 643980
Text: 就是那么花哨的这个演出，但是并不觉得光污染啊。对啊，满屏幕的光，但是它的它的特效处理的很高级，尽光五四的同时，然后那个光效的指向性很明显。那个天空中的每一个这个这个彩蛋是什么？是哪个技能带来的，然后是哪个效果，然后它要飞向哪里都非常的清，还是很讲究。就是它的这个光的例子，, Start Time: 664890
Text: 效果处理的非常的这个高级嗯非常高，但还是很中二啊，就是满天就是不灵不灵，就是那种随终幻想，还是得有点幻想。是水晶朋克，但是高节奏动作大场面还挺多的。是对，有看到一些像战神啊，是吧？噼里啪啦的阿修罗啊，就是像他那个打游戏的，但但它的节奏可比战神快多了。我操那个各种我感觉最像的是那个炼天使魔女，, Start Time: 686250
Text: 因战战神的个个头使使用，还是莱莱坞的个个言言。嗯，然后呃最终幻想呢那就是得我们的日本的这个镜头语言啊，那是动漫一点这种种况。对对，咔咔的剪咔咔的切，咔咔切我们，然后整齐叽咔咔嚓整个片子最后几个大场面让你感觉他们开发就是没有什么捉襟见肘的感觉啊，就是很多个场面然后做的都很宏大，, Start Time: 710070
Text: 然后做了一个魂剑，确实过了一把眼瘾。但是他如果这样是一个单一主角的话，我不知道。因为之前对终幻想，我想过好像没有印象过，有有能类比这样玩法的是吧？嗯，十五也是四个人可以切换的嘛啊对觉对，都会切换的嘛。之前也都是你要你其你是操控控队虽虽有一个主角是特别明显的，, Start Time: 731380
Text: 但是你还是还是小小为主，主队队为主是吧？这次就是我甚至有点怀疑是不是他隐藏着没说，就是那个主角也许可以某种程度自定义。嗯，就是像一般的这个西方的这个 RPG 一样，那个主角是一个你或者是你可以定义的一个感觉。现在现在那个主角的形象似乎特别的路人，呃，是现在特别王道，, Start Time: 750820
Text: 这次这个设计感觉有点没有那么个性是吧？但如果这是这样的话，也也未尝不是好事。因为就是这个年代，王道主角已经不能吸引人了，就不是最终幻想之前的就是主角就不是这个风格嘛啊至少发型不是这个风格，这次真的有点那个大兵气质是吗？嗯，呃那鬼火少年时在过去了是吧？嗯，确实是一个骑骑对呃标准骑士对，, Start Time: 770140
Text: 特别标准，然后包括这次整个这个装备的设计，我其实也都挺喜欢啊，就是我觉得就是很收敛体的，你没觉得是吗？这算收敛了。对我觉得我觉得就是在这个心里。对对对对对，在这系列里算是比较收敛，让你能够想到一些现实中有点像中东啊或者是那种风格，然后往幻想靠了一靠，就是比幻想华丽的，, Start Time: 792560
Text: 有就是还可以接受。哎，对，不像以前就是幻想，经常那个就是盔甲呀什么的设计，就是嗯镶边，然后大片的那种完全不考虑实用性。对对对，就是一台一台胳膊肘，然后肩胛能给你嘴捅穿一个窟窿是吗？这种这种设计是吧？嗯，是确实这个也是非常的期待啊，而是他本来说的是这个 RPG 部分的这个介绍嘛。, Start Time: 812120
Text: 但其实我觉得他这十五分钟里大部分时间还是花在了这个视觉的展示上，确实就自己的强项嘛。嗯，所以我觉得 RPG 的话呢，最终还是得看实际上手之后，它的这是一个是一定要上手的。这个就是花时间的才能才能去评价，才能体会到的类型。就是这 RPG，它包括你的这个数值系统统，, Start Time: 833660
Text: 你的这个装备系统，嗯，你的这个在战斗过程中的这种各种平衡系统啊，是吧？你的这个咱最终幻想的故事咱不担心。我确实嗯对咱就说比如说你的这个像十五的话，就是你那种游戏平台。对我就觉得十五的开放世界也是较较败败尝尝试。嗯，不好，然后之前任务也很无聊等等确实对，但是极田的话应该不会有这类的问题。, Start Time: 855600
Text: 我觉得我感我感觉这次他的这个整个游戏的开发，每次放片出来感觉一体性很强。对，所以我觉得他们的这种研发可能是比较系统。对，希我希望他把他在十四当中的那些好的东西带到这个这个游戏里来。对好，所以就是这么两个超级大作啊，塞尔达王国之类，五月十二日发售，然后最终幻想十六是六月二十二先上 PS 五平台。, Start Time: 878700
Text: 你们想买那个塞尔达的那个限定机嘛，过操真动性，因为这是我觉得真的是做的很好，做很不错的一个先电机，好像是四月末发售，到时候看看你能不能搞到货。我反正你之前就买过一个吧，我记得是不是就是就是上个矿野之息的那个没有上一次矿野之息，是咱们一起从那个护海游是首发吧，, Start Time: 902260
Text: 我我忘了那有他有没有那是首发。然后护航游戏，对护航游戏，然后然后那个咱们从日本背十几台机器回来。对对对对对对，我小关我们背回来的嘛。对，六年了，时光荏苒，我还记得当时在日本的那个住那屋里，然后我们每人一个完了安大利亚没买吧。我们每人我们全等学校，所有人都在打那个矿野之息。, Start Time: 921330
Text: 澳大利亚在用三 DS 打那个什么恶魔城啊，呃特生气，听上就有点难受，不想跟我们说话，不想不想说话。然后后来那个他那个机器等了一个多月才到啊，对嗯嗯，十分的悲惨，可以说是 OK，那还是得说一些其他游戏的新闻啊，说说星球大战绝地幸存者，然后也公布了最终的游戏预告片啊，, Start Time: 942090
Text: 发售时间是在四月二十八号，还是挺有干的，嗯，而且上上一座确实嗯效果还是都玩了的。嗯，我玩的没玩完，嗯，我也体验了一下。我觉得他对星战迷粉丝来说，这个基本盘是很稳的。这个游戏啊是嗯我觉得玩啊一一你玩了是吧？上一代你对嗯你觉得咋样啊？这还行啊，我觉得挺好，能玩能玩啊，, Start Time: 964270
Text: 你不是觉觉得能玩吗？我也觉但我我玩玩去去玩了一半半。嗯，我也是就其实我觉得他模仿之狼那部分分不是特别喜欢欢。嗯，对我觉得我觉得有点刻意，就是他其实有一个自己的更更更更更合理的一点系统有点有点差，答案有点超过了是吧？那种感觉不是主要他抄的不是特别好。嗯，好多人说其实他那个世界观就之狼他那个作火啊什么的，, Start Time: 987990
Text: 这些就是这种世界观，他跟他那个游戏是有联系的嘛。但是你放在星战的世世界观里，对，就是所有抄黑魂的游戏都有这个问题。就是人家那一套吧，就是从叙事到游戏设计到系统 play 故事是哎呃永远是好像你觉得是就很很很正常，是这样的。嗯，啊你也去学对吧？就学不来了了，, Start Time: 1012390
Text: 你像卧龙这一套，你说你我我三我三国战场凭什么给我刷，怪你告诉我凭什么是没什么道理，就是你只能硬理解，就是说这是游游戏系统。对对，其实我最喜欢的星战衍生的这种动作类的游戏，是以前早年间那个原力释放，我不知道你们知道吗？那特别老的那个我知道，但没玩过。对对对，, Start Time: 1032450
Text:  force 安利式的那游戏相当好，我觉得做的嗯嗯嗯，但是那个可能都已经是一几年的游戏了，我就觉得零几年可能更早。对对对，零八零九年的游戏是那个 PS 二那时候的吧，三六零那个时候三六零那个时候 PS 三的时候对那个特好。嗯，然后四月份四月二十一号还有一个死亡岛二公布了十一分钟的开场影像。, Start Time: 1052280
Text: 然后四月二十一号发售，你看都往四月份赶紧挪。对，这甚至那个是我记得我感觉真的要要躲一躲。死亡岛二好像是提前跳了，嗯，有一个有一个那个地上跳票跳过一次。我记得嗯死亡岛二这次他们那个片儿拍的还是很好。我觉得他们就是这个这营销的方式还挺挺厉害。因为一四年当时那个片儿出来之后，, Start Time: 1077160
Text: 当时是二零一四年最炸的 e 三的对 e 三的那个宣传就是做太好了，实在是一那个片儿就是确实有点太好了，这肯定比不上一了。但是不是感觉二那个片就后来没错，二零一四年二第一次公布的时候的那个片嗯没做出来，那个片就跑步那个吧，跑步那个，然后这个项目就大家不知道去哪儿了，, Start Time: 1097780
Text: 就没了。一代是他说那个就是两边倒放那个对对对对对，哦，那个片儿我觉得特好。对，但我觉得跑步那个更好，是对，太牛了。行，二十一号发售，他们说他们这个呃推荐的配置应该是二零七零 s 的显卡要求还挺高。对我感觉是不是三 a 游戏是不是这个升级刻不容缓了，感觉嗯这个显卡升级，, Start Time: 1117300
Text: 但是这游戏完全不期待了。这游戏几经一手啊各种来回来。对，感觉中间的巅翻颠翻倒四的这个各种转换也太多了，但是烂的那个也那么回事儿哈。感觉而且一个是光摩二二也是对比较没有之之曾就是在最开始说的那些大话其实没有实现。嗯，反正他后续更新的，不知道怎么样动动态的那种。, Start Time: 1140790
Text: 就是他本来给你描述的是一个就是就是你人和 tyackn PC 的互动，会让这个游戏的过程和整个这个变化景有有变化。剧剧情啊什么的，你你出发他他他在形容一个很动态的一个就是开台湾的海后时界。呃，那个单 n like 到最开始说的时候嘛，嗯后来其实中间经过过延期，, Start Time: 1165070
Text: 延期好好几次。嗯，然后越来越来不提这事儿的。这个游戏也是，就是他如果说没有大的改变的话，就当时一代那个形态，你只是把画面翻新一下，拿到这个年代应该是有点担心，他也没准了，没什么大劲，他也没什么大劲。但他哥估计也也那么么两个玩玩也能玩，反正但这个游戏也许啊你在多人模式上使使劲，, Start Time: 1181390
Text: 也许还能保证一对对，没准还会很有热度，保证一些玩家。嗯嗯，然后接下来下一个新闻是战锤四零 k 暴使枪，然后将于五月二十三日正式推出。看上去大家都说那个 doom， like 嘛是就是那嗯嗯一个快节奏的。对对对，射击游戏，而且他两个说都是打恶魔是吧？混混沌。, Start Time: 1199910
Text: 嗯，但然一直在说嘛，就是感觉战就是那个那个 doom 这种游戏，换个皮，换成什么星际战士。对对，就还挺合适的嘛，那声定就很合理啊，竟然还没有人做，这不就终终于有了一个终于做出来了，但我还是更期待星际战士二，我操也不知道什么时候发。嗯，好好期待一下啊。嗯，你这一说这个色叉就得又得吐槽，, Start Time: 1219670
Text: 你他吐槽什么呢？游戏做的挺好的，我操一四十二，现在对这个四零 k 系列游戏，我感觉它就是先放低期待才有惊喜，是先打压，嗯，然后最后发现哎还不错。嗯，然后还有一个巨老 IP 啊，还是我以前看这个游戏新闻的时候，天天看别人玩啊，嗯三位一体五我的妈呀，然后正式公布并上线 steam 商城页，, Start Time: 1239520
Text: 这都什么炸尸新闻闻看到的时候有梦梦死死亡岛二三位三位一体。我是穿越回二十年前了嘛。对对对，我有点梦回过去的感觉。但这个其实好游戏，但我没玩过那么多代。我可能玩过前两个就玩过一个二还是三，我可能就玩过一和二啊，电脑上大家也出就插个手柄，出这么多还挺牛的的。是他当时出那个四的时候，, Start Time: 1261970
Text: 我看着就有点，我我印象中好像是正常时间没出，是因为中间哪一哪一代四还是哪一代去看，我做的不是玩家，不是很满意啊。嗯，四我当时看的时候觉得有点太过于光污染了，就是哦里面的颜色有点太花了。对，有点太花了，有点受不了。嗯嗯，不知道这次五怎么样，从现在公布出来的这个画面来说，, Start Time: 1283910
Text: 感觉好像还不错。是一个就是有解解要素素平台台作作戏啊，可能有战斗新的玩家可能都很重。对，三维体呢就是说有就是三个角色，嗯，呃一个战士，一个法师、法师，一个弓箭，尤其是游侠 ranger 那种感觉。对，然后他们分别有能力，然后你要不同的在三个人之间来回切换，, Start Time: 1304130
Text: 然后去解开谜题，然后往前走。对，好像可以。你一个人玩的话，就是在三个角色之间切换。然后三个人玩的话就是一人用一个角色，嗯，确实现在看到这名字有点唏嘘啊，可以玩玩。嗯，而且这个我就叉个屁吧，可能可以期待一下吗？你是觉得他有那个气质。对对对，叉 DP 气质是一个什么样的状态？, Start Time: 1324050
Text: 就是一种不是非常牛逼的一 DP 气质是吧？对，不是那个一席话一席话气质就说他说的再细节一点就没法细，就它也许不是首发，但是也许但是你感你就感觉觉种一定是散发那那种叉 d 的那种种芬，你你知道吗？这种游戏感觉现在这已经成为了一种评价新游戏信息不全的时候一种形容词了是吧？, Start Time: 1344630
Text: 具备发当的叉 DP 气质。对，就这种抽象情节的一种具象化的描述，偶感化对 XDP 学术了有一种叉 DP 的感觉。嗯嗯，刚级说了怀旧旧，那我再来更怀旧的嗯嗯高级战争一加二 RE boat，这是发布了六分钟的概览预告，然后四月月十十一上正式发售，应该是全平台吧。, Start Time: 1364050
Text: 行高级战争一加二，这是我当年 GBA 上的红警代餐。红警代餐啊，对什么这个能成为红景代餐啊，就也是挺挺楚。我小时候可能不觉得这个有什么区别，因为他们都是那种你要造工厂，然后你然后铲战车，然后也对它甚至有一些很都是战略游戏嘛。对对，它甚至有一些很细的，你要去运送燃料，, Start Time: 1386650
Text: 就是你要给你前线的坦克，然后运送燃料，然后让他才能继续运行下去。反正我小时候觉得这个就是我的红警代餐啊，拿长机都是 simulation 在大分类上。嗯，但是你说这个让我想到了，老白记得突袭吗？嗯，我玩玩吗？我玩的很少，我操你作为一个军宅，愤海狂区竟然不玩突袭愤海狂区又不是你定义的，, Start Time: 1412120
Text: 我你们说话现在都这样吗？不是我以为就是突袭，是这个圈子里应该对最饱受这个最好评的这个技战略略是很受受非非受受老白，好像不太玩玩不太太这略游戏，不不太这个太玩这种战略游戏。他不过他可能玩 IPS 多一点，就是玩这种啊 doom 之类这种的。对对，就是对军事题材，, Start Time: 1437830
Text: 就那个就是但我很羡慕别人能玩 RTS，就战略级的，就包括说那个什么，你像那个咱们战上有一些兵器大佬，嗯，对吧？那个克里斯蒂安或者是那个 x 三队张那些对他们玩兵棋都很厉害，但是那个里面计算，但我说这也不是兵棋，你说的那个是更有策略的，就对，就类似于这种的。, Start Time: 1457090
Text: 嗯，我我我都喜哎，你不觉得那个军事爱好者其实稍稍有点两两两种人类嘛，有一种就是喜欢那个当士兵的，嗯，有一种喜欢当教训的，就是那种情况。有一种想要想要当巴顿的，就是那个甲方乙方里那个星星的就有这个倾向。就是因为那个战略类游戏的话，我就很清楚，知道我能力不足，, Start Time: 1477710
Text: 就是你不喜欢玩这种还是了，还还累吧，算不过来。老白是单兵作战型军长，我但当时突袭真的让我简直疯狂，为之疯狂补剑行行是不是挺难的？我我觉得不难，他只是操作逻辑跟普通的那个红警那种特别简单的不一样，就是他需要你每一个小兵都操纵好，然后对，让他干嘛挖地雷还是修车，, Start Time: 1497760
Text: 还是干嘛，还是去拉炮，他都特别的真突袭，其实就是个连长模拟器。对我觉得他就是那种想当巴顿的人，行，那种也没有。你想到巴顿的话，你可以玩那个就其他战略类的，或者说钢铁中心之类的啊，对，巴巴顿可能得是钢铁修心了。对我我得想当那个那那个连长突袭，其实单当那个五星上将詹姆斯下士，, Start Time: 1517640
Text: 要要不你还是当老板的啊，独独立团长那种独立团长拉入把炮拉回来。对对，再接下来就说几个更新新闻吧。哎，一个是 hifi rush，之前在咱们编辑部，大家都很喜欢的游戏录了 v ve 现在时装了便利功能，就这个我苦说说很重要。提量门槛槛就是提供了一些其实辅辅助功能就是最我最苦守的其实就是那个开宝箱的那个小游戏，, Start Time: 1538220
Text: 嗯，把它的难度下调了，可能你只要达成百分之七十你就能过。嗯，就是这种状态，就是就是手残福音嘛。对对对，人种就一键模式啊，什么自动节奏隔挡啊，对我觉得这某种程度上也算是一种无障碍模无障碍这个功能是吧？有有点损损，有有点损损，有点太损了，有一思就死，有有被冒犯的，, Start Time: 1566220
Text: 以前就是要求你我也会用过才能过嘛，我也会用。现在就这游戏上的强度还是挺难的。嗯嗯，就是真正战斗的时候，我觉得还好，就是这些小游戏确实有点卡。我嗯毕竟是 tango 的游戏，就是那那里还是带有一些这个就是动作游这个这个很强的这种基因原始基啊。嗯上强度之后是挺有，, Start Time: 1589680
Text: 因为一直在玩大作，还没有尝试这款游戏有兴趣是吗？对，有兴趣挺挺玩的的，因为不是跟音乐节节奏有关啊，我觉得还挺带劲的，应该那画面上做的也特别贴切美术，你们应该也觉得挺有风格，主要最近在疯狂玩生化危机。四啊，真的啊。嗯然后因为我我实在是那个什么，就是不太会玩，, Start Time: 1608570
Text: 然我把那个操作模式调成了那个生化五的那一套，好像就那个速身什么么是那个他那也有坏了。是啊，你你是主主机玩的主主机玩，但那个你确实得调，我也是习惯惯。对对我不行，我觉得确定要调默认，那我不习惯。对，然后后为我这老游戏怎么哎，我这块差一点聊聊生化行。对，那个我也想刚来了啊，, Start Time: 1628830
Text: 我说这老游戏喜欢的环节，这这老游戏在关卡设计流程和那战斗上是不是跟原版差不多多哦，就是他那个安排的这些节奏是吗？有类似的有有变化的地方，对对吗吗？就是他这战斗也太多了，这个以前是一二三，没这么多呀，感觉每一个大章节都有一个很大的战斗，对它是变成了一个动作射击游戏了吗？, Start Time: 1650490
Text: 嗯，就从四开始变的是吧？肯定是啊，之前太太太可怕，太难了，感觉一开始好家伙刚走两步就到那个村庄那块儿这一一关嘛啊疯狂下马威，我我我重新打开了好几次，这游戏最后才把那个给过了。对，就跟脑袋是一样的，就就那种怒心的的种，就怒尔关壁是吗？对，就是那种我算了，大哥算了，, Start Time: 1671520
Text: 打开霍格沃兹，待会儿就的那种就是那种感觉。我从我从小到大玩不了生化，就是我一玩生化，就是总有不好的回忆。然后这次是因为听了他们之前录那期节目，我说下定决心，我我一定要玩玩这个动作游戏，能不能冲淡我这个恐惧感走到第一关，死了得有十来次，就是很正常。我一开始以为那个游戏是站桩输出，, Start Time: 1693920
Text: 你知道吧？然后我还找一个那种四面没有没有敌人，然后一个一个角落，我觉得就是比较安全，不用担心，后面你知道吧？ QQQ 是吧？然后打着打着，后面总有老头，老太太跟我搂搂抱抱，忽然啊嗯给我带来了非常非常不好的体验。然后后来才发现这个跑起来之后，大概率他们逮不着你之后，, Start Time: 1717100
Text: 这游戏乐趣就来了，就变成一个警察。抓小偷。对，差不多。但是我明明是警察呀，然后你说的那死亡空间嗯就是还比生化四差一点，这个我没感觉出来啊，哎呦，玩玩了三四第四张，你你说是哪部分比太好啊，你觉得关卡吗？可能我们更重视这个就是在 action 这部分的这个这个集和关卡的体验啊，, Start Time: 1735670
Text: 死亡空间的话，它更侧重于解谜吧。解谜和那个整体的那个卡卡的这设计呈现啊，他那个怪其实挺无聊的。是是嗯哦原来是这一块，嗯，我们比较更重视，就是这个 play 操操作这个个但但我是觉得那个关卡的精妙程度好像生化四不如这个哎，那这个也不是这个取向不太一样。哎呦，, Start Time: 1759910
Text: 来了，你可能还没打到最那个你你村庄过了吗？做过了，我就关回来了吗？打哪儿了吧？嗯，你进城堡了吗？第三第三吧，第三章嘛，第四章忘了哦，那还很很很就刚出来啊，刚回到那烧柱子那地儿。第三章刚从那个那就是出来，刚开开头，刚开头刚后后还有有啊，主要心理压力有点大。玩这个对对，, Start Time: 1780170
Text: 他确实不是一个整体，就在这方面我得承认死亡空间肯定是个里程碑。就他那个飞船整体那个设计啊，但是就是抛开这个之后，就是生化四那有几块我觉得那几块的这个经典的嗯嗯城堡和那个整个那个村庄那部分的，我我觉得城堡更好一点。然后这游戏我发现你要害怕的话，你就先玩玩那佣兵模式不害吧，, Start Time: 1801780
Text: 是不是没啥空间就习习惯习个对对对，基基本不算对。玩佣兵模式之后，我就不害怕了，就是你对你被十几个大大叔大婶在后面追着之后，你就觉得这游戏就就是一个血僵僵尸尸个血血必集集片的程。对，那你说这也对，先玩玩佣兵兵啊，就习习惯练练练练战斗斗，就是练玩技术。玩玩佣兵之后，, Start Time: 1819760
Text: 你再进那游戏，就是感觉他都不是僵尸，他们就是分就那种感觉。再一个就是现在的这个生化四，可能那天我们也提了，就是手柄玩压力会更大一点，明显的嗯就鼠会好一点是吗？嗯，对，因为他就是没有任何那个剑鼠帮助你去，你可以开，你可以开点辅助，你开一下啊，有辅助有辅助，但默认是不开的辅助啊。, Start Time: 1840060
Text: 我听我说，而且剑鼠生化四太快乐了，是太快乐。对你只要把那个鼠标侧键设置成快速转身啊，是吧？我是设成盒的一摁，哎呀哎嗯嗯，可以可以可以嗯，嗯，再多玩玩吧，后面越玩越玩。对，因为它的第三种，它的关卡不只是那个地形和那什么的，就是它的那个敌人的设置什么的，是是一个动态的一个整体的一个一个一个设计。, Start Time: 1859450
Text: 很嗯让你闹心，然后你你解开之后的时候就很就很爽。对，主要敌人量大大了错，没想到是这样特焦虑虑，面特焦虑，而闹心是吧？特特别哇，这会儿又来又来，什么时候结束，什么时候就还有有还有人扔飞刀啊，就是。但是其实你其实你熟练之后就会发现他的量控制的是刚刚好，都是设计过的，, Start Time: 1883590
Text: 都是设计过，还有狗什么的。哎，烦死了，往后往后还有各种花样的，你你等吧。嗯哎呀，好嗯，下面再来一个更新新闻。幽灵线东京现在时装了蜘蛛之丝的更新，这个是一个 rogut like 模当于然后玩家必须在其中这逐层推进，然后直到这个终点嗯，爬爬塔。对，然后导演之前玩了一下这个新更新，, Start Time: 1903670
Text: 说每个不同的技能方向还各多了一个终极技能。哦，不知道是真的假的，是没有，他给我，他给我截图看了一下那个新的那个就是技能数跟以前变化是特别大的，整个重重重做了，相当于之前确实觉得能干的事儿有点单薄是吧？他之前是这样，就是那个东西吧，你在前五个小时里基本就都学会了。, Start Time: 1928190
Text: 然后剩下的那个技能数升级就是加强啊，水刀从三米最后能涨到九九米啊，对，都是量变。对。但是他他不像，比如说有些游戏，就是你比如说我还还要提这个忍者祖，就是那像人王王嗯，卧龙啊有个特点就发现他那个所有装备上或头你加在点上什么提高五点几，嗯，一点几，甚至二点几。, Start Time: 1948910
Text: 但是这个游戏不是就是你升一级，恨不得给你涨涨一点五倍。就是哦哦哦所以就是他的那个点虽然是只是量变，但是但是量很大，它幅度很大。但是所以量变到一定程度之后，它那个每一点每点之间其实也是有质变的啊，但是总体来说还是挺这个不够丰富，就是基本上就是那那三三种枪啊，, Start Time: 1969460
Text: 其实就是手手枪喷子和那个那个呃也不能算喷子吧，就是那个横横扫的那个招啊，对，范围其实就是喷子，然后和那个就是一个爆炸的一个招，就这三种还是做的有点少。那这次可能每个月又加个技能嘛，扩充了一些扩充了一技能形式的变化。嗯，但是就是他做那种爬塔模式吧，我有点慌，, Start Time: 1989240
Text: 因为他的战斗系统其实不是很吃劲，玩多了就很无聊。就是到第十个小时开始，你就觉得不是很有劲了。嗯，所以我觉得所以你用对，就是我觉得这种这种爬塔这种系统，你比如鬼泣，那人家的战斗系统是吧？深不见底，嗯，全家可以搞，对吧？所以你说这战你这战斗系统这么浅浅是吧？扛得住这么折腾吗？, Start Time: 2007880
Text: 我有点怀疑，但是他所以配合着做了新的技能数嘛。嗯这个他可能再玩一下，看看是不是真的有有是质的变化，质的变化。嗯嗯，然后再说一个展会方面的新闻吧。上一周咱们刚刚说 e 三展，今年又取消了嘛。对，没有 e 三了啊，但是又今年又应该是没了。对，今年 forever 了，, Start Time: 2028450
Text: 我感觉是嗯也嗯不一定吧啊，是吗？嗯，就反正就我觉得这个态势一旦开始是就很绝望，不可逆，但是我太可逆了了。我是觉得那天我们也聊，我觉得行业还是需要这东西的。嗯嗯，你不能说因为今年几个大厂都不参加了，你就没有展。而且我真我真的。而且其实除了那些大厂之外的想参与的人，, Start Time: 2051260
Text: 就现在就有点我甚至觉得你作为 e 三作为一个行业展以外，就这些都不来了。因为这个世界上有多少游戏公司啊，就这五六家不来了，你就不办了，你是给他们办的吗？或者说这不等于是那种以前咱们就是说在网上那种展厅发布会，是不是相当于要关注照顾你就裹挟了你这个行业展了。, Start Time: 2071300
Text: 嗯，所以可能我觉得这个事作为一理展之后，喧民夺主，他们可能吧没有展现发布会。你 e 三就不展了嘛，该展还是可以展的嘛，因为那么多有厂商那么多，对吧？可能就不能走以前那个路子了。但是 PC 跟名兽说，他们依然将于六月十一日他妈对我，我以为老白以为躲过去了。对我以为没有了呢，, Start Time: 2087740
Text: 怎么回事？我操催眠发布会绝不没不行，是不是之前几年都以为这俩是一个事儿来着？不是这社会责任，任老白表不这不不不行，行使使有意思思，我们 PCC 命进进不起这责任。我操操一年赛一年的不行，就是挺有意思的。每年的这个熬夜大会，依然而且你然在这儿往年都是看完了什么微软，, Start Time: 2107130
Text: 什么索尼看看完了都困的不行了。然后看他肯定觉得无聊，今天你居然你看你绝不这今天这就是最大的对吧？我得跟各位朋友澄清一下吧， PC 跟零售是一种这样奇妙的存在。哎，就是他即使是跟其他大牌的发布会一起看啊，他也是那么无聊。他如果独立呈现的话，他更还是那别无聊。, Start Time: 2128890
Text: 他独立呈现的话，你之前没看过，今年这个实化，我每年我都会过头。第二天白天会看你们那个那个就是纯回放啊，觉得就是这这一个发布会挺逗的啊，就是你永远不知道下一个游戏是什么，你也永远不知道自己能看到什么。你比如你看微软发布会，你老是觉得哎呀疯子，而且什么光环战战机器就这嗯嗯，, Start Time: 2152130
Text: 而且 PC 零售这个这个这个就是他的组织方啊，他这个就是节奏有点问题，他整个的组织逻辑就就非常的奇特。就他永远能把最烂的活和就是最让人疲惫的东西，就放在你最困的时候搭在一起起，永永远搭接在一起。有有有一回是有眼见着老板是真的，现场睡着了。不是我啊，不是你了，, Start Time: 2172020
Text: 是操，反正你们谁真的是大哥，然后希望我们仨，他非得他非得操操皮筋肉，有时候两秒钟的弦没绷住，可能人就拜拜了。对，嗯，就是眼看着啊前半个小时我操兴高采烈，神态飞扬，然后声越来越小，主要要太长了，是两个小时，我操，而且且一个一个过，你真是对，而太多砍树的了。太多砍树太多，, Start Time: 2193970
Text: 砍树砍多砍太多，砍树完。然后第二个还有就大量开开者现场聊聊些不甜不咸不淡的片儿。嗯，然后呢，你如果不认真听的话，有你说不明白什么。嗯，眼主要是你怕错什么，你要认真听的话，就是他们聊都是片汤，真操都是片儿。我我操嗯就很愁人你。所以确实那个日本有一个那个就是独立有记得那个那个活动王了，, Start Time: 2220970
Text: 老老叫什么名字，他们那个就安排的很好，嗯，就直接放一画面上两边放两个播报员，每个游戏三十秒有一段词儿。对啊就就哇哇哇哇，说个一一一下午两个小时能播两百多个游戏戏，就嗯这效率高啊。对，然后下一个新闻是宫崎英高被美国的时代杂志评为二零二三年度世界百大最具影响力人物之一。, Start Time: 2242420
Text: 行，封顶了。哥哥，这个百大有那个邂逅吗？反正这个继宫闻上没说，他，那就不不提了，具体的排名，但他是这个继宫本茂之后，日本第二位游戏开发者获得该项目。嗯，我看完之后是不是烤鸡嘛都没有倒倒，哥哥要加油了。哎，小岛没得过是吗？嗯，就只有宫本猫啊，哦嗯，那这个殊荣真是非常的大了。, Start Time: 2266090
Text: 那说明今年没啥大事儿是吗？今年岛哥哥确实没啥大事，我觉得是这样，就是小岛应该是 MGG 四四拿过年度游戏，我们一起错了。嗯，是吧？按说从游戏行业的成就来讲啊，他不差啥的。但是可能我觉得是游戏行业的影响力不一样了。可能在 MG 四那个个代代，那游戏行业还没有那么电电子游戏的年度游戏可能很难被时代周刊选。, Start Time: 2289210
Text: 为什么百世界百大的游戏确实期待，导哥赶紧拿出死亡歌曲。但是在现在这个时代，你知道每年这个是吧 TGA 的这个关注度，呃，他的游戏卖的这个数量确实还是哈语业受关注的对对对，影响响变了。是的，这行业的影响力不一样了。所以但是爱尔法法官确实破啊，不得不说他的整个销量什么的都太无无敌了。, Start Time: 2312310
Text: 嗯，好，然后下一个来自叉 box 平台的新闻 EB soft 加。然后现在已经登录了叉 box 平台，嗯嗯，只是散发一种那种 x box 又了气息。他一句话，新闻 EEB 也开始散发，这 BGA 的那个会员已经在 x box 上了嘛。对对对， EB 也加进来了。, Start Time: 2334410
Text: 嗯，玩家现在就是可以玩，包括纪元系列啊，刺客信条系列，孤岛惊魂彩虹六号全球封锁。看门狗，我这这边每个系列我都花过钱，看门口你买感觉不值。买买买的一。但叉这 p 里是不是早就有玉币玉币加的游戏了？呃，好像我记得你之前没有吧，那么多玉币游戏呢，反正反正御 b 游戏叉玉 b 游戏有，, Start Time: 2356810
Text: 但是玉 b plus 没有吧，御 b 加是没有他自己的一个那个会员嘛。对对对，就跟 EA access。对，好吧，但是玉 b 是真没游戏。这两年我天啊，前两年其实他们然后那个疯狂延期那个 b 海 AY。对对，主要是他们那个全球协同开发这一块的话，过去两年受到影响非常大，, Start Time: 2380530
Text: 是最近那个法国的那个闹得挺凶啊。是是是嗯之前听说这个也设计也也玉 b 也受影响，也有影响。革命老区嘛对那个老白说话，这玉璧他那个按照他的那个就是安排，可能是一个很重要 APS 三可能可能排了一个很重要的档期，然后他老严就导致中间有点没接档，反正现在真的是有点危险啊，, Start Time: 2400470
Text: 感觉觉正那个严都已经严皮了，就是受众都皮了。真的，这游戏就好像是一个骗局，一个也没有，他也不是一个误件。我就知道就是他好像是好像是某种诈骗行为，就是他给你的实质性的东西都挺多，并没有这个游戏，然后一直告诉你有有有有有对嗯，但是坦白来说，之前玉璧这个开发速度在我看来是有点太快了。, Start Time: 2421790
Text: 其实是一个就是路径依赖的问题，但也不算去游戏了。那个 fuck rip，去年的事吧，咱现在就是时间都压缩了的感觉。嗯嗯，法六六对人生厚度变了，是不是？就那 fuck right，它本身在玉璧的这个游戏阵列里边，不是一个特别变了了。不是，就就就是他是怎么讲，, Start Time: 2441610
Text: 他不是那种就是材料在运戏了，对吧？然后那个幽灵行动就是 boss 就游其他在出哈，确实实四个金桥现在看也是要在做，要要拖进进度的状态。嗯，侧信条按照他以前那个节奏，那是真有点过分，有点过了就有点过分了。嗯，这三个 RPG 做完之后，下一个看看嗯看看说是要做成传传统的那做一个传统，, Start Time: 2462370
Text: 就是那个新的那个能不能索尼被爆出来。他在各种申请的专利中，嗯，用一些污名化的手段贬低他的竞争对手。然后这篇这篇新闻专家称其为极其的幼稚和不专业。我点去看的时候，我都笑死了。就是称索尼不专业，还是称索尼不专报道不专业。称索尼不专业，就说垃圾话，然后干了什么呢？, Start Time: 2484200
Text: 就是大概就是在这里面说我们的这个游戏机这项技术是怎么怎么这么高超。嗯，然后在形容其他跟他有类似电子设备的厂家的时候，就说他们是一些劣等而劣等制造商在制造这些东西的时候，他们会这样这样制作。哎，我觉得就是那个可能有世家的那个前沿给我混进去了。有这块事，但我我我是觉得这报道也挺没劲的，, Start Time: 2508960
Text: 有这种事，你说他愿咋写咋写了呀？人家官方就是说针对你这个这个这个专利的审批，批不批就就行了。那索尼他自己愿意写，其实我们站上的那个这个新闻里边底下评论区还是挺好的。就是那个第一个是专业性的讨论，就是有人是嗯给出了知识产权行业对于这个东西的这样一个解释。嗯，, Start Time: 2531219
Text: 啊这个朋友叫 not yet， but 嗯嗯也挺逗逗的。他这个他这个名字就起的，就就就很棒的。嗯，对，然后就是有兴趣的朋友可以看一看，他这里边就是涉及到就是专利报审的这样一些流程。对，以及索尼不专业在什么地方啊，这是不专业是吧？对，第二就是评论区本身。对于这样的一个事情的这样一个观点，, Start Time: 2551760
Text: 就是他很有可能就是负责这个事儿的人，嗯，接手之后嗯根本就没看。对，根本他只是透皮套摸尾啊，就打个比方说我出一个要申请的专利，然后呢替换关键词在摸鱼是吧？啊，首先去，反正上边也不会看，嗯，啊就带着这样一种心态，反正这么多年就一直留下来了。对，而且就是说大几百页的这个就是产权申报这个部分。, Start Time: 2573660
Text: 嗯，啊我就赌一个没人看吧。事实上确实大部分人不看，但如果真有人看的话，那那这不就事事了。嗯嗯，所以这就引起接下来的每次由于新闻必有的收购暴雪系列新闻节目又来了啊，又来了啊。首先呢是索尼，他称这个英国监管机构对于微软收购冻室暴雪的立场就是转变的有点太快了。嗯，, Start Time: 2599380
Text: 就确实好像上周咱们也说过这个事儿，就是好像呃微软收购暴雪这个事儿，在英国那边也是在推进嘛，然后之前是有点受阻的状态。嗯，然后上周就一下通过了，然后索尼这边发了个声明，就是说对这个结果有点不满意，大概就这个意思。嗯，然后另一个新闻就很有意思，就是叉 boss 和英国的电信公司异议达成了一个十年的云游戏协议。, Start Time: 2624500
Text: 嗯，说接下来未年十年叉 boss 收购洞室暴雪之后，说 boss 游戏和冻式暴雪游戏都会上线这个云游戏平台。所以两相比较的话感觉 p 爱交易是吧？哎，这个这个转变惊讶不合理的转变好像就有点道理了啊，嗯不就就是自然然能怎么样。嗯，这个事儿这个游戏不就是这游戏的吗？, Start Time: 2648830
Text: 对，索索这个个变愿意玩这个了吧，感觉就是这样，我们看到的结果背后有各种各样的暗流涌动啊。嗯，看看吧，我觉得就是我觉得那个看看两季纸牌屋，我觉得对这种事儿就我觉得特别好理解了。嗯，因为之前咱们的节目这个中心老师节目也讲过，就是垄不垄断这个事是比比就是个繁琐的，, Start Time: 2671710
Text: 糊度上垄断的啊，这个世界上没有任何一条法律和任何一个专家能说明白什么是垄断。嗯嗯，所以这个事就看你就是动就是各种审查各种各种方式，其实最后它是一个利益权衡的嗯问题。对，就是这条线画在哪儿嘛，画在哪儿，然后双方都能接受。作为一个就是作为一个市场的监管的角度，, Start Time: 2691890
Text: 政府的话呢，他肯定不希望任何某一家独大。所以他就他不是垄断的问题，他就是要两头敲打，对吧？那如果微软其实我早早就说了这个事儿，比如说在美国他被搞，他完全就是一个政治事件，就是那个他在哪儿被搞一一，对吧？美国的有有一批这个就是在这方面主某一持某一些主张的人就要拿他开 r 对，, Start Time: 2710060
Text: 所以他现在需要去 PR 这个事情。对对对，那这样的话呢，比如说他在英国其实应该是走 GR。对就对对对， r 对对对对，那所以他在英国这假，他就算索尼说的这的，但是假假假假定索尼这个这个这个指控也也是，但是这也是行业的常规的玩法。我觉得嗯就是这样一个世界的这样世界运行的规则，, Start Time: 2731560
Text: 也嗯嗯感觉现在就是一个在各个战场上画 r 临，只能窝囊狂怒。对，都要挨个一个个打下来啊，这事儿确实比我一开始预想的要复杂的多，挺大的。因为他得他这套东西得在各个经济体里边啊，然后依照就是当地的法律啊，然后所有的几乎是涉及到所有的世界主流经济体的这样的一些具体的规章。, Start Time: 2751780
Text: 然后他都要把这些东西来攻克，而且说难度还是很高。 CMA 这个还挺关键的，因为英国在这方面一直比较龟毛啊，他能攻攻 CCMA 的话，我觉得是一个是一个比较关键的胜利啊里程碑嘛。对，现在就看美国那边了啊，如果这两个拿下的话呢，欧盟应该也可以，嗯，然后就完成了是吧？, Start Time: 2776490
Text: 我主要是这几个市场吧，北北美欧洲嘛，四五八九不离十了。嗯，就等落锤吧，看那个落锤那一刻什么样。唉，但是在美国情况不好啊，最大的这个不好弄是吧？哎哎，我那个游戏我得补充一个，哎，嗯，那个就是亏克控啊，什么亏一个控啊。哦，贝赛次大亏控，对，而正正常 q 弹的贝斯达那个活动了。, Start Time: 2796210
Text: 对，贝贝斯达这个活动啊，就是停了三年之后哦，贝斯达达个三年。那那哇不说不说，还没感觉到是吧？感觉好像感觉上一次还是上一次上对上一次可不就是上一次，上一次就是一九年。对，是咱们俩一块儿直直播时候，他们还预告快快说了。对对对对对，而且就是就是第一次间感觉时间被压缩缩确实是吧，, Start Time: 2820120
Text: 而且现在而且现在时间被压缩缩更厉害那种那种铁对我操怎么了？这是那今年他们岂不是得大半特办重启了？第一个是大半特办。第二个，因为他本身现在是目前世界上仅存的就是 BYOC 嗯，项目就是带你自己的 PC 来玩游戏的烂 party。哦， BYOC 不是 YOO 哦哦 PCPC 对，, Start Time: 2842520
Text: 就是这么这么一个项目，所以就是这个蓝 party 今年能重现辉煌啊，想到时候看看具体的这样一个盛景。因为国内没有这个文化啊，是这是在原来那个台式机时代时块，大家就是开着车，然后搬着自己那个台式机，然后不是搬台式机，搬台式机。对，玩机了。哎，你想对也大 party 带带本去的话，, Start Time: 2868170
Text: 是要被鄙视的。因为你看这那时候笔笔本本没用用，那时候笔笔记本那么大一个对，也就输一出核弹密码是吧？是极限了，大游戏是够呛的，打游戏是够呛，那时候你想都是大大头显示器，我真服那帮人 CRD 显示器。哇，这个太现在的就这这得然后搬着自己，你要搬着自己的全套装备，, Start Time: 2890550
Text: 然后到这个就是大会现场，然后到接入主办方给你提供的局域网，然后大家一起玩，我操，我确实第一次知道这个事儿太震惊了。特蓝 party 是个蓝 party，是什意思思？对对对，这属于就是区域传统了。对，其实是 RP 机示代今年的这个大活动啊，要看一看，就是真正的人们就是真正玩家聚在一起的时候，, Start Time: 2909710
Text: 就就是什么样的一个状态。嗯，到现在蓝 party 是可以有笔记本的吧，现在笔记本性也没有什么，就是说可以限制，其实没什么限制，其实不是说什么可以不可以方便带的东西。对对对，不是说什么可以不可以，因为这个年代的台式也我觉得更不好拿了。是的，我家那电脑我掰一次，, Start Time: 2932180
Text: 我都觉得是够够的了。有没有想过可能是人的问题啊，人退化了，刚才他早的真的很沉， quick 吗？就是就是玩那些就是刚玩最早的蓝 party，就是为了解决像杜牧这样的游戏，然后在一个线上，在线上的就是连线不畅的问题。当时局域网的就是游戏连线是具备绝对优势，而他是是个 party，, Start Time: 2947640
Text: 是是个大家一块，大家一起大家一起快落。对，快落是最主要你打的好不好？都在起死的啊，确实感觉这么一说，有点有点厉害是好，那我感觉游戏方相关的新闻就这些，今天习总没来，我们帮他报几个影视方面的新闻。好嗯嗯，娜也不在啊，这条应该念给他听。什么速度与激情情速速激内地定档？, Start Time: 2968880
Text: 五月十五日啊伐木雷侠五月十七日、五月十五月五月十七日，花木雷侠这次冲击电影院线。哼竟敢跟王国之泪啊。嗯是吧？这这个跨的领域也有点太大了。我我认为嗯嗯都是拉帮结伙是吧？这预告这个不是这个海报，这这容好屌啊，这海报一如既往就是无数个大头。对，基本上那个拍商业片的人都都给划了进来了，, Start Time: 2993310
Text: 大盘会有商业动作片的那种能能拍的演员。嗯，但这这片子你们就是老吐槽了，说笑是笑，但是大家真看啊，这都是影迷养起来的嘛。如果票房不行，早就不拍了。是啊，就是票房是真的厉害害这意意，那那必然就就是有人看嘛啊，嗯但是我我觉得他就是就是很热闹啊。嗯然后另一个电影经典经典 IP 夺宝奇兵五，, Start Time: 3018450
Text: 然后公开了最新的预告，六月三十日上映。那预告看的我想哭，他本来也是一个走一个情怀的这个整个电影和春期的预告方式嘛，不也都是。对，就剪了好多。他那个以前的那个片段那里在里边。对对对对，应该是最后最后一部了吧，嗯至少是哈里森福特是吧？演的老头，我再再演了，可受不了了。, Start Time: 3039030
Text: 我觉得我我记得四里面是给他想有有想找一个接班人那个意思。那个电影。那你想想看，就是爱尔兰人这样的电影，嗯，就他们拍的时候已经老是那样了。你如果说放到现在再拍的话，他们肯定拍不动了，没戏。嗯，而且有你刚才说那种是有很多这种系列电影，随着那个主演就是那种以一个人去老的话，, Start Time: 3059860
Text: 他们就会想说，要不然我给他弄一个接班演。对对对对对，但好像也不太行似的感觉。哈里森福特走这个电影，就就就看啥呢，就完全被那家你找一个再有名的人去来干这个接班，我就觉得他可以完全演一个新的系列就好了，对吧？因为那个就是像哈里森福特，或者说像马丁西克塞斯这种演员和演演什么的，, Start Time: 3081510
Text: 是洛克敦尼罗二、帕西特，他本身他代表一个时代，人和时代是结合。你再来一个人的话，他是这个时代人，他不是那个时代的人。嗯，哎，他们不能像零零七似的啊，就是换演员换一代就是这个演的还是这个人，但是换一个演员演，然后一代一代传承下去，零零七的对抗调性核心是冷战嘛，, Start Time: 3099870
Text: 冷战过去之后，然后换了其他的，他其实是一个大时代背景，所以说人不重要，冷战重要。但是新的零零七他挺厉害的，我也是跟你一个看法，就是先随着那个冷战题材没那么热，之后，我还以为零零七会不行，他换了呀，之后他换了，他走了，其他反反恐吗？对对对，但是夺宝奇兵也有啊，, Start Time: 3117250
Text: 夺宝奇兵不是打纳粹吗？一直嗯打纳粹可以一直打到地，老天荒是永远的主题啊。是，但是这部片子我真的特别看好，因为他的导演是金刚狼三的那个导演哦，金刚狼三就是一个对那个老年状态， logan 的 lologan 刻画的很好的一个电影，所以让我很期待这一部夺宝奇兵五会怎么描述这个主题。, Start Time: 3132740
Text: 而且我甚至听说哈里森福特要求整个电影删掉太多的年龄笑话哦，就是他们本来可能做了更多的老年人露月。对对对，就纳纳跑跑了，哈哈里特追不上。比如说哎呦我操可能做了很多对的很多这种我们其实对其实对我们跟老白录节目得得也把好多中年也是笑话剪掉的。对啊，不是这意思。对对，, Start Time: 3155000
Text: 所以说就是听这期新闻朋友们，你可以知道就是以现在这个就是中年笑话密度，你可以知道他们平时怎么说，哎，我的的妈哎，新闻节目太难录了。哎，我看了一个，这是实话，这个都是那个反反派，是那谁演的麦子主演。对对对对对对，我们看到了挺惊喜。对，感觉他很适合这个，他好像演演一个潜富起来的，, Start Time: 3177650
Text: 就是互就是纳粹是吧？感觉像是什么？这个回回回回形计计划被被收纳了。其实在自由社会中的一个纳粹很多梦。嗯，好，然后另一个动画是星球大战幻象。第二季预告也公开了，然后准备上线。迪斯尼加，这是个啥呀？这感是之前上一季是一个星战版的 s 级哦，是吧？我看的意思是，, Start Time: 3198150
Text: 他那个预告里镜头那个画风都不一样，好多风格在转过过来想说，这不是不是，是个是那种开放式创作那种。对对对，用星战题材做的啊是星战版的 s 级，你看过吗？上一集我上一季我看过上一季看过有几集那个日本导演做的特别出色啊。哦哦，我想起来了，有一个那个什么是那个他们做的，, Start Time: 3222440
Text: 用那个那个剑戟片风格啊。对对对了，一个那个对一绝绝地武士，那个是对小五还买了一个那个雕像，太帅了啊。对，那太帅了。对，那那个做的可帅了，我靠。然后这一次感觉就是辐射的动画导演范围更广，就是巴西的，南美的都有。对，然后可能风格会更更多一点，是能看出来。嗯，然后另一个动画就是 CG 电影生化危机，, Start Time: 3241240
Text: 死亡岛公开了最新的预告片儿。对啊，是哎呀，历代主角大团剧啊，我不知道大家怎么看。翅膀上有一句评价，就是说是什么样的反派，做了什么样的孽，也能把这五个人召集一下。对对我我但是我总觉得有有点不好啊，就是我现在感觉这个 CG 电影系列它的画面已经追不上现在的生化危机游戏了。, Start Time: 3263120
Text: 是，那只能说明这个游戏做的好啊，几乎所有人都这个品价。对，也不是了。就 c 近电影的话，嗯，这没有啥的嘛，这不就是那个一代和二代的四五个主角嘛。对对对，就缺了那个 barry。而拜尔为什么这么不受待见啊？他可能火力太猛，他一来就没什么，别人没什么事儿了，演员可能预算不够，, Start Time: 3285670
Text: 嗯，也有可能，而且他那种就是白人大胡子，中年是不是现在不太受欢迎？中年老白男是吧？啊，对对对，那个太典型了，又又来有来啊，行，美国中年人也不受待见。是嗯然后说一个流媒体平台的，我觉得算是大事吧。嗯，昨天发了一个新闻是 HBO max，然后他将他们的流媒体频道更名为 max。, Start Time: 3304680
Text: 然后这次发布会就发了很多这个新的演生剧，嗯，然后包括蝙蝠侠的演唱剧，企鹅企鹅人，然后就是还是那个克林法瑞尔啊，对对对对，他演的。然后他现在哇塞就是要是太火了，挺挺好。就是他他他就只道喜欢演一些葛的，是要要苦大仇深。他演那爆仓女妖演的太好了，嗯，然后演了一片，, Start Time: 3328620
Text: 我超爱他。他嗯我最喜欢演员之一的克林法莱尔，你选的哪个片子啊？有有然为说在布鲁日杀手没有假期哦，狙击电话亭什么啊，真喜欢一说，说如数家珍侦探侦探二哦，第二二不是哦，没看看没看第二季，第二季是有他第二季，第二季太好了哦，太行了，就是一个骚逼。第二季的故事我觉得没什么看点，, Start Time: 3351800
Text: 但是他的表演我觉得特别特别好。第二剧故事特，那你赶紧去看一下去年去年那个谁的新片吧。那爆仓女妖对爆仓女妖，对对对，一滴水，滴滴滴水的爆骚女妖，看那个三块广告牌的那个导演，我忘了叫什么？嗯，讲了那片特别好，我看过太说，反正我没看懂。我觉得讲了中年男人友谊的，, Start Time: 3376590
Text: 我觉得不是决裂，我觉得不是我没看懂，反正你看看看你能不能看懂。对我觉得这演员他的那个粗眉毛特别有特色，就是而且他什么都能演。他演喜剧极逗，特别棒，我操操爆喜喜欢他了个爆爆爆汤女妖，实际上是喜剧。嗯，你爆爆女妖是喜剧剧，而且看了那个我才知道他是那个爱爱尔兰，, Start Time: 3394530
Text: 爱爱兰兰。对哦，特别爱他是他是爱尔兰，他平常一般的电影也不会用。但是那个电影里这大家都要是倒口。对，二弹口音太我给你们强推杀手和假期啊，这是我觉得他演的黑色幽默电影里的真的 top 级别的啊，太好的电影了。但是他在一五年之前有一段差不多五六年过得特别不好。, Start Time: 3414990
Text: 嗯，对，也没有什么片子，然后就是他演 lobster 那段剧集嗯，嗯，是吧？龙虾这差不太多。对对对对，嗯，就那阵儿就有点销声匿迹。嗯，对对对对，但是这几年又重新，但我觉得他真是实力拍演员是是说这种这个这个绝对承认，嗯，然后还公布了生活大爆炸和权力的游戏的新演生剧。, Start Time: 3434880
Text: 嗯哇，不知道咋拍，生活大爆炸也是拍就拍吧。嗯，不知道他们放了一张那个图，但是只看到图。对我现在不知道这个生活大爆炸，演生剧也咋拍了，确实不知道。然后最后一个影视剧方面的新闻吧，就是华大兄弟准备启用新新阵容容后拍摄哈利波特的系列剧集。嗯嗯呃我对这个事儿不看好，, Start Time: 3455420
Text: 反正因为他每一部都很独立，其实之前电影的那个感觉就已经挺不错的了哦，嗯，所以不太确定这个拍成电视剧怎么拍，难道你还就是第一部就是第一季没准哈林斯更适合剧。我觉得电影一直的问题就是它是电影节奏拉的太快。嗯，有的时候嗯没有时间去沉，就是去我觉得哈利波特不呼沉节奏特别快的东西，, Start Time: 3481110
Text: 他反而可能聚集好一点，看情况，看情况后看操作到什么程度，后面几本确实可能会好一点。因为后面几本聚焦在这个学生生活的比较多，嗯，有些日常的情节可能好一点，显人物更展开一点，然后对话什么的更丰富一点。嗯，能吧？对我是觉得对，反而拍剧集好一点。你想你要把冰冰火之歌拍成电影影，, Start Time: 3504030
Text: 怎么还拍不了？那那那是他一定是完蛋的，嗯嗯，那那可不一是吗？看华纳表现了。对呀嗯，没有没有一定的事儿，那么多能人，但好像啊也是是哦，对了，流浪地球二那个他们不是在一直在咱们这儿发很多独家的设定吗？嗯嗯，然后那个之前有一段时间告一段落了，然后最近刚刚又发了一个，, Start Time: 3523370
Text: 就是他最详细的分镜脚本，嗯，非常非常常精彩。二是个就刚刚啊咱们录节目，录节目里，你已经经到主主了，是是吧？对，然后这个大家感兴趣的话，也可以看看分镜脚本，就得先有这个，然后再对就他们说的那个预排设计，我操又来了又来了。然包括刚剧里边有一些可能被删删减的一些东西。, Start Time: 3547140
Text: 其实在这个这里面都有超详细的分镜设计，大家可以去看一看，非常带劲啊。我一直都很喜欢看这个导演的分镜，就是不同人差别真的非常大。就是呃举个例子，就是你去看一下姜文的分镜，然后你再看一下徐克的分镜，哎，这里边就要提到合适卖的一本书，叫电影的分镜。艺术是哦，那本就是分镜艺术手册，, Start Time: 3566420
Text: 特别特别牛逼，就是里边囊括各种导演的的现场的分镜工作焦味。你们可帅行，那也太帅了。那那那书特好，不愧是广告员啊，其实很感很感激。这个求二可以把这些东西独家发展到是是是集合的，这个确实社区里面。对，然后同时我觉得可能大家也觉得集合社区整体来说就比较适合发这一类内容嘛。, Start Time: 3588190
Text: 就大家也比较有耐心去看，这样对跟我们讲，用户也确实给到了非常好的反馈。对对对，用户是真热情。是的对对对，嗯嗯，就还是创作者之间的认同吧。对，认认同感谢各位。哎，好，那这期新闻我感觉就是老游戏 IP，老电影 IP 出现的都非常多，是这是这几年的一个主旋律，确实诈尸是吧？, Start Time: 3613470
Text: 老的东西都翻出来了，怀嗯，就好像就好像再不用就来不及了似的感觉这一波人这么说可能不太好，就感觉对嗯，这波人就我们我们这些人人人的钱，他再不拿去挣的话，他可能就要错过了。我们就感觉是以前的小粉丝长大了。然后另一方面是老演员确实年龄上，也就是这这这段时间这个电影上的也挺密的嘛。, Start Time: 3640740
Text: 然后那个灌篮高手的那个剧场版，马上也要上小时时发。对我靠，除人这个二十号吧，是本一月二十号，你们是不是有一个还有个活动来着，具体怎么操办还不知道，但是确实非常期待。天气热起来之后，估计各种线下活动，包括说各家那个各家组织的各种娱乐活动什么的，今年也会多起来，, Start Time: 3665250
Text: 你就都不用组织了。现在那个咱们新搬的这个公司之后，兵哥天天就是嚷嚷要去底下下球球投篮二，他们老招着打篮球，有那么几位有那么几位同同事啊，因为我们这楼下的篮球场，对，然后我把鞋都带来了，然后有一天给他们打了一下，发现你们也不会打呀，真的，假打了我们我们那天打了叫我呀，, Start Time: 3687030
Text: 你们怎么老这样，反正他们都不带我，我操生气了，没有剧本，我操是会打我，我都不知道这事儿好吗？老老白会会我我是我是头一次知道这事儿好吗？可以可以可以。好，那咱们在活动上也追忆一年年轻篮球场见吧啊，待会儿三对三对三什么的可以，这真是打不动。那天我跟他投会篮，我的膝盖子不行。, Start Time: 3709030
Text: 哎，来，你们那个我们内容部门，你你们找你们组个队，跟我们内容部门打一打。对我们我们组个队，我是谁啊？你是我什么部门，你是是打不动，你算哪部门都可以。俩人儿。对，有点尴尬，有点像我们艺术生男生组篮球队只能组三人。那你看设计部门，你看设计部门组个队，设设设计部门，, Start Time: 3732400
Text: 设计师出个队。我够诉设计部门的那个运动主题是什么？他们可能咱们哪有运动主题啊，你像那个就是篮球，现在占据了这个内容部门的这样一个没有没有占据，是什是没有这事儿，但这事我觉得可以组有人找篮球场，这篮球要真有人打，真有人愿意打，那绝得逼可以组织打呀。嗯，那天我还发现那个稍微走远点，, Start Time: 3753760
Text: 有一个更好的篮球场，两个两个篮儿不用这多好啊，四对四三个队对吧？十二个人，哎，这楼里没有这个公司用，这个正式正是自己的身体素质啊。两个篮的你用不上上是跑跑不太好了，跑不动，这这我都高兴，中国人就组织了，要不这样吧，择日不如撞日。今晚有是两两个人。哎，你看还是龙马人家这个运动人家运动量上的是吗？, Start Time: 3774020
Text: 哇，就嘴上说特特别，其实我们以前玩过，我发现他俩就是肯定是互相垃圾啊。嗯，斌哥投篮，他毕竟那天说你也不行，来着，他就只会投篮。嗯，我呢就是连投篮都不会，乔丹队配。对，只能跑跑位，跑位，对兵哥不太对抗还可以。但是这个人投篮不不多，圾圾话根本手跟跟不上脑。行行，, Start Time: 3798420
Text: 赶紧别聊，赶紧结束，待会好，那么这就是本期的游戏新闻节目 OK 听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜我的微，感谢。 come my sorry， fall ling， no， no，还能 for the 办分多以罢了，你那个被告。, Start Time: 3818340
