Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线那么长。北京时间二月二十六号中午十一点四十五分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目。我是主持人娜亚大伙星河大，, Start Time: 46895
Text: 我是龙王，我是四少。呃，上来直接说个新闻吧，就是来自法国的这个电子音乐组合 dideapppk k 于本周宣布解散，解散了啊，也是在这个他们的官方频道上放了一个新的视频啊，叫做 apple log。就是结语结尾。嗯啊然后呢这个哎其实就是对就结束了。结束两个人很遗憾啊，, Start Time: 142860
Text: 嗯，这次还专门放了一个片儿哈。是对，反正结束了九三年到二零二一年，嗯，二十八年是非常长的一个时间。对啊，估计这个非常喜欢他们的朋友们，可能当时觉得非常难过。嗯，但是就是如果你有什么喜欢的东西，就要尽早尽力去支持，不要等到这个对吧？因为你也不好说，他们什么时候可能就会离开你的生活。, Start Time: 167840
Text: 确实对，所以尽早支持他们。嗯嗯，好吧，那本周的上层次了，那是讲的上档次了。本周的游戏新闻节目，还是说一下这周发生的事情，以及我们关注的事情。哎，好，首先说这个最近的吧，其实就是今天早晨我们录节目的，今天早晨嗯新一期的 state up play 嗯上线了，, Start Time: 195300
Text: 哎，索尼又带来一些新的消息。对哎，我们根据我们的这个新闻业给大家回顾一下。好，快速的回顾一下啊，古狼四十几道这个之前说过很多次了。哎，对，他这次就是说了一下次时代升级的内容是嗯啊然后游戏是三月十二号就发售了。对，哎，然后就是这个包含了时间万物的游戏 returnal returnal l 又又放了一段这个演示，, Start Time: 216080
Text: 就是下的 roeverything everything 再次明确他的玩法就是有那个 rock like 的那个属性一遍一遍的，重新的一个第三者射击游戏。但为上看起来比之前好像好一些，就说了一些。对，就是如果说他是一个那天我看底下有留言说是什么什么那个就是这个画面更好一点的那个什么宇宙冒险还是嗯啊也可以是吧？, Start Time: 240990
Text: 说说的世界就好玩的，好像就是到时候看吧。嗯嗯，但是但是不能这么比，因为宇宇宙冒险的这个画面风格跟他是不一样的啊。是对对对，而且我觉得玩起来的风格也应该是不太一样。我看他这个游戏是要重叙势的那跟宇宙冒险就是本质是就是一样样就是玩起来的感觉。比如说如果打枪也好，, Start Time: 261670
Text: 配合一些技能，嗯，然后敌人设计的好一点。这次他展现了几几个画面，我觉得那个敌人设计好像还好像还有有点意思是嗯不知道是不设设法上也能够体现出蜥意吧。啊，总之还行，比比我之前的观感要好一点。我觉得看起来来是的。嗯，接下来是 EA 这个求胜大本营上期也说过啊啊，, Start Time: 282990
Text: 这已经放过片了。这游戏这个就是一个多人对抗游戏，一个躲避球主题的多人对抗游戏。对，然后包含了一些什能什么这个技能啊之类的，在里边啊，是仍然不太确定这游戏到底是怎么玩的。然后到时候这个现在大家可以去他的官网申请测试资格啊，如果对这个游戏比较感兴趣的朋友们可以去看一看。, Start Time: 303540
Text: 嗯，在这个之后就是师傅师傅傅师师傅对一个动作游戏吧。 c 徒对师傅他对名字这么读的吗？可能是动游戏，然后这个演示其实就给你展现。这个游戏的重点是在于就是以一打多的这么一个战斗场景。一个沙阵的场景，我觉得他想展现的是这个场景互动。是就是在你你在一个极小的空间里边，, Start Time: 326570
Text: 和这个很多人对抗的时候，就是可以和墙和桌子，这个是捡起的一些道具产生互动。喜剧动作片的那套东也不喜剧，不是还挺严肃的，不许不喜欢。对，就是他们那个就是那个那个那个组，就是那个之前那个那个有一个就是多人功夫。对，战游戏不就是 obobserver observer 啊，, Start Time: 356530
Text: 是那个组啊。对，怪不得看着对，他们就一直致力于测功夫类的题材类的游戏啊，喜欢他们的喜欢。哦，知道了，知道啊狭窄空间啊，这个丰富作镇，然后里边看见一些这个哦之前咱们可能在国内的一些功夫片里边看到的一些小桥段。嗯嗯，对，刚开始看那个标题，我说师傅难道是那个师傅啊，, Start Time: 378570
Text: 并不是那个并不是并不是廖凡的那个师傅啊。对我从那是确实继承了那个游戏那个美术，但是比那个细节高。对，而且他上一代其实不是特别成功，嗯， devover 给他发的是。嗯，对，那其实我跟你说，这个游戏是反过来说，还能应该算成功，因为它社区巨火就是一直保持极强活力哦，, Start Time: 400510
Text: 是吗？就很神奇，我感觉啊就玩的也不多，但是玩的有一堆人一直在玩，都不能说这些人会越玩越精，所以你也甭想加入内卷嘛，可是被人被人摁了卷特别卷啊，呃是有点卷，什么都卷。现在现在没有不卷的东西，但其实我觉得澳洲那个游戏的系统挺有意思的，就是它它基本上是一个改改变版的架势，, Start Time: 420300
Text: 驾驶多段的那个攻击，反正挺值得。就我玩了一下，我感觉就是他们虽然现在还不成熟，但是他们是想正经研究一套对对系统了。对对，来做动作游戏的，不是说原来好是这对，不是说我只是拿功夫题材，然后做一个冒险游戏的这样的这样的啊，是有有些他思想在系统上这个是就是做点东西的啊，, Start Time: 441310
Text: 所以希望他们这一次能有些进步是啊更有趣一点。嗯，接下来是 solar ash，然后也是这个 hyperlight drifter 的这个制作人担任这个游戏的哦执行总监。哦，对嗯，这款冒险游戏吧。嗯嗯，但是这个颜色我感觉就是呃对，就是感觉好像在很多其他的区里边也总是会见到，, Start Time: 462170
Text: 其实很喜欢用这种这种配色啊。对，反正这个大家如果喜欢之前的 hyplline drifter 的话，我觉得可以期待一下。嗯嗯，继续就是玩具熊午夜惊魂给安保失效。我不知道说啥，这个游戏就是有喜欢 john sccae 的朋友，就第几代的第好多代了吧，是吧？六代八八代哈，, Start Time: 486460
Text: 八代代代八代反正就很难。对对我我有个问题，就是这个我印象中候他之前不是就是你在一个屋里。对，然后看监控，关两边门开灯上看监控，然后有电量什么的。对对对对，那这回我们感觉像是变成了一个会走的，就是他可能又扩展了一些系统，就变成了一个走路模拟器类的恐怖游戏。就是会你要要从家里动一动啊，, Start Time: 506960
Text: 走一走，就是要像逃生似的吧，走一走要躲一躲什么的。不是道，反正反正这个游戏他有跟不累，他人人会人，让人家会再再走主视角的。对对对对，主视角躲猫猫那种。嗯，但我是觉得他这次那些那个这些玩具看起来不太可怕似的。不知道为什么。我跟你说，这个游戏问题不在于玩具本身可不可怕，, Start Time: 526620
Text: 这游戏全都是 jump scare，他就是非常刻意的 jump scare，他换成别的玩意儿，非你脸上反而能够吓吓吓下欢提起小肚子那种对全对这个这个游戏的卖点和核心的爽脸，就是 jump scare。不，那你作为一个就是他卖点的恐怖游戏的那个动物形象玩具那形象我觉得以前还挺有挺挺挺经典的嘛，, Start Time: 544810
Text: 就是那几个现在看起来怖怖戏不恐怖了，还有个有有个黄鸡鸡熊熊的那种那几种。这次那几个非常像像那机器玩具了，就新时代的那种种，有有点好像可以遥控的，做的有点好了是吧？然后就没有那么对做的好了之后，反而没有那个那种特别特别糙，特别靠的特没有靠看感了。对对，不恐怖了。, Start Time: 563970
Text: 不知道为什么是看看这个这次玩的那说实话我也不是很喜欢玩这个游戏，就是我根本就玩，我生理上玩不了这个游戏，我都生理上看不了别人玩这个游戏，就是故意吓唬你。哎呦，我天对对，嗯，行吧，嗯，我甚至说不能看这个游戏的复，然后游其二零二一年内发售，嗯，哎继续是这个 old world d 奇异世界灵魂风暴这个就行了，, Start Time: 584150
Text: 是吧？放了个芯片，反正我玩有一座玩儿时间巨长，就是 PS 四上有一座，当时是那个会员送的，四月六号就卖，四月六号就卖了。对，还挺近的。那这游戏这个审美其实是很很怪的啊，我不太能 get 的，我以为你会你会很喜欢的。不有不有，这个确实有点有点那个什么。那我我我口味这么皱的人是我对这个就他没有打到我，, Start Time: 604400
Text: 哎，他这种应该叫什么风格？是的，不懂这个很奇怪的风的人免赛。对，感觉应该就是他他应该是一个很特殊的风格，感觉有一些小的那种动画电影什么的。嗯，就也会用这个是这个风格的，或者怎么角角色设计有些定格。动画时候候会喜欢用类似这样的那种感觉，就感觉比如什么个外星人材材的，, Start Time: 629040
Text: 甚至是把那种外星人给给做成。这样我觉得他应该是一个统一的有名字的风格是，然后就提到这个 plus 会员可以获得就是 PS 五的免费版本啊。嗯，对，然后喜欢这个游戏的朋友们可以期待一下。好，继续，我再是录录。哎呀，这片子太好了，片子太喜欢，是哇，这游戏太期待了，, Start Time: 647640
Text: 真是不错。我就怕我都怕片子做的太好，就是让大家就是玩游戏的时候会有一些乱七小小的落差差到现在给人的感觉就是就是阿尔肯这次真的要尝试在以前的那种进入式模拟的关卡里，做正面战斗，就战斗烈度特别高。这个是我感觉以前可能他就 pray，他 pray 可能还还有点就是高强度战斗，, Start Time: 669470
Text: 以前的的话都都不是嘛，嗯所以这次能做成啥样，还真的挺那个挺有意思，真挺有意思，很期待他喜欢，很想赶紧体验一下试试，看看他他玩起来到底什么样。是啊对，接下来科纳精神之桥啊，就是那个天 ina 啊。嗯，对，然后这动画这个这个画面风格非常有点三 d 动画动画画的的种种画画的那种感觉啊。, Start Time: 693140
Text: 然后说是这个游戏 PS 主版会有这个自适应班机的这个支持。嗯，三 d 音频啊，对，跳过一次，我记得好跳过发过一次，公告说对，开发就有个延迟。那我发的的哦，本来是去年卖嘛，是，然后后来延到了三月份，看起来就是一个普通的，就是比较标准的动作冒险游戏吧。对对对，, Start Time: 716960
Text: 一关一关关是吧？对，打玩下去，然后有剧情就是这个故事的群体小怪 boss、群体小怪 boss，然后脚本的叙势，然后跳跃解谜什么差不多是这些嗯迪士尼的这个整个的美术风格也挺讨喜的。我觉得就是刚一开始第一次看他那个预告的时候，画面风格感觉看着挺舒服的。是啊，这次漏了更多的玩法嘛，, Start Time: 735320
Text: 就尤其演员特好，到时候可以看看游戏规模怎么样。就是比如说游戏时长能有多少，我还挺想试试这个游戏的嘛，这次是着不错感，看挺着不错。演演员最最后就是压轴最终想的重置版 integrade。嗯，又学了个新词啊， integrade 啊，又学了一个标题里可以用的新词，, Start Time: 754480
Text: 不是你什么词都可以放在标题里。我是我觉得日本人使用英文单词，特别有有有某种奇异的美感是吧？奇的美感 integrade 哇，这词我怎么我怎么没想到，反正就是什么词儿都可以放标题里是是随便是个英文单词就可以。这个 integrade 相当于这个 PS 五的强化。, Start Time: 771930
Text: 对，可以这么理解。对，可以这么理解哈，加内容的强化加了些内容，嗯，然后多了一个这个 u 飞的这个章节。章节，但是章节要买嗯优化是免费的。嗯嗯，他他的意思就是如果你当初在 PS 四上买了优化是免费，你可以免费获得游戏的次时代升级。这个篇章你还得再单独买 OK 啊，, Start Time: 792840
Text: 后就就是面什么。这个简单来说，就是他现在出了一个 DRC 内容，然后同时配合着出了一个次时代的升级。对，不免费的补贴。对对对对，可以这嗯然后 PS 五版应该是分也分就是画面模式和性能模式哦，你可以调。嗯，啊对，他不是演示了一下那个就是画面的那个计划嘛，什么嗯觉得比免费的。, Start Time: 811980
Text: 嗯，你首先如果你不这么对比着看吧，嗯嗯，首能能是特别就比特特强烈的感觉，就说我想画面变了可能也好很很多。但你也你之前那节目里说了，这个七那个七的这个这个重置，就是在场景上暂时还显得比较糙，是像这样的片子强化的。确实他不不不不不是并并没有是吧？对我觉得它并没有达到他这个对比，, Start Time: 832600
Text: 其实还是比如说局部的那个那个光感光光光颜色呀，它是这种调色，而且我相信对友有些有些人啊比较偏好，这个锐度高的画面。对，是的哦，我觉得我我细品了一下，我好像似乎有点这个倾向啊，你喜欢这种我比较喜欢锐度稍高的画面。然后我当时看我就说我能感觉到这个 PS 五这边这个画面显得这是光影，, Start Time: 856070
Text: 效果更复杂更丰富。嗯，但说实话，如果我玩游戏的话，我希望是那个锐度更高更清晰的画面，就是在长时间玩的，能能把东西都看来。我不希望就是眩光啊那种就是东西那个东西弄的特别多。这个跟我看电影和片子的时候，这个光感就不一样。如果我看一个我不参与互动的这个东西的话，, Start Time: 874590
Text: 希望特效多。我觉得这个特效多的时候是是是好的，光越炫越好。他如果我玩游戏的时候，其实我希望他我明白你需要画面信息获取的温度高一点，然后清晰一点是这种这种感觉。所以就是不在这个原有的画面基础上，其实它没有更换贴图的质量嘛。这个我至少在他这个片子里，我没看到说嗯像以前的我们说那个这个低清的建模的那个防盗门或换换成高清的防盗门。, Start Time: 891890
Text: 这个他没有没有所有没有展示这个东西，只是说实他技术上给你提升了这个这个这个这个这个光影啊什么。嗯嗯，但所以我觉得嗯这个可以回头等那个出了之后，然后看看克劳德家里那个门有没有变得更好一点。对，然后他那大管子的时候，你看看边上那水管是不是更清楚。嗯，行，然后说到最终幻想 SE 除了这个还公开了两块手游啊，, Start Time: 915570
Text: 啊，一个是这个这个最终幻想漆。 the first soldier 是一个大逃杀类型的手游，争夺 first soldier 的这个成为 first soldier 的这个这个权利啊。对，就是在这个米德加尔参与一场大屠杀的活动啊，你当你你扮演一个普通人，你办一个普通士兵。, Start Time: 941490
Text: 然后还有一个就是这个其实就是终中上期的口袋版啊的这个最终幻想期 ever crisis。嗯嗯，他是我朋友说说是这个叫什么最终幻想七补玩计划的重置版，我认为是不对的。不能这么说，他其实是这个最终幻想期重制版的补玩计划。嗯，什么？这个是这个原原原理上是有些区别的。, Start Time: 964220
Text: 汉语真来啊，因为他不是把以前的那个就是补玩计划的游戏，又重置的意思，他是结合现在这个重置版，然后像以前的补玩计划一样，在它前后加那些以前的那些什么 BCCCDC 的内容，嗯，而且好像是看的意思是，比如说故事剧情上啊会针对呃重置版的 l 七，他不是有调整吗？, Start Time: 988240
Text: 不是加了新货吗？他这个这个这个这一次的这个重置版的补玩计划，好像是要针对这个重制版，肯定是要调整的。嗯，啊所以看起来还还挺有趣，嗯，啊就是不知道他到底有多少这种玩意儿等着我们，就是因为他在预预片的更多吧。对，因为他在预告片的这个结尾不是说了吗？就是包含了整个最终幻想器这个世界观的这些内容，, Start Time: 1006810
Text: 一二三四 ACABC，这这等等等等等说过，然后还有一集更多 and more。对，就不知道他个 and more，这个这个就很可怕了。但是他这个他这个口袋版的这个这个形式其实还挺有意思的，因为之前最终幻想十五的时候也出过口袋版。对，然后它的形式也是这样，就是把这个完整的最终幻想十五的游戏内容给做成了这个这个这个在手机上可以游玩的形式了。, Start Time: 1030750
Text: 是啊，但是受到 DQ 十一的启发吧，就是过许是吧？一个游戏都可以做做两个版本啊，不是有些这这个于 rroo 等嗯啊啊啊嗯，那些任务比例什么的，也是回归了之前那种啊，既然他整个 ML 七的这个这个整个序号下的所有作品都进行了这个重置是吧？嗯，觉咱们们凑咱们这个这个电台节目就可以，, Start Time: 1053390
Text: 不不着急更了，别都重启启，是人都重启了是吧？就开始怎么讲吧，是吧？咱也别咱也别对别这个，反正已经这个要吃的时候在在在嚼了是吧？可以可以，嗯，太太不要脸了，干干哈你啊，然后刚刚说这个最终畅享期的 first soldier 就大逃杀。这个手游呢是二零二一年，, Start Time: 1073800
Text: 登录 IOS 和安卓然别最终畅想期口袋版呢是二零二二年。对，最终上期重置版口袋版吧，应该叫，而就是反正你就直直零年登 LO sis。对啊，二零二二年登录 IOS 与安卓，对，其实还是时间还挺久的。嗯，对，然后索尼这边其实这周还有一些其他新闻啊。是的，除了这个 CO play 以外呢，, Start Time: 1095040
Text: 其实这个 GQ 这周采访了这个索尼互动娱乐的 CEO。而且很有趣的是，这个是在他宣布 stattle play 前半个小时啊。对啊，该发的这个感觉可能就是他们那天说安排好了。对对，就约好了。说今天发消息，就我先把这些就是有点争议的事放前头。对，然后预告一个这个未来我要公布游戏阵容的事放后头啊。, Start Time: 1115720
Text: 对，然后好事呢就是这个今后会有许多这个之前在 play station 平台上的游戏会登录 PC 平台啊，就说杠啊往日不在。对，以往日不在为开头之后还会有其他的一些作品。其实他这个就等于是正式宣布了呃， discs IE 这个品牌之下的原创游戏。哎，要不像 PC 阵营的这样一个大的一向势，, Start Time: 1139270
Text: 是之前前能就是偶尔有这么一两款，就是之家也只是觉得哎是有这么个信号啊，是不是有这么一个暧昧的态度啊，现在是人自己说了比较明确了啊，这个就算正式的第一炮对 dase 杠啊，哦然后不太好的事呢，就是这个 GT 七嗯啊，由于发这个这个疫情的影响呢，所以可能这个发售要延期。, Start Time: 1163270
Text: 对，从二零二一年改到二零二二年。是啊，这个只能希望我们能够尽快见到这款游戏吧。啊，是啊啊，对，然后其实除了这个事以外呢，还有这个索尼互互动娱乐公布了适用于 PS 五的新一代的 PSVR。但是他这个很有意思，他在新闻稿里边说的是我们有啊，但是你见不到。对啊，, Start Time: 1184220
Text: 就是目前阶段还见不到，就是说我们在做在研发这个东西了。是啊对，就是我们在做这个东西了，起码今年是见不到了。是行。对，可能还有一段时间，包括图什么的，其实也没有就刷脸。就是就是说了一下，他在文字里边就说了，就是今年你肯定是见不到这东西了啊。但是其实他官方也是稍微跟你说了，, Start Time: 1207250
Text: 说就是他这个加强，比如说分辨率啊，然后知野啊，然后追踪还这输入西面，不知道道以不知道会不会。他的输入方式会比如说做一些像这个 index 的这种，或许吧或许吧我觉得不会啊。行行，你像像机定定价多少钱，然后我们对他的这个 preciv r 设备的定价是有一个确实大概的预期的。, Start Time: 1226830
Text: 比如说你你想做到一代的那个程度，你卖的比主机还贵，这个显然是就是行况下所不能理解的。嗯，就我是觉得他这事干的还挺那什么的，就是挺赶的。嗯，因曾曾经在宣布 PSVR 的时，我们可以理解为就是 VR 市场。可能大家会觉得会不会真的有希望嗯能够带一波。但是现在来看呢，, Start Time: 1252180
Text: 就是并没有带起来特别多，是不管是软件阵容上，还是这个技术革局上好像还是就是之前罗马不是也说过吗？就你不是也买了一个 VR 吗？就是买了一代就就没有说一下，说让这个市场繁荣起来或者怎么样。就是现在从开发商的角度和这个平台方的角度，还是在他们自己的那个范围里边，, Start Time: 1272600
Text: 嗯，就是在做在迭代，然后在还在探索。嗯，然后索尼还说自己会做下一代的 VR，就是挺赶的。我觉得这事儿没放弃，嗯，还是愿望继续的入，嗯，慢慢慢弄。嗯，嗯，估计等之后官方也会公开更多的信息。是的，那当然了哈，然后说一些本周其他的事情，还有暴雪嘉年华。嗯这，然后这个后个说暴雪嘉嘉华里上跟这个公开的一些小的消息，, Start Time: 1291560
Text: 我觉得是公开了一些消息，嗯，还挺丰富的啊。这个比如说这个暴雪街机合集嗯啊其实已经上了。现在这个对登陆战网 NSPSS 后， x bobox 是是啊合集里包含一些，比如说没玩过过失落，维京人玩过吗？没玩过，对不起，真没玩过暴雪那几个街机这么玩，嗯嗯，但全都知道。, Start Time: 1318550
Text: 我相信国内玩家，我没在体铁厅里见过暴这这个是说来惭愧，我都不知道，就看看个看是那几个游戏，我是真不知道，没见过那个北欧人那个还是失落，维京人失落那个已经有过。对不个就听到街街集了。对对，因加加入到疯为里里了。对，就就跟那个看暴雪北京人人个乱斗斗里有一些这个冷门角色。, Start Time: 1341310
Text: 嗯，你能能不不知道那个游戏，但是你老看这角色在他的那个就是自己品牌下的一些，那个是别叫老老联动，你就可能就有很多人之前就不知道那个恶魔战士和红恶魔那些。对呀啊，我记得当时摇滚赛车好像评价挺好啊，还是怎么看那个那个时候暴雪介绍的啊，嗯嗯，然后魔兽世界暗影国度呃大更新。, Start Time: 1361130
Text: 对，有一个新更新叫同御之恋。哎，同欲之恋。那他公那个新的团本公布了五个 boss 嘛，嗯有科尔斯加德，然后和谢尔大斯嗯哇就打克萨德就打克克真累呀，这老爷子真不容易，然后把安东因薅下去了，嗯，熬安东营这么快这么快的，以这种形式借了一次本儿，我还挺服的，嗯，还挺服了。, Start Time: 1384560
Text: 他说他进本了吗？不是看着相声借了本吗？他可就是被控制了吗？是啊，我觉得以后这个有爆野新闻，应该让这个大哥来录。对，这个不是轻声吗？他不是经常在打魔兽世界吗？啊，对我觉得应该让大哥来分享一下，是他对于这个新版本的更新是什么样的看法。这版本真的是练满级了之后打了打塔就扔，, Start Time: 1409970
Text: 那嗯也确实没怎么打。嗯，然后魔兽世界怀旧符，嗯，是年内就会更这个燃烧的远征远征了啊，然后从公开的信息来看，确实会优化优化一些体验。包括在当时比较，就是现在看来它当时比较生硬，嗯，比较拧拧巴的质朴的一些一较设计啊，都会修改。嗯，然后它会分阶段，就是一点一点的开启这些内容。, Start Time: 1433490
Text: 然后这些这个方案目前没定呢，就是大概啊就是什么第一阶段开什么卡萨啊、格布尔啊、马特里顿啊，第二阶段都市神殿凤凰要塞，然后经常第一赛季这个时候开第三阶段啊，不跟刚才一样吗？对啊，就是按一下那个黑夜战神那个嗯然后然后直接做完慢，然后太阳镜嗯还还熟悉的名字啊，熟悉的名字。, Start Time: 1461920
Text: 然后这个其实我觉得对于国内玩家来说可能会比较拧巴。然后对于对于这个国外的网游玩家来说，可能更好理解一点，就是这个不同的版本是独立运作的。嗯，就是如果你不购买，就是怀旧服的燃烧远征的话，你就会留在六十级的世界里。是，然后然后你要继续购买，然后才才会那个什么。, Start Time: 1484330
Text: 嗯嗯，然后他那个生效的方式就是说会有一些特殊的方式，比如说就是现有角色，然后同时出现在两个这两个游戏的这个原服务器的名下。然后如果你希望他他有这个连接的话，需要购买什么的，需要付费服务。对，听说是好像是你想运费，嗯嗯，然后玩两个是要付费的。嗯，嗯，然后把现有这个角色直接就相当于复制一个到那个牙刷远征的话，, Start Time: 1505950
Text: 好像是付费的。嗯，反正是有有需要额外的服务啊，具体这个操作大家可以看一下这个细则啊。嗯，炉石传说十九年十九年开始的第一个扩展包评级之地，对评级之地试炼。嗯嗯，然后十九年会退掉之前的很多环境，最牛逼的是他把经典环境也退了，就经典环境是全退，然后会更新一个有两百二、, Start Time: 1530790
Text: 三十、两百两两百三十多张嗯的这个新的这叫什么基础卡嗯卡尺，然后哦哦二百三十五张全新核心系列啊被称为核心系列。嗯，好，然后在核心系列这种吵扰机器人，盗呃盗墓匪贼踢标，福丁和火油树将在核心系列中回归啊，哇这这来来回回啊，然后这个啊传说巨龙在核心系列中这个新的核心系列中会重置啊等等。, Start Time: 1553740
Text: 然后挺牛逼的，是啊，这个萨满的改动什么就不说了。然后今年因为这个呃这个改动上线之后，炉石传说也会出现一个经典模式啊，让你玩这个旧旧核心系列的回滚版本。可以可以可以。对对，经典模式叫叫炉石传说火跃服可以重温。二零一四年发布的支出发布了啊特牛逼，就是经典模式可以使用全部二百四十张原始卡位，, Start Time: 1584510
Text: 而且回调了所有后续的平行调整。嗯嗯，也就是说我我真的可以玩到我刚当炉石编辑球那个版本。嗯嗯哎，听说说的位太牛逼了啊，太牛逼了，已经 no future 了，只有现在正停的回顾。以前是的 death 路。对，然后还有一个新模式是这个佣兵模式。嗯，这佣兵模式就是一个 loorock like 模式的，, Start Time: 1613530
Text: 就是有这个任务模式啊， RPG 玩法等等。你可以选择一些经典的老面孔，还有一些新就是新的面孔。哎，我我觉得暴雪开发了一种新的商业模式啊，就是我不需要真的制作内容，让玩家去消费自己的过去。嗯，就并不是说那个旧的版本有真的好或者是特别好，而是因为因为你有回忆。, Start Time: 1640450
Text: 对，所以玩家就会玩家就会像像老 r 似的。我回到我刚当这种这种事情，不是我说的意思思，不是说好别人就没有人 care 吧，这是他这是他属于属于他自己的一个，对吧？ memory。对，但是每我相信每个人只要你是这个游戏的玩家，你就都有属于你的。不是那别人可能有很好的回忆，, Start Time: 1662730
Text: 对的吗？你说打什么什么普通话，普通贼啥的，不是很有疑问吗？打打打磨世界怀旧符的人，那可能有很多就有这个很美好的回忆嘛。确实你像对各种这种重制版废铁大劲，你还得做东西是吧？这就直接把把几些东西倒出来，我还不能改的，改了还没骂啊，不是吗？嗯，啊原汁原味啊，就像那个刚才说那个环球服七十级的时候，, Start Time: 1681810
Text: 那个时候魔兽世界那个机制是部落和联盟的，有些职业嗯就技能都不一样嘛。对，就是七十级是他他这个里说的是那个摄影师的声韵。嗯，学当时雪灵灵摄影师刚熟啊，然后血精灵的那个声音比联盟有强强什么？然后呃解决方案是说在升级过程中，大家还是这个各自独占。然后满级了之后，, Start Time: 1705100
Text: 这个摄影师都会同时独占这些所有的这些技能等等，就是这样的设计，反正反正就他妈的无话可说了，无话可说，无话可说，找几个人一块回忆自己的青春嘛。对，继续暗黑破坏神四哎，游侠一个新片子，就新的职职。对，这个罗格罗哥肉哥肉哥嗯，真是是哥真没开玩笑笑。大家可以继是怀疑是回忆回忆一下暗黑二的那个罗格营地嗯，, Start Time: 1725220
Text: 是吧？牛逼反应，嗯，回头想想特别特别牛逼。嗯，对，然后这个四的这个片子还算还算挺好看的。嗯，真的吗？我就看一刻啊，然后这个新这个这个职业总体上而言就是一个 rog 嘛。嗯，你说的对，是是是是就是那种这个近战使用短兵，然后擅长陷阱和弓箭啊啊，然后擅长位移的这么一个角色。, Start Time: 1752520
Text: 嗯，我说完之后充满了眼前，充满了即致感，嗯，也挺好的，也挺好。嗯，然后从四的那个就是他演出那个片子，包括后来看那个游玩来看，我觉得十几分钟的这个对演示是吧？从四呃四从目前来看，战斗节奏和战斗手感似乎还是就是三的那种。对，好像是对呃比较就是节奏感很强。我我是觉得我就也我个人会觉得暗黑三那个战斗有一种这种脉动感那种啊，, Start Time: 1782890
Text: 和所有人物韵律对，一动的时候，那一下就啪的一下爆爆出来有有一个爆发力那种，好像那个二那种就是感觉自己像就是行走在大地上，神明一样，你知道吗？一抬手一抬手，所有人都咔全倒了，不是那种感觉，所以这是个好事。我觉得就四的话，保留这个感觉，我我觉得还挺好的。嗯嗯，, Start Time: 1810350
Text: 然后这个说说到了这个回忆哈，这个暗黑怪神二，你看浴火重生啊，浴火重生来了。那个对宣布了这个今年就能玩上啊，不学整词儿的技术也不比日本人差，相当可以啊，这个重铸。对，虽看这个词我不认识，说我承我说承认我不认识那个词，这个就是有比较强那种构构的那个哦，虽然他应该不是那种词，, Start Time: 1831140
Text: 但是说哎现在什么都 returturrereay 就往回 rereturnal。对，真的的已经完了，已经有已经 no future 了，就只能大家都得 welcome to the future。对 OK 了。嗯，反正这个浴火重生啊，包含了这个 iphone one 神二和 phone one 神那个特别经典的自由圈毁灭之王。, Start Time: 1855640
Text: 嗯，然后我想还有什么能说的，他就说 iphone 成二吗？然后新的新的这个图形有两个模式吧，选选技术二二的或三 d 的，然后登录这个当下的所有平台，嗯， PCX box 叉 s 五 XYPSPS 五。然后那个任天堂的 NSNS，哎，老的那个暗二二是不是就是它移动的时候是没有特别柔和的斜向斜向方向的是吧？, Start Time: 1873320
Text: 就原来来是小格对，在这个棋盘盘里的对对哦，然后从目前公开的这些交互来看，他甚至还保留了就是左右键左右键绑定技能，然后把那个快捷键把技能就是绑给快捷键，然后用快捷键释放行先换进槽位。然后再用左右键去释放哦的那么一个机制。哎，大然是暗含二嘛，你说就是横竖，它也是暗含二啊，, Start Time: 1903330
Text: 是吧？就是觉就还是得玩呗，玩玩看情况吧，玩玩玩玩吧，可以可以买来。他这个二 d 的那个模式是只只是高清了一下吗？还是说也是重做的，可能具体细节没有说说特别多，反正。但是就哎看看这些经典的英雄，这些经典的人物，突然间觉得国内的那些网游都可以来啊，真是只要只要你敢来，, Start Time: 1934560
Text: 只要你敢来，对韩国的什么的都可以来，都会来。他这个就是跨平台的这个存档也那个也会继承。嗯，然后这个美术它好就好在我觉得比较好的长，就是研袭有那个心思去研袭二代那个整体的美术风格是做的还就是然后就是很高清，确实你会看到有很更高的细节。角色造型是重新适合是没有。, Start Time: 1957150
Text: 嗯，我看他那个选单也也不也不能叫呃，只能叫等于是细化吧。对，就细化完之后，他肯定加了，讲清清楚，然后加点细节，加细节反正是啊嗯反正哇有了就来一遍啊，来一遍来一遍拉丽尔杜瑞尔啥的，尤其主题就是回到过去，回到过去啊，那肯定是回到过去的，就是回到过去了。回忆回回以后，, Start Time: 1980110
Text: 然后本周的这两个比较大的嗯，这个事情说完了，正好这个说了，就是这个暴雪嘉年华是我们上周新闻录制的时候，正好卡在他前嘛。啊我们这次录制也是卡了一个事儿。有宝可梦，就宝可梦的话，今晚今晚有一个，但是我们这个赶不上了，赶不上了。然后嗯哎那个安徽省的这个手机这个手机游戏，, Start Time: 2003530
Text: 没没没没有特别多的信息。没事事是就就说了一下，说了一下有行吧。对，嗯，然后他其他其他他其实也公开一点关于这个爽心话的那些东西，而且这个幕后的那种访谈性的，但是还早着呢，这游戏都是啊，我觉得访谈之类的差差差差不远远。我我我啊嗯他不是说这个单人模式展示了一些这个啊对，, Start Time: 2027290
Text: 就看看新的地图什么的。然后不是也公开了一些，比如说那个角色的天赋数的那那种东西。对我真有一件事情特别不能理解，就是访谈这个事儿吧。嗯，可能，不应该是游戏卖了，都出了之后再出啊。你别老这么说，不是那游戏都没有。然后你就整人说，就之前也是真有好几个游戏，都是现在这个轮到这个游戏宣发了。, Start Time: 2048900
Text: 我本来以为他要干嘛的，然后就是访，然后然后就主创出来说话，我我主要是我我无法直接的理解。你说的到底是啥，因为那个游戏没在我手里啊啊，去看时间轴。对，也可以。你要是访谈的时候就 PPPPT 啥的时吧。对，放点图啊最好是能放点动的，也没有。然后就嗯我想起之前那个龙腾寺啊，, Start Time: 2070180
Text: 就这几张图，然后什么办法呀？你这那就不说啊，这个对吧？人家大公司嘛，这这挨大公司活都已经排下去了，净说该就说该干嘛了，不是你都不管嘉年华了，这个都过春节了，是不是啊？来都来了。对，来点，那你好意思，这空着手就来吗？对，而且保不齐，可能有人就会觉得里边还是有信息的嘛，, Start Time: 2094930
Text: 对吧？对，你看魔兽世界就什么，你大舅回来的时候就带点什么东西啊？是对，然后什么那个你二舅回来的时候又一点。对，然后然后那你好意思就空着手来。对，然后导演去稻香村买的那个脸食是吧吧？行，人人肉肉。对，确实是我懂我懂心里。对，嗯，啊原来是这样，是以后不说了，对不起，, Start Time: 2118270
Text: 这总是要公开一下，我不怎么道歉啊，不像之前的这些都道道道歉啊。行吧，这周其实还有些其他事情能我能接着说这种这个回到过去的新闻吗？啊，因为你要说一变成过去，我说吧顺着啊，然后再说一个这个变成过去光荣啊，是吧？大汉时代啊嗯啊嗯 v 咪加版版 HD。好，哎呦，太牛了，, Start Time: 2139420
Text: 太长了。嗯，五月二十日就会登录 NS 和 c 加加版版 HD 人类语言啊，真的是博大精深啊。这个真的我我也不敢敢说啥，因为我之之前的说过气话，嗯，说光荣他妈整这些重。你为什么不把大唐始时代是重置一下吗？你绝对说过，就是是重重置了。那时时我说谢光荣，谢谢爹，, Start Time: 2161360
Text: 这光荣听了咱们节目。对，谢谢爹说觉得是该重置一下，但但是他他一直在重置，就是大时代时代和他老的那个他不是有一个什么，他前是有放上了，就是在当下环境三三箱倒归划划。对对对，能能那个运行，他们回去可能说四十二说要重置一下是吧？谢行行重置吧，谢谢。但是四真特好，, Start Time: 2182790
Text: 或是他们好像没有打算给他追加什么感觉语言啊，或者是一些有中文，有中文是吗？那时当时时也有是吗？对，当时有啊，你看啊哎，当时是民间的吗？还是哎这个我都不记得，但是小时候一玩就是就中文的吗？嗯，那行，哎呦，这这个四真是哇四还可以有可以，四个太太可以啊。行，那我我到时候玩玩一下吧，, Start Time: 2200810
Text: 对吧？大海时代美代都巨可以。嗯，我也不怕它贵了，除了五便宜不了，反正除了五啊大海时代，每代都巨可以啊。行啊，不过不过我觉得呃因为光荣这个中间这个对于此类型的游游闲散了了很多时代代，嗯，知道这两个时代就愣闲了，所以可能有必要给这个久闻大名，但事实上没有上手摸过这类游戏的朋友。, Start Time: 2221240
Text: 简单说一个特点，就是之前我好像在有些游戏里有些节目里提过，就是光荣的历史。游戏最厉害的地方是那个浪漫感。嗯，就是和比如说批社的历史，游戏其实是你要懂历史。嗯，你先懂那个历史，然后这个游戏完全就是做给你去啊快乐的不同。其实光荣的历史游戏特别适合给不懂的玩家，, Start Time: 2244700
Text: 激发对这段历史的兴兴趣。对，所以他那个游戏最厉害的就是他的那种浪漫的那种那种光辉，就就这种气质几乎就是别其别的家，就那个浪劲。对对对，就是浪劲，就是一不重视，可能没意识，二是也做不出来啊。然后他大海时代就是就是很典型，就真的很典型。呃呃，虽然呢他他对他把大海时代那种浪漫包装确实就是有意的忽视了。, Start Time: 2268230
Text: 就是这个时代的那些血腥残酷和残酷的东西。当然在山里其实他也有也知道，也有所所所表现。但是他就非常好的把那个就是殖民时代的那种浪漫感探探索呀。嗯，是，然后那那种那种就是进取的精神表现出来。然后光荣在这类游戏里，包括他的，比如说以前的那个呃欣长野望啊，什么以前的这这类的游戏，, Start Time: 2295140
Text: 他们他们特别擅长选一个契合这种浪漫感的游戏类型。嗯，然后这个游戏类型通常玩起来会会不是很累？嗯，就是你会很容易理解，像大海时代一直都会套一个。其实你放到现在来看会比较简单嗯，的 r 机机的机制。嗯，就是那个 RP 机制，你可能你你现在这吃多见多了快就悟透了。, Start Time: 2319430
Text: 你会觉得那个就是那个就就那样，他他主要就是那个机制和这种氛围和那个历史题材的氛围会合的特别好，融合的好。对，所以说可能就是虽然这个这个名头非常响亮，但是也不要对他的就是那种系统的那种复杂度，嗯，有特别高的期待。毕竟是个老游戏，就很老了这种这种感觉，但是非常值得一玩啊，, Start Time: 2339930
Text: 非常值得就希望光荣什么时候整呢？再重置个三。嗯嗯，好好，那说一下本乐其他的事情，嗯，这是光荣还嗯光荣光荣张荣荣武。对对，好好光荣露过两遍，他不是宣布了，又宣布了一个新的预告。对，然后公布了这个发售日是今年的六月二十四号。是啊嗯然后展示了这个官网上要公公开了更多新的角色的这个角色设定吧。, Start Time: 2362460
Text: 嗯，啊就是整个这个变化比较大。嗯，确实啊现在参战武将是二十七名。那他这一次呢给的这个给跟大家说了一下，就是他主要的变化在哪？就是以前他不是每一代就是还嗯然个整个这个战国的这个历史，这个都给你展现一遍吧。嗯，啊三个这个他们家的这个三国和战国一直是这样。那这一次呢，, Start Time: 2389040
Text: 他这个做法就是只取这个战国中的一段历史时间。嗯，像这一次呢就是以之剑之长为主角呢，取的就是对我说啊应人之乱到本能斯之变。我说没什么道理啊，嗯乐意就应应人，就是之人之长。我觉得从这人之长那个圣经就我觉得开始到本能斯之变，我觉得就可合理啊。对你弄应人之乱差差多少年呢？, Start Time: 2409920
Text: 嗯，我会他也就这么一说，他也不可能真把应人之乱做的，我不知道啊，不知道不知道啊。对，然后就是说只只取一小段嘛，然后参加的参战武将说是二十七名，就是明可能数量稍微少了一点。嗯，他可能想做精一些嘛，我看他的那个角色设定的例会什么的感，也可能又是就就是比如说角角色的这个独有的武器啊，, Start Time: 2433960
Text: 那个独有的技能啊，回到了这个比较传统的那种嗯嗯啊，三国的那个呃不是战国无双的那个设计里面啊。嗯，对啊，大概是这样。但是说实话我是我是没 get 到他这个新的整个这个美术风格，这个这个要干嘛是吧？对，像想创新，就这个，我明白，你想更新改改变一下。对，但是你现在这几个创新点嘛，, Start Time: 2455580
Text: 我都觉得你只是对自己来讲，是跟以前不不跟以前不一样而已已。你说他是个创新，我就觉得这个有点儿。你比如说只取一段那个历史时期，不就战国巴 asa 上吗？对吧？你这啊对巴巴 a 不是暂时不出嘛，你不能说可以说那个我肯那个两个腿中间绑裤裤绑绑个裤，腰带，说我这叫创新是吧？, Start Time: 2475570
Text: 那你你就叫学别人战过巴拉，我跟你说你后就是发言了是吧？嗯，啊这个我这个我这是我第一个。第二个就是他这个美术可能这个新时代的感觉吧。我对是就是美术，我也不觉得有多创新。你不可能你不能说就是推翻那种刻板印项目，你就叫创新啊。就是说以前是这个是比较大胡子拉碴的，, Start Time: 2496150
Text: 那个是比较小白脸的。然后你把美俩掉一个就叫创新吧。就你把以前别人的那种刻板印象的那个形象，我要插插到他身上，这叫创新了。我是真没 get 到啊，所以再看吧啊说不定能成吧。实际上那个第一次公布的时候，就距离这个片儿很近。然后最开始公布这个项目的时候，我以为这游戏开发很早期呢啊是对，, Start Time: 2518470
Text: 因为当时展示流行画面很短，然后后边一段介绍也很概念哈。你对你看实际的部分好像也比较原始，我这这次好像直接告诉我，六月二十四就卖了。嗯，啊我没想到这么胸有成竹吹牛逼的，毕竟这个系列后面也是这个这个版，那个版的这个比较多，这倒是啊，所以可可能双就这样了，那是嗯不过还是挺期待的，, Start Time: 2538680
Text: 因为站购物车好久没见了。是啊是啊，就喜欢嗯，真的就喜欢啊，而且咱们刚才开玩笑开玩笑，巴萨也不出是吧？是带不出，所以非得带上别件啊，那他我都爱玩儿，确实确实爱玩确是战国无双四的时候已经是二零一四年了。对对呀，嗯确实很很很差很远了，有有就挺开心的。对对对，再说一个回到过去的行，, Start Time: 2558140
Text: 全回到到是是个尼尔人工生命是这这说这个二二四七四四八七，猜猜就得念念太爽爽了。念遍遍后后，二十二日发售嘛，发了个新的片子。嗯嗯啊，再我看现在进入这个片子，最后冲刺的宣发期了。对啊，好急啊，后来好几二就就放个片子。对，然后还得提下下，就是包括这个尼尔，还有刚才地区，, Start Time: 2580970
Text: 这个战国无双，其实都是他们一般都是先在这个亚太地区或者日本本地先发这个预告嘛。嗯，然后通常他们都是就是不会带上 s box 版本，但实际上过一天或者同步发的欧美版本的预告片里边是有的，就带上。对，所以他这个发售地区不同，可能这个平台会有不一样啊。对，但是如果大家用的数字版的话，, Start Time: 2602770
Text: 可以自己去看一看，不一定说别件没有真好，嗯，反正特别期待啊。然后 steam 晚会后两天卖嗯二十四二十。哎，当时我记得那个尼尔那个什么也是这样，是吗？尼尔那个叫什么机械纪元吧，你看自动人形自动人形原型也是嗯 steam 版好像是比那个指定是后来好像的晚太多了，, Start Time: 2623770
Text: 怎么都不一样。那那版喜欢嘛，那版而且特别巨多，还提过价，然后到现在也没有中文闹过事儿，我去想起来是给差评来着，但是我但是我买了一 PS，然后后来又买了一 steam，为啥呀？我就就是喜欢嘛是吧？但就想支持一下，为了做节目是吧？开始了，慢慢就开始就是想支持一下他们啊。, Start Time: 2644590
Text: 对啊，嘲瞅你这个啊自动人形，现在 steam 上还是没有中文的。对啊，我我过年的时候，本来想在 PPC 上玩的，但你知道最可怕的是我那天回忆起来，我我想不起来啊，就 AB 中文玩玩的问题是 steam 我玩玩呀啊玩玩是 steam 版，我是后玩的 steam 是吗？, Start Time: 2665360
Text: 我 PS 版先通了一遍啊就 ABCDE，然后 steam 版又通了一遍，呵 ACD。然后我回想不起来，他到底有没有中文，嗯，就也无所谓吧，反正就是这个这个喜欢尼尔系列的朋友，到时候可以体验验下下他的的前一。对我觉得要导一啊嗯啊，然后我这边还有一些其他新闻啊，, Start Time: 2681560
Text: 是这个赛马娘的手游戏本周上线了啊，终于终于上线了。这么多年之后啊，终于还是做出来了这个游戏嗯不容易，没有胎死。腹中是制作如此的精油，非常有趣的游戏，想像是一个部分程度简化版的赛马大亨或者足球经理啊，是一个这个模拟经营游戏，其实是一个你就看看小姑娘跑步的玩家，, Start Time: 2701920
Text: 扮演的是这个赛马赛马赛是小姑娘跑跑马跑马。对，喜欢游是玩家，其实扮演的是这个这个这个训练训练师啊，对这个去训练那些马嘛，就是去培育这些马，然后让他们去参加比赛，怎么训练就是喂东西吃吗？不是，就是他分几种不同的训练属性神动，我推荐啊。对，就就就比如说练速度，, Start Time: 2725220
Text: 我练耐力啊、练力量嗯等等，这种分五个不同属性，这不还是深度。我我啊差不多五个项目拿拿别的车屁股。嗯，完了没有没有这个是吧？没有这个啊主角啊，太牛逼了。然后就是对，就是去训练他们，然后让他们去参加各个等级的比赛。因为他比赛分很多等级啊，你比如从这个比如像什么，, Start Time: 2750090
Text: 比如对什么甲级、乙级，然后升升级是比如说 OP，然后 g 三、 g 二、 g 一，然后每个等级又分好多不同大小小的比赛。你刚说的是就是 g 一是最高级的对， g 一是最高级。然后比如说 g 一里边又分好多，比如什么菊花上啊，什么日本德比啊，什么就这些啊。对，, Start Time: 2772060
Text: 就是各种种样的比赛赛比赛非常多，是不是也怕马受伤啊？如果频频频度太高的，呃，对他有时候就是他可能参加不了，那么那么多的比赛是那肯定，但我觉得比比赛啊比么是什是是关键的问题，是因为每场比赛的规则是不一样的。比如说有的比赛是跑一千六百米啊，有比比赛跑两千米，有比赛跑千千米，, Start Time: 2788560
Text: 还有还有比赛。比如说跑千千米，有那么长的呢。对，有特别长的比赛，但并不是索马都能跑。所有比赛嘛是比如说有马 p 适适跑跑短途，比的有爆八里，然后有的是耐力特特别强，就能跑那种四千米的比赛是，然后甚至比如说场地也不一样，有的在草地，有的土地啊，然后里边还有障碍赛什么的，, Start Time: 2810680
Text: 就各种各样的比赛就特别特别多嘛。不同的地是不是马掌也不一样。呃，对，他就是根据马的它自身的一些特点，嗯，然后来让他们去参加玩游戏的时候，有有设置这些就是相关关的这些东西嘛，什么跑不同的地啊什么呃，他会让你看到这个比赛。呃，他先这个比赛名字场，然后它的等级它在哪儿比？, Start Time: 2830030
Text: 比如说是这个什么中央竞马场，还是什么中山竞马场或者哪儿啊，就然回头咱咱能不能够着于谦，你跟于谦录一节目，我们已经规划了一个日本赛马节节。哦，是吗？下周录那还挺好听的这我们下周的意思是我和老白和大巴哎呀，对，没有一个养马的养不起这东西不是一般人都养得了的。是啊，, Start Time: 2850050
Text: 那玩意真不是一般人能玩得了的，这真太贵了。哎，那我再问个问题啊，像他们这种就是不管是爆发力还是长途的这种，我感觉好像看那比赛的时候，赛手没抽过马呀，呃也有来不及吧。不是，他就是你知道分马性格就可能到，到时候我之后节目也会讲，我就简单说一下，比如说马性格，他的马的性格是就是喜欢当头马啊，, Start Time: 2872500
Text: 就是一定要这种就是他一定要跑到别人前面去。然后有的马性格呢就是喜欢追着别人去哦，然后不同的性格就不同的战术嘛，追到差不多了，然后再给给几下是吧？呃，对，他就是追的会很快嘛。然就比如说说他开始虽虽有那么落后，就看起来很落后，或者在这个集团中部在第二梯队之类的。, Start Time: 2896760
Text: 然后到后边一冲刺的时候，刷刷就冲到前面去了，就就各种各样的情况的东是都有。所以要买马还得研究，那得多了解性格什么这些是吧？呃，对，但是你也不好说嘛，因为这毕竟是一个带有这个赌博成份的东西。对对对，就是你不好说他到底是什么影响了那个马，而且我们其实也没有那么落后，, Start Time: 2917620
Text: 我只是去体验过嘛，就是就去东京的时候看过，然后去看去去去研究了一下，嗯，分享一下这个参与赛马的乐趣嘛。是啊对对对，但听着还挺有意思的，是肯定有意思啊。那那么多人是，然后就是赛马羊里边那些马都是非常出名的老马嘛，就是一些比如说七八十年代的，九十年代的，然后也有也有稍微那些名字是吧？, Start Time: 2936840
Text: 啊，对啊，他他的意思大概就是说说说这些女孩啊继承了别的世界的名马的这个一些个性特性和么的的名字啊。对，就是大概是这么个意思啊，就日本那个昭和时代的男人的两大爱好嘛，嗯就是女孩和马什么么，就他们就是对吧？行吧，就就很直白，这个怪危险的就非常多。大家就是如果你了解日本赛马的话啊，, Start Time: 2958090
Text: 就知道，就就比如说什么特别州啊、黄金船啊、无绳、零鹿啊、小绿帽，就这那个反正就全都是特别有名的马。然后每个马都有自己的故事，个人故事就是他的故事性很强哦，这个动画，然后我看对动画也非常不错，是然后游戏也挺好玩的，大家可以去体验一下。好嗯，手游哈手游手游。对对，, Start Time: 2987800
Text: 然后其他新闻在说这个成为回忆的，成为回忆的，别的回忆的都说了，非常回忆。嗯，哎，取消了圣歌二点零正式取消了。对对，只剩回忆了嗯，只剩回忆了。对，不剩点好东西活在回忆里嗯嗯，就取消了，就这样了。嗯，没啥好说的来了。对，就确实就就就是没了呗。对啊对，当断则断嘛。, Start Time: 3009360
Text: 这个东西你就说反正以前一调这个这游戏情绪情绪还挺还挺冲的啊。意料之中嘛，咱们是一直在说说圣哥，不是说这个半年一年做出来二点零哪去了？对，看那意思估计也是，但是现在呢结果彻底没了，也就没啥好说，是就这样了。做别的吧，就是我们积极一点想，就是这个这个失败败就失败败吧。, Start Time: 3033010
Text: 嗯，就就别在这个吧过度的留恋了，好好把之后的这个龙腾啊什么这都做好，别这个放不下，然后两边都耽误这么一不太好，而且怎么说呢？他就他就变成了一个动作射击模式的服务型游戏。嗯，长线运行游戏里一个比较失败的基准是就你横竖别别低于这整成这样啊，做成这样。而而且我觉得圣哥作为这种基准有一些积极意义。, Start Time: 3053500
Text: 就比如说他游玩的部分做的是就是他游玩有些部分做的很好。我们反复复说，他那个机甲甲从飞行战战斗呃，就尽量远程射击什么的，整个这些东西都非常好。他只是说作为一个长线可以长线反复消费的刷游戏。他可能地图啊、 weboss 啊，地下城做的很恶心啊，这个系败败就失败了吧。, Start Time: 3077980
Text: 所以就是可能可能未来再有很多游戏的话，我们就有一个很好的基准去去带去去参考。就比如说有些游戏，我最终可以举个例子，就那个复联也算吧。对，其实复联有点累似当。后来我玩到这个复仇联盟之后呢，我确实就感觉到当时这个圣哥话说重了，对吧？我已经没有更狠的话说复联了，, Start Time: 3098240
Text: 就是啊因是因为你看你看像 auto rider 那个还记得吗？就是最近我是那个秒了，一开始测了，而且你就可以就是说那你你基本上这俩游戏同一个结构就同一轴线去对比。嗯，你看 alder radar，什么设计和技能，他做的在比升哥观感好吗？我个人感觉是弱一点的，, Start Time: 3118430
Text: 就是说那些什么战斗什么明显感觉到那套东西没有升哥那个嗯视觉冲分力。但是你在看他的大力图，他的他的技能成长，他的装备获取他的职业分工。还有最重要的是多人联机时候玩法，有没有有没有一些乐趣的。从目前来看，奥特好像在这个方面下了很大的心思，嗯啊对吧？所以就是可能是升哥没没就没了吧，, Start Time: 3136390
Text: 反正就是以后希望这个这个品类以后能做做的好一点。嗯，但我觉得我看评论里边有一个好像还说的还挺有有想法的，或者说或许未来会有点建设性的意见，就是类类似于这种持续性的运营游戏。嗯，就是他们是不是应该有一个自己另外一种规范。对，因为他觉得应该有特殊的规范机制和评价体系。, Start Time: 3158150
Text: 对，因为他和完全买断制的这个这种各种单机体验的游戏不一样，或者说有单机有对战的游戏不一样。他这个持续运营的话，其实本身有一部分是包含在承诺里的。对，就是他卖给你了一份目前的游戏版本和一份未来更新的承诺。但是如果未来做不到的话，怎么办？我可能这个也需要就是他们自己也想想，, Start Time: 3179000
Text: 或者说这个行业未来是不是能稍微改一改在这这种类型的游戏上的一些做法。对，就是真的特别麻烦了一点。就是说其实评价这类游戏就是持续运营的长线的，而且是以 ririp VE 为主。对游戏其实最重要的评价尺度，我认为就是玩的舒服。嗯嗯，其实不是对，然后很大量化特别大量化化什么想去界定他。, Start Time: 3198080
Text: 因为说实话就是这类游戏，我就我真的遇到过很多的情况，特别狗，就是反而这个游戏设计的过好，嗯，不能说好，就是设计的过重。嗯，你不一定玩舒服，嗯，就是反而有些游戏反而是因为游玩比较平，就是在玩的时候很平，但偏偏是他比如说多次游玩的体验，或者说跟其他人一起游玩体验，, Start Time: 3222270
Text: 或者一个人突出个陪伴感嘛，就是对那些部分做的好，反而就比呃比如说他关卡呀手感做的更好的那类游戏更舒服。嗯，但是你看作为一个长线运行游戏来说，其实反过来也许是这边这种就是那种它未知太它未知的这边太大。对，就就是长的的那个体验一直很舒服，也许会比你只是比如说一个版本的开头说下去好了，, Start Time: 3243510
Text: 实实上这事我是这么想。所以我真觉得这个就是这游游戏太难评价。我们说比如说这个持续运营类游戏，嗯，我们说这是它游戏的一个特性。嗯，但我并不因为因为这个特性，就对这个游戏的就是发售时候那个状态就和把它和别的游戏有区别对待，至少我是这样的。对，按理说应该我只是我我只知道你这样一个特性的游戏。, Start Time: 3267880
Text: 你这个持续运营呢在于后期的维护，而不是说你前面可以做，而而不是说你前面可以做的内容很少，然后在靠后面更新，那叫 EA。对，那就对吧？嗯，那不不定，对，不是公司名的事，对，不差不不多。这这个对这种也是是一 a 然后就会遇到这个就很奇怪的问题。就是其实是有些此类的游戏开发者者输，, Start Time: 3288020
Text: 这不是说会有一的瘸腿啊。是啊，就比如说有的有的有的组会特别擅长做重度的游玩内容。然后他他真的能保证一直出的都是很重度游玩内容。但是他因为也不知道为什么，反正就是他他很重视这个之后疏于对玩家的那种陪伴伴，然后长期上线的玩法的那种梳理，导致玩家对他也不满意。嗯，, Start Time: 3309800
Text: 然后反过来，另外一方面就是那种就是说反过来说玩家也有不满意的地方，然后就是需要找到一个比较平衡的这事就就就很难聊，就是真的很难聊。所以说就嗯对对，反正就是这个事儿，本身说实话就只能两边看，嗯，反正反正胜哥没了。确实是因为这个游戏首先就价格是一个比较不能说昂贵吧。, Start Time: 3329920
Text: 就是他是一个比较这个这个这个这个贵，那那一栏里的比较适比较刚的游戏里的。但是然后后来呢他又成断了各种各样的更新。对，然后其中有很多一部分都没有兑现。嗯，所以其个对购买这个游戏的玩家，所以最后就是鞠躬道歉拉倒了，然后他不满意。对，但是其实也有一些人玩了很久，, Start Time: 3349720
Text: 比如说导导聊是这倒是他前前阵子，他还跟我说，他一直有在玩，然后他说确实不是特别好。但是他觉得后期的更新一些内容之后的这游戏变得还可以了就还行了。然后我也看他玩了一下，就是确实比我那时候玩的时候要好一些。那我最后最后一次上线，应该是去年十二月份，就是就这属性系统还是没改名字啊，, Start Time: 3366480
Text: 实装装备。所以他二点零嘛，就那个东是咱们当时讨论很久了，就是说他是由从从根上有一些这个思路上的问题的。所以他可能自己也想要做二零，后来不放弃嘛。所以就是确实是哎呀，这是一个不太不太合适的合适的事事情。而是运营这部分还有很多就是相关的东西太多了。比如说后来那个复仇者联盟内购调价这个事儿也是是吗？, Start Time: 3386180
Text: 所以还不太了解，有很多玩家就是有这种反弹的情绪。好，你刚开始那么贵，然后你为了把用户拉回来，然后啪把这个内购价格给调低了。那老用户怎么办？就就有这些事儿，庆祝突破多少万，然后打折。对，买嗯这种。但是那游戏后来怎么调整，我不知道刚开始的时候，那个内购真的是让我一头雾水是吧？, Start Time: 3407780
Text: 就是他卖服装你就卖呗哈，卖的还挺街霸的。我印象中完了，他这个服装还不是真的服装就换颜色，就是那个程度就类似于街霸里买个买个颜色卡普空这么黑的公司都知道，把颜色十个一一包，然然卖几块钱就嗯对吧？因为你就给我换个颜色，就当服装外咔咔的十一港币，一往上上。我操，, Start Time: 3427980
Text: 我真是这就当当时我当时玩游戏的这个很深的一个一个体会，就是你你们怎么不去抢银行，我操这这当完真的银行挣的没这么多，就是觉得就贴上那个现在的这个漫威火嘛，贴上妇联就什么都能卖，是吗？啊，我真是震惊，嗯，反正没了没了没了，确实没了啊，大家就等这个龙腾世纪吧。是啊，, Start Time: 3449740
Text: 然后还有一个新闻是这个有关赛文克二零七七的啊，就是 CAPR。其实这周呢宣布说，由于这个工作室 IT 架构近期受到网络攻击，被黑了啊，还有这个对于说他们自身对于这个一点二版本的这个体量的考虑啊，啊，对，可能会一点二版本的推出时间会往后延延一个月啊。对，等到三月三月下旬下旬嗯嗯嗯，, Start Time: 3474420
Text: 是这样。对我听说他那个攻击那个事儿还挺严重，嗯，还国外有些报道说他们甚至已经部分部门已经就是长时间的这无法工作了哦，是吗？啊，确实有影响，嗯嗯嗯，就赶紧上吧，反正这也是之前也是给过承诺的东西，大家肯定也会更关注这个。比如说 PS 平台，你什么时候能恢复上架？, Start Time: 3500755
Text: 这些事儿可能也是标志着这个游戏质量可能能稍微回来一点嘛。嗯嗯，这个游戏一个就确实很一个很大的烂摊子啊。对，因为大家也别去太激动了，他肯定有一点一点。这个他就是有些学好啊，就是他也好好一点点失让他收是吧？而且这个这个在疫情期间，这个开发者其实也不容易。嗯，啊这个就是我们很失望，, Start Time: 3521670
Text: 就实就又又又出现了这种又又说回来了，就这事儿出现又出现 delay 的情况，这个肯定是完全很失望，但是我觉得也不用过于恶毒啊，这个 KPR 死了吧。对，咱们也没啥好，就就要是被攻攻这个事事其实没错，不完全觉得是这么个道理啊。就是啊我们希望游戏好吧，还是啊啊，, Start Time: 3541730
Text: 然后还有一个是西总这边跟我说的游戏。这个 bomb rush cyber funk 对这名字可能大家没听过，但是不要紧，每个词都听过啊，就是每个人都不知道啊。对，然后大家看着画面立刻能想起另外一个游戏。这个 javasthat radio。哎，对对，就是这个街头涂鸦。, Start Time: 3559050
Text: 对啊，就是完全其实是就是每个就是那个游戏就照着那做的就是这个呃在街头，比如什么轮滑什么的，捣乱玩玩这种，然后去喷涂鸦这种。对，然后踩那个护栏啊，能滑对火火星子世家的那个吗？对， TCTC 上的那个啊挺难的游戏啊啊，其对对其实现在有些难度。其实现在你回去玩，, Start Time: 3577450
Text: 你会发现游戏最大的难难度是操作不变，是转转视角撞撞行人啊，那个那时候很多游戏都是因为这个操作问操作问题。对，然后它显得很难。对，嗯嗯，比如说这个魔界村是吧，你离不开看不通了，你对我就长长这了。嗯，因为那时候大家也都是在摸索嘛，对，到底该怎么做这些操作什么的。, Start Time: 3598500
Text: 街头涂鸦一共有两作， DC 上是第一作，后来在老的 x box 上出过一个未来版，嗯嗯嗯，一共就这两作，然后就再也没出了。然后现在 steam 上应该是，然然后买的话上有第一作啊嗯嗯，然后呢这个这个这个游戏啊 stestebomb rush caber fuk 这个游戏。, Start Time: 3620210
Text: 嗯，他这个比也有意思的一点呢，是游戏的音乐部分找来了之前负责街头涂鸦的音乐人成长英树嗯，为这个游戏来编曲，然后精神续作对，这这些确实是精神了。然后大哥呢还就是每一次公布新预告的时候，还专门在推特上说一下。我这时候曲子叫什么啊？这是我写的，然然让大家让大家关注一下，, Start Time: 3639890
Text: 我也关注这个音乐人还挺逗的。嗯，然后他也有自己的一些专辑。其实这个感兴趣的各位可以去搜一搜这个人，然后看看他的音乐风格是不是你喜欢的。嗯，游戏呢计划划是在二零二二年才卖，是，然后现在 steam 页面是已经开了，已经开了，可是暂时没写支持中文这个事儿啊，其游游戏的第一只 t 子是在去年的年终就公布了。, Start Time: 3662090
Text: 我记得好像咱们是在是在什么活动上看过那个短预告，嗯嗯，然后就看吧，看这游戏未来还能公布什么新的玩法什么的。好啊，稍微留意一下。嗯嗯，然后我这边新闻大概是这些嗯，齐总还有什么想说的？呃，有啊，这个其实在这一周刚一开始的时候，拳皇嗯他是每周都公布新东西嘛。是啊，, Start Time: 3683000
Text: 然后这一周就是神乐千鹤啊，看过了新的角色，千鹤预告啊正式公布了。然后呢，他组队的队员是曹继和巴神啊啊，这个组叫神器组，还还很神奇的神神奇队，对，特别神奇的一支队啊，以前以前这么组过吗？我好像历史上好像我没有吧，我没出现过这么神奇的队伍，我印象中好像这个角色都没三 d 化过吧，, Start Time: 3704900
Text: 那是吗？我记得是哦，似乎是没有过啊，因为他已经很长时间没出场了，就十四也没有，对我印象中是没有哦，然后这一次反正就是又出来了嘛啊，就不知道这一周的时候又公布什么新的事儿，也没见老啊，那确实老不了。嗯嗯，我觉得我小时候挺喜欢这个角色的人设的，是吗？就是他把那个你知道就是那个日本那个巫女装啊和那个就是比较现代的，, Start Time: 3732595
Text: 比较比较那个御姐风格那种职场女性服装做了一个很融合很好的融合，就是两边元素都有，看着还不不违和啊啊，在在在在这个 QF 的这个整个这个是各个角色里的设计，看着比较舒服。对我觉得还喜欢挺喜欢这个角色的设计啊。嗯嗯，然后另外一边呢就是全呃什么全皇的呢街霸已经更新完了啊，, Start Time: 3760120
Text: 然后大家像想必已经玩到了那个 we haft 这个系统核新的火影蛋这个角色。最近又开始看这个喜欢的这个街霸解说讲解这个角色。对，这然没有听懂啊，最让我意外的呢并不是 we have 的这个系统好不好用，而是这个龙竟然强化了那么多老师吗？对，大家可以在网上看一看相关的视频。, Start Time: 3780680
Text: 现在梅园大物天天跟着使龙龙。对，已经不用那念了，回到过去该通知通知这些老啊性能方面就是每一个角色都有四连了，性能角色就是大部分都有调整，但是龙本身的强化特别的明显。嗯，我昨天看视频，整个强化法它的的慢龙腿能提高蹲蹲，那个就是它的有力帧数，然后还加了新的 TC。, Start Time: 3797160
Text: 占中拳可以接蹲，重拳是一个 TCG，然后把人打战力，嗯啊然后判定框也变远了。然后很多之前可能对自己不利的帧数也缩短了。然后你的蹲中腿的发动帧数也缩短了呵。对我想为啥啥叫有强化？然后史诗级强化，对，然后那个可以达成的连段也变多了一点点儿啊，就是反正就各方面吧，, Start Time: 3823060
Text: 给你我印象中为什么那个每到就是最后比较偏后期，就快到最终版本的时候，那个龙就开始往往就开始加强。我这个可能是因为这台一开始龙有点弱，你有这印象吗？就是好像每开始的时候，中间龙嘛，外边的不不是人用用，那四代也是。然后四代一开始龙太强了，然后后来弱了一点啊，然后又开强方来了，, Start Time: 3845280
Text: 这不是五的节奏是一样的吗？最开始很多人用龙，然后咔一刀砍掉，然后开始就回来，因为那时候没鼓练哎嗯嗯，然后火影蛋这个角色呢目前看来还是挺有玩头的，就是比较丰富，而且有戏嘛，就是在直播上或者说在视频上大家会觉得这个人好玩，不是那种就是纯粹的追求性能的这么这么一个定位。, Start Time: 3862800
Text: 就挑战模式试了一下角色，还就是操作挺复复杂挺复杂的。因为他有一个取消，他是要用 VS kill 取消自己的重拳，然后能达成这个重拳的。二连等于说他那个取消是可以直接夹在两招之间的。他并不是说取他取消自己是个动作，就是你要够快的话就是重拳取消其重拳，是他是这么个动作，, Start Time: 3884230
Text: 然后以此来达成一个特别高的连段，重拳重拳波动拳。对对对对对，这种这种打法，嗯，反正就是说一下，如果还在继续玩街霸的朋友们，可以这个回去体验一下新的龙啊。然后另外呢，这周还了一个双人成型型，是 retaase two 的这个新的预告，这个我还是挺关注的。然后报道暴道老哥呢还是专门为这个游戏进行了一段解说，, Start Time: 3902835
Text: 告诉大家这个游戏的背景故事设定嗯是怎么回事儿，以及这个游戏里边的一些核心玩法。然后他所说的那个意思呢，就是游戏的每一个桥段都有独特的玩法，然后最需要这个玩家这个所了解的就是是两个人的合作关系哦，就是他并不是说在一套在在在相同的动作系统之下，大家要要相互配合，, Start Time: 3926130
Text: 而是说互补的关系。嗯，比如说有的关卡是要利用一个正极一个负极的磁铁，然后两个人各自达成不同的目的。嗯，然后在有的平台上呢，一个人负责喷油，一个人负责这个喷火啊，去消消一些些碍预告这这种这个儿法，然后最后顺利通关，但是我还是保留之前的那个意见啊。我觉得这个游戏到最后并不是说两个人就能这个唯一的结局就是复合。, Start Time: 3948670
Text: 我觉得可能还会有一些以他的性格来讲，可能会有一些别的结局。嗯，但是可能也很好，不知道这个游戏会三月二十六号就卖，而且也是有中文的啊，大家可以关注一下。对，哎，我我突突然想起事儿，那个拳皇那个角色吃之前出来一个东账是什么情况？不知道，这太不提了，你知道吗？现在公布上七个人，, Start Time: 3973100
Text: 七个人后两两个队嘛，然后然后东账插在中间。哇，这谁是凭实力单身，我这是对我就我刚才就特别特意没提这事儿，因为我也不知道怎么回事啊，嗯说说那那格斗戏大乱斗有一个那个小新闻啊，三月四号。对对对对，有一个这个英影老师的单人的这个特别节目，对他口相声简啊，给大家展示一下。, Start Time: 3993590
Text: 晚上十点啊，去年就是北京京是黑客人啊，又来嗯嗯的直播。一些直播，其实是一个长视频吧。大家看了之后，应该能通过他的介绍了解角色性能和玩法这些东西很期待嗯期待待新一轮的这个单口啊。对，嗯嗯，然后再说几个小事，很其实也不是小事，我觉得我还得我我我对这件事还挺在意的。, Start Time: 4016850
Text: 就是这个先是山地真谎，就是之前血缘诅咒的制作人之一啊，他离职了，是因为本来这个血缘诅咒这个项目的就是 director 是那谁嘛，功击英高嘛。对，然后游戏本身在执行方面的制作人有两位，一位是鸟山组织，一位就是山地真谎。然后鸟山谎织是去年年底离职的对，然后呢山地真谎是这个这周的时候也是在推特上宣布，, Start Time: 4039170
Text: 要在月底就离开 SIE 了。嗯，啊然后也觉得挺遗憾的，因为实际上之前已经陆续有很多的制作人就离开，比如说万山归一郎这种也是。对，然后他们还成立了自己的新的工作室，现在已经公布了哈叫 OK 啊。对，嗯，就是不是说已经在做新作品，对，都自立门户的这些。然后现在我们说着了，, Start Time: 4064420
Text: 就是一个恐怖游戏啊，对，蹦出一些消息出来。嗯，现在等于陆陆陆续续的之前参与过一些 japan studio 工作室的项目的人都走了。嗯，然后等于说是今天的时候，这个 SIE 就是确认呀，会就是官方说法是重组 japan studio 工作室。未来呢就是可能集中在这个 SOB 这个团队上啊，, Start Time: 4082740
Text: 气马 SO。对对，嗯，其实实际的果果这个团队的负个大概看出来，就是因为走了很多呃比较核心的负责某些项目的制作人嘛。对，所以可能他们未来这个比如说呃就是更倾向于哪一部分就已经发生了变化。嗯，而且就是我主要是看了一下 japan studio 在这几年负责的项目，, Start Time: 4103000
Text: 就是已经没有这种独立的制作人，单拎出来要负责一个大游戏的这种事儿了。 japan studio 更多的是负责辅助是啊辅助。对，包括那个最后的守护者，然后包括括大宇巨像合集，然后后来恶魔魔之魂合集刚卖嘛，然像学员诅咒啊、纳克呀这些游戏，他们最近的自己推出的游戏，, Start Time: 4126140
Text: 就是那个咒力少女吧，重力想世界啊，那个其实也是有一部分负责参与，然后百山鬼击像合呢。对对，就是他做的游戏吗？嗯，我们现在能想到的，他们就是完全自己做的游戏，可能还是要回到很多年前。比如怕他碰啊，你像乐可乐可很恶恶。那个时代后后括括独特设计计，很巧有一个游戏。, Start Time: 4146840
Text: 对对对，可能是他们有自己风格的那种很有创意的对这种嗯嗯，然后同时可能有很多游戏，就是大家只是记住了那些制作人的名字，但没有意识到这个游戏也有 japan still 都有参与，是比如说 PS 三时代的非洲，他们也是辅助开发。嗯，然后侏猴系列是是他们一直在帮助做的，, Start Time: 4170700
Text: 然后跨过我的尸体系列。哦，光那游戏真是太好了，荒野兵器系列啊，他们也是有帮忙。然后东京丛林林是呃，然后包括张哥对灵魂献祭两作本片和 delta，灵魂献祭。我不说啥，对他们也他们也有过帮忙。那时候那个谁那个谁那个大哥是吧？大伟那个现在在姆特二的那个，他当时还在 frantas EE 啊啊，, Start Time: 4189050
Text: 就是他他是那个我这个是一个那个 produccer 之一，好像做在那个跑到那个那个 from t 们尔，我去啊，总之就是感觉挺遗憾的。因为如果说经历过 PSP，然后到 PS 三 PSV 那个时代的玩家们，肯定对这个标志性的工作室特别有感情。是嗯因为有太多的作品了。, Start Time: 4210650
Text: 嗯，其实这个事我也想过，我是说能就是说他确实有一些很好的游戏，这个具有很好创意。这个游戏创作创作者嘛，他们肯定也想做一些自己的游戏。比如万象归郎，就很很典型的游戏他就要做。但你说中理想世界这个游戏以索尼的角度来看，肯定是这个收益不高。这个就性价比比较一般的是游戏口碑虽然还可以，, Start Time: 4230080
Text: 但是你说他他肯定有一定的成本在那。然后啊对这倒是开玩卖的东西，就是他相对来说也不是那么大众的一个对游戏。所以他来出了个考客。对我相信可能索索尼有意义说让这些比较有经验的这个游戏人啊，在他的第一方里多处在一种就是帮大家提高尤其水品质的这个这个这个工作上去各个这种第一方或者是第就第三方的这个工作室，, Start Time: 4248740
Text: 帮他们更好的催促自己的这个平台游戏。嗯，但是这个 japman studio 本身，这里面有很多创创作创作型的，想要做自己的游戏。有很多神人里面，对我觉得这个这个之间可能会产生一点点矛盾。对，但是我有奇怪的是看这个比如说进最新的这个索尼的这个小的发布会，索尼似乎也并不排斥他旗下的这个工作室去开发一些创意类的，, Start Time: 4271410
Text: 或者是呃不那么主流审美或者类型的游戏的。所以我不知道这中间发生了什么什么什么问题。但确实整个一个时代其实是他们没有一个自己的这个对能拎得出来的大的项目对对，或者说能让更多的玩家来记住这个小儿美团对这个东西挺可惜。可能最主要就是大家都知道的，就是这个血缘嘛是。, Start Time: 4292450
Text: 对，但是你说血缘我们都知道，这个是 from subter 开发，你说这个 japman studio 在里面需要他起到多少作用，不知道的，或者说这个这个是好案例。索尼希望他在其他游戏里都能起到这个作用，出现更多的血缘。这个是索尼的意思也说不定啊。但是啊总之能看到就是和创作者之间确实有一些这个啊，, Start Time: 4312710
Text: 所以就是嗯而且或或许是在这个游戏行业内，这种现在大家的人员流动能变频繁，也是一个更开放的信号。是就是大家也都能自立门户自己去做一些好游戏，对他们独立出来创自己创作游戏，就是说白了是自负盈亏嘛。对对对，自负负责。十几年前当时说那个这些那些很多制作人从一些大公司出来其实是一样的，, Start Time: 4331980
Text: 并不代表说就怎么翻脸了，闹掰了，什么时候有的，跟之后跟索尼跟 SIE，就是该他该商业平台还得上该合作，还是会合作的。嗯，只不过可能出来了，自己有一个更宽松的这样创作环境，没准索尼回头少花点钱买一个独占权，也有可能嗯就发行嘛，你找个平台发而已，你现在好像也不那么得意独占了，, Start Time: 4352820
Text: 尤其是在这个日本市场的游游戏独占。就是我都我就不催着你，你爱不用说，对吧？你爱上插玩你就上。对对，确实或许许你自己兜着，反正后果自负是吧？都让自己看出来，他在日本不想使太多劲儿。这个是我确实和大都数玩家有这个感感啊。对，现在好像他处于是一个什么位置呢？就是我我累死了，, Start Time: 4370340
Text: 我也干不倒任天堂。嗯，对，然后累死微软也干不倒。我在日本这个市场就是处在一个这样一个不需要努力的这个这个这个位置上。这个啊对如果日本的厂商出了，如果想出高清游戏的话，首选肯定是我的平台啊。如果是不是那么高清的那种游戏呢？不是那么大制作的呢，方行游戏的就肯定也会愿意跨一个 NS 和我的平台。, Start Time: 4391860
Text: 就我我不用特别就是像以前似的这个追着什么花钱买什么的，没就没有这个必要。再加上拥有这个 steam 就 PC 发行能力的，日本的发行商也也多了。是或者说至少以前那些旧发行商有一些这些能力了，包括他自己都开始对把一些不发售一年这样的继续往 PC 上搬了。这个生意的做法变了。, Start Time: 4411720
Text: 而且从生意角度来讲，我也觉得他应该更多的力量花在比如说欧洲市场或者北美美市场种，还在还有争夺对余地的那种市场。我觉得似乎似乎是更有道理，这个是能理解啊，但是肯定是喜欢日式玩家的朋友，对这段时间的一些消息就不太高兴，这个是可以理解，嗯，我也不太高兴。嗯嗯，然后再往下说，, Start Time: 4431310
Text: 这个这周有两个游戏卖了啊，就是上周跟大家说比较关注的游戏，一个是经典回归摩界村啊，现已经是卖了。还有一个是牧场物语橄榄阵啊啊，有人我看已经上了，是，然后摩界村这个游戏呢，屋里也玩了一玩啊，然后摩武已啊玩了吧。对，玩着玩着很多朋友都表示打扰了，嗯，就是这是很难受的游戏。, Start Time: 4450610
Text: 如果你要是玩传统模式的话，确实可能前两个拆异框的都很痛苦，有点杀人了。对，但是并不代表说完全过不去啊。如果你真的想较劲，可以选择最低难度，嗯，你也可以选择玩儿这个 NS 那个送的那个。然后因为因为它能倒带嘛，这个新座的最低难度呢就是死了原地复活这种啊，是吗？, Start Time: 4472930
Text: 对，是能是能无限，也不是无限复活吧。嗯，我只是试了一下啊，就是他给你的这种就不是从头开始了，他给你的机制非常宽松啊，你起码能够比较舒服的体验一下后边的流程是什么样的，看看后边长什么样。对，因为人家这好，你原地跳了，你是真是在空中根本跳不了位置。是是很多人应该没有见到过这个这个这个小小红恶魔之后，, Start Time: 4496750
Text: 是什么世界？是，甚至可能很多朋友没见过红恶魔了，打不过他呀，基本到红恶魔就就结束了。这个游戏对到红恶魔就花花不少钱了，投好多币了，已经嗯呃很感叹这游戏让他活到现在啊。嗯嗯，然后还有一个我觉得特别逗的事想跟大家分享一下，就是这个使命召唤黑色行动冷战呀，现在已经更了第二赛季啊，, Start Time: 4520750
Text: 然后在他更这个电二对小小。在他更这个 d 二赛季之后呢，官网不是一般都会有这个更新日志嘛。嗯，就告诉你，除了我们这个预预告片之外，会告诉你我们更新的内容。嗯，包括这个比如对人多人对战部分，然后战区的部分啊讲完之后，他在最后说了一下老的 PS 四版的这个五百 g 主机的用户啊，, Start Time: 4543110
Text: 你可能得清一清你的硬盘空间啊，否则好意思嗯，他说他特意教你说哎，你在这个游戏主菜单，你摁什么？可以选择这个删除游戏本体的一部分迭代游戏都删掉，或者你在系统里边删掉一些别的游戏，然后用来这个留出游戏玩 COD 就留游戏游戏更新的释放空间。因为这个游戏的什么嘴脸，, Start Time: 4565150
Text: 因为这个游戏的更新补丁是十几个 g 嗯，但是你下这个更新补丁之前，他要是要留你的主机，留出一百 g 的空间来释放这个更新内容。嗯，你不敢不敢不玩它的，就是对我已经删了，我是不玩了了，所所不不好挺好。所以就这个事儿就是就等今年 COD 了。对，太哈哈是是理理不冷静，, Start Time: 4590080
Text: 是是这个道理。但是我是觉得这个事儿有点哎呀就是说出来跟个乐似的。但是对于老 PS 玩家确实挺痛苦的，这个事儿就是没想到买一个游戏，我还得为了他去专门把别的东戏全给删了。嗯，就地儿是真不够用，就是哎就是你你们也想想办法吧，真真的 ITV 人就你别老这样了啊，, Start Time: 4614980
Text: 就是一个就挺无奈的事儿。是如果各位还在用老的 PS，并且还在坚持着玩 COD。对我我相信你们现在应该也很痛苦。嗯嗯嗯，然后再往下还有几个影视相关的消息就集中说一下吧。比如说扎盖施奈德，扎克施奈德指导的这个活死人军团啊放出了一支新的预告，其实信息非常少，然后主演是巴基斯塔，, Start Time: 4635910
Text: 嗯嗯，然后这是一个。另外呢就是哥斯拉大战金刚会确定在内地院线上映，但是还没有具体的档期。嗯，这个因为北美是三月底嘛，嗯估计国内应该也不会太慢，那就是想看一下。对，这还挺想看的，家可以看以前那个嗯特逗，咱们以前那个就那个哥斯拉大战金刚，就是有老板啊，综合检测那个是吧？, Start Time: 4658010
Text: 是是个吧，也就是正合影那个。对，就金刚站在山上边，然后哥斯拉在山下，然后金刚就扔石了，摔的什么的那种。我以为唱合影那个下下下，然如此此的那个场景特好看。对，嗯，然后在很质朴的感觉，再有就是漫威的蜘蛛侠三，现在终于正式公布了他的副标题，叫 no way home。, Start Time: 4681410
Text: 是就家回不去家回回家无路。对，就是也确实不太想翻译成无家可归，因为他有家，但是回不去。原因呢就是在二的时候，神秘客最后摆了他一道，临死之前放了一个片儿，就是像全世呃跟那个网上全世界播放这个充满希望的影个。然后最后通过报社向全世界公布蜘蛛侠的真实身份是谁？等于他现在暴露了，, Start Time: 4708470
Text: 嗯，然后不知道三怎么拍呢？嗯，不仅暴露了，而且还拍摄了嘛啊，是啊，就是杀人了嘛，就那是诬陷他嘛。对，杀了一个正义的人嘛，然后再有就是洛基正式确认会在六月十一号在迪士尼加啊播出啊，就是这这部分都很快啊，因为就是比较短的消息。还有一个是啊国内翻译叫做夏日，有晴天，, Start Time: 4733230
Text: 而且有是朋友的。有这个其实叫卢卡嘛，就是呃皮克斯的下一部动画，嗯，啊然后放出了第一日预告。这个之前我就我没有关注过特别多的信息，现在没想到它是两个可以变身的这个小朋友的故事，嗯，就是能变成人鱼形态。然后然后会在六月十六号大大日和小到底是人鱼还是鱼，人会在六月十八号登陆北美院线，, Start Time: 4754250
Text: 而且这个翻译是有简中的国内的版本，所以相信可能国内定档的日期也会尽快的公布。嗯嗯，然后影视相关的大概就是这些事儿。好的，说俩新闻。好，另外一个是这个这个有个游戏啊，是这个 paradox p 社发行的，好像也参与制作这个吸血鬼闭式血族二啊嗯宣布呢这个 heart suit lab，, Start Time: 4778430
Text: 这真正的开发组嗯停止了参与游戏的开发。然后这一游戏这个游戏无限期的向后退迟。嗯，他有说是为什么吗？嗯，那那他就是他就算说了也是跟你客气嘛，嗯是吧？这游戏这个时候推迟我真的很震惊。因为那个嗯去年下半年嗯，他放了 game play 的预告片，就奔着就是要卖。, Start Time: 4804040
Text: 我记得好几个活动上都看到了。对，然后那个他的概念片也很很的气质，抓的也很好。然后那 gagaplay 出了之后，也让人还觉得挺挺振奋的。因为他是一个就是那种很很传统的，嗯，第一人称 RPG，然后他明显把这个及时的战斗做的还好像有模有样的，还让人挺期待的。嗯，, Start Time: 4828850
Text: 结果熬一下就说掐就掐说么这游戏个参与游戏，这是啥意思？就是这个这个游戏的那边崩了，有有可能吧，就是因为这个游戏的开发主体是这个 hard sulib 是啊做吗？他说他就放弃对这个游戏的这个，他是开发的，放弃了，那谁开发呀？对我也在想，那那没准就是就是停了嘛，, Start Time: 4849480
Text: 发行方再去找。他说 PK 要要要与新的工作室一道合作嘛。对，早日完成啊，就把目前的进度。哇，这个这真的挺奇怪，你说你找一个新工作室来，你是说以前那些所有的资产全全扔了，重重算完就不知道。那你你不弄的话，我估计开发这么长时间，那个资产量很大，新工作室要吃一遍，, Start Time: 4867660
Text: 要顺一遍，这横竖这个一时半会儿都做不出来了。是就这样。所以无限企业，关键是是哦真是挺挺尴尬的，就是因为上一个那一也是感觉也是这个磕磕绊绊的，反正玩不到的话，大家可以去西游记上玩个一是嗯那一现在看画面寒碜了点，但是还是很有自己一个气质的，就是那个黑暗世界。就这这套设计就在黑暗游戏，, Start Time: 4886520
Text: 黑暗世界的游戏还真不少。到最近出一堆这这狼人那个是吧？狼人嗯，那也是回到过去，游戏是系总还推荐，我说不要玩儿啊，推荐你说不要玩。对对对啊，那这游戏是嗯行吧，另外一个消息，另外一个新闻啊是这个明日方舟公开了新的活动，是和彩虹六号围攻的联动活动放一个片子，这个这个联动活动叫做原始辰行动。, Start Time: 4912950
Text: 嗯，整个的这个这风格是很像那个彩虹六号的那个更新的时候是一些新动，然后放了一个贼好看的片子。虽然是这个新导片子没有什么没有什么内容，这哇挺有逼格的这是呢进行逼格拉了拉贼高啊。嗯，然后你可以看到有一些这个彩虹六号的干言干言，也有一些骆德岛的干员嗯，都在这个以这个是是某这个碎裂的这个雕像像能看出来来那太哇靠那太能看出来还是挺有特点的。, Start Time: 4941740
Text: 是呀，大家都啊我想然后马上在新闻发出的时候放出了这个我们的这个洛的嗯这个他昌卡战车。作为这个吉祥哥，吉祥哥作为这个明彩日方舟，第一个就是联动活动中第一个公开的探员。作为这个彩虹六号里最有梗的大哥，嗯，老大哥嗯，这个也设计的保留了很多这样的梗。嗯，然后他是一个敬卫探员，, Start Time: 4971120
Text: 很神奇啊，还有近战他员很牛逼啊，那个那大锤是不是得得有我感觉，但是从目前没看着有类似形象，然后那个从片子里看另外一个形象肯定是爱。是啊，那爱是因为爱是这个本来就是主角嘛。对，从从这个后续的更新，无论是之前那个彩虹六号的西班牙行动，还是最近的。最近有一个片子，, Start Time: 4994770
Text: 就是啊对他明显已经是打架，俨然成为了这个彩虹六号在最在在行动中的指挥中枢。应该是这个人爱是之前那个那个哎就那感位那家。对，就是那个对，就是那个那个西班牙行动啊。对对对，就他大是在当这个。对对，所以说感觉他登场之后也不知道他会是这个明人方舟里的什么人。但我老觉得在游戏里你看不出来，, Start Time: 5014390
Text: 他他岁数特大。对啊，就在游戏里看着显得的年轻。对，就特年轻，但是一一到片子里就显得是一个那个对，就是很有那种经验的那种老的感念，老还是比对对对，然后那个哦对，在片子里还有登场的是那个闪盾 bless 啊。可能应该是作为这个团队里这个比较活跃的，比较活泼的这种人物啊，, Start Time: 5039570
Text: 还还挺多，挺活泼的呢。是啊，然后他选了不 liss，可能就是因为有盾嘛。嗯，然后因为在那个片子里能看到那边罗德岛这个雷蛇嗯，是吧？这个两个人就感觉是打成为新的，这个它里边有很多相声组合，可以一一对应对相声这个角色特别搞笑。我记得那个片子上的时候，看底下评论区，, Start Time: 5061700
Text: 就是 b 站评论区。很多人说就是互相给互相的玩家介绍一下嘛啊然后说这个爱是怎么啊能打一个榴弹呀什么这种是然后说吉祥哥很有梗啊，然后那个这个 LLNG 是游戏里一个怎么虽然很弱，但是大家又很喜欢的嗯这个技能啊，然后最近重做了怎么怎么着，然后底下选闪盾啊，就是雷蛇，, Start Time: 5080160
Text: 就是很就是雷蛇。哎，能不能让玉璧能不能让玉璧帮帮他们做一个，就是把挑一些明日方舟角色，然后坐进那个每个角色做一个材料。最早期那批干员每个人都有的那个皮肤是吧？不是，就那个 CG 动画哦，我操，哎呦哎呦呵还真还真的。哇那那 c 动画太好看了，都就虽然就很短，, Start Time: 5100540
Text: 就是一个小片段，但是我然后那简直是范儿了，就是通过一些镜头和桥段让你跳台词，就是让你知道这个人有多屌，就大概就是这样意思。哎可以啊，哇哇，思路大家你就挑一些这个明日方舟里人气比较高的角色，嗯，然后一人做一个片子，确实反正后续啊这个在明日方舟里战车这个人物的二次精英化的造型也也已经放了。, Start Time: 5124630
Text: 然后这个游戏类的小人嗯动画也放了，设计的非常的非常牛逼啊。然后明日方舟玩家也开始这个开始了自己历来的出新人物之后的那个一些常规行动啊，比如说换换头啊，是换换人，换换肤色啊，这些就就不弄了啊，还就是可以说期待一下之后，这个元始神行动里还会更新，哪些皮肤也好啊，, Start Time: 5149170
Text: 就是时装也好，然后这个新的彩虹一号的探员也好，或者也许也许是不是趁着他也会出现明日方舟的新的探员都不呃，新的感念也不好说啊，嗯反正就是做的很不错，非常期待非常期待这次的联动活动。但但草乐号那新片子还是挺好看。对，这草乐号那新片子也常的就还是他们仨比赛，然后后来就是这个不知走就撕了起来。, Start Time: 5171750
Text: 对他就是大家的这个作战的理念不不同。同就是说明这个草乐略号这个这个纵队内部啊嗯也是有一些，但其实我一直没太看懂他们这个比赛，你知道吗？这到底是在比些什么？而且就是我我我最不理解的是，就是他有很多这个就是镜头会切到这个比赛，就是这个场景内部嘛，就是他们在怎么布置计划什么的。, Start Time: 5197100
Text: 然后外边那个解说感觉好像里边也听得到，那我不知道这还比个呢，还比个护具，谁谁知道是吧？正正在这个操下军棋这种有明棋，有暗棋玩法，他们就道明棋玩法，而且看起来是就按理说他是那种模拟训练嘛，是安安全的那种吗？但是就是感觉就特别出事儿，那种就是就就可能一用那种就打枪给人都打飞了那种，, Start Time: 5221690
Text: 你知道吗？然后就有很多人吧，他不带头部护具，那你是什么？他没有头部护具，那你要真得虎给人打脸上不就是没了，我这人就不就显得跟枪法准吗？确实说明人家那个有准儿有准，但打海我跟你说，打海看着真不像有准，这真不太有准啊，就是没太看懂，就是挺酷炫的，但是没太理解，, Start Time: 5245710
Text: 太酷炫就可以了，是酷炫就够了。然后最后我这儿还有一个就是这个三国全面战争。嗯，这个昨天晚上还是前天晚上完了，就是就点记不太清，反正昨天有现在先有了个新脑预告，然后马上呢公开了新的 DDD，叫做 face ace divided。嗯，呃我还真不知道官方综意是啥，, Start Time: 5268070
Text: 反正就是就是这名啊。然后他这个官方的这个现在啊这个全面战争的这个新内容的 FAQ 全部都有，这个全部都有中文，这非常非常贴心啊，感谢自己。然后大家是给大家讲一下，这是个什么 DLC？首先它是个章节包啊，然后这个故事呢始于这个建安五年，嗯，公元两千年就是这个啊在这里介绍说的还挺好的。, Start Time: 5287970
Text: 曹操和袁绍各自站在各自雄途霸业的转折点上。啊，就是这个时候，然后之后又说他们俩这个交情啊，如何这个分崩离析再说啊，然后它这里有一些机制的修改之外呢，新的章节会包括新的开局。刚才说的公元两千年，新的传承派系，然后可选的年代概两千年。咋不说两秒钟，对不起，我说啊，, Start Time: 5312920
Text: 我最近冷有人。呃，今天俗话说的两千年，你可是签了吧，你可是签了保密协议的，不许说啊，确实确实不能不能说这个。对，不能说是啊是是供应链。确实曹操回来了，拍电影也是那种，我操就穿越过来，然后挺吓人的。这个啊啊新的传说派系科技年代，包括这公元幺九零年、公元幺九四年和公元两呃两百年、, Start Time: 5338530
Text: 两百年。这次说对啊二十个新单位啊，独特的新任务，新事件。然后一些玩家比较这个喜欢的派戏会有新的机制啊，然后会改进整个的这个游玩体验啊，有些啊这个这个大家可以去从这个 QV 里看一下，有些要求你拥有之前卖过的那个 DLC 啊，是然后这个什么目标啊，新增单位啊，, Start Time: 5363150
Text: 这些都它不是一个阵营的 DRC。对对，它是一个时代故事。就是的 DRC 啊像像是个麦克剧本似的嘛。就是你可以在这个剧本里边，就是在某一个时间点开始那个游戏，然后选一些对阵营，然后差然后去进行一些新的会触发一些新事件。新新对的，都剧本差不多，这个模式就感觉嗯，, Start Time: 5388120
Text: 好嗯，我说的差不多。嗯，好，那呃首先是那个就是刚才不是说那个别人方舟嘛，还有一个国产游戏帕斯卡契约啊。对啊，要要上 steam 了，三月十二号对上线啊，应该是八十块人民币。嗯嗯，这个游戏不是在手机这边，这个评价非常的高价非常高嘛，游戏游玩内容也很重度。对，, Start Time: 5409290
Text: 作为一款这个买断制的这个手机游戏啊，销量过百万的嗯啊成绩非常不错的游戏啊终极版。对啊，但喜欢这个啊混 lick 游戏的朋友可以酌情尝试一下，卖的也贵贵，它内容也挺丰富的。而且这个终极版里包括一些之前这个在手机端可能是后续更新更新的一些服装啊，一些这个这个 DRC 内容啊，, Start Time: 5432580
Text: 都在这里面。嗯，如果你是因为这种就是搓玻璃的玩法不太适应啊，就是不太能那啥的话，就正好上 steam 了。可以考虑键鼠也好，插这个手柄。对，而且有一个很重要的事儿，就是这个游戏。呃，据我了解，应该是一直是它在这个呃移动端上是不支持模拟器的。嗯，所以大家不是会会习惯于用那个一些模拟器类的，, Start Time: 5453640
Text: 在在 PC 上运行这个安卓的游戏嘛，然后可以这样可以用手柄啊什么的，会方便一点嘛。然后这个游戏应该是一直不支持那个就是网易的那个模拟器的装装不进去。嗯，所以可能就是很多朋友要不你买一个就是那种移动设备，手机专用的那种操作的手蓝牙连蓝牙手柄，蓝牙手柄。对，要不然就是得搓玻璃啊，, Start Time: 5476410
Text: 所以这一次他上 steam 的应该还是意义挺挺不错的。而且四 k 了可以这个正经用正经的方式好好正经玩这个这个一个很正经的游戏啊。嗯，对，然后也也有些强化嘛啊增加了这个二 k 四 k 的这样的支持。嗯，啊那帧数上也支持了这个无上线支持啊，都是可以用这个更好的帧数，, Start Time: 5495190
Text: 更好的这个分辨率啊，来体验这个什么国产的一款优秀的作品。嗯嗯啊别的我要说个小小的游戏游戏星座的新闻，但是呃也不用特特激动，感觉要要要出事儿了。就是以前有一个很有名的回合制策略游戏，就是呃这个一般英文上用 TBS 就是 term by strategy，指的是就是英雄无敌式的嗯那种那种游戏。, Start Time: 5515230
Text: 然后呃这个游戏其实在设这类游戏，在设计源头上一般会指向那个光恩赐这个系列。那国王恩赐。当时老系列停了一段时间之后，又又就是换了公司，一直在出，最近还在出哦，呃，所以这个不说他有三个继承他，然后做了极好的作品。就是后来的我们有时候会说是 TBS 的这个三助神啊，, Start Time: 5544310
Text: 预算家一样的。 BS 对 turn by strategy 回合制策略，这是一个其实不太不太准的分类。但是一般我们用这个词的时候，一般指的是那个英雄无敌式的。嗯，那那那游游戏，然后就是这种游戏有三个，一个是刚才我们说了英雄无敌，嗯，特别有名，然后是奇迹时代。, Start Time: 5567330
Text: 然后还有一个呢是一个叫胜仗群英传的作品，其实非常的好玩儿。包括在零几年的时候，出了三之后就销声匿迹了。嗯，当然是很很长一段时间之后就就消失了，不像那个七七时代后来出了续作。然后现在也有这个七迹时代的这个奇幻啊，科幻题材的这个 planet file m 比就是一直还活跃，, Start Time: 5584490
Text: 然后星鹰无敌，相当于哦也也也没活跃，对不起，还还还可以吧？对对，但至少少是因为物理一直就是出着嘛啊然后就然后前两天我发现完就发现这个圣传军传有个新作。虽然没有这个版本号没写四，但是呢有一个副标题叫解放 liberation 哇，然后说是二零二一年第四季度发售，, Start Time: 5605860
Text: 嗯，还有款相机。然而我查了一下之后呢，发现他的制作制作团队已经不是以前的那个，现在真的已经完全无法追溯他。还有没有的那个团队了，换了一个新的新的团队。这个团队我看他我最熟悉的作品是卡卡松，他这是桌游卡尔送的电子版哦。然后这个这个发行商啊，这个发行商叫应该叫卡卡利普索 media，, Start Time: 5629860
Text: 发过很多策略游戏和魔拟金游戏。但是这个发行商的游戏普遍质量很差，不知道为什么就是挺寸的，我也不知道为什么，这很差劲。有的时候没有，为什么他的嗯是是他这个发行商最有名的作品是那个海岛大亨啊，知道这是他最头部的作品，好好玩，这这个是可以的。对，这这个别的呢就差一点就是对，, Start Time: 5656595
Text: 反正我被这个发言商坑了很多，就是因为他他发了很多，其实很经典的牌子，例如什么海商王啊什么的，都都是他发他发行。然后这个但是进入了最近的这几个世代之后，我不知道是因为他旗下的跟他有合作的这些策略性开发组，对于面对这种高性化开发有一些力不从心还是怎么着。然后包括他的发行资源呢等等原因，, Start Time: 5679690
Text: 反正是他最近发了很多新作，都让人不是特别满意吧。所以虽然圣诞群英传这个系列有一个新作让人很开心，但能不能做好，能不能做成像以前那么就是蛇战群雄传这个系列有一些特别在故事上，在玩法机制上有些特别怪，然后特别让人当时让人眼前一亮的设计。我不知道这个解放能不能扛住这个系列的这种地位。, Start Time: 5706540
Text: 嗯，好哎，那个海上王三不是要上台这批了吗？是啊，那个是金会员，金会员是吧？海上王三还有 warface，还有合金弹头三对。但是海上王嗯是一个特别典型的很有时代性的游戏。嗯，就是当时觉得贼好，你现在再回去的话，玩儿真的挺硬，生硬的，怎么么？这没有有海时代代的游戏是吗？, Start Time: 5731390
Text: 就是他比那个更具体一些，应该是就是海上王会包含一些经营模拟要素哦，反正就是一些在放到现在来看这个游戏类型型极其模糊的玩法也也也就是啥都有的那种。嗯嗯，反正我我特别喜欢，但是确实有点怪。现在来看这个游戏嗯嗯嗯，那本周的游戏新闻节目差不多就到这儿。哎，分享了这周我们关注的事情，, Start Time: 5757510
Text: 对，就确了很多了。对，然后大家啊来算了，我我还说大家期待一下今晚的宝可梦。那大家听老师都这都已经看到。对哦，对，这个是周日，咱们是。对那其实这个时候大家应该已经看到了我们这边放出的关于这个怪物猎人的我们得到的一些这个官方直接给我们的一些这个资料信息。对素素材吧是吧？, Start Time: 5783690
Text: 那些游戏的画面啊或者什么的，然后也有一个呃很多 PC 玩家很关心的一个重要的消息就是吗？这个官方直接数是给在我采访中直接跟我说了，说这个咱们这个怪物猎人崛起的 PC 版。现在他们预计是大概在二二二年的年初左右哦，啊具体时间还没有，因为这个 NS 版没有发售。, Start Time: 5805210
Text: 对对对对对，先这这个 s 版发售了之后，然后他们的开发团队的这个计划大概是大家呃这个争取能在二二年的这个投出啊吧，把这个 PC 版哎呦拿出来啊，对不错，把这样一个消息真没想到。对我说一下，这个是因为在那个就是那个采访采访里头，其他的问题他们都不回答。我就导致说这个其实这个整个这个这个交流过程，, Start Time: 5822750
Text: 就这是一个最重要的一个信息了。所以说在这个新闻里也大大家提一下，我具多时也也关心嘛，这这个 PC 版的的这沸沸沸扬扬。对对对对，终这这个终又给了一个定论的。嗯嗯嗯嗯，好，那感谢大家收听这这一期的加这个游戏新闻节目，咱们下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。登山燃烧黄昏。, Start Time: 5843410
Text:  but they can not many rooms to exploore。 the the doors look the same。, Start Time: 5867235
