Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯嗯，我们 get's go 住在身界，, Start Time: 70875
Text: 像哥伦威亚电 choose not 飞伤，就是这我是 to go 一想。对对可对，大家好，欢迎收听最新一期的家里有常规节目，我是主持人娜莉亚不容易。哎哎，大家家来来，哎，我是新龙啊，啊，我是二七，哎，我是是源啊，这个录汽车节目的那个今天来串个场。对对，首先来说今天在开场曲目就是 hahot y parparers 的 can stop。, Start Time: 139255
Text: 对， kare fucking stop。对，来自 stadium 那张专辑。对，就是今是我记得说大学的时候听了一个专辑是回到非非常好听。对对，这个这个乐队真的非常棒了。然后今天的常规节目，大家可能发现跟之前常规节目有些不同。对，就是我们终于话题彻底没有了聊了。, Start Time: 173560
Text: 对，就是强行了，就是就是个事儿吧。大家可能也发现我们有一段时间没上常规节目，就为什么呢？就是因为大家真的是把自己的生活都说干了，彻底炸干了。就是大家可能也发现常录常规节目的也就那么几个人是。然后你像我一共就活二十几年，就新闻把所有故事都说完了，你知道吗？以前就是没有在很精彩的故事。, Start Time: 193320
Text: 你看我活了三十五年，然后录了十年节目，所以早就说干了前面二十五年能能说的所有的故事了。还真是对，我就只能坐这陪着大家一起就是享受你们的生活的故事了。啊。对，所以后来我们就想到到觉得说以后录常规节目应该再多扩展一些，换换人，换换人来录换人压榨。对，大家可能还有就是其他人也有很多很精彩的故事可以分享啊。, Start Time: 215020
Text: 但是因为之前没来录常规节目，所以非常可惜是。所以之后的常规节目里边，可能大家会看看到或者听到越来越多人的声音啊，没事把以前的那些选题拿出来再录录再复刻一遍。对哎对，然后讲讲故事是一技巧，确实是一技巧，二期就特别想锻炼这个技巧。没事，你录十期常规你就会了。对对对，, Start Time: 243770
Text: 就榨干了，没事再换人。对对，然今今我我们叫大员来，主要是因为我们这期大家也看到这个标题了，看封面了，主要是我们想聊一期跟汽车相关的常规节目。嗯，其实之前我们内部录这一期汽车相关的常规节目跟选车购车特实用相关的是上次那个啊，那没有你没没你没在啊。对，就是我然后西蒙老孙公虎，, Start Time: 265330
Text: 但我我高玩啊比较不不不是那期不是那那对对，这期没放内部费容。对，就是觉得就是不是很有意思的，但我我聊得还，但是我聊挺高兴的。对聊。对对，结结果聊替你选事的啊。对我就是对是啊啊对是。所以今天我们还是还是想给大家带来一期，就是跟汽车相关的常规节目轻松愉快的。嗯，, Start Time: 291260
Text: 对，是觉个大家自己故事的这种节目。嗯，啊对，然后大家也现在我们发现就是网站上有越来越多的汽车相关内容。嗯，然后我们也发现就是我们这个咱们有很多用户也很喜欢开车听节目，汽车相关的文化对等等。或者他本来他他自己就一辆这个比高兴历史故事，品牌故事的车哎啊这种。所以大家也很喜欢听今天我们的主题开车，, Start Time: 320280
Text: 有关那个新手上路。对，就大家都有这么一个阶段，肯定有啊，就是刚刚学完驾照拿到了驾照呃，可能还没买车，还开家里车呢。对，就那时候第一次上路的时候，就那种非常复杂的心情。是的，我先记忆犹新哦，就当时我是大学暑假嘛，特别快把驾照给考完了啊。然后我然后然后我一直觉得我有开车的天赋，, Start Time: 345310
Text: 你道吗？为什么呢？你不知道告诉楚，是因因为去群里坐过他车地铁走吗？啊，我我我坐过啊，还行还行，就是就是就是以前吧，在街机厅玩那个头文字 d 啊，街机游戏啊，然后就开着开着就觉得我操自己似乎能看到应该走的那条线，你说是看不见是吧吧，你你直是看不见了，说啥呢？, Start Time: 367410
Text: 不是，就是他那山路不是特复杂吗？就各种有什么的就心里了，然后就突然就有感觉了，就是说我觉得我这个弯应该走哪儿心里了，哎，就突然一下就感觉到从哪弯弯。对对对对对对，那个天赋，对对对吧？走那 apex，那直接。对对对，没错，就就突然就有这种感觉了哦哦，然后包括还有这种内道路啊，, Start Time: 400930
Text: 外道那个什么，就就比如这个外内外啊这这种之类的那个那个就是就就突好好学过，但是突然就有感觉了。直接就是你就觉得说进门之前好像应该先把刹车踩下来，然后先降速降下来，然后贴着里边过去，然后出去的时候再踩油。对，顺着外道，然后出。所以我一直觉得我我特别有开车的天赋哦，, Start Time: 421450
Text: 后来就学学驾迷知自信了啊，对，就迷之自信，学驾照也特别顺利了，就快速学完了了。然后考试都没有遇到什么问题啊，对，就完全没有问题哦，那确实有天赋就全过了，然后之后就拿着本了吗？特高兴回家开我爸，那有可能是东方时尚给你的驾校都哄着过来，都是把你当当客户的，怎么都是东方时尚的呀？, Start Time: 442870
Text: 是嗯现在不知道有什么白什么白领班什么的那种白领班，就是专门给这个这个工呃已经步入社会工作的人，那就是在制定的那在职假装。对对对对，然后当时把本儿就拿着了，然后特别开心，就就觉得终于能正经合法开车上路了啊，虽然小时候也没少在这个郊区一些没有车的路上，跟我爸一块儿开他那车。, Start Time: 467230
Text: 嗯，但是就在这个时候呢，就我终于能够非常合法的上路开车上路了啊，然后就开我爸那个 a 六啊。嗯，从地库出来就从从停车位出来到出地库，都觉得特别有自信的。就是我操就舒服，就摸着那方向盘，就觉得那你上来就开这么大的车。对你上来开 a 六很厉害，太大了，是就稍微大一些啊。, Start Time: 495420
Text: 然后出来之后呢，往我们家北边拐，就是我我们这个小区跟另外一个小区中间的有一条路路还算比较宽，但但是边停停了多多。嗯，然后俩小区就老出来人什么的哦，然后骑自行车，我操。就当时一拐过来，突然就慌就慌了啊，操就不行了，看见中间对，是不是在梦想直接 black out，, Start Time: 519530
Text: 这都不行了，突然一下，然后根本敢踩油门儿，就是纯着那车怠速在往前走。然后然后就当时就我爸坐副驾，然后我堂哥坐坐后边，当时他正好来找我玩儿。然后然后就坐车里面，然后我爸就说说那你踩油门啊，然后我特别紧张，怎么踩？当然但是又不好意思说，我说说我特别紧张，我说那前面有行人，, Start Time: 545340
Text: 咱们应该保持在五公里五公里每小时以内。哎，有还背科目一呢，然后就慢悠悠的，然后然后又拐了一弯儿。本来当时想的是说开到方庄去，从我们家啊就就开方庄那个家乐福去买东西去，正好是又拐一弯儿。我说爸算了，咱俩回去吧，一会儿突然想起来，我下午我下午还有事儿。然后我爸已经明显看出来，, Start Time: 568490
Text: 我是并不敢真正的在路上好好开车，然后直接又拐回到小区进了地库。然后保安就看见我就出去的时候，那保安正好在冲那口啊，然后我们出去之后，那保安又溜到进那去去了，然后后我又回来，然后就那种特别诧异的眼神，看着我的车就慢慢下去了。然后呢，然后就把车停停上之后，就突然我操就是就那种原本你觉得你自己特别有天赋，, Start Time: 600930
Text: 嗯，然后突然一下觉得我操越来没有，原来并不行，我失去了我眼睛点点色色。对对，然操就失去了翅膀，你知道那感觉就突然就不行了。然后后来就再开车的时候，就虽然紧张归紧张，但是就老逼着自己嗯去开，就正常的踩油门，正常的并道把他这个回宿舍的时候，那放后边说就是正常的踩油门什么的。, Start Time: 625690
Text: 然后当时就还在大学呢嘛，嗯嗯我是周五回家，然后周日晚上再回宿舍，周日晚上回宿舍的时候就开我爸车，就他也在副驾嘛，正好好就我们俩先开过去，然后他还再开回来，然后就这这练练，就老这练练，然后后就突突一天就悟了了，就是那条绿线又出错，突然又又回来了吧，回烦的翅膀我长出来了。, Start Time: 652310
Text: 就是你知道那个那个那个那个那哪儿西客站啊，前面不是有一个隧道吗？对，然后就我去大学的时候，从我家开到石景山那边，要走那条路，嗯，过一条隧道。然后那天突然雾那天就是傍晚，你知道吗？然后就稍微天已经稍微点暗了哦呦，那隧道里有灯了嘛，然后就下之后就前面有那么四五辆车。, Start Time: 676250
Text: 嗯，然后突然我操，我我感觉我只要踩脚油，就能从这车所有车之间穿过去，就突然就雾了。然后突然就好了，我去。对，然后在在这之后，就是时时不时老超速，就是就就踩踩就忘过我了。突然然超超速的话，好像像在都不怎么被拍到了。呃，你别超太太对，不能超过百分之五，基本上都没事儿。, Start Time: 697630
Text: 是是是等于，比如说它限限速六十，你开个六十多点，你开到六六十五，可能都没事。对啊，这种。对，但当时就从误了之后，我操突然就爽了，觉得就是猛踩油门就已经习惯了。哇，那老 a 六给我开的，我操卖的时候没多少钱了吧。啊，对对对，是啊，我操狂开啊。就反正第一次我真正拿本儿上路，, Start Time: 722650
Text: 就是就是这个感觉就是不行了，就莫名开悟了。然后就不不不，先是莫名的不行了。对，就胆怯了。就是本来那人离你僵硬，但是你就是不敢踩油门，但是就手特别僵硬盘，就是你知道把着方向盘对就不行了。那是你多大？十七十十九十九岁十九岁的时候啊，对，当当时是这感觉十九岁开 a 六可你可可可了。, Start Time: 748460
Text: 开始我以为你我以为我以为你开车去学校呢，我说那车可大啊。呃，新闻有吗？你你你你还记得你第一次上路的时候，我也是刚学完本之后，然后家里有车嘛。嗯然后那个我一叔叔有那个那个老捷达，你知道吧？嗯，知道就是那个还没捷捷达王那会的，没到捷达王那特老那种，就是而且时间特长了，, Start Time: 774340
Text: 因为我拿本是二是零九年。嗯嗯，你是哪年？我是一一三一四代，然后我是零九年拿本，然后那个时候那捷达也已经就挺老的了。那一代我不知道第几代啊，九十年代末的那个肯定是对你说的没到捷达王那会儿嗯嗯，是不是那 MK 什么你也修复一下。米老鼠那还没修好，还修没修好呢。, Start Time: 799730
Text: 是，然后那个我就先拿那个练，然后因为我一开始学手动挡嘛，正好那车也手动挡的。然后然后我妈特神，她就说你开车就得你自己练啊，这这边不能坐，人常常说你就你就练去吧。哦，他然后我就我真是就几乎没什么人陪我练，我就自己练，我就是也壮胆儿。我说不就开车嘛，大家都在都在街上开，, Start Time: 824720
Text: 而且我我认为我在驾校里学的特过硬，你知道吗？啊，还自信成绩特好，全都一下过啊。然后那个因为也是那个我们是首汽丰田驾校啊，那绝对不能跟东方时尚专业的唱台。首汽丰田可以啊，对，相当相当专业。那老师不用给你直接骂到地底下去了，就非常严厉，就不给烟，也不跟你好好说话那个然后给了烟，, Start Time: 849630
Text: 就跟你聊买买房什么的。对，也不知道什么就没得聊了。这种那种并不教你丰田式开车，丰田式管理，丰田式管理。对对对，特特特社就是那种巨社会，那种全是那种老哥，你知道吗？然后你几个几位老师就给我带出来了，然后我就觉得我那还挺好，然后我就上路了。然后上路那个呃不是导航嘛，, Start Time: 875350
Text: 嗯然后后最紧张的，我现在就记着是那个我每次要进入盘桥的时候就特别紧，不不道去左桥北京那立交桥，不是你要拐。对，知道反杂向对，去盘嘛。对，然后你盘吧，你就得左顾右盼，然后包括有有北京，有些那个立交桥吧。嗯，它是辅路在这边，然后你从主路可以跨过辅路去盘桥。紫紫竹桥最最最紫竹桥从马马店桥什什么那些都都可以，, Start Time: 899830
Text: 就等于你你从主路开出去之后，你要防着辅路的车。对对对，然后你你那反光镜又看不见，因为你的当时角度已经特别多了。是，然后你我操你就在狂那头狂扭头，嗯，狂恨车还往前走。然后你这个降档什么的，你找不着就停中间什么的。对，就点灭车了。然后就那几天练车让我觉得我好像把那车有点弄的不不好了啊，, Start Time: 925950
Text: 弄坏了，然后空调开的特大，我当时下大夏天的啊，然后那车就有一次特特危险，我开着开着嗯，盘桥呢盘到一半半，然后那车特别灭了，不是都不是熄火就关了啊，你知道吗？就什么都没有了，就是突然变得特别安静了，就车不就受不了，就不是你不是撞了助力嘛，那不有助力力撞嘛，然后突然一下就跟你们是硬了，, Start Time: 952440
Text: 撞人人，你知道吗？刚硬我操那车就死了，感觉就是那种的那可能失去了生命，那可能就哪儿有油路的问题，就车直接灭了。对，然后我就觉得特别恐惧，但伴随这种恐惧，慢慢的也就不害怕了，你知道吧？而且开手动也后来不是买科鲁兹嘛啊买科鲁兹也是。然后手动挡车。因为每辆车、每辆车它那个行程和那个游离的那种啊都不一样，, Start Time: 977880
Text: 都完完全就完全危危险。嗯，所以我开我那个新的科鲁兹的时候吧，它它那个要比那捷达嗯行程长，而且它那个其实那个容错率还是比较比较高啊。对，就是是温柔一点，高级一点显显。嗯嗯，但是那个我有一次是怎么着啊，反正我带了几哥们儿李宇他们什么的呀，然后就那个坐坐在我们车里头了，, Start Time: 1001420
Text: 然后好像是没拉手刹，好像没没放啊，然后就那个就开始那个起步，起步完了之后那车攻击就能动吗？然觉得这么他能往前开，就觉得就觉得这怎么他妈那么慢劲儿没劲儿。然后我说操也该挂二档了，然后就挂二档，然后那车就开始进入一种神奇的疯狂作车，但是不熄火的一个状态啊，然后就点头。, Start Time: 1027300
Text: 然后我们几个本来那时候年少轻狂都听都听的是黑怕音乐，然后是然后当当当就那边攻击攻击肚 ss 冻死。然后我们四个人在里面，随着左飘，就是在里面点头，就是我们就想外面看着里下，就什么声音都没有，也没有音乐，就四个人在一巨慢的车里边，然后一起在那狂点头，这叭叭点头，, Start Time: 1052540
Text: 然后巨傻逼。对嗯，然后后来发现手刹没放，放了之后就手忘忘了胶皮味味。对，后手刹的那个味儿。对，手刹这个我也没松过啊。对，这很正常。就刚开车的时候忘没忘，因忘忘，但我忘了特长时间，我忘了要四十分钟，你知道吗？但你不觉得这车就特别难动，我觉没有是自动挡车吗？自动挡自动挡容易，, Start Time: 1074590
Text: 这也先就插一嘴啊。就当时我跟我妈，我爸我刚学完车，我学车更早，零七年就拿本儿了。哇，我直接开车，我我妈我爸说早去练车嘛，上天津洋货市场直接开天津了，直接去天津。哇，然后那时候还没有京津。第二高速呢就是老高速，就是现在的京沪、京津塘，就是京津塘。老京津塘。我还没上高速呢，, Start Time: 1098040
Text: 就走的是那个东南三环，叫什么来什么四四桥哇，东南三环，东南三环，东南。对，没错，成成寿寿寿四，成成寿四。对，我这正盘桥呢，后边一大哥车着了，好好好好车着了。后来我妈一回我妈坐后边，我妈一回头冒白烟跟哪吒似的，然后那等于白烟一直拉着车，特远，等于是我一直开车，, Start Time: 1119950
Text: 我爸盯着我，我妈睡觉呢啊可能比较放心。后边一大哥说你车冒烟了哦，后来一看哦，烧差了，烧差好好好好，直线直线直线漂移，我手刹就是手刹没松，那手刹一直拎着呢，那上着劲儿，它一直那个就刹车皮一直咬着呢。对，后来就冒白一样过热了。后来我爸说还去吗？我说要不算算了，, Start Time: 1147430
Text: 后来就回家。那是零零七年十月份，差不多零七年十月份的事儿了。后来就那次印象非常深刻，特别害怕。就当时新买的车，嗯，我就怕车坏了，说当时特自责，特别自责。然后后来后来后来也就没事了，去四 s 店查了下，人家说没事儿，说新手都会有这样，就是你时间段。对对，时间外长四十多分钟，, Start Time: 1174950
Text: 从前还有更长的雨模，太牛逼了。哎呦，二七有什么就刚开始开车的一个小时不放手指啊。对，就比谁不放上。我我我这个感觉在你们这儿都不行，就是你们都已经上路了，我还没上路。对，就是我当时其实在那个驾校学的时候，我稍微学的也是要早。就是一一年的时候，就那个时候还那个驾校学，, Start Time: 1194870
Text: 就是还是老的那几个科二项目，就还有什么单边桥，什么限速门那几个啊。然后之后就是当时我那个司机师傅吧，感觉是是个个科科男，就是他我懂，就是他他次次教你各种什么倒库啊，然后那个侧停车车的时候就对有当多那种小口诀。对对对对对对，个个也有都有都有都有。对对对，然后他就哎就是我就突然觉得我特学霸，, Start Time: 1222850
Text: 平常不学霸爸在在这个学车方面感觉拒学霸，我就是到哪个点，就还看哪个小反光镜，四十五度角，哎，打两圈，对，后走十米走，就是类似这种的。嗯，对，就学的特别好。然后考试的时候，也确实就是全都都那个一切过就很顺利。对，因为我我当然还是就是我那个考东方时尚吗？不是就那就咱俩咱俩东方时尚，, Start Time: 1250930
Text: 你要东你要觉得东方时尚，你考试特特特特顺利，然后不是不是因为你很口终易跟你学了，太实实了。对对，我我是那个海淀驾校速成班啊。对，然后就我还是那个考试第一个考的，然后我就过了，就觉得我靠巨爽开门红，然后我就也是迷之自信。然后那个当时是我爸还说，哎，我陪你练练车吧，, Start Time: 1274940
Text: 我不用就我自己行，没问题。然后之后之个我到我家车库之后，我就先把那车开出来。我说来咱先走一个科目二的先行流程，先倒个库吧。啊，然后之后我就开始找这些点，就是还想着那个驾那那套，就是这个点走，怎么哎该怎么转打了。然后我发现我靠一切都变了，完全就不是那么回事。, Start Time: 1299410
Text: 对，就是世界都变了，驾校都是特意给你画出来的，就各种线呀，然后各种位置什么的。对你还记得那口学吗？其实有有点忘，因为他那我觉得你的口诀特有意思是他是挺有意思的。对对，他但他因为那个开，尤其是就是驾校学的那个也是是那个老桑塔纳嘛。然后之后他前面还给你安了那个小的那种小镜子，, Start Time: 1323310
Text: 就是在车头车头那个后视镜吧。对对对，就那个一般你车就是跟你的车长，就是我当时是我爸给我找了一个就是特别老的那个老富康雪铁龙那富富，然后就是让我练手动挡拉力血统。对对，滴滴在转向灯是吧？对，然后之后我我就我发现世界都变了之后，我有点懵了，然后我有点想怎么办啊，, Start Time: 1345820
Text: 我也不能跟我爸求助位打脸了，然后我就打开了那个微博，就想起来之前就是那阵老学车车，然后你就老看一些跟就是跟那个学车有关的东西，然后他就给我推送了那个倒库小叫小小窍门的那个幅图啊。对，然后他又给你还原一个，你当时在地库里，哎，就是你左边有哪个车，然后你把你这个车开到你这辆车的哪个角度上啊？, Start Time: 1371690
Text: 对，然后你你这个反光镜，然后在这个车头的哪个位置，对，然后你怎么打？对，然后我就发现我我又学霸了，然后我又一下进了啊。对，现在你现在开车那么多年了，你还会看吗？不看不会，不会就是就是就感觉了。对，现在就感觉感觉现在就是有感觉啊，倒车是吗？啊，可以开车这东西就是我一直觉得就是你在开的时间越长的时候，, Start Time: 1399290
Text: 你脑子里那个建模就出来了啊。对，就是你知道这车有多长多宽。对对，你能感觉出来就从逐渐从第一人称视角了，变成第四，变成第三人称视角，第三人视角了。对对，这个事儿又造成了一个问题了。嗯，就是我姥之前开开我爸那个 jea 六嘛，就虽然大点，但也没太大。那车其实嗯后来去美国租车，, Start Time: 1427610
Text: 嗯，然租租一个汉达达七座座那个段卧操，那那真的大。嗯，关关键问问题是我上来之后，我觉得我还是开 a 六的，你知道吗？就是就是一顿就是对于这个车的长度，宽度还没有一个特别明确的了解呢。对，然后就经常就出现那么两三次吧，就几乎是擦着过去的哇那种啊，对，就还挺危险。, Start Time: 1452350
Text: 然后还有一一就就是停车出来，吃完饭，饭午我们然后走，然后那个兰兰达脚脚刹。嗯，对，就是左边就是直踩到底下那种。对我出来时候忘了抬了，然后就走，然后走之后那车就噔噔就响。嗯，然后我说操没系，安全带，里面看见都都系了，然后走啊，不管噔噔响，我说操这车傻逼吧，我可以看来车赢座呀啊当儿响，, Start Time: 1473510
Text: 然后然后反正就是到路口，嗯，然后看那个不经意的瞟到这个仪表上有一个红色叹号号啊。对，然后想问一下，我这红红炭号什么来着？然后摸索了半天没什么问题，然后我车里有人都要能表现。方张，当时是 momi 做副驾，还是我忘了你们聊一天手速开摸摸，手手在上摸。对，然后手头去摸一遍，, Start Time: 1500250
Text: 发现没什么问题，挡什么的都没问题。然后开始拿脚摸索，就看是不是哪个哪卡住了，然后突然碰到在左边还踏板哦哦，操哦，网上他妈的脚刹还没抬呢，假装咳嗽一声，然后踩了一下，然后给抬起来了。而最早我开始都一一开始那个脚刹国以为它坏了，你知道吗？就我特使劲踩，它卡不住，, Start Time: 1527890
Text: 老是哦，然后但是我就不想用这个。但是后来你停坡上，你没辙，必须得那就你必须得踩上，然后使劲往底下踩，然后逛了好几脚才踩去。对对，就特别费劲。那车反正嗯我说一个我小时候开车的事儿啊，这个大家别学啊，就是在在一个院里啊，当时我也就六岁七岁吧，我操，我以为要说十六七岁。, Start Time: 1551050
Text: 那时候呢我二大爷在怀柔啊，开了一个造纸厂啊，那时候就属于脏乱差啊，这个咱就不说了，后来就被取缔了。后来呢他有辆二幺二那吉普车，嗯，然后呢，他就开，然后他说啊，我抱着你，你开，我说那开呗，这有什么？那呀？因为我我也是觉得自己从四五岁感觉就有汽车天赋，你知道吗？, Start Time: 1573440
Text: 然后呢，后来我二大爷就抱着我开嗯，油门，就是离合他来管油门刹车，我来负责啊。然后看门有一大爷，然后呢，刚往那个院里那个院门走，往那儿走的时候，大爷说要不要出去，我二大爷说不能出去啊，不能出去。但是那那样那个大大爷没理解我们的意思，他把门开开了，后来我那扶着方向盘，, Start Time: 1598005
Text: 就冲着大爷就去了。就是电影里的情节，大爷在前面跑划这车，画龙在后边在后边追他，后来赶紧踩踩刹车，我二大就给我控制住了啊，这事儿我基特就就特别害怕。嗯，然后后来还有一段时间是也是捷达，那是我爸开捷达，等于就是我爸说咱俩模仿一个那个自动变速箱的捷达吧。我说怎么反正你负责挂档，, Start Time: 1617720
Text: 我负责踩离合器，等于是我爸负责踩离合器，我挂挡啊，等于是我用左手挂档。嗯，然后我爸说二郎卡，我就二郎。然后我爸说你看厉害吧，人家以为在人自动挡儿接哪呢？这都是小的时候了。所以我其实干这个行业可能跟小时候经历也有关系。我特喜欢汽车，从小就是喜欢汽车，是嗯，所以到后来最就喜欢车啊，, Start Time: 1644455
Text: 真是那时候家里边有一台就是家里一家子人，只有一台老的大发啊，然后就轮流去里边。就是过年的时候啊就去去里边坐呀去玩儿啊什么的。我觉得还真的。现在回想起来那个年代还挺幸福的。嗯，是刚才他说这我我想起起个了啊，就是那个那个就后来我妈坐我车啊，就是他就是对我的驾驶技术可能也不是很有信心，, Start Time: 1666850
Text: 然后就狂说我你巨烦，你知道吗？我你你你哎你快怎么怎么不打转向灯，怎老打？哎，老一惊一乍的那种就是哎呦我操，然后咱们那种当不是不这句啊，那边是我崩，他不是这句啊，或者说是这句，还有说哎你慢点什么，他就老 a 你知道吧？对，大就是你他一 a 你就紧张了，就特愤愤怒，, Start Time: 1693345
Text: 你知道特别讨厌，本来没事，然后他就老 AA 的，然后他特逗他还有一个下意识的反应，他要是坐驾驾驶，他他踩踩刹车去，你有吗？现在我也有，就我媳妇开车的话，我也没有。我现在比如我媳妇妇开车，我现在如果发现前车离特近的话，他要是可能走神儿了，我脚往前蹬啊，然后我妈妈就是就是我就能看见他副驾，, Start Time: 1719140
Text: 那脚就往就是习惯习惯性的那种。我爸左是右脚粉碎性骨折，当时出过一车祸，就是因为他坐在副驾驶正驾驶那个人，钻在差点就钻到大货车底下了啊。哎，我爸是双脚，因为那时候离离合得刹车一块儿。对对对，他就是下意识的两只脚同时往前伸踩，特使劲踩的特使劲，等于相当于腿。是直接知道那个车的前面那防火墙那位位撞直接撞了腿就直接掰掰碎了。, Start Time: 1742580
Text: 啊，所以当时我记我爸给我讲那习惯习惯性。对，那就是老司机可能都有，老司机可能。对对对，是哎，你你们尝试过呃，边开车边录节目过吗？原来就是比如副驾驶帮你拍什么的。呃，没有没有没有没有我是你应该该我就是我第一次尝试这种方式是一五年的时候啊，就当时开车就回到了驾校了，, Start Time: 1769740
Text: 感觉就是摄像机在你右边的时候，你要对着相机边说话。嗯，你还有边开车，你还有边想哎，这车的感受是什么？嗯，然后你还得说出你真实的感受，并且告诉大家转向车辆侧倾啊，前悬后悬的整个驾驶感受，然后车辆的 NVH 就是静音性表现等等等等。我当时懵了，就是最多三百字的词儿吧，, Start Time: 1793360
Text: 还不是就是它是一个提纲。嗯，我录了得有六七个小时，当时那个前期老师都疯了，所以说大元你脑子是不是我当时就是一下，我记得就特清楚在那个西红门那边录的啊。就我当当特别别人人觉得包括编导，然后包包括这个我们的摄像啊，我就觉得那个那次是我记得就是新手上路太丢人，钱都完了，, Start Time: 1814450
Text: 觉得就是我干不了这一行儿，我就别干了。然后后来慢慢就习惯了，就知道你的正确表达是什么样。当时还问呢，当时跟那个原来同事啊严闯可能有人知道。嗯，跟那同事。我说那个闯哥平时录节目的时候是这样吗？他说不是说人家录挺快的，我说哦，好吧，我说我还得学习。后来觉得其实当这个汽车评测什么，, Start Time: 1841130
Text: 其实还是挺难的。不是坐着就说了，是啊，边开边说其实还挺难的。嗯，是你是背稿子吗？不是，就是你看你现在就比如说我们参加试驾会吧。那我现在呃坐飞机，比如说到了，比如到石家庄啊，去石家庄，不用坐飞机啊，有些事啊比人去上海啊，我们到了地方，然后呢给你一辆车开一天，, Start Time: 1864440
Text: 然后第二天的时候拍摄，然后第第二天晚上就回北京了啊，哎这两天的时间你要就是完全是一个新的东西，然后你要完全把他的通过你自己的经验。那什么是吧？就是他的产品数据都其实都是有的。包对发动机参数变速箱，整个表现档位啊，包括持笔，你们工程师也行。但是你的感受是什么样的？, Start Time: 1886080
Text: 你能不能通过中立正确的语言去表达出来？但你因为你摄时间很有限，最多多就三三个小时时时间间。那这四四个小时你录录不完，那你就看到其实有些那些媒体他们拍完就后边配音去就配王白去啊，就是是显显是当时拍点空镜是吧？啊，对对，没拍完。那你如果你要现场去说的话，其实还挺紧张的，, Start Time: 1905040
Text: 就后来就慢慢就好了啊，是还是得有经验啊。对，录的多了，弄的多了，就跟开车去说。对对对，其是跟开车开车就是个我操，我突然想起就我爸老坐副驾的这个时，你俩打过时间段，你倒没打过架啊，但是就是哇他那嘴不停，哎，真的真的真的就是就狂跟我说，就说那个说就是就是到一路口吧，, Start Time: 1925880
Text: 然后就开始跟我说，说你应该注意哪哪哪儿你应该怎么着怎么着啊。然后然后说你这个并线的时候，你应该注意哪哪哪，而且他老重复说，你知道吗？他。对啊对，然后后来我我有天坐我朋朋车，然后后他也开始说我害我变成我爸爸。就是长大后我就觉得就你一个路口。然后然后然后我也跟他说，, Start Time: 1949290
Text: 我说我操刚才还挺悬的，然后然后你应该怎么着怎么着？呃，你我你没对你没结婚，我媳妇跟我因为这打过架，我们俩不不打架，从来哎我我是嗯是，但是因为这事儿吵吵过，对，狂吵真的，我媳妇儿都说，那你要这样的话，她直接把车停边上了，要下车要走。就是因为这事儿特烦人是后来我也明白，, Start Time: 1972990
Text: 后来我就不说她是我也是我都不看，我看手机呢开着，然后这事儿还挺危险的啊，夫妻感情中因为这破灭了。对，而且就是你开车的候，本来你注意力都在路上嘛，然后还老边上有一人给你老说东西，就特别容易分散，你注意力，尤其是那老 AA 的那对，而且我也就就反而可能会增加一些危险啊。, Start Time: 1993470
Text: 对，本来你好好开着录呢，然后他老跟你说，然后然后你听他说话，可能突然前面窜出来什么对车呀、人啊，你就没来得及踩刹车这种之类的啊。对，所以大家坐副驾的时候，一定要做一个好合格的副驾，一个一个安静的副驾，对吧？你来安静的安静的副驾，对你要实在不行，你就睡觉，对吧？, Start Time: 2017200
Text: 对，玩你对手机说，哎，我今儿坐一车啊，这人这人开车老是不看前方，前方万一出来一人怎么办呀？呃，对，然后刚说到在国外开车，嗯嗯，就可能很多朋友在国内开的也比较熟练了，然后就也有自信了嘛，就是开的多了，开的熟了，觉得上路啊、停车啊什么的，找路啊都没问题了。然后出国玩的时候就喜欢选择自驾。, Start Time: 2035800
Text: 对啊，就租一车，也不贵，租一车。然后比如去美国什么像这种公共交通，不是那么发达的地方，租一车就方便。然后刚才说我我去美国这个就是也是好像在同一次里边，嗯，我那次在洛杉矶开车，差点让警察给拦了，嗯，就是过一个丁字路口。嗯，然后我从这儿要右拐进进进进那条主路，, Start Time: 2063960
Text: 就相当于是。然后呢，我在路口停了一下，我看了一眼那边没有车。嗯，但是其实离我最近那车道就是车比较多，然后我看不到我要去的那个车上的车，因我右拐之之马马上左拐拐。对，所以我就想，我说我右拐我直接并到那里边那车道去吧。嗯，然后呢，我就没看到那边有一辆警车正在往这边开。, Start Time: 2091220
Text: 哇，然后我以为就没有车，你知道吗？然后我就一脚油就直接并那道道去了，给人憋了，然后没没有，就是倒没别到他，但是就离的就也也挺近了。然后刚然后刚并过去，然后那后边警车嘚噔响了，又上又来了，他要声音一下啊哈呃对，然后李欣嘛，李星想完那警车，然后当时搞，然后当时搞就就弄，, Start Time: 2110830
Text: 我还挺紧张，你知道吗？然后我说我操，赶紧摸兜儿，我操，不是他那个警，就就是我不知道别的人是怎么着，但是就是那警车在你后边亮了吧，我当时没觉得我做错了什么。嗯，所以我有那么一瞬间，以为他不是在闪，我呢啊他到底在不在闪？对，就是他到底在闪闪谁，你现在知道了，然后来觉得得就是没有，, Start Time: 2136070
Text: 就当时就后来就觉得应应该是在闪我啊，然后然后就踩着车就停那儿了，然后那警车就慢慢开过来，然后从我边上绕去走了啊，没说啥呀。对，就走了啊，是吗？哦，那他就摁那摁那一下，可能就是提醒你，哎，你啊对他压小心点儿。嗯，可嗯当是还挺紧张啊，你心里是不是想流程啊？对，, Start Time: 2159450
Text: 省省省时程程，我要是英语都想好了。我说那个那个 my driver less is is 什么 is in 为那个不是意意思。 in my glove box，什么那个啊？对，就这种老对，嗯， could i 这个 take 个有有有，我去这英语赢了，嗯，, Start Time: 2185120
Text: 本身还挺紧张的。嗯，在国外咱们都在国外开过，开过，应该都开过，应该都开二七，是不是老去国外玩的时候开车？对我之前我就得也是迷之自信。对，然后就就就是之前去那个英国玩的时候，然后又因为英国比较小嘛，然后他一般都是赶火车或者什么的，但他那个火车其实就有时候不是那么方便。, Start Time: 2210330
Text: 然后你从火车站到城市里头，其实也比较麻烦，所以就租了这个车。然后之后吧，就我在去之前的时候，我就还特意好好查了一下这个网上的攻略，就是这个自驾有哪些注意的点。因为英国毕竟是这个又躲车。对，然后之后就是心里还有很多建设，就是内心戏特别多。然后我就做好这个准备之后，, Start Time: 2234930
Text: 我就去了。然后我去了之后，就是我那个车提车是我当时是在伦敦下的飞机，然后他的那个提车点其实跟伦敦机场比较近。对，然后我就这个这个车就是上来，然后现在这个地库里绕了两圈，就就觉得这个右座车好像还行，习惯飘了两圈。对，然后什么车呀？呃，沃尔沃啊，对安后对我当时特意选就特意选了，, Start Time: 2261170
Text: 说哎这撞了，其实我也没啥事。对，然后我我还选的是那个自动挡。对，虽然就是英国这个油价比较高，就是说你选手动挡其实可能便宜还算一点。对，但是我对自己其实就还是有点没自信。我说选个手动挡吧，选个自动挡，选个自动挡，对，选个自动挡嘛。然后那个我就觉得哎自我感觉也良好，, Start Time: 2291950
Text: 我说走咱就在在内逛逛圈圈。对，然后我就进了这个室内了，然后我就遇到了我英国开车路上的第一个滑铁卢。嗯，我去就是我先就看到了那个英国，它室内有很多类似那种环岛，就小的环岛。对，然后他他那个环岛上没有岛，就是地上放一个绿圈啊，对，一圈就一井盖。你知道那环环岛对，, Start Time: 2313630
Text: 但我那个环岛就上面还有很多绿化，你知道吗？就看着特别复杂小山包里。对对，然后只有他那一个岛上吧，就是差不多有七八个路口，然后我开的那个是大环岛。对，然后我开的那个岛航，他就跟我说，就是你进了这个环岛之后，然后你在第六个口出来。对对对，特牛逼。然后之后但我也想说一下，, Start Time: 2340000
Text: 对，然后中国就是一般你岛一般最多也就四个。对，然后我说第六个口哪儿啊？对，就是你左边那个绕一圈回来，第六个就是掉掉，其实掉头就到了那那个掉头就行了。然后我就我就说行，那咱就走吧，我就进去了。进去了之后吧，我就习惯性的插入了这个岛的这个最里道。嗯，对，然后进了最里道之后吧，, Start Time: 2361380
Text: 你知道英国人他开车就巨快无比。我进了这个里道之后，我绕上这个圈之后，我就出不去了。就是一个是我就是也不知道六六个到底底在哪，因为那个导航的那个平静的语音说过了。对，然后新那个路线，然后对，然后我这个脑内就是所有的导航都变成了 BGM，然后我就在那个岛上一直绕，, Start Time: 2386540
Text: 对吧？我就等这个语音那挺牛转转墨了，这个我就等这个语音，他再给我重新规划路线，然后我就半疯狂重新规划那个那个语音在那转，然后我也就在那儿转。对，然后我可能大概估计得绕得有三四圈吧。嗯，对，然后还慢慢的划车这个环岛，然后我后来就是晚上就是到那个宾馆，就在思思考这这个路就是如果有监控录像拍出来，, Start Time: 2410400
Text: 他可能也觉得挺奇怪的吧。哎，英在在踩对，就可能我就是绕着那个岛三百六十度的把这个岛看了一遍。嗯，对对，英国那环岛它是你从这进去之后吧，嗯你从第几个口出，你必须要遵守那个那那那第几个车道它特别复杂。那个对，就是中国，这咱就是在里面混开，然后在那转吧，你就直接就并线出去。, Start Time: 2441910
Text: 对，英国国不不行，国国就是你，你就哪个道进去，你要出，你就得必须在那个道。那对对，可能出，要然你就出不去了。对，就就特令人紧张，反正而英国路感觉还挺窄的。不是英国，他有一个不是那种特宽的，他有一个不成文的这个开车的规定，可能欧洲都这样啊。就是说如果你过过过这个绿灯，, Start Time: 2465770
Text: 我以前节目好像说过，就是你过绿灯的时候，不论这个路多窄，嗯，你都要全速向前进，你知道吧？啊，就中国驾校，咱们都学过，老是说带点刹车，带对刹车，就是带着脚刹车。这就让我在英国是历尽了尴尬，你知道后面人就狂，就我就是完全已经下意识的带刹车。嗯，因为他那个路又窄，, Start Time: 2486570
Text: 前车车速又快，对我就觉得挺危险的。因为他们的人不是说真的懂，就是跟日本似的，我觉得绝逼。不过那个还真不是啊，还真有中间那个横穿马路的，知道人，然后我就带刹车吧。嗯，然后就带了几天刹车，然后就后面那狂有真有滴滴，我的肯定有。然后那个有一天可能我带的有点狠了，, Start Time: 2507430
Text: 然后就停在中间儿。然后后面我看我说怎么下车了，然后就过来敲我窗户说 are you ok 死了。我当时说什么意思啊？我说我挺 OK 的呀，我感觉。对，然后那个他又说看我老刹车，他问我是不是遇到什么身体不舒舒舒是对遇到什么问题啊？然后但但他虽然很礼貌，但是我看他的脸非常的就就是就是英国那种，, Start Time: 2528390
Text: 你知道礼貌愤怒，你知道吗？明速路就是绅士的愤怒，就是话说特别的那个没问题，你知道其实那脸就是你瞪瞪死你那种就是已经那种状态了。嗯，然后我就意识到了哦，必须车贴车就赶紧往前走。嗯，你一旦你亮起了刹车灯，你就干扰了，后车正常行驶了。其实啊对对他们要的是呃路口的通行效率嘛。, Start Time: 2559540
Text: 对，就是让单纯的一个路口过车量要大一点嘛。对对，赶紧让你过去。对对，所以真的是这个还特别不一样。但是美国其实也差不多，就是大家都开巨快，然后然后贴都特近。对，美国也是，就是在高速上，就是那都是特的奇劲。你洛杉矶那大的那个高速路，大家都是一百二十公里，啪啪就贴着屁股往前开。, Start Time: 2581860
Text: 对，然后你并线绝对不能让后车减速啊，就是不能影响其他人家的。对对对，我在美国就被输了两次中止啊哦，就是因为在你在北京开车，你你不让后车减速，你根本进不去，没缝缝根本就提前准备好。所以那美国并线更紧张，就是提前必须得老远加速啊，并线，不能减速并线。对，其实按说咱国内也是不应该减速并线的啊。, Start Time: 2603600
Text: 对，并线都是不能影响后车的状态下嗯在并线嘛。然后结果是，但是啊我我在美国终止，哇，狂终止止我那种大哥纹身身，我看剧看我们都要掏枪了。我那时在美国就是那那天都要走了，就还车。嗯，然后就下雨有点上面下雨，那路上比较湿。然后我当时拉着四十二跟 CT，我记得是嗯还是开那个汉兰达呢？, Start Time: 2630230
Text: 我操，然后就呃就在高速上走嘛，然后到下处要要要出去了，我看，然后我就想打灯并。然后之后在我差不多右后方有一辆车，然后后我稍微有一点距离，然后我当时想的时候赶赶紧踩踩油走，从前面就出去了。然后刚踩油，然后那车也加速。然然后我说我我我说我操，然后一个范迪赛尔，, Start Time: 2656550
Text: 然后我接着踩油，然后然后然后然后然后就那车就还加速，我操，然后我们俩就并驾齐驱了一小会儿。然后然后然后呢呢，然后后我操操算了，然后踩脚刹车，然后那车过去，然然后从后后边出去了，我就找我。对，那就是并驾齐驱。嗯，我在德国跑那个不限速高速公路啊，太爽了，真的太爽，, Start Time: 2680650
Text: 开到两百二哇，太可怕了。那时候那次开的是 m 二手动挡的啊，哇，太爽，就旁边你会看到你就是它是最内侧车道是最快速的啊，啊，就是你这条车道是不能呃按道理来说是不能行车，它算超车道就一直是得你要是加速状永远比别人快，你可以一直走这车道。嗯，但如果说你是一个均速行驶，, Start Time: 2702870
Text: 你就只能走右侧那个车道啊。然后我当当时是有拍摄任务，我一路就加速，哇，然后往前走。我那次感感受太，但其实它不是全段都不限速啊，对，它是有一段儿，它的其实是有一个电子屏，它会根据前方的路况的就是信息。如果前方车少就不限速，然后车多它其实就会限速，因为撞车挺严重的。, Start Time: 2725130
Text: 对啊，然后这次这是一次等于我刚上，其实德国那高速路的时候也是不停的，被没没有被终止，就是被骂，别按喇叭。嗯，我以为最内侧车道啊是这个快速道呢，就是一百二十公里每小时。我还我还开巡航了，后边一个老大哥一直就摁，还是一辆老的沃尔沃，是应该是旅行版啊，忘了是六零还是九零了，, Start Time: 2744850
Text: 然后还拖了一个车啊，比我开的快。然后后来我操哦，我突然明白了，我说完蛋丢人了，然后赶紧并到右边线，然后我再走。其实在国外第一次开车，我上次是第一次租了一辆标致幺零八，嗯，就是最小的那个示国内没有手动挡的，在地库也是狂灭车，我紧真是紧张。我那时候已经干汽车，, Start Time: 2772170
Text: 媒体有个六七年了，嗯，手动挡也没问题，但就不行，狂灭车就后就是很紧张，就特别紧张，连出那地库都紧张。是我当时我还在法国开车车，哎呦，我怎么这么窄，那个路两边都是挺好的车，然后呢，法国人的素质咱就不说了啊，那国马路更严严是就各种窜，然后呢，后边还摁你，然后两边人疯狂窜窜完之后呢，, Start Time: 2794550
Text: 然后前面车还踩疯狂踩刹车，然后没有英国人和德国人那么规矩。后来我我赶紧从法国租车，就直接去去德国了，我就开车去，我去跑菜道去了啊哦嗯嗯，纽堡、格林纽纽纽博、格林啊、格林牛牛堡、格林对，在狼坊儿分分环保接你牛宝格林保格格林纽宝格林谁叫汉堡？汉堡其实赛道也挺好玩的，, Start Time: 2817730
Text: 也你们跑过赛第一次赛道，我还真能还便跑跑过赛道，赛道反正挺紧张的。我到赛道，每次我跑了三次纽北，每次都是观光客，就纯玩去，因为一圈挺贵的。嗯，一圈我每次跑四圈，四圈，四圈是六千八，我操这么贵，就加上租车，我是租车了了，还是最后还是最便宜的。 GTI 七代 GTI 跟六代 GTI 是最便宜的，, Start Time: 2847660
Text: 相当于人民币六千八。嗯，然后所以呢因为纽北你快的话，你能进十分啊，然后呢你能差不多在十分左右徘徊。但是慢的话，他是不管你的二十分钟，是啊，你只要进去就行，慢慢慢就你慢慢慢靠右，就该该车就让车车么的，然后你就慢车过来，你别动，你就打右转向灯，或者你不用动，然后左侧的车，, Start Time: 2871120
Text: 然后他就 g 你你就正常超你就行了。然后我我跟我同事也好，跟我媳妇去也好，就是永远都是观光客，每次就是哎挡着这豌豆啊，快拍照，快拍照，那副驾驶疯狂给我拍照。其实在那儿开车也挺紧张的。有一次在我前方出了一次车祸啊，一辆九幺幺 GT 三直接撞到墙上了。那小外国这个精神，, Start Time: 2891660
Text: 小伙下车也生气，就凿墙，打自己打自打自己了，都撞车了。对，是那种感觉。然后其实我还挺心疼的。后来我跟我媳我媳妇说，你慢点慢点慢点，不是那个真赔不起。他是你租车买保险是特便宜的，保险就是他不会赔你特多了，每次也都跑赔你一两万人民币。嗯嗯嗯，再多赛道肯定不给你那种险。, Start Time: 2912790
Text: 对，再多你就只能自己去花费了。赛道没法上保险，有赛道保险就是巨贵啊，就是巨贵。后来我们觉得这太容易赔了，是不是对你很有可能就撞了蹭了的。对，所以就基本上每次都是观光。嗯嗯，上回我看国内那是在京港还是在哪？嗯，就有那个车拍的，就是有一个车正要路弯说者候车撞车，, Start Time: 2937260
Text: 车辆辆特别快里里边，然后直接给他怼出去两辆 a 四五吧。我记得是应该有个一两个月的那个，看着还挺还挺吓人的，开车的时候还是得注意啊，千万别起飞，我天哪开路上起飞太多了。是你讲讲你第一次骑摩托车去都会稍微讲来着。就是在一别的节目里，因为我以为可能录不了这个了啊。, Start Time: 2957540
Text: 但是如果你没听节目，我可以讲一遍，嗯，就是熄火这个事儿。就反正熄火就是个挺尴尬的事情，我觉得就一个是你觉得尴尬，然后第二是你会觉得特特别慌。嗯，就我曾经是我当时学摩托的时候坡起什么的，嗯，不是就很容易就熄火嘛。对吧？然后我每次在坡上一熄火就特别紧张，那就是因为车就没动力了嘛，, Start Time: 2978510
Text: 就一下就然后就是就比较慌车沉。对对对，你学三轮两轮轮两轮啊，那你可能更因为三轮你起码车不会大啊，是对对对啊，因为因为我当时觉得我我以后如果买摩托，我也不会骑跨子，骑跨子啊。对，所以我就干脆就学两轮就完了。嗯，然后当时就终于把摩托车买了吗？啊，先是那个事，那那摩托车吧，, Start Time: 3002440
Text: 是这个大元帮我骑回去了啊，从金港哦骑到那个大大大脚停那个冻死我十年十十十一月份吧。对，十月十一月的时候，去年直到你提车的时候，那个啊对对对啊，自己提不了。然后我娜姐一般不联系我说老哥你有时间了吗？我说我说大我我你你是要提车了，但是后来我发现这好像是个很普遍的问题啊。, Start Time: 3026540
Text: 对，每我第一次提车也是我的发发，把我带的。对，就是不敢骑。就是像像我一样，可能有很多人都是刚学完驾照，就想过赶紧先买买车。对，就你完时候你可能都想买了，已经先给他。对，然后你学完之后赶紧买，然后你突然意识到自己骑不了自己，并不敢真正的把摩托给骑到路上。对啊对，, Start Time: 3056340
Text: 所以就很尴尬。我就叫大元包帮我骑。然后然后开车在后边看着，就觉得我开始我还我开始其实忍了他一段时间，就是他因为汽车你不可能像摩托车速度比较快，或者说你有一些呃这个共用车道，你能钻车过去。后来我实在受不了了，我说我给他招了招手，我说我先撤了，然后哇我就先走了。, Start Time: 3077340
Text: 后来我去他他们家等他来的，嗯，可以，我也当了十五分钟的表演舞，就看看。哎，这个然后后来就到那之后呢，然后那个大叔就把摩托就停那儿了。后来我我到那之后，把车停那儿了，说骑一下。然后我第一次刚想把这车推正差点给推翻了，差点还真是我，我突然想起来了。对，差一点，, Start Time: 3099460
Text: 差点直接就给你车推到那边去了啊啊，你以为他特沉是吗？啊，对我劲使有点大啊，当时就是我想赶紧给他先推正了嘛，差点倒了，差一点倒了，落地，落地六折，全儿倒了。对，然后后来就是就后来的问题在于就是狂熄火。嗯，就是当时已经是疫情期间了嘛，就二月份一月份、二月份的时候，, Start Time: 3124240
Text: 然后然后我说我那摩托就在院里骑骑那里里挺少的，然后地儿也不小，但是从小区到院里那块，那铁门那儿就量体温什么的嘛，人就特多就排队。然后我骑摩托就就也在那排队哦，然后本来我那个 KTM 那声就特大，就嘟嘟嘟嘟嘟声声。然后就我就跟那排队，就就等那着，然后说是，然后不是，, Start Time: 3150130
Text: 然后手就忘了，你知道吗？就是就是就是捏离合那手就忘了，然后然后然后就就松手，然后车就嘟嘟嘟腾声，让世界界特别安静。就你就你特吵的时候，别人不看你，然后突然特安静的时候，就所然脑袋哦，我突然想想，后来就拿就你是买了一个那个带颜色的那个，你买了一带颜色的那个头盔的镜子，, Start Time: 3172930
Text: 看不见我看不见我是吗？哦，好尴尬。对，就这么一事。然后就在路上也也一样，就等红灯的时候，等的时候都特好，马上要起步的时候，然后然后就熄火熄火啊。就本来是你等时候，然后然后就开车人都看你。嗯，就是觉得那摩车声特大嘛，是害，然后刚一起步腾一下，又啊哈就巨尴盖了。, Start Time: 3196480
Text: 我说你找假装啊，摸一摸，哎，这车怎么？哎，对对，哎，我明明松松的很慢呀，然后不是我的问题，就是那意思。对对对，我不知道别人怎么着，但是我就是就这个不小心熄火之后，赶紧点着，一定要多拧几下油门，油门在那那儿就假假假假假假装车上有点问题是是。对对对，反正是正回事儿，, Start Time: 3224900
Text: 然后其他就是第第一回骑摩托车，骑摩摩托出去去加油，嗯，也挺紧张的。然后就是头一回嘛，骑摩托车加油，然后骑完了之后就找那个加九五那个，然后那个那个那个加那个加油，那个工作人员就挥手冲我。他当时的意思是让我骑到那边是加是加九五的。但我当时以为是他这个这个加油站不让加走啊，, Start Time: 3249510
Text: 我觉得就是就是我那是金币拍照嘛，然后四环以里的加油站不让加，但我当时没在四环里啊，四环外我在四环外边，但是但是四环环不远，因为就大亭桥边儿上嘛啊然后桥东，然后我当时以为那个也不让加让让对，就很紧张。就本来就然后然后就其实实就从他边上过去了，然后然后我就看脸那个后视镜，, Start Time: 3280390
Text: 然后那人就看着我，然后然后往前那出口那儿，然后停住了，然后把头盔摘了。然后然后然后问他说这能加吗？他说能能加，哈哈哈，尴尬加了吧。好了，加了加了，然后然后后来就下车把摩托推过去了。不过摩托车这个是我原来上高中，就是也别学习啊，那时候都是那个助力车，嗯，就特别不就是咱就是马自达坏孩子骑那种金龟啊什么的，, Start Time: 3305080
Text: 都是啊，那这这叫啥？那叫就是也不叫水车，就组装车啊啊，就是纯组装车躲着警察，然后躲着你个什么 r 多少 r 九九进站车，二十九二十九。对，然后后来那个其实骑的还挺害怕的，后来就我那属于无证驾驶，嗯，但那时候不认为这是摩托车，需要有驾照啊。对对对对对对，十十六七岁那会儿还挺危险的，, Start Time: 3339030
Text: 后来就考驾照了。嗯，实在太危险。现在有好多人觉得就是摩托不是一个需要考的。对对对，你像我后来去学摩托驾照的时候，然后就班车嗯，就跟我旁边一个大概五十多岁的一个大姐聊天。嗯，然后她问我说，小小伙子你学什么呀？我说我学摩托本儿，她说啊摩托还用考本啊。对对对对对，, Start Time: 3363880
Text: 这种啊摩托车也是机动车都一样的考啊。对对对，哎，你们能说是第一次就是交通事务嘛，然后第一次交通事故啊，就是不管在哪都行，我我觉这也应该也有意思，这算这也算新手上路必修课之一了。确实嗯她啊怎么样就没出过交通事失忆了，没出过大的交通事剐蹭呢？就是对，那我见过一个就是我我我我我我都说自己没有了，, Start Time: 3385720
Text: 旁边直接揭穿，我操。嗯，哦那那那，我先说说我见过的啊。对，就是也是我当时其实那个刚学完车没多久，然后就是你除了这个城市道路之后，其实也得跑跑高速嘛。然后这个我这个我我舅舅他就带我去跑一次，说跑一次这个高速吧。嗯，然后之后那个我们就开了他那个卡宴的那个车。哇，, Start Time: 3416425
Text: 对，我当时也真的挺害怕，我说就咱换过税。对，然后之之后，然后我们就在那个高速上，然后我舅友跟我说，就是你油门踩到底过吗？就踩一激情，就是就是体体验一下速度与激情。对，然后他就就是那段路正好没什么人，那段时时捷，然后他就把我就就是让就开到保到底。然后那个你最里一下，, Start Time: 3442750
Text: 你把那油门踩到底啊，就，然后我开始的时候也是有点害怕，然后我就慢慢踩。他说你你踩你踩，然后我就一脚就踩到底，然后我那车就巨快。然后就在这个车非常快的时候，就我左边的那个道路，就是因为我们在最里道嘛，然后我左边那个道路就是突然有一辆保时捷，他就从那个就是保时捷，, Start Time: 3473080
Text: 保保保保时捷就广告诉你，你开着保时捷，然后看你是保保捷捷，就就是一辆保时捷。我不太认识一个有车球，保时捷。跑车是那种就是特别矮的那种跑车，然后就从那个隔离带，就是从他那一侧撞到我这一侧。哇，对，然后那个我舅舅他旁边就跟我说你踩刹车，但是我当时脑子其实反应不过来啊，, Start Time: 3496260
Text: 过了已经。对，然后我就我就踩的其实还是有点缓，因为你平时城市道路要踩到缓反，那刹的不急嘛，他就我就在旁边就大喊说你快踩到底了，然后我就一脚给他踩到底了，就得亏就没撞上。但是那个那是我当时我那个心脏就真的是啊是那是挺危险的对，然后我也是你刚加速的时候就撞出来一辆车等于。, Start Time: 3520850
Text: 对，而且他那个隔离带就是一般隔离带中间是十吨嘛。然后他有时候那个中间会有一个就是过道是吧？对，过道那种，他就从那儿撞过来了啊，他从对向车道撞过来了。对，就他是他是我左边逆行，就就是那向道道。对对对，然后我当时真的是吓了，那真太可怕了。那那车呢怎么着了？后来肯定就我不知道我踩到底下我就转弯，, Start Time: 3543090
Text: 然后就默默的开走了。哦，对，兄弟相认主后就你你有你现在有你说舅舅，我我突然觉得就是就是就是有些人的舅舅特害人，就就老是乐意意玩玩坏坏，那就就是玩坏坏。对我我上回坐我大学同学他舅舅的车，他舅舅的车。然后当时我们俩一块儿回回大学舍舍嘛，然后他舅舅就开车，然后就带着我们俩，, Start Time: 3565810
Text: 然后他坐副驾，我坐后头，嗯，然后他顺义，然后就开特快，然后在路上嘛，然后前面有有一辆车开比较慢，然后之后就一条车道。嗯，然后边上是那个对向车道嘛，然后然后前面一车比较慢，然后就要并过去。并过之后呢，发现对向车道也有一辆车正在往这边开。嗯，然后然后如果按我我比较稳妥，, Start Time: 3598010
Text: 我就先刹车再回来，等，然后等车过来我再说。对他舅舅是真猛。对，然后就是我操踩油门马车，我对回来走，关键关键是是雅阁，你知道吗？你说你要是一个对吧，你你你是保时捷什么，你就特快就超过去就过去了。是雅阁雅后慢慢的死乎固悠忽悠，似乎跟前面那车保持一个稍微静止的状态。, Start Time: 3620590
Text: 然后这个对往里车越来越近越来越近，你知道吗？他说啊就没事，就马上就要撞了，你知道觉得然后就好不容易过下了，然后瞬间又掰到那那边，然然抄下去了。当时啊我操我惧慌，然后我同学也惧慌，嗯，他舅舅我觉得肯定也惧慌，但是装的很冷静。然后过去之后，就是先是有那么一小会儿，, Start Time: 3649960
Text: 三三个人，什么话都没说，就是在这走。然后然后然后然后然后过会儿他就就就本来是双手不向盘嘛，然后开开，然后把右手就搭到那个扶手箱，扶手箱啊，然后跟我同学说说看了吗？超车就应该这么超啊哈哈，这都都给我吓得不行了。然后没出事，啥事没没事，还好，是没出事儿，我操操泰太还是牛逼，, Start Time: 3678980
Text:  v 泰太仔细厉害，真的仔细真他妈妈雅阁这声儿啊，不行了，不是他，因为可能舅舅还是愿意在这个姐姐的这个孩子面前啊，秀秀秀秀秀一下。对我我第一次出事故啊，我记特清楚，连歌我都记特清楚，那是一天下午，然后我开着，其实咱俩是车友，我第一台车也是徒生。然后然后呢我听着周杰伦的稻香，, Start Time: 3707850
Text: 那个时候刚上那专辑，嗯，然后我特高兴在那开车，然后前面踩刹车，我根本就没看见。但是我踩住了，我没有撞上他啊，后边那大哥撞上我。但是撞车之后，其实有一种感觉，就是你一定不能慌张。是对，下了车之后，我还跟他大哥，你怎么开车？假如我一难，真真难扳手啊，我我后来大哥挺有礼貌。, Start Time: 3735300
Text: 哎呦，他说你是不是急踩刹车？我说是他说我一看你车也没事儿，后来我一看我车真没事儿啊，就碰了一下，就算碰了一下。然后后来就算了。后来我到家才发现，我里面那防撞梁啊有点歪，但是你就找不着隔山打牛，外面内力力什么都看不出来。然后后来我爸我说我说我不让人追尾了，我爸说我看看。, Start Time: 3759930
Text: 然后后来他拿手往里摸，左左右两边已经里边那防撞梁都已经非对称了。然后加上可能要不就是吸那个吸能材料，那海绵已经弯了，就是已经瘪了。嗯，那时候也没记录仪，零九年一零年那会儿没车上被记录仪，后来就不了了之了。后来车卖的时候，好像不知道，发现没发现这个事儿，那次真挺慌的。, Start Time: 3781960
Text: 然后后来我就遇到过一次，在六里桥旁边一个 q 五，他想从我的车前边去出口。嗯，但是他超过去了啊，他没有出过那出口，他直接撞那出口的马路牙子上了，前轮毂直接撞掉，然后车翻了一个个，我就在我前方，然后撞到路灯杆，路灯杆就在我车前面儿下来了。吓我我妈我媳妇我们三个人，, Start Time: 3803680
Text: 我当时真吓坏了，我做了一个就是相对来说不太安全的动作。我急打了一把，你想然后后把那个灯杆给绕过去了了，幸亏我那车当时还行啊，就是没有说不是 SUV 重心没太高。嗯，然后当时像这种情况，你们报警吗？报警吧，这种你就先停边上呗，因为这事儿跟我没关系。是啊，我正常行，, Start Time: 3829400
Text: 没关系啊，然后我就边往前走走。然后后来我问我媳妇，我说我要不要报警，因为我估计那车上没有人的话，两个人家车都翻了。是，然后我说赶紧打幺二呃，新安吉星，可能他 QQ 五有啊，奥迪迪有有安星星，老孙还我也想想，对对对对对，所以我得赶紧。请问您您是否需要报警？呃，, Start Time: 3851380
Text: 然后我敢打幺二二，然后马上打幺二零，然后后来也没没有什么感谢这个环节啊，然后也没有就说什么车主什么联系我，后来没有我还以为说找我取证什么的呢啊，就是交交警大队什么的，后来也就不了了之了。后来应该是救护车就过去救人家了。嗯，他这纯属于自己的问题啊，对，他想超过我去并道啊，, Start Time: 3872720
Text: 就应该应该啊啊吓死真吓死我遇到过我想起车祸了啊，后好问问你们，就如果在那个情况下应该应该怎么干？因为我现在一直没想明白那个情况下，我后来这个处理到底应不应该啊？我不是自己开车，我是坐的出租车。然后那个那个大概是可能是一零一一年的时候，嗯，然后那个出租车吧，, Start Time: 3890340
Text: 我不知道现在出租车是不是都有那个前面的全部气囊。但那个时候副驾悬副驾是没有气囊。但那个时候出租车也不会要求你上车之后系安全带，系安全带，然后我们就走到这个北四环，那宜家那块儿，你知道吧？当时候是四元钱，那个晚上加班，在咔吧的时候，后一同事我坐前面副驾，他坐后面嗯正聊着聊着天呢，, Start Time: 3911220
Text: 我就觉得吧，因为前面那个那个地儿特容易堵车，孟京桥那出口啊。对对，但是一路畅通嘛，然后就就到那儿可能会堵一下。对，然后就前面车等于都停那上了，然后因为我我不是也开车吗？我当时就觉得我说这司机怎么不减踩刹车呀？我说这这到了该减速的地儿了，我他还一直八十那么开啊。, Start Time: 3933550
Text: 然后我就旁边我就瞟了一眼，他睡着了。嗯，我也遇见过我，然后我当时就就惊了，我当时就脑子里完全就没有，我就我就觉得我完了，因为第一这车我估计没气上啊，就脑里真的瞬间想了好多事儿，然后我我想我脑袋肯定会磕那玻璃上啊，然后我不是撞了，肯定会撞那玻璃上。对，然后我当时就在那可能一秒钟的时间里头，, Start Time: 3954830
Text: 我使劲拿屁股往下挫，你知道吧？我就怕我脑袋往前撞，撞到那个上了了，然后我就哎这边屁股一边往下搓，然后一边哎，我也不知道说什么呀，睡着了，我怎么过来，想了一下，撞想起起来就来及及了，然后后一个棒，然后就撞上了，撞上了啊，那个直接造成白烟撞撞，连续追了，然后他一点都没减速，, Start Time: 3980170
Text: 基本上就是我 a 到最后他可能开始反应过来，然后踩了一脚啊，但是巨巨猛烈就是于于前挡风全碎了。哇，然后我特牛逼，我如果没有往下错，我估计就完了。你飞出去了，但是我眼镜什么的都已经完全不知道去哪儿就撞了。然后就是然后他那边气囊爆了吗？不是对，然后那水箱爆了也，, Start Time: 4008550
Text: 然后就是到处都是白烟，就是水雾，就是那种啊，就是游戏里你知道吗？就是比如说车撞了之后，然后有一接了一段过场了，就过场就是从那个黑的，然后慢慢有那些耳鸣什么的。然后旁边就站后冲之后，然后你能看见那个，就因为他因为他水箱爆了啊，所以就特别的雾，你知道吧？啊，然后那雾就让你觉得是旁边那些水汽什么的，, Start Time: 4029390
Text: 那些光光影就慢慢就浮现出来，然后也反过来自己好像没死啊。然后就那种感觉，然后就是一地的全是玻璃，那车车头整个都撞没了感。哇，我那车肯定废了，我肯定报废了。对，肯定报废。然后我就找找我那眼镜摸摸摸我，因为我高度近的时候啥也看不见，所以就才有那种迷惑那种感觉，, Start Time: 4056220
Text: 然后摸摸摸碎碴子里，然后把眼镜摸出来。哇，然后当时是腊月隆冬，是一月份北京巨冷啊，然后就下车了。然后这个时候我们三个人，包括司机在内都懵了，懵懵了，完全脑子反应不过来了，就不知道该干嘛了。哦，然后那司机也懵了，因为他的气囊也弹了一下子，他那块我这边啥也没有。, Start Time: 4076975
Text: 对，然后他就下车，然后就就前面车就报报警了嘛。对，然后拖车什么就来了，然后他们就去处处理事故了。然后我们俩作为乘客，当时就不知道该干嘛，没有人理，我们警察来了也没理，确实也没得干了。然后我们也没有晒巨大伤害，除了脖子有点疼什么的，也没有什么流血检查，然后内外伤，, Start Time: 4100875
Text: 然后去做鉴定，然后再去那什么呗呗。后我们俩就就而且那你在主路上你怎么走，这俩人没车。然后我就叫个朋友打电话，我说你过来接我们一趟，我们就站在那个四环啊，中间那个站了半个小时，哇，嗖嗖的冷的都要死了。感觉啊然后然后但是一直都是懵的，直到可能事后才反应过来，反应过来。, Start Time: 4123600
Text: 这当时到到底应该怎么处理？我们这种乘客到底应该嗯你找找，因为这司机的肯定是司机的全责全责责对，而他又后车，他还睡着疲劳驾驶了啊。对嗯嗯，那你作为乘客确实没什么可干的呀。对我觉得应该让他躺那啊赔偿我损失。对对对对，但也没什么损失。我上回是去机场，中午还是中午，, Start Time: 4146700
Text: 当时正好要飞西雅图嘛，然后中午中午去机场，然后就坐那个出租车。然后我坐后座，我当时就看手机嘛，在那儿。然后就本来这车在这个最内侧呃最最内侧的车道在这个走介绍速嗯啊后走走走，然后之后就车就开始偏。但当时我没觉得我我以为是司机要并道了，嗯，偏然后偏了一个道还偏。, Start Time: 4170970
Text: 嗯，然后然后然后然后之后然后之后就看了一眼侧面，我我我也我也没看，前面是看侧面，那时候中午差比较较少，嗯，然后就偏偏然后然后然后就离右边那个越来越近，你知道吗？然后赶紧看见司机，然后呢，我操就睡了，然后赶紧喊声说吃啊。然后我说我没睡啊，然后师傅醒了，就然后就那种下意识，, Start Time: 4196230
Text: 就就赶紧打就打一下靶嘛嘛了一下后，然后车就晃了一下。然后然后后来那司机也没说什么，就接着开，然后然后然后然后然后我就巨紧张，然后跟司机就天天假装尬聊，就没没聊你你知道？然后然然然然后我我我不能跟那司机说，我说您刚才是不是睡了，这也不好意思说，我说我说师傅那个挺那个那个您平常开夜班吗？, Start Time: 4223070
Text: 我说说说然后什么的，我说我说现在在不是都那个这个个个两两班倒什么的的。我说现在那个开滴滴接的活多吗？都都是巨傻逼的问题，你知道吗？出了了事，其实出租车赔的不多。是啊，我有一次被追尾呃，被追尾啊，就是出租车全责也是睡着了，他把我车后备箱都给撞进去了哦，司损了九万块钱，, Start Time: 4249780
Text: 公司只给他赔三万哦，剩下的钱都是他自己掏，特，其实呃，反正也挺近。嗨，你不能不能说难不难，因为这事儿不应该发生啊，是，但其实也不容易，不容易也不容易。嗯，那真挺吓人的，我操你就看着那个隔离贷离你越来越近越来越近，你脑子脑子也过事儿了是吧？但我确实就经历了一个，, Start Time: 4276730
Text: 我感觉要死了的那种瞬间，那太太太这个太难了，太快了。主要是我操太可怕了，还行，我还好我自己开的时候没遇到过什么事故，就也就也是只有那种就是比较急，比较突然突然蹭了个车什么的，但是都刹住了，就是没有那种顶上的嗯，那种就还比较好。希望大家都不要遇到任何的交通事故。, Start Time: 4297070
Text: 对，就大家这个好好的遵守交通规则，然后你坐车一定要系安全带。对，就不管你坐前边坐后边最好都系上安全带。对，没错，虽然说有些出租车那个安全带都粘了吧，那该该系还是得系上啊安全。而现在滴滴好像管的也比较严了，就曾经那段时间就都是所有的。你打快车嗯，他都是拿那个安安全带，, Start Time: 4321060
Text: 那扣就给你都卡好了。对对，你坐副驾，根本也不管你。对，但是现在好像管的比较严了，就是都会说让你系安全带，不建议大家使那扣千千万别使，千万别使好，万朋友都使我真是千千万别使，嗯，千万一定好好系安全带。对，安全带这东西大家有兴趣可以去看看网上事故视频啊，碰撞测试什碰碰碰。, Start Time: 4343500
Text: 这对起来我躲开了，害怕怕别哭，说了，我能在这儿都逃着，在这儿都躲不过帕萨特的是我的天哪，给那假人，那妆都蹭掉了，嘴往 a 柱上蹭。千万千万千万要行车驾驶安全啊，一定要安全。嗯嗯，行吧，那这期也差不多，行，时间也差不多。对，主要是想讲我们这个刚拿到驾照，刚开始开车的时候，, Start Time: 4363640
Text: 一些比较逗的事儿啊，反正希望大家不要遇到这种比较危险的情况，然后就是可能尽量就是不要太过于自信。就是从驾校出来之后，别急着就真的自己就开上路。嗯，还是尽量有这个，比如说父母也好，或者长辈或者什么朋友也好，有这个比较有经验的司机带着你也让人熟悉啊。对，就是现在咱们这种娱，, Start Time: 4393120
Text: 就是咱们游戏嘛，包括 GTS，因为有有包括 g 二九啊，你方向盘什么的，是就已经觉得自己没问题了。但说实话就对于这种工具型的非突然说，就是人体能控制的工具型的东西要有敬畏之心啊，是啊，真的真的有敬畏之心。因为车可以开的很快，也可以走，也可以走，也可以走，也可以走的很快，, Start Time: 4420150
Text: 所以大家还是要小心啊不好，突然想到我现在喜欢本田，应该就是因为那天那个雅阁雅阁盒，就感觉我靠就是真的是生死，就在那一瞬间，你应该喜欢斯达鲁啊。不是，但是就我操，就当时就听到那个威泰和抱名的那觉，那个就是我操，就是就是那种胜胜利的欢呼，然后没事有声音，思域两厢快上了啊，, Start Time: 4440870
Text: 是等着买思域两厢太牛逼了。嗯，大家一定要注意自己的舅舅就是中叶，你别中叶，你绞头啊，有些人舅舅是真挺狠的，就反正大家开车上路一定要注意安全，哎，啊对，保护好自己，保护好别人。嗯嗯，行吧，那这期的家里有常规节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4468500
Text: 就是 all 了， human 理改变了温。, Start Time: 4492520
