Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 哒 kimy 嘛哭 me，那么 no 哎，母就的卡在几？你嘎姐路四八三西地阿奴嘛，这个由谷呜你我咕夜德哆呼哇嗦记忆刹那做泡面。大家好，欢迎收听十二月第二期天天基地五十天。大家好，我是大宝。大家好，我是玉春。大家好，我是雪豆。嗯，咱们这是十二月第二期，但据我估算，, Start Time: 104545
Text: 这个十二月应该有三期节目哦。哎最后一期其实就是跨年的那个周五周六了，你也挺不入。对，跨年了嘛，确实放假了哈，对吧？变成二零二二年的第一次电台，对，希希望能能陪家跨年节啊，这个我们的节目嗯，我们的声音在这个二零二一对是不跟已经年底了是吧？是是已经快放假似的，, Start Time: 155680
Text: 在这二零二一年末给大家留下最后的欢声笑语啊。是，所以这个片头曲听起来就特别有一种很很柔情了。对，很交心的一个感觉啊，心对家是在里面交流感情嘛。啊对啊啊，这个交心啊。对啊，以为是吗？要是交花，那交的很点水，那个很交心，是不是啊？对，还有什么交电的花没了，留着年末说吧，, Start Time: 181480
Text: 行，年末做个总总结什么的。行，那我们这新闻节目还是以新闻为主。嗯，大巴可以先先简单说几个新闻吧。然后今天是十二月的十五日，今天晚上也比较水准了。因为新海诚的星作动画呢将在今天晚上的十点钟公布。哎哇哦，还不知道他会出什么新的题材，我感觉会是一个那种科幻爱情了，, Start Time: 206990
Text: 嗯，继续虐恋呗。这些女孩有超能力，嗯，哎男孩说不定这次呢也会有一些特殊的技巧。哎，他现在我感觉就是已经是达到一定水准了，就是新海诚出手必是嗯必是宇宙是吗？感觉马上就要有新海豚宇宙了，他的有的作品不是有关系的吗？哎，但是其实我还挺好奇的，不知道他这个新作里面会不会把这个制作团队的这些老成员换一下。, Start Time: 228730
Text: 比如说你像人设啊，对比如或者是一些这个乐曲什么的，会不会有一些调整，那就看他自己的这个想法了吧。因为如果说他想弄一个完全革新的东西，他可能会换。我觉得啊作为一个这个创作者而言，但是如果说还真想搞这宇宙和这种前后座之间关系这一套，那估计还是维持统一。画风是提的这些东西比较好，, Start Time: 256140
Text: 但我觉得八九不离十，肯定还是恋爱。嗯，对，少是说你的恋爱确实吧，那豆哥想让新海城做个什么新的题材呢？聊布伦什么的有点太难为他了。你这一下子从纯情上来说，你练习到这里，恋恋爱是可能确实难为他了，跨过了太多。嗯，对，沧桑一点啊。行吧，那继续下面新闻吧。嗯就是古励特要出一个完全的新作剧场版了。, Start Time: 279780
Text: 这次是标题啊，就暂时暂定的是大家 jennon 成一个鼓励特嗯啊制作阵容方面还没有太多的变化吧，还是与公哲担任导演长，古川过衣负责剧本角色设计是版本胜啊，班级社呢还是负责动画制作啊，期待之后更多消息公布吧，确实非常期待。不过现在的话只是公布了一个小短片，看看这个 dana ZENO 是作为这个背景非常壮硕，, Start Time: 308810
Text: 占据整个背景画面的这么一个机体。嗯，前面站着一个古利特，嗯，但动画里边呢就是他这个这个动态画面里边呢，古利特好像要列甲了，是吧？全身布满蓝色的青蓝色线条，嚯有这么一个画面，呃，感觉他都已经是古利特宇宙了嘛，对不？正以后还能再出一些新的原创的角色或者集体。对，, Start Time: 338630
Text: 非常期待啊。因为这次没有亮人物，只是把这个非常帅的机器给亮出来了。就像奥特曼可以一直出嘛。对他反正都已经电脑世界了，对吧？对你可以再编一些新的，把那个什么铁甲小宝做进去，卡布达对相级变幻形态，那还挺挺带劲的啊。嗯蜻蜓队长，哇，小五乐了。嗯，行啊，下面一个新闻呢是一月的一个新的 TV 动画，, Start Time: 361290
Text: 叫与变成了异世界美少女的大叔一起冒险。这故事就是说有两个社会小伙平时都上班，但是关系很铁。就转身到异世界之后呢，其中一个小伙子就变成了美少女啊，为了变回原来的性别，两个好兄弟就开始了一段搞笑的旅程。原作是一个搞笑漫画呀，动画是由 OM 来负责制作的，漫画还是挺逗的。, Start Time: 389170
Text: 呃，我也看过一些呃，希望动画也挺逗，嗯，多害怕呀，哥们儿嗯变成一姑娘，是一下子就情感就变得复杂了。是嗯啊对他就针对这个还是里面一个梗嘛啊啊，我上一个有类似设定的这个改编成动画作品已经搞里头了，所以我不想多提心痛的回忆啊。是啊，行吧，下面再说一个新闻，是那个超级机器人大战系列的制作人。, Start Time: 418260
Text: 嗯，四贤贵姓呢他在十二月十日晚上的直播中就宣布自己要离开万代南梦宫了，就现在已经成为了一个自由人啊自由的制作人。但他之后呢，还是会就作为这个顾问参与一些基站方面的制作，也有可能会负责一些其他的工作。比如说监修剧本等等。离职之后四天贵姓也是开了推特嘛，就他每天呢经常发一些自己的状态，, Start Time: 449950
Text: 看了什么动画，玩了什么玩具啊，感觉他还是挺轻松的吧。嗯，看他推特也是经常聊，偶尔也会聊聊这个 OG 以前的一些设定什么的啊啊哎，我不知道他以后会不会自己再创个业什么的，自己开个小工作室看了，但感觉这个年龄段离开自己公司也是挺难的一个决定啊，是我是这么想，确实不是很懂。, Start Time: 478260
Text: 当然从推特上担到消息，有种那个反孔博信说我离开 SE 一样，嗯，觉得还挺冲击的。嚯第一条推也是很多人都谢谢你嘛啊那各种回复都是感谢啊，是还挺意外的。确实嗯希望之后还能有一些他自己的一些作品推出，然后激站呢也能够继续出吧。对啊，行行，这边新闻就这么多啊，那伊春亭好就是由霸权社 WIT studio 制作，, Start Time: 502480
Text: 荒木哲廊担任导演。徐渊玄担任编剧小田剑担任角色设计，泽野红之担任配乐的剧场动画泡沫。巴布鲁公开了先导预告片，将在二零二二年四月二十八日上线。网飞嚯国家队啊，第二个国家队，这这个阵容真是相当的豪华，而且总觉得让人有不好预感。是对。然后这个呃剧场版动画讲述的故事呢，, Start Time: 532420
Text: 是东京又崩坏了。然后这次发生灾难的原因是东京失去的地心引力，然以就是会产生产生了非常巨大的影响嘛，几乎是变成了废墟一样的地方。然后那个一个身手敏捷的、少年的，然后某天失足跌入了海中。然后被神秘的少女狮所救。然后随后呢两个人听到了别人无法听见独特声音，在界个真相也将逐渐展开。, Start Time: 559570
Text: 在预告动画中呢，我们可以看到很多跑酷的场景，在那个镜头切换也非常的飒爽，利落真的是很好看啊。但是虽然画面很唯美，它就是那种像少女动画一样，色泽鲜亮。哦，对，就是有一点点像新海诚风格那种色彩非常的鲜艳明亮。然后但是就是背景又是那种很多的废墟啊之类的。然后但是有些全在，, Start Time: 585430
Text: 就是非常让人的，非常让人感觉不安。对，是爱的战士嘛。对，总感觉会往奇怪。黑暗方向发展是少男少女，反正肯定得死一个。哇，对，别这么说，别这么说，开玩笑。嗯，反正明年四月二十八日就会上线，希望大家能够期待一下哦。然后还有接下来的一条新闻是由安达冲创作的青春恋爱题材短片集 short program，, Start Time: 611760
Text: 宣布真人日剧化。同时，还将公开纪录片电影未完成，由二零一九年 produced 幺零幺 japan 选拔出道的男子团体 JO one 全员出演。这剧 short program 将于二零二二年三月一日在阿马总配戏。电影未完成呢将会在三月十一日上线。安达冲真的是持之不尽的宝藏啊，, Start Time: 637250
Text: 到了现在还是会有像这样的改编剧情出来。是，而且他还用的是这个 produce 幺零幺嘛，就是日本之前大火的这个对选选秀。是的，是，反正这种青春恋爱短片集，也确实是适合拿给这种男子偶像团体去饰演了。哎，听起来有点像网红剧啊，可能呃，反正我觉得应该也是那种短剧的形式吧，, Start Time: 660770
Text: 就是一集几分钟一集十几分钟那种的哦。对，然后出演人员呢就是赫房希恩斗园一城，白岩流击木拳想野川西拓石佐屏、祥生川康联金城、碧海荷叶纯喜大屏井湖与纳城奖嗯是由吉本星夜进行制作，也就是他们的运营公司嘛嗯老牌的一个运营公司嘛。对，除了上面的这几部呢，还有一部动画电影即将上线，, Start Time: 684370
Text: 然是奥工卡奖新作坏蛋联盟。 the bad guys 公开了两分半的预告片，讲述了大灰狼、狼蛛、鲨鱼、食人鱼蛇，这五只永远都是反派角色的动物，然后他们想要成为良好市民的这么一个故事。电影由功夫熊猫系列的系列的导演比埃尔佩里菲尔执导。然后奥斯卡奖得主山姆洛克威尔金球奖得主奥卡菲娜进行配音，, Start Time: 712470
Text: 预计于二零二二年四月二十二日上上线。嗯，我看了一下这个预告片，还蛮有意思的。你说他俗套吧，也确实挺俗套，因为反派想要成为好人的故事嘛。嗯，但是他拍的那些桥段都还挺挺有意思的，反正肯定是一个值得期待的喜剧。嗯，我看那个作画也非常不错啊。对对，是的，那这个是以前他们就是坏人，, Start Time: 740885
Text: 然后想重新改邪归正，还就是被别人误解了。那种没有没有，就是一直都是坏人抢劫啊，然后偷窃啊什么的啊啊。那不就是弗利萨突然想当好人，先给自己洗白是吧？免去牢狱之灾的故事啊。对你这要是被误解，那不就 b 死二二。对啊，不会有奥卡菲纳，就是烟色配音。是是啊，之前迪士尼那个龙的那寻龙传说，, Start Time: 761720
Text: 那是的啊，在那里边他配那龙，我一张嘴老烟色了，是识别度巨高，是我这边的新闻就这些了。行，嗯，那我接着说嗯说几个其实之前远古有一活动陆续放了许多新消息。刚才的古丽特和戴 ana ino 那个剧场版就是其中之一。对啊，我说几个跟奥特曼相关的，首先第一个跟奥特曼没什么关系啊。, Start Time: 785900
Text: 呃，二零一九年底公布的三 DCG 动画开 GUD 扣的怪兽解码，目前已经正式上线了。嗯，啊这是远古之作与东映动画联合的一个多媒体项目，它并不是一个纯的一个动画。刚开刚开始啊，以为是个什么呃 TV 的播一季啊，或者后来发现这目前只是个短片哦，啊他还拿了一些这个一些电影节的最佳科幻短片，, Start Time: 810840
Text: 呃，科幻动画短线了。嗯，啊不过目前啊这个动画只能在远古官网上观看。你需要先注册一个会员，然后再绑定你的那个呃就相当于日本手手的的一个会员，运营商的一个会员才能看。好吧，麻烦啊，巨麻烦等于国内是没戏了，所以我目前也没看这个是什么样啊。呃，除了这之外呢，还有一个 VR 项目，, Start Time: 837500
Text:  VR 项目我那天给给大巴看了一眼，就是没有头戴啊。你就光看他的录播的视频，嗯，感觉他那效果还挺一般的，他是做什么呀？ VR 呃，能看一些怪兽模型，然后能在怪兽视角那挥两下，然后能扮演人儿，然后看怪兽就没什么意思，那确实没什么意思，确实没扮演怪兽。看人对他不是一个游戏，, Start Time: 861070
Text: 而且那怪兽也不是那种巨大的怪兽，是比人一个怪的那么一个怪兽兽，不不在 VRRTT 面搞一个活动。对， VR chachat 你可以变得很矮，然后你看见人家很高，哎，是那种视角都比那怪兽高，是吗？ VR chat，我能扮演一只那种小蚊子吗？还可以啊可以，然后你还可以变成所有人都全职小姑娘。, Start Time: 884810
Text: 嗯，对，都可以，好牛逼啊，是试试姑对，我把把我那个 VR 设设建议你试试，得该回去试试。是元宇宙了啊，接接通到世界，这怎么元宇宙了就。嗯，行，扯远了。那接着说哎，呃捷德奥特曼要出一个衍生漫画，叫 another 进另一个另一组基因的这种感觉啊。嗯，呃他呢这个画风目前看起来会比较偏轻松或者低龄像。, Start Time: 904030
Text: 嗯，我看了一眼，当时杨指导直播给我们截图，我信息都是来源于他那些二手图哦，还挺厉害。就当时他看的那个直播。嗯，呃当时我一看这边画格文士的那日本人嘛，后来呃杨指导说不像，后来我一查还真是叫古里皮鲁的这么一个漫画家。嗯，他以前是给格文士画过封面以及漫画内容。嗯，, Start Time: 930510
Text: 当时我一师其实是日本人，嗯，啊因为纯美是那种特别粗犷画风，不太适合那种讲什么小姑娘或者破那个四面墙那种轻松桥段。嗯，啊在他这个目前公布这海报或者说封面里呢呃有捷德奥特曼，有贝利亚，然后有分别这两个人的应该是人间体的对应，以及几个怪兽的非常小形态。其中有这个小雷德王啊，, Start Time: 954370
Text: 看着就像这不是雷德王，这艾雷王啊，嗯看着就像宝可梦一样，是感觉就跟柯南那么高吧，就是在大人的这个膝盖以下的这个高度啊就变成这样，不知道他想搞什么啊，可能像凯武似的，凯武前期似的是吧？把怪兽放出来打一打，你把这个图缩小了，觉得也挺像这个宝可梦的。这个宣张图又来。, Start Time: 982200
Text: 目前这个呢还没有更多消息，就看之后他们想怎么搞了。好，接下来就是特射电影，特利迦奥特曼这一篇章以个 z 一出来就是泽塔嘛。嗯，啊之前泽塔塔出现过啊正式公布了会在二零二二年的三月十八号登陆日本原线同步呢会上线。远古的 imagination 也是在网上这么一个流媒体哦啊然后泽塔回归，, Start Time: 1004820
Text: 然后特利加一块儿共同对抗怪兽。然后他们的呃精英胜利队的队长黑化出现了邪恶特特利加。然后呃泽塔这也黑化一只眼睛变红了一块打啊，感觉很乱。目前这第一个预告片其实没法看出一个其实邪恶的一些东西。比如队长为什么黑化了？为什么突然寻求这种超远古的力量什么的？ TV 版里那个胜利队队长算是最正常的一个人吧。, Start Time: 1030165
Text: 对，最正常一个人也挺好的一个人。对，可能就是他这些同伴，还有他部下给他压力太大了啊，低疯了是吧？对啊，原来如此来了一个邪恶的怪兽啊，刺激了他心中的压力啊，那自不过他这个邪恶版特利加，我觉得看着比原版特利加还要好看，非常美型的这么一个。然后他流线也非常自然，, Start Time: 1059390
Text: 特利迦的那个胸部的那个叫什么上半身那个纹理啊，有些壮刺，对，有点硬。嗯，现在 TV 版的那个特利迦好像马上就要黑暗，特利迦和普通特利迦来一场光暗共斗了。嗯，对，就是那个以前的那个特利迦。嗯，啊对对对对，期待没错。那接下来呢就是新奥特曼曼嗯新奥特曼的的那个公布布两个特爆，, Start Time: 1082410
Text: 第一段特爆跟之前那个一模一样。我记得是夏天那会儿公布的一模一样，对他第二段是新的，第二段完整只有十九秒。第一段是啊一一上来是奥特曼起身，嗯，然后其实就是之前的画面周围有电线啊，有山林，但这次把特效做出来了，有烟嗯，那变身之后有好多烟笼罩起来就这么一个画面。, Start Time: 1108720
Text: 然后第二个画面呢是非常快速的一个甩动镜头跟的是他的左手甩过来之后呢，直接一个四派修姆。嗯，照这么一个景景，然后拉了个远景，能看出这个非常有就镜头啊能带出那种力量和速度感。对啊，非常挺爽的吧，就是感觉因为他没有任何信息。对，这个因为之前大家老说这个嫌这个奥特曼他不壮瘦的跟小鸡子似的，, Start Time: 1132560
Text: 但是那精壮嘛是吧？嗯，不是那种大壮才叫壮。对，这次就确实因为奥特曼终于动起来了，也有也有了一个很完善的一个形象，也很有力度。对，嗯，豆哥就喜欢那种俄罗斯大汉的奥特曼。对，抓住你那种跟爆摔桑吉尔夫是吧？对，可以大装机嗯，可以买俄罗斯，也有那种特瘦的的种种嗯嗯，, Start Time: 1156650
Text: 白帝圣剑那种。这次的新奥特曼主角还定名了，说叫神勇新二信记，也是这个发音啊，这个名字嗯，电影会在二零二二年的五月十三号在日本上映，好像五月还挺多那种日本要上的电影和剧场版。嗯，我刚刚说的就有两个了，嗯，确实泡泡是四月二十八往飞是对，没错。嗯，然后最后一个呢是龙珠超 super pill，, Start Time: 1180840
Text: 这个动画电影会在 juamp fast 的二零二二上公布新的消息。届时我猜应该是有，他目前也说了会有一些配音的公布，我估计也会有正式的预告片出来。因为公布一下悟空配音，这也是定下来的。不过他这次新的那个两个披着斗篷的怪人啊，一个叫伽马一号，伽马二号，哎，这两个人配音没有公布哦。, Start Time: 1207760
Text: 然后同期呢今天是宣传传正，正正正好赶上这个他宣传我们之后会公布信息，同同时呢他亮了一个海报，嗯，这海报是好几个，目前已公布角色站在一块，其中比较显眼，就是站到 c 位的这个宗范，他是成年状态，毕竟已经生出了小芳这个孩子了嘛。哎啊小芳这也非常小，比 GT 的时候还要小，, Start Time: 1231979
Text: 感觉是成年状态生错了孩子。对，然后说这成年状态最值得关注点在哪儿呢？是因为首先他是成年的形象，但是呢他眉眼尖和他发型完全是呃打杀戮的时候，那种感觉就支棱起来了，就不是以前那个学者状态，而且他的衣服是配了一身紫色啊，这身紫色衣服其实也是有点啊，就是青年午饭的时候那种感觉吧啊感觉是不是上像回归一些老角色，, Start Time: 1255860
Text: 可能就是也是利用这些东西卖卖情怀吧。最主要是这个换了个配色和换了个发型啊，他能卖模型，你知道吧？啊，外在这边是吧，也很方便，都是烧法。对你看悟空这没没怎么变，但贝吉塔呢你看他的战斗服不是以前那个蓝色，他有点这个藏青色这种感觉，而老板是一个深深的的这一一感觉的颜色。, Start Time: 1286450
Text: 哇，你这都能发现，我对我来说都一样。以哇哇以前那那肯定是他设计美感色色而为，因为他设计没变，设计没变。对他换个颜色，或者说以前呃呃毕鲁斯的那个叫什么威斯还是叫什什么，他训练他们的时候给他画一标，战斗服画一标，然后那个标再加上那套衣服，那个配色单门能出一模型。, Start Time: 1307830
Text: 嚯对人，这就是赚钱嘛，是一个配色，比起你单独设计要来钱来的快多了。对对对，但是让我挺在意的，就是他这个海报上写了嘛，这个红筹军超级迷你作战开始。然后我一开始在想，这不红绸军这事儿不是已经过了好久了吗？对，怎么又出来了？你要说最近的话，也就是后来洗出那个设定的沙鲁嘛，, Start Time: 1331430
Text: 是根据那个罗格博士造出来的，他以前隶属于红灯金军团。对对，结果这次呢没发现，人家后边那金主照样开着豪车，然后给你搞事啊嗯嗯，说是瓦解了，其实还在蠢蠢欲动。确实像剧场版编故事的感觉是是没准这个都不是一个宇宙嘛。因为之前龙珠的这是龙珠超剧场版啊，不过之前龙珠剧场版里好多都是平行宇宙设定嗯，, Start Time: 1353420
Text: 和什么老版，布罗莉啊，以及他什么龙泉啊、新联播我记得都是一什么关系的，跟 TV 那种主线，漫画主线没有任何关系。一百亿能量战士。对，还有更早一些的。比如说他会把小悟空那故事呃弄一遍，那些剧场版就完全是一个艺服线的感觉。单编一个对对对，完全单编一套故事其实也挺有意思的啊嗯期待一下。, Start Time: 1379350
Text: 因为现在龙珠就是呃卖卖情怀，因为好多年轻人可能不太吃这一套了，是确实太老了。这这帮老老老观众不说难听的字，老观众支撑着呢。嗯，行，差点呼之欲出了。哎，我这新闻就这些很急。嗯，行吧，那我再补两个新闻吧。来了。对对，第一个新闻是昨天发现的，就是据互联网这个网络域名中有一个叫传输协议，, Start Time: 1403100
Text: 叫 who is 的一个传输协议。然后它这个传输协议中显示啊，有一个域名叫做马后腰杠 movie dot com 已经在近日注册了。然后他这个注册信息显示的是它这个域名是由一个日本的，叫做 GMO 网络有限公司来注册的。嗯，然后这个网络公司呢，它是一家经营这个日本域名以及网页寄存服务的互联网公司。, Start Time: 1432140
Text: 然然后有人试着把这个马猴腰杠 movie 这个网址输到到这个呃呃地址框里面。嗯，结果就发现这个网站它会跳转到 any plax 的 boss 网站。哦，对，这个马后腰是什么呢？其实就是这个在在日本中就是马 hou 卡 i noyou，就是魔法史之夜的简写，, Start Time: 1454360
Text:  touch 看你。对，然后再一想这个 aliy plax 它会跳转 annie ay XI plyg 又做了很多行月的动画，嗯，那么十有八九 j 这个可能就是呃星月的不朽名作魔法，使之夜的剧场版的相关的消息。对，然后有也有人根据这个马后腰干 movie 去搜推特，, Start Time: 1474120
Text: 也找到了一个类似同名的一个推特账号。然后现在这个账号还是闭锁状态，对，也不知道具体是什么。对我你知道我看这个消息的时候，我当时还躺床上，因为我这几天可能能腰不好，可能因为看了不好的东西啊，就是西统在在这个在这个新闻节目里面说这姐姐拆我这个东西啊，就起了麦粒种，, Start Time: 1495050
Text: 就起了针眼啊。然后一看这个消息，我立马就好了，我的左眼就能看清楚东西了啊，然后就官场恢复。对，当时就跳起来说不行，这个新这个新闻一定要我来发啊，当场就能站了。对，就当点这种感觉啊，就医学奇迹了。对，然后魔法人世界是我非常非常喜欢的一部行月的作品，他在我的心里面应该是当之无愧的 number one。, Start Time: 1517230
Text: 嗯，对，然是地位比越季要高出很多。对对，他主要是讲的是这个苍崎青子，然后这么一个平凡的女高中生然继承了家里祖父的这个魔法。然后在在这个上学的途中就遇到了一个年轻的少年，叫做进西草施郎啊，他们之间产生了一些故事。然后就这个游戏发售的时候，一二年我在日本买的首发，, Start Time: 1540130
Text: 嗯，然后到现在没舍得拆。然对，然后现在都没玩了玩了玩了。对，然后买了两份儿，一份是这个限定版，一份份是普通。嗯，然后玩了，然后就当时对这个就没想到行月能把一个没有任何分支，没有任何语音的一个纯就是这种视觉小说嗯，做的如此好看。小豆哥当时就玩哭了，是当时就玩哭了。, Start Time: 1564770
Text: 然后主要是这个故事中有很多非常精彩的一些打斗场面。比如说一开始跟有叔在这个呃游乐园里面有一个锦衣草食郎，从过山车上跑下来的一个桥段，那个桥段给我留下了非常深刻的印象。然后一看到这次要可能是剧场版，这个消息要出来的时候，就一下子就特别期待，希望能看到一些非常精彩的场面啊嗯这也是给老老用户看的。, Start Time: 1590610
Text: 对，有可能是推一个全平台版本的这个新发售版本，也有可能。但是挺好，但是他是 the movie 啊，然后大巴跟我说，有可能是真人版，一下子就把我这个热情浇灭了不少啊，但对又回去了。对，是说说狠话，还是你最好真的很全面。是呃目前这个具体消息还没有公布啊，我觉得大家可以再等一等等。, Start Time: 1615970
Text: 但是因为这些账号都见了嘛，所以感觉应该也等不了多长时间了，就期待一下吧，真的非常好。但如果有条件的朋友还是希望能去玩玩原作啊，一定会给你一个带给你一个非常难忘的一个呃 boy meter girl 的故事啊。好，行，这就不说了。对，反正新月的话都会在这个呃今年最后一天有一个直播嘛。, Start Time: 1638470
Text: 对，以前大新闻都是那天放的对，这之前那个月季的发售日也在那天公布的。那时候我还在刚看完红白，然后就特别无聊调台啊，调到一个。哎，反正这个东西怎么这么熟，一个大月亮，然后一下子啊就就那种过了电的感觉是是，但月经的感觉出完第一部是不是以后又不知道第二部要等什么时候，, Start Time: 1659360
Text: 是我这么大的，五月线是哪？谁知道呢？真离谱呀，第一部出完，第二部没线了，球球蘑菇了。对，听听节目吧，听听出声的是成那聊太多了，这新闻聊还真是够久的。刚才说咱们新闻节目以新闻为主，反真真不错的聊半天了，三十多分钟。哎，可以可以，那进入下一个环节，平平环节。哎，, Start Time: 1680560
Text: 上次我们聊的是吃什么？会就是吃不了什么。嗯，然后大家也说了好多啊，就是说了好多挺有意思的，是特恶心的。就就不说，就没想到大家这个肠胃都都挺不好的，都都有各自的状态。是嗯我先我先说一个吧，嗯嗯，说是这个牛奶的叫马凯。这位朋友说，我不喝牛奶，其实我身体能接受，, Start Time: 1702940
Text: 小时候也很喜欢喝。但有一次，幼儿园同学信誓旦旦跟我说，牛奶是牛的尿啊，是曾也不喝了。直到今天即使知道这不是实腌尝尝牛奶就就就恶心心啊，就当时不是，那这是心里心里心里障碍。对他这是他那个小朋友啊，幼儿园小朋友可能给他催眠了。我我觉得这小朋友还是嘴上留情了。然后还有一位朋友叫 MS nancy，, Start Time: 1728550
Text: 这位朋友说，我吃不了带皮儿的茄子，感觉茄子皮有种奇怪的味道，底底味在催吐。但是烤茄子吃的很香，因为不会去皮儿啊，是烤茄子是吗？对，哎，这个这点吃皮这点我还真跟我之前的一个舍友，就是曾经争论过啊，就是我这我做茄子是不削皮的。哎啊，他就说我好不削皮的茄子能吃吗？, Start Time: 1756830
Text: 我说怎么不能吃啊，他说我家里做茄子都是削皮的。我说啊为什么要削皮？嗯，没有带皮的，也很好吃吗？他不就不，反正就我们俩争了半天，这个事感觉也挺没什么意义啊，是那谁赢了，最后也两败俱伤，吃了别的这猜豆哥因家豆哥很壮啊。不不，这个那是运动员是不是学体育的，是以何为关系啊？, Start Time: 1781220
Text: 就是各位也你几个行，我来念一个吧，就是极威爱儿。这位用户说的，我真心不喜欢吃肥肉，每次一咬到肥肉，就有一种发自生理上的排斥。想吐的同时，甚至眼睛里还会带点泪光啊，说的有点涩啊。朋友，我是真的接受不了，是大爷不必对不起。然后其他的我感觉就和豆哥一模一样了。然后之后还有一个用户叫做削着苹果走路，, Start Time: 1808170
Text: 极为爱儿。唉，这是你小号吧，朋友，然后喂煮透脂肪的那种口感和腥味儿组合，真的是大杀器，鸡猪鸭都是。唉，我也是这种，就是有些人吃肉会觉得很香嘛，就是那种所谓的肉味儿，大家会觉得很香，但是我就跟这个用户一样，是完全吃不了那种肉味的，是吗？那比如说羊肉那种羊肉要去去去山的话，, Start Time: 1836130
Text: 我可以，但是带膻味我也是没懂，就是那种是不必吃肉，但是吃不了那种特别冲的味儿。比如说牛肉那种呃牛肉我可以吃，就是猪肉有的时候你没处理好，没腌制好，然后没有煮透，就会有那种所谓的肉腻味是吧？腻腻味牛肉的味比猪肉的味可能更白，因为猪的话是百分百熟。嗯，大家吃的都百分之百熟的。, Start Time: 1860450
Text: 哎，你有没有在日本吃过那个猪肉涮锅呃，吃过涮锅里边，他们会放猪肉片不吃。对对对，就那个当当时就是我开始就是觉得涮猪肉就特别匪夷所思啊，心理上不能接受吗？对，因为都是炒的，但是意外的就是我不知道它那个猪是是处理过还是怎么的，就是出来的味味道还还真是没有那种所谓的那种对猪肉那种的味味切的很切的很薄，, Start Time: 1882220
Text: 能给百分百涮熟了。嗯，再加上他们的料都是味道比较大。还有一个就是我就是当时发过鸡脖的，就是那个我们济南有个名叫把子肉，嗯，把子肉就是那种大五花肉，嗯，而那个肉我也是意外的，吃的不腻，明明是很日的一个熟了。对，纯瘦肉不好吃，嗯，那个就是得肥瘦相间的。对，有有那么个口感，, Start Time: 1907940
Text: 嗯，那个也是意外的，我觉得不腻的东西，嗯嗯，就感觉好像确实好像跟做法什么的也有关系吧。是不是觉得肥肉太大块了，然后就比较哽喉咙是嗯也有可能啊，这就是常做饭的人可能会懂，可能问问 CT 老师。嗯，他做饭有一手哇， CT 老师那天在群里发的那个白金馍香死人了，, Start Time: 1930630
Text: 是他什么都做特别厉害，太厉害了。那个饼那个壳都是脆的哦，太香了，不行，好男人对我都想嫁他了。行吧，重婚罪，你问问嫂子是瑞平啊，你问问那俩嫂子啊，是结果人家还特高兴。嗯，行吧，辛苦了。行，看好多朋友都喝不了牛奶，然后吃不了萝卜冬瓜什么的。嗯，不能吃辣的也好多，, Start Time: 1953020
Text: 是我念一一个吧，就是这个要爆米吧的朋友来了。他说这个我对冬瓜仿佛有基因上的排斥，在幼儿园是第一次吃到炒冬瓜吐了。当时觉得也许是挑食长大就好了。之后每次家里做冬瓜排骨汤的时候，我都会前尝尝冬瓜，看自己长大没。现在二十二岁了，看到熟冬瓜就想吐，冬瓜要杀我，然后他后面补充啊。, Start Time: 1981180
Text: 熟冬瓜特有的味道，年腻又得又有点脆嫩的口感，还有玉石般的色泽和内部绿色的纹路，每一处细节都想让我的细胞想要逃离我的身体啊哦，感觉是不是就是没有长大呀？但是我操你开个玩笑啊，眼光还挺挺挺犀利的，就主要是什么？就是我还真不知道不爱吃冬瓜的人。嗯，他对冬瓜丸怎么看？, Start Time: 2001960
Text: 确实有，就是我不了解，就跟我不了解，吃不爱吃香菜的人，那种感觉是一样的。是我觉得就是冬瓜吃到我嘴里是那种没什么味儿啊。对，就可能因为没什么味儿，比如说冬瓜、丸子汤，冬瓜就是就像是那种怎么说呢？就是可有可无的东西。嗯，对，就是他放在汤里面，只是显得会让汤显得很鲜，, Start Time: 2028120
Text: 但实际上好吃的还是那个丸子，还是那个肉汤。对，所以说冬瓜对我来说就是属于那种可以接受，没问题的。嗯，对，因为它不重要。因为其实从评论看的话，大家喜欢吃什么，或者说呃尤其是不喜欢吃什么的。他是一个东西，可能会有不同理由。比如说同样的蘑菇，有人是不喜蘑蘑菇那种味道，, Start Time: 2050200
Text: 嗯，他人不喜蘑菇的那种华了吧，唧的口感哦什什么都有。但有一位朋友啊叫蘑个屁，他说我也跟豆哥天喝纯牛奶就恶心想吐的。我记得豆哥喝不是我不想吐的，他肯定就可能混了。对，可能是大巴啊，嗯但我们俩不都我们俩说的是这个。对，喝牛奶就恶心的，他应该是把应该我说的吧，痛风所吧，, Start Time: 2069480
Text: 行，倒也无所谓，反正无俩。嗯，因为老闷混，因为每次都有这种特别奇怪的名言，然后都不知道说的是谁。今前豆哥扮扮演那点说癌，我们五个人露节目。对我看有个朋友叫 LCKY 摸了，他说什么都能吃，但是吃痛风了。他被迫自律了。哎呦，吃痛风的东西还挺痛苦的。他那前面说说的特厉害，, Start Time: 2093430
Text: 但话风一转，就说自己什么都都得注意了，吃不了了。是那个我记得咱办公室其实痛风的朋友也不少，有几位上哥对上安，他就是有痛风，但是他痛风控制的很好，之前跟他控制呢呃就是忌口啊，因为就是忌口痛痛到底是啥呀？就是呃闷风那个结结晶。对，做出来了，就是在你的关节里面有结晶。, Start Time: 2116830
Text: 哇，对，就是非常非常神奇。四侠那种石头人，就是就是我用我用嘴说可能不能了解，但是痛风的人真的就关节都肿肿大那种，而且痛在里面那种。对，是，然后大哥就是痛风，然后我们那天吃海底捞，然后他吃东西就是必须要涮一下。嗯，清水过涮，缺少过涮一下，就是让他嘌呤会降低。, Start Time: 2142580
Text: 然后我说能喝酒吗？他说呃一个月两杯嗯就是有多可有数的啊。然后我说这确实你一下子就就好多东西就得，那你怎么跟他说的呀？你说那个个自己透支一年的对我就我就拿我就拿酒杯来前面跳舞，今天咱们复职一年的再喝吧。嗯，对，今天我请客嗯随便喝啊，没那么缺德啊，但确实痛风主要是还没有，, Start Time: 2162860
Text: 现在还没有根治的办法吧，好像哦就是得了就一辈子调控好吃这样了，海鲜无缘了，只要忌口吧，就得忌口，就让我忌口，那还是杀了我吧。是，但没办法呀，就是所以说就是还是希望多保重身体吧。嗯嗯，健康电台台，养生电商电台，下次叫叫叫几个会瑜伽的朋友来现场笑一笑，那不就是讲过吗？, Start Time: 2190020
Text: 他说他天天在家挥汗如雨是吗？做瑜伽做瑜伽平平安喜乐是吗？可以复议了。行，那评论就这些。嗯，好啊，那咱们进入下一个说最近看了什么？嗯，那大家聊一聊，瞧瞧吧，瞧瞧，我觉得对我觉得大家都看了吧，是嗯好作讲讲。豆哥说说没啥可讲的，起个头没啥可讲。好，作品没没啥可讲的，, Start Time: 2214050
Text: 是就业发言就挺好啊。正就是啊我一开始以为啊就是网费一看一次性放出十二集，我说我靠完结了就果然没有完结结。那漫画都少卷子怎么可能？但是我印象中啊，就是以前买视频仪看的时候，就前几部都是好几本视频仪到了第六部是一一本一小本视频仪啊，就让我觉得是没那么长啊，十二集讲讲，, Start Time: 2241810
Text: 所以豆哥小时候从来都没有看完，过四之海看完了看完了。对，每次看的话都会看到中中断。其实石之海在我心目中地位仅次于第五部。嗯，石之海超级精彩。对，因为石之海他就是比起以往，你看第三部或第五部是在是一个奇幻冒险，奇幻冒险，然后场面非常宏大吧，我觉得更局限。于是在一个小的空间里面，, Start Time: 2264090
Text: 大家互相智斗的这种场景。嗯，而且他那个人物关系真的是非常的就是他的那些想法，就 idea 你根本不知道他是怎么想出来的，就是神父最后的那些反转啊，什么那种世界啊之类的，就哇对就就不给大家剧透啊，就是怎么说呢？就是剧透，就是我在看漫画的时候，就深刻的感觉到哇荒荒木太妈聪明了了些。, Start Time: 2287070
Text: 实实都是什么？圆过来的是卡米，对，是怎相圆过来的？我以我以前以为他就描写那种替身之间的这种战斗就已经足够了。结果等于说在这一部里面，他并不是只局限于替身的能力或者怎么着。更多的就是大家在智斗对对，就互相猜对方或者互相推测对方怎么样。就很多很多情节，就是明明这个坏蛋就在你身边，, Start Time: 2309750
Text: 但你就是没有认出他来。嗯，对，就这种差之毫厘的感觉。对，那个观众毕竟是上帝视角，嗯嗯嗯，他有这个角色之间是存在信息差的，是嗯，但你是什么都能看见的，是旁边干着急。对你在旁边干着急，但是你也能精彩哦，这样做做确实他说的通，有的时候感觉在看悬疑推理的感觉是是，, Start Time: 2332040
Text: 所以说就非常的精彩。你希望这个大家能好好看看漫画原作啊嗯呃可能就是读到后面心情上会有一些很大的跌宕起伏啊，也很正常。对，也大家也要做好准备吧。我觉得他这个时之海，就咱们就说原著漫画啊啊，他这个从最开始一个少女郎能入狱为展开啊，到最后其实是一个开天辟地的这么一个收尾。, Start Time: 2354220
Text: 没错啊，就是非常怎么说起伏非常大，到最后直接给拉起来，拉到一个非常高的一个强度，就是高度了一个强度。嗯，挺厉害的。我觉得是就让我感觉特别像，就是就荒木在最后一步，他前面就是把自己的浑身解数都已经把自己毕生的这种精力就全释放出去了。呃，最在最后在最后就就疯狂了，, Start Time: 2378940
Text: 就搞个大的，就是也甭管了，太帅了。你就能感觉到这个人就简直就是天才，他竟然敢想敢做。而且他还有这么稳健的基础在这里面，嗯，让我觉得对于之后这几部就更有信心了。嗯，当时看完嗯，但我觉得我看石志海很多替身能力都不能细想。嗯，话是这么说，话是这么不能那么构思，对，, Start Time: 2402930
Text: 老认真了。科学家嘛。对，因为他这个大家说不能认真，但是荒木他的替身战斗是非常讲道理的。对，所以有时候不得不让读者会真正动脑去想。如果是我有这种在这种情况下看石之海，就觉得他那个替身这一步就有很多复合能力了。对对对，是很多能力用出来来吧，身份能干。对，就是活学活用嘛。, Start Time: 2424970
Text: 你像你像就是你纵观着从第三部正儿八经有提身出来，一直到第六部，徐伦的替身能力应该是最弱的一个，嗯，对吧？就是他变成线的形态就是非常弱。然后他就是就算变成这个人形态，他也没有白银之星那样的威力和力量。所以就是说其实大部分情况下都是看他，但感觉这一部白银之星其实力量也就那样老了呀。, Start Time: 2447870
Text: 他是我觉得那个承太郎他其实在老认真了，他其实承太郎在九九九这一系列作品里，他出场是最高的。你想从十部三部五五步都有出场，然后其实第第一次出场就是三部以他为主角嘛，他还是十七岁，当时而且很小替身刚刚成型嘛。对，精壮的小伙嘛，然后第第四部里他其实是全胜了，然后又成熟，, Start Time: 2470050
Text: 然后又那个是海洋科学家，然后本身世界的能力也还是非常强。他想觉我部象第第四就就其实能已经开始下滑了，那还是主要演第六部是我操。哎呀，第六部真的是当时放出来，我就想我不能一次性看完，我得养着。但是当你打开他的一瞬间你就完蛋了，就一定要你就只能把它看完，真的太精彩了。, Start Time: 2499210
Text: 脸上看下来嗯，啊尤其是他卡的点还挺那啥的，就是嗯刚刚好卡在那个点上几个有魅力的角色，还都没就露一脸，嗯，是吧？也没有完全的展示出自己真正的这个实力。嗯，是，所以还挺挺着急的。但是我说一个我个人觉得稍微有些不满意的地方，就是我不是很喜欢费鲁兹兰的配音哦，就我感觉他演的徐伦太过于炸火了，, Start Time: 2524360
Text: 你知道吗？就是属于那种太过于张扬了是吗？对，压力喊喊来来。对，就就起来的时候，就是因为我在我印象中徐伦是一个很桀骜不驯，但是他那那里面应该是个非常冷静沉着的人。嗯，对，就是他没到冷静沉着时候嘛。对对，后面画这衣服就不一样了。就是就是他那他遇到一些事情的时候，, Start Time: 2553850
Text: 他可能会觉得很慌张。但是在我一开始的最初的设场里面，他不是那种会大喊大叫出来的。嗯，他费鲁斯莱有些时候就是你像遇到这种敌人攻击的时候，是他可能内心戏里面就那种嘶喊，他用嘶喊的声音就比较比较大。嗯，啊碰到什么么东西了？嗯，我觉得徐伦可能在我心中就没有那么不应该是那么夸张的一个状况。, Start Time: 2575110
Text: 对，所以说就是稍微有一些时满意。但看漫画前面他确实还挺挺急躁的时候，他是在没没得知任何这这家庭深世背的情况下，对对赋予了这个能力，对商家就慌了。是，尤其是。但是就是一开始这样的话，我还能理解。但是到往后，比如说包括天气预报他们加入团队之后，其其实徐更更多的这个就他的智慧的这个这个层面就会显得更明显一些。, Start Time: 2594730
Text: 就应该理论说应该会有一些新的的变化。但是在这个十二集中，我没有明确的感受到。但我觉得其实十二集就是跟天气，就是跟天气预报智斗那个就是那个吸盘能力的那个男的就是还蛮冷静的啊。我我我其实对于我来说，因为我看的时候我也有突然感觉，哇，我其伦真的很，我我其实是很满意。, Start Time: 2619340
Text: 菲卢兹兰的配音的这我跟你相反，因为我就觉得这就是我心目中徐伦的声音，我甚至都没意识到配音这个东西我我都我看的时候都没意识到哦哦，我我确实有感觉，他很激动，很炸乎，但我觉得他还跟整部的那个风格融入的还蛮好的，就跟 jojo 整体这个作品的呃氛围融入的还挺好的。, Start Time: 2641520
Text: 对我觉得他的声线是没有问题，但是可能我个人觉得就是他的呃情绪起伏控制上可能主要是豆哥啊，他先入为主，以前游戏打多了。嗯，是呃因为这个漫画也是其实挺早之前看的嘛。对，后来几个游戏里面都是用的那套配音，哎，是包括那个天堂之眼。但对呃就怎么说呢？就是确实跟我想象中的有一些偏差，, Start Time: 2664180
Text: 就跟当时知道这个月机里面那个呃二艾尔奎特变成了现在这个感觉。玩了一个假乐姬，是我一开始我一直觉得生天幕配的就挺好。虽然那个动画很烂，但我挺喜欢生天幕配的，但是突然换了声音，我可能就觉得嗯有一些偏差，嗯，确实我觉得还是得。如果要是在后面，我就就更更缜密的战斗中就是菲土兹兰，, Start Time: 2689050
Text: 他能在更好的控制自己的情绪，或者是能揣测这种嗯这种味道的话，我觉得应该是他挺有潜力的。对对，是的，是的，挺好。嗯，那各位还看什么？先说有什么要说的吗？啊，那我说说这个看得见女孩嗯，这个其实之前一直在追的一个连载动画。哎，这个早我知道这个原作是通过微博知道的。, Start Time: 2712870
Text: 当时微博上好多人转，就说啊一个女孩孩能看见鬼，但她却害怕与其对视，怕发生什么危险，就刻意无视掉这个行为去做一些反差。嗯，然后那鬼会在日常的各种情况下出现。比如说你洗漱的时候，等车的时候，嗯，然后坐车的时候有人坐车，你看着旁边是个正常人。但其实你稍微跟他互动一下，, Start Time: 2736485
Text: 然后他他就说啊你能看见我啊，感觉要变形了。然后你你就赶紧那个装装傻说啊，那什么啊，好像哎呦忘了什么，我要下车吧什么什么的，那自就是在那自言自语啊，感怖活动。对，然后展示一个少女非常慌张，躲避这些鬼怪的这么一个呃漫画啊。然后现在改编成动画之后呢，还给家里主线。, Start Time: 2759330
Text: 之前就是前几集。比如说前九集有人评价就是恐怖喜剧漫画啊，个恐怖喜剧动画。只不过最近的这个十集，十一集呢其实就有点呃惊悚推理，还有好多这个非常恐怖，有点那个需要你呃有悬疑吧，不能说推理，有悬疑的这些情节，嗯，啊不过整个作品基调还是很温柔的。呃，其实到最后看啊，, Start Time: 2782450
Text: 也不是什么特别吓人的东西，看起来反而会觉得呃当把这种情绪恐怖情绪推到高潮的时候，然后作者又给你舒缓下来，告诉你这事儿怎么回事。其实你做呃观众心结就打开了啊，接着看故事怎么发展就行，只不过这作品马上这一季也快播完了嘛。呃没看的可以看看。呃，它优点就是比较轻松，, Start Time: 2810780
Text: 随便看看就可以。嗯呃然后再加上这个配音和这种情节的这种桥段非常契合啊。嗯，缺点就是它前几集其实最近好一点，前几集有点故意的去卖弄这个软色情。比如说这个内衣的边角啊，或者说这个洗个澡啊，或者什么好多没有必要的镜头啊，然后他会展示出来。我喜欢看那个人拿着屁股怼镜头怼那么近，, Start Time: 2835270
Text: 就那种感觉。嗯，行，我最近其实看的就是这个嗯嗯，我最近重新看了那个吊带袜天使，因为前一段是前一段是实在没有什么好看的了，就只好翻一些老动画出来看，而且就是阿芬竟然没有看过，就我不敢相信这个世界上还有没看到吊带骂天使的人，我也不敢相信，真的太好看了，就短短十三集怎么能做的那么好看呢？, Start Time: 2861970
Text: 是，我觉得这重看一遍也无法理解，但是但是没有后续了啊。对，再也没有后续了。对，那是非常难过，而且给你留了一个特别特别让你意犹未尽的扣子。嗯，是我我我我解解解决办法就不看那个 cos 啊，是吗？嗯，就是最后你看他们大结局的时候，不是那个堕天成，然后成为了废墟。, Start Time: 2886580
Text: 但是重新开始了，新的人生嘛，大家都还在 happy end，看看到那个就好了呀，就不要再看后面。我觉得只要我不看，就他就不会发生。而且我觉得最后那个完全就是没有道理，他就根本没有想要做好，就接着那个再去做第二季。因为你看两个两个主角，一个变成了恶魔，一个被切成了碎块。, Start Time: 2907520
Text: 嗯，是剩就是 brif 和那个查魔，然后还有两个恶魔姐妹，这他妈之后 sorry，这接着了了，别的对吧？是嗯普通不？我觉得这块剧透了啊，嗯可能得剪了吧。好好好好好，没事儿没事儿没事。哎呀，怎么世界上怎么可能还有没看到吊带霸天使的人呢？而且剧不剧透，无所谓吧。, Start Time: 2926340
Text: 好的，希望大家都去看一下。如果你没有看过的话，是这个给大家透露一下。其实我背后有一个纹身，其实就是以各代瓦天使是真的吗？对我靠，看看现在就不脱了。对，但当当时确实看来配到时间轴上吧，因为豆哥买过相关的联动内裤或者是袜子布了布了，这是代袜是吧？对，现在看来这个纹身还挺中二的，, Start Time: 2945090
Text: 但是当时确实影响的特别多，因为以前没有看过这种正统的日本动画。对啊，因为当当时德代瓦天使一出，大家都觉得我靠，这不是飞天小女警吗？嗯，但是你看了之后发现说我靠这这根本就不可能是飞天小女警吗？日本的日本漫画绝绝对是一个特特别正统的成人像的动画，就没想到能能露古成这样。, Start Time: 2968620
Text: 你这种画风表现出来，哎，你也不会觉得很违和。嗯嗯，能说是现在钣金社过来，这些老将真的是厉害。对嗯，从这部动画认识金石阳啊，对，只能再看他其他的作品，嗯，喜欢喜欢的不得了。首先我呢其实实际上这这是四个字是吧？我我老的时候可能会会想着纹一个精神阳枝的什么东西吧。, Start Time: 2991700
Text: 以后老了痴呆了，不记自己名字填名字的时候写精神阳之杨志也不是不可以对我要能成为那么大那么牛逼的大师也也知足了。人家说你为啥名字？四个字是最近我还在看假面，骑士奥特曼，哎，还是那几个。对，但假面骑士最新一集还挺精彩的，嗯，正义的这个叫什么警备队？对他司令官嗯，, Start Time: 3014370
Text: 其实第一集就已经没了。对，就是一个那个呃他们反派怪人变的对，而且他那个司令到反派之后呢，就露宿真身之后，演员还是司令演，就相当于他之前演了一个非常正义的人。嗯，后面呢他还要演一个非常坏的怪人，没错没错，而且他这个演员还真的都驾驭住了，演怪人确实还就挺狂的，, Start Time: 3038090
Text: 挺坏的，实力派啊。对一张嘴狂笑狂笑吹起来，感觉这次假面骑士的几个坏人都还挺有特点，而且都挺有演技的。嗯，啊浅苍唯就不说了。对，还有那个旁边那个蘑菇头小子。对，还有帅小伙儿啊。对，但是我觉得浅仓维就是无论他是正是极，只要是浅仓维大家都喜欢是吗？我就在油管上看了一次浅仓，, Start Time: 3066310
Text: 为的那个 CM 广告啊，然后他就狂给我推浅仓位，各个写真带数据给你盯着。对对对对，也我觉得挺好看的，也有好看，对吧？就是他只是一，所以我就觉得就是你你不不演坏人，我也很喜欢他演演坏人，我更喜欢了是吧？喜欢坏坏人。对，但我想看之后，这个司令官变成怪人之后的表现，, Start Time: 3093660
Text: 嗯，看坏男人怪人演的是比较狂，没有的人信那种，看他之后会不会趴地上趴两步，或者倒立走两步那种欧阳锋是吧？对你这不是怪人，你的怪形是因为这个物语啊，假面骑士反派出这种非常癫狂形象啊，就是近几部经常有的事儿。对，在 b 站经常被拿素材当素材恶搞挺搞笑的，劫鬼畜呗，, Start Time: 3119260
Text: 每部都会有的。嗯嗯，早晚的事儿嗯，奥特曼就不说了，奥特曼这一集是搞笑回，嗯，啊这集又没看的也得轻松轻松嘛，鬼灭之刃就是新的两化了。奥特曼没几集，还轻松轻松，赶紧讲正剧吧，是不是？奥特曼这个剧集这个播放期短哦，所以他这个讲正二十多集吧，二十多集嗯，啊那其实还挺短的。, Start Time: 3144340
Text: 对，是假面骑士。这次单元回都很少了，都是赶正式讲。嗯啊短就短呗，反正搞笑鬼也得有，不仅不慢的嘛，从容行啊。嗯，鬼民之刃播两集，第一集挺长的是，但也是就介绍一下之前的这些事情，加一些原创剧情吧。第二集才进到这个花街里面吧。油锅啊对，油锅就挺搞笑的，是那大白脸大红嘴。, Start Time: 3169230
Text: 嗯，是给我给我看的一愣一愣的。主要是这个东西吧。你看漫画看漫画的时候觉得挺爆笑，然后这个变成动画是吧？就动起来了，就觉得说我靠就已经笑的不行了，是吗？又尴尬又好笑的那种是吧？但我比较喜欢看别人尴尬的时候，表现是大家也比较喜欢看我尴尬的时候，表现人是相互的啊嗯替我们考虑考虑是。, Start Time: 3195940
Text: 然后最近不是看九九十字海嘛，哎我们几个 QQ 群就天天开始这个提升能力 battle。嗯，是哎那个你说这个我想起来了，你知道以前就是最早的时候，中国有一个舅舅的论坛，叫做黄黄金之心，知道。对，然后我当时也混过这个论坛，然后呃当时有一个玩法很有意思，就是大家会原创自己的替身，, Start Time: 3221205
Text: 当然就是特别强的，不不能不能算啊，就是比较有特点替身。然后他会开一个战报帖，到时候提为回忆。有一个对是高中的时候的回忆，然后会然后这个战报帖会有一个裁判。嗯哎然后他会拉一个就是就是大家互相加一个裁判的 QQ，然后裁判会告诉你，就是像现在那种狼人杀。嗯，我要告诉你，, Start Time: 3246920
Text: 你现在处于什么位置，然后你要去做什么东西。然后我我然后我在这边就是打出我的行动，然后裁判在反馈我，你看到了什么，听到了什么。然后两个人就以此用替身的能力去互相文斗，对文斗几败对方。然后弄完之后，这个裁判会把它整理成一篇文章，发在这个群里面。裁判对对，贴发发到那个论坛里面。, Start Time: 3267700
Text: 嗯，十五六岁的豆哥，当时对战的是一个老大爷，是赢了吗？我当时还写正儿八经写的，我替身了。我当时想的替身想的特详细，想的是一个侦察型的啊。对，就是可以就是射出一门针就扎在别人身上，然后就是去探寻周围的这种气息。因为都是说这个替身使者是相互的嘛，然后后我就可以感知到身使者的位置哦，, Start Time: 3288230
Text: 然后这个针会有一会有一个就可以爆炸的功能，但只能使用一次使用之后，我这一天之内就不不能再用任何的能力了。哇，就写的巨详细，就哥来感觉特中二。嗯，对，但是现在这种已经没有了，被击毙了是吗？忘了忘记才输，忘记那场最最结局局如何久了了中二对高中时候的回忆啊，但那个时候是一个很很很有意思的玩法。, Start Time: 3311850
Text: 嗯，而且那个时候就是呃全国的就是侨迷嘛，其实并没有那么多。因为当时只有一个 OV 的剧场版，第三部剧场版，然后就是漫画，嗯，然后就感觉那个时候还是比较小众。对，是吗？没有放了之后，我扮演演太太郎扮演白云之心。对，然后在家门口坐一些消焦力，在马外头老能匹配到同同一个人。, Start Time: 3335160
Text: 对，然后爸爸晚上给医生打电话，让我孩子老老得扭，不知道为什么。对，我就是注中人啊，但当时确实是个特别快乐的回忆啊。然后后来还有线下面基，大家就是聊这个东西，但那个时候就是非常纯，就是网络也没那么发达，嗯，也没有智能机，当时都是用翻盖翻盖手机，嗯，就这确实是小时候的回忆啊。, Start Time: 3358155
Text: 对，小时候回忆，看到现在大家都对这个乔乔这个热度，这个动画新一出，然后大家就开始感觉又来了嘛。对替身作战什么的，大家想自己的替身天天聊。哎呀，我觉得天气预报很牛逼，但是啊他这个用法没有，我想好对我我要个替身是什什么样。天气预报不行，天气预报吧。他虽然替身很强，, Start Time: 3385450
Text: 但是脑子还是我这一块嗯转的灵灵活，是现在 QQ 群里老有这种就聊。对，而主要当时很老，就是因为是论坛嘛，所以其实大家相对来说聊的比较封闭，大部分都是同好之间就会聊的比较多一些。但现在乔乔已经似乎破圈的这个也挺多，挺大众嘛，我感觉对，但是随便都能够聊起来。对，, Start Time: 3406760
Text: 然后特别过分的就是我昨天开抖音，他讲乔乔对他他说十分钟带了解。他说对他说他说他说他说这个特瓦根啊，真的是特别惨的一个人。然后我说谁是特瓦根啊，仔细想，这不是人家叫斯皮特瓦根嘛，然后他就把人家后面的名字给截一半下啊，司皮对司皮特瓦根没这么说的啊。对，就跟就跟那个宫崎骏做了这个知狼一样，, Start Time: 3430120
Text: 特别不靠谱。现在我有点条件反射，听见豆哥说抖音，我就有点想笑，东哥已经被打上了抖音的标签是是，但是确实是对不起破圈儿啊，让大家讨论热度很高，嗯，很开心，挺好玩。对你你是不是也老跟人文斗呢？说不我就我说哎，为什么这个石岁海东方藏助不来太远了啊，就就都一休，是不是他要来了，, Start Time: 3458500
Text: 我操他热闹啊。对，因为乔乔好像这个这个替升能力一直是一个大家争论不休的一个喜欢想象。空间很大，是对，甚至还有一些无解的那些提升。你像那个第五部那个一上来就被打成了小胖子，那个个身就是看起来无解。嗯，对，然后大家就会想一些特别刁钻的办法。嗯，对，其实就漫画了，, Start Time: 3484210
Text: 他能力强的就不会用的那么聪明，聪明的就没有那么强的提身。嗯，其实就平衡。对，这也是荒木作品中的一个津津乐道的一个人。但我们 QQ 群的人那都是又聪明又强，是大家都是孙意，所以他就不会海出现在万化，所以聊起来就有一种另外的乐趣吧。对，干脆线下打一下啊，用替身打一下。, Start Time: 3508390
Text: 行啊，对，快乐的回忆啊。对，那最后就留个话题吧，聊一聊啊。嗯，这个话题就是今年有什么让你情绪起伏比较大的游戏剧或者一些事情啊，比如说年末考试感觉自己啊信心满满了，但是一看这个成绩呢就差那么一两分啊。不过那个寒假考试应该是下个月啊，大家现在还在备考元旦之后吧。, Start Time: 3530600
Text: 对，应该元旦之后，嗯，但是一年来应该也有很多这种事情吧，哎是给大家给自己做个总结啊。对，那我我先讲一个来讲讲游戏的的包宝可梦，第一批重置就是这个大起大落嘛，是吧？因为最开始我想啊如果把别人跟我聊 DP，我也想笑，知道为什么在咱咱就聊惯性的话，应该是把上一座。, Start Time: 3558560
Text: 就比如说呃 XY 是在宝石前出，宝石重置之前出，按宝石会在会把这 SY 的东西系统继承过来，然后再做出一个宝石。那我想啊他应该把集聚化拿过来，就是特殊对战系统以及新的怪拿过来做一个 DP 重置呗。哦，后来会发现一看，还真不是他是真的一个纯 DP 重置，刚公布的时候还是挺激动。, Start Time: 3584460
Text: 对，几乎没有任何新东西。然后他对战变动的话，可能也就是改了一些有的宝可梦的招式配置啊啊，就这些东西他是稍微变了变，但这都是微乎其微嘛。啊，我觉得那个角色不再是四方向移动，是不是一个大的了啊？他可以啊。对，可以斜着，确实对，可以斜着移动。对，但是我觉得这都无所谓，, Start Time: 3608980
Text: 他做成那种俯视角，或者啊还是按剑盾这种来啊，我都行。我对 game frick 或者宝可梦正统游戏戏要求很低啊，但他连我这个预期都没有达到的话，那我不会买。我不是那种抵制，说我买买不买那种，但是这是纯没有达到我的预期，所以办公室拉横幅，谁买以后翻面微信删好友是确实明面上好像没有，, Start Time: 3629680
Text: 就拿终观事一的照片会挨个问，你知道他是谁吗？对，我知道跟你拿一张打拿一砖是吧，拿一拿一招牌，拿一砖。嗯，对，要补气是吧？对，谁要说的话，谁要说认识就拍一下。你这你这是什么路亚钓鱼是吗？之前还有这个朋友问我，就是以前玩宝可梦朋友，那我们可能也就是一年聊天儿不多，, Start Time: 3654170
Text: 平常也就是点点赞朋友圈评评论什么的。然后他问我说有百变怪吗？我说有你想要什么的呀？呃，后来我想起来，我说啊，我说我那是剑盾的啊，他说哦说你那个重置没买是吗？我说没买，然后哈哈发一笑脸，然后就没话聊了，就就发那种特别尴尬那种笑是吗？是，然后他他买了，主要是掰了掰了，, Start Time: 3679470
Text: 那确实掰了。嗯，反正就是这个游戏的落差让我就是非常大，就最开始说这个期待这个作品到后来是吧就玩拉了，所以现在销量不低啊，是吧？是嗯大家都嘴上说抵制啊大几百万，嗯，嗯，但我觉得这给新的小朋友玩还挺好的嘛。哎，第一款宝可梦是那这人哭了他门槛，不管不小，朋友嘛也没有什么就是特别高的要求。, Start Time: 3704240
Text: 那直接好多 bug，就是小到这个卡力图大到复制，就是通过类似复制的方法让他学一些这个精灵本不能学的招式啊，有啊，还有各种各样的奇怪 bug。比如说空手套白狼的奇弄化石，你可以没有化石情况下，你复活出一个化石宝可梦啊，就各种各样的啊是但我觉得八岁和二十八岁想的东西肯定都不一样。, Start Time: 3732760
Text: 对对，他们可能就觉得抓抓精灵。对玩玩普简单，对战就 OK 了。有空采访一下，六到八岁的宝可梦玩家是那还挺爽，咱可能到时候骂曾天圣一骂的比咱还狠啊，小孩还挺懂事儿的，气到早熟啊，是反正我这就大起大落就他了。宝可梦了 DP 了，我感觉你这光大落了，跟没起过这起，, Start Time: 3758340
Text: 就是这最开始期待自己的期待起来了。是豆哥呢我大起大落啊，哎我觉得还真没有什么大起大落有大落大起怎么在这疯狂大落啊，就是就是大陆我觉得最大最大落的时候应该是看 EVA 的时候啊，哦，把 EVA 看完了就觉得一下特失落，这真的是当时就要哭了，呃，肯定是哭了，大小便也失禁了。, Start Time: 3782570
Text: 呃，怎么回事？我起来有一个很经典的词叫做泪尿崩啊，嗯泪如尿一样的，从一滴眼中崩出来。分叉。对，然后我我是属于眼眶是热的，裤子也是热的，是留下裤子上了。嗯，属于那种我是属于看电影比较动感情的，之前把那个心灵奇旅看了也是嗯也是哭了。但是我靠感觉伊薇看完之后就哭的不行，, Start Time: 3807560
Text: 嗯，就感觉有点喘不上气来的东西就感觉不上气。是就就怎么说呢？我我上一次有这个反应是看什么？就是看那个呃 coco 嗯寻梦环游记的时候，那时候正好遇到个什么事儿，天天看到夕阳。对，就是那个时候就是遇到呃我家里老人就是身体不好，已经病危了。嗯哦然后那个时候就是就那个时候整个就感觉，, Start Time: 3832300
Text: 因为因为就是家里老人对我其实特别好，是是就亲情在嘛，当时就觉得出门天都是灰的，嗯，就感觉没有任何色彩，然后正好看了。 coco，然后是在最后是跟跟你的亲人作别，感情就要到位了，就一下子就好不行了，感觉喘上气来了。要就就那时候就觉得说要要是家里人突然间走了，, Start Time: 3859380
Text: 太难过。对，就太难过了。可能来，因因为好多好多东西想给他说好多好多自己觉得没有做做到东西，嗯，是所以就特别难受。然后但这次 EVA 呢也是有这种感觉，就是一下子就没了，就就就痞子告诉你，你说候就你的青春的青春已经就结束了结束。对你看了很多看到很多那些角色，, Start Time: 3884600
Text: 他其实我觉得我对结局很满意，其实实个大家都有自己的归宿了，大家都成长了。但对我来说就就突然间就是就心里边少了一什么东西。嗯，对，就一下子就意识到自己哦长大了，以前那段日子过不回不去了，以前老觉得自己像个个小孩一样，还还那么活泼，还能跟跟父母撒个娇要个东西，, Start Time: 3905480
Text: 对吧？然后耍刷赖皮，就说去年还给他妈面前打滚着啊，真的假的是开玩笑的，对不起，对不起，没有，就是就是我就是跟父母也是，所以父母老是觉得我是像小孩。嗯，对你像我去年过生日，我妈给我发了八百八十八块钱的群收款啊，还上面写着快快长大啊，真好。对，生日快乐快长大。, Start Time: 3928180
Text: 对了，他发生了群收款啊，但是但是。哦，好，妈妈，你道吧？群手款就是群手款还挺挺好发的，我觉得这是故意。对，没有，我妈就真的不是故意的，就是就是反正就是就是觉得就是父母在你眼眼一直觉得自己己小孩，我就觉得我自己其实也是小孩。但看看 EV 之后，我才发现哦，我已经不再是那个小孩了。, Start Time: 3951490
Text: 哎，对，真的，正儿八经的是自己已经三十多了，是一个成人了，应该有成人的模样什么的，不能在老地上打滚了。对，以前的就是以前的，以前的东西跟你没有关系了，拜拜了。然后就一下子觉得呃里里面少了一块特别空，特别难受。豆哥今年想的很多是今年想了很多，因为大家都说二零二一不好过嘛，, Start Time: 3973410
Text: 但是从感觉是从一九年之后，就每一年都不是很好过的年，但是怎么说呢？嗯，呃今年终于过去了嘛啊也是也算是学了一些这么东西啊，挺好的啊，大落了对，大企没有，但大大感受一一下，希希望明年能有个大企吧。行行好，哎，那我要再讲一下我的大起大落的故事。小朋友们，雨川老师今年于今年四月加入集合，, Start Time: 3994900
Text: 在这之前他在做什么呢？哇，怎么了？突然是不是要严肃了？第三人称啊，你看老师你从来都没这么严严严肃，真的吗？真的吗？对不起，是不是要征婚了，那那倒也不是秒死了，那倒也不是，我现在要抽自己啊，啊，就是我于今年四月加入集合，在之前，雨川老师在儿呢，雨川老师在哦，, Start Time: 4027720
Text: 对啊，怪怪不怪不得大巴在那狂笑，你一点反应都没有。对，是的。然后那个这其实我是之前在上一家公司，因为当时经济形势不好嘛，各大公司都有过裁员的新闻。然后很不幸我就是被优优化掉那批。然后但是呢我很快就找到了在您的一份工作，当时觉得很开心嘛，然后属于是北京最顶尖的公司之一了。, Start Time: 4050180
Text: 对，然后给的钱也还可以。然后我也很期待这份工作能让自己得到成长，对吧？但是呢我就是怀抱着这样的期待与高兴，进入了之后，我后发现现事实并不是我想的那样。然后每天现实对然后每天都是一些非常琐碎的工作，你没有办法找到你，完全无法找到这些工作之间的意义。然后因为是整个公司体量非常的大，, Start Time: 4075040
Text: 然后你要花非常多的时间在人际的拉扯上，就是与别的部门去争夺资源。然后大家不停的开会，不停的争吵，不停的甩锅，不停的丢问题给对方。嗯，所呃带来的后果就是大家之间呃就是员工与员工之间非常锋利，几乎不会留任何的那种缓和的空间。就是大家说话非常直接，就是我和豆们之间间，, Start Time: 4102470
Text: 一是是是你们不是你们这种，就是在我看来是关系很好，就是你们是好朋友。然后但是如果是我的话，我就是我就会说雪豆，你这个东西为什么没有做好？我之前跟你说过了啊，然后这个然后这个明天要要，就是你不能这样耽误时间，然后不然我们这个项目怎么推，我们今天项目已经到这了了，, Start Time: 4126650
Text: 对吧？就比较就大家都比较严肃。对，是的。而且但是就是你如果这种的这种的聊这种的推进项目，能让他有一个好的结果也就罢了。嗯，但是由于公司太大种种的种种的其他的压力会给到你这边来。最后导致你所希望的成果根本不能展示出来，就公司根本不支持你。就比如说我明明只需要一点资源，, Start Time: 4145990
Text: 我就可以把这个事情做的非常的好。但是就这一点，资源公司都不肯给你，因为你是来你来这里是给公司赚钱的，公司为什么要给你资源？嗯嗯，大家都以为大公司进了大公司之后，资源会很好，就是随随便便就可以拿到。但是很遗憾的告诉大家，至少在做运营是不可能的。我只干了一段时间吧，, Start Time: 4171660
Text: 就是然后导致我的身体和那个精神都出现了非常严重的伤害，然后就是 emo 了是吗？不是 emo，就是就是啊我懂了。对，然后身体也不好，然后心里也不太见，也不太隔离。然后每天哭吃饭去上班啊，就是那段有那段疫情不是还挺严重嘛。因为我有一次坐火车，经过了石家庄，然后那段是石家庄区，, Start Time: 4192130
Text: 经过石家庄的人需要在家隔离。然后我就是在家一边工作，就是一边哭，一边工作，一边哭，一边工作。而且就是因为你在家，你在家工作，你是没有休息时间的。因为别人吃饭的时候，你要处理工作，然后等你想吃饭的时候，别人已经上工了。是嗯然后我当时在工作，在公司的作息就是十一点到公司，, Start Time: 4216850
Text: 然后晚上三点回去。哇哦嗯就这我在在家四个多月，然后崩溃了，我说我不行，我要走这个东西，确实对身心都是一个很大的煎熬。对，然后我当时我辞职了之后，我就想不行，我一定要休息半年，我要把自己恢复好，然后再成为一个立派的社会人。哎，但是一个月之后，集合发个招聘公告。, Start Time: 4239070
Text: 是对，是，然后宇川老师就我也不上班，集合不行，集合可以集合，我可太可以了。我觉得那个招聘公告就是为我量身定制的是，所以羽川老师现在坐在这里。对，所以宇川老师今天是下午四点来的公司。对哈哈哈对不起，我睡错了，睡了一个漂漂亮亮的美容觉，再也没有睡眠的压力了。没有没有没有，, Start Time: 4259560
Text: 整个人都精神了，然后面色红润了，说对，说话也有争气了。三都都起来，我们都说再谈会儿是没关系。对你像在在集合大家干工作都是这样说啊，你这东西都没做完。对，但是咬我呀。对呀对你大我呀，没事儿啊，我就我就不做呀。对，当然其实但其其大家家不会这样，大家都会很按时的完成。, Start Time: 4283800
Text: 对对对对对，大家其实就是完全不需要别人 push 你，你也有自己的动力来去完成自己的工作。因为其实在集合做这一份工作，本来就可以获得很高的成就感和满足感，是就是突然谈了这么颜肃的东西了。工作体验，我忍不住，就是出发起来自己的身价。对，就是在公司大家表面上都在摆烂，, Start Time: 4302620
Text: 其实大家都会很按时的完成。是的是的，大家真的都只要主要就是在在摆烂。对，按时摆对，该摆烂的时候摆烂，从来不犹豫，遇到困难摆大烂。对，但确实是这种你像在大公司工作，因为我也曾经在大公司工作过，就是在大公司里面，大家就更像一个螺丝钉。对你就被锁死在这个地方了。, Start Time: 4323680
Text: 嗯，然后你自己只能完成就整个大部分中的一小部。对，如果没有其他东西没有其他的支持，嗯，然后你就会很难达成你想要的的这一个目目。对对，然后而且因为大公司很多项目就有点伟大不掉那种感觉。嗯，比如说你我要去申报一个东西，我要经过层层审批。是的，过 VP 甚至过总裁办好。, Start Time: 4341850
Text: 对，可能有些时候一两个月都过去了。对对，就非常麻烦。不像咱们也哎于超老师给我过个审对，我们大伟老师申了一个广告。好，我给你放出来。对，就是瞎题。对，大家其实不是啊，就是你看我们现在就变得效率会更高一些。对，是的，但是可能肯定新晋会有很多变化。嗯，对，就是给这个聊打起来工作现现状是对，, Start Time: 4362690
Text: 你看我们这种大起大落就很适合，就是开心的也可以聊。对，发现大家就狂聊，自己大落根根本就不会聊。对对对，大家很难啊，我这是大起之后是落下来了，是你现在就一直一直在大起。对对，起起落落嘛，人生就是起起落落落落落落落落落挺好。最后我来说点轻松的吧。哎，行吧，今年 apead 删了哦。, Start Time: 4389210
Text: 恭喜恭喜恭喜恭喜郭海无涯，回头是岸啊，对，脱离了苦海，嗯，再也没有什么打枪 FPS 了。为什么呀啊这为什么呀？没有，为什么就感觉玩的挺挺开心的嘛，开心过去之后呀，上强度了，压力就大了。啊，是有些时候啊确实像我们这种下了班玩一会儿的呢，压力就来了。好，你什么东西一旦过过于认真了，, Start Time: 4412810
Text: 对自己来说是个负担了。是，但一个东西你玩久了吧，你又想稍微那么认真一点，对不对？嗯，就像很多朋友玩格斗游戏一样，玩久了吧，总想去练一套自己喜欢角色连段。哎，对，就谁不想赢啊，对吧？是玩玩，就像 a pad 这种强竞技的游戏啊。是是你要是说你不想赢，天天摆大烂你乐乐意，, Start Time: 4439200
Text: 你队友还乐乐了啊。对啊，然后今天就删了嘛，就何重生合一 a 拜拜了啊。嗯，然后今年就算开始认真赛马了吧，感觉赛马还挺多，起伏的是每天四点多，有的时候啊意识都不清醒了，但是赛个马了哇，每的时候我就瞬间爬起来洗把轮子，突然的就觉得特别精神了啊，有药用价值。这游戏啊哎有的时候就是晚上特别困了啊，, Start Time: 4463740
Text: 就也赛一盘嘛。突然的看到一个好的结果或者是不好的结果，那么百分之一二的概率啊失败了或者成功了都觉得突然会让你挺清醒的。哎哎，但是你你是那种比如说百分之一的几率成功了，你会特别高兴，但输了你也不会难过那种。我我不喜欢有点要夕阳的感觉了，你你会那种什么？就是就是如果比如说这个东西本来百分之五十多嗯成了哎挺高兴，, Start Time: 4495420
Text: 但是输了特难受，那种输了就倒也不会特难受，就那下刺激啊啊，还是有的嘛。就看到那一瞬间那个失败的画面还是挺有感觉的吧。是哎年轻人可以玩，我觉得年纪大了以后还是要把赛马给戒了啊。嗯，感觉你这不是大起大落，是小起小落小起小落了是吗？是，但是每天都有啊嗯已经习惯这种大起大这种波折的生活了，, Start Time: 4524650
Text: 倒也是习惯吧，玩点养老的游戏啊，玩玩沈阳色彩啊，不是啥海不行，是然后要还是这个段脸啊，语文变数学了啊。但是我发现就是游戏，你如果你要妙用的话，还挺好的。我有一次喝高了，然后后我要去玩偶像大师啊，然后玩二十六级的曲子，然后狂锻锻炼，然后就输了。然后一下子我就惊醒了，, Start Time: 4553480
Text: 就立马抽自一两巴掌，然后洗了把脸就是不行。我今天一定要把这个曲子打过，然后就过了，然后酒就醒了了不起。是感觉今年啊这个工作效率能保持在一个比较正常状态上的。赛马呢也是给我人生今年帮助了不少，让我每天四五点能够清醒去把这个游戏啊开盘之后立刻关掉，去工作。一会儿你这个生活作息实在是太可怕了。, Start Time: 4578060
Text: 你这个生活作息过的是北美的时间，跟我们一般都不一样，是没办法是，但是你已经习惯这种作息了，就还好是嗯挺好。嗯，行行吧啊，本期节目差不多就这些内容是聊了不少啊，大家可以聊一聊虽年有什么事儿让你这个大起大落，聊自己想的不太一夜生活特别时代的东西啊，对哎，提前做个年底总结，, Start Time: 4602495
Text: 然后我们下期真正年底节目的时候，这个也不算年总结吧。嗯，对，就聊聊自己的心境嘛。嗯，我们毕竟一年了嘛，这一年过得还真的挺快的。对白居过戏越说越严肃。对，二零二零年主主要是大家不是都说哎呀，赶紧这个把这个糟心糟心的二零二一年都过去嘛，二二零二一年发了了不什什么不的事儿。, Start Time: 4630250
Text: 比如说反反复复的疫情什么的，嗯，是希望二零二二年会更好吧。但有点早了啊，还没过年，先把祝词说二零二一年会祝福。对，行，你一个活一二零二一啊，行，活回去了啊。嗯，行，那各位保重我们下期再见，保重还行，嗯，拜拜给大家磕头了，哎，拜拜拜拜。红包拿来也必那闻不到的独的书在一起。, Start Time: 4652170
Text: 姑娘飞人歌阿娜塔奏一首，只不等一诺，可以等到梦里的有许多个滋味的，快点，一个就的孤你来 my 准的好。, Start Time: 4680840
