Text: 我叫很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听家 i deo pro 最新一期的特别节目，我是主持人西蒙。今天听到这个音乐啊，我觉得不知道有有没有玩家玩过这款游戏，是一款特别也不能说特别久远吧，, Start Time: 330
Text: 比较久远。但非常核心的一款游戏就是天地劫。让我们介绍一下今天的两位嘉宾啊，大家好，我是 red。大家好，我是 walter water 啊，水是吗？啊，今天欢迎这个 red water red red 大已经非常熟悉了，来来做过很很多次节目了。那今天因为其实我们很多听众也向我们反映，, Start Time: 96590
Text: 就是好像我们从来没有做过一个关于中中国国机游戏的这个专题节目。那么今天我们可以从天地劫先做一个对，然后给大家讲一讲汉唐和这款游戏的故事。嗯，其实今天主要我们要讲的是呃天地劫神魔至尊传游戏。但是在这之前我们可以先梳理一下呃汉唐出过的呃这些中国吧，或者说呃先说它的战略游戏吧。, Start Time: 119710
Text: 对啊，战旗类游戏是他看家本领。对对对，以次成名的对嗯最早呃最早呃汉唐出的对，最呃可能大家比较熟悉的是炎龙骑士团系列。对对对对，这个作品有人年代的炎龙骑士团。对，这也是炎龙成呃，那个汉唐成名的呃三部曲，也是从这个开始。没错，呃，炎龙一啊，炎龙骑士团一，然后炎龙骑士团二、, Start Time: 146530
Text: 黄金城之谜。嗯，然后还有呃外传风制文章，似乎在中国这个 PC 走进千家万户的时候，这几个游戏也是很多玩家都没错过的一些游戏。对，当年在网吧都会在网吧都会玩。对我炎龙都是在网吧打通的，当年是呃战龙骑团团，就是机房机房包机房。对嗯呃炎龙骑士团三三曲曲之后呢，然后其实可能的战棋游戏再后发展就是呃天地地神魔至尊传这一一。, Start Time: 170850
Text: 嗯嗯，这应该是在呃炎龙奇船成功之后，他们把其中的很多精华来整理了一下。然后通过一个中式的背景来表达出来。对嗯，天地呃神魔至尊传应该是神魔至尊传，应该是他们整个战旗系列里面一个呃，应该说也是一个高峰。嗯嗯，这座是在九九年发售的，当时市面上的怎么说？九九两千年九九到零二吧，, Start Time: 200440
Text: 这阶段大概概是中国国产机游游戏巅峰阶段。对，嗯，然后天地劫神魔这款游戏正好是从这个时候发售了，当时场那个市场上应该还没有一些特别有竞争力的产品。对，嗯，所以这款游戏给当时的玩家很大的触动或者对很深的印象吧。没错，嗯，尤其是当时这个我记得是随着应该是随着一本杂志，, Start Time: 226780
Text: 是软体，是人体世界还是哪一本杂志，然后出人体世界。对，只要你买那个杂志，然后就会复送送这个游戏。嗯，但是很可惜的是送的是一个不完全版，有没有结局？没有真结局，但是没有真结局吧，好像是有 bug，我记得嗯嗯没法玩到真结局，后来加了打了应该是打一二三五零吧，之后大家才可以可以见到真结局。, Start Time: 256650
Text: 那这款游戏其实是汉唐第一次以中式世界观背景做的游戏。对，是他第一次以中式世界观做的战旗。之前他也做过一些 RPG，像鬼马小英雄哦， dos 时代了，第有天外剑圣路就特别久远了。对呃，天地劫其实天地劫系列呃，现在一共四四四作作品。第一，其实第一部并不是神魔至尊传，, Start Time: 277630
Text: 而是一个叫天外剑圣路的 RPG。啊。那个游戏其实呃有有几个有两个人人物是在后边的系列里边也出现的。嗯嗯，但是那一作也是 RPG，但是神魔界他们第一个以中式背做的呃战旗战棋战棋类游戏也是汉唐的一个巅峰时代了。对对对，嗯，没错，其实在呃神魔之后还能也出过不少呃战旗类游戏。, Start Time: 298890
Text: 比如说致命武力系列，还有一个阿玛蒂斯战记。嗯，但是这收到的这个反馈应该都没有。神魔这会儿这么高，嗯，嗯，对，神魔出名也是它的难度啊。对对对，非常核心，非常核心。对汉唐也一直以这个高难度而闻名，对汉唐游戏一直以来都是难度特别高，然后以大量的隐藏要素嗯来知名。, Start Time: 324490
Text: 你像炎龙骑士团里面就有很多呃，包括每一作好像嗯对每一作都有两个结局嘛，一个真结局，一个一个那个一个 bad ending。嗯，对，就需要你完成很多隐藏要素才能打。嗯，那今天咱们就是专门说一说这个神魔至尊传这一第一部作品是天地劫系列当中第一部呃呃第二部、第二部前面有一个天下界的啊，, Start Time: 348170
Text: 之前那惯了天地劫的名字了吗？呃，没有，嗯，但是神魔世界观是一样，同一个世界观下的第一作品，可以说是可以说是嗯神魔延续了天外剑城路的世界观。然后他开始起了天地劫三部曲的这么一头，准备开始好好打造一下这个 IP 啊。对对对，我们从从哪从何说起呢？说起呢我们先说画面吧，, Start Time: 370250
Text: 其实这个先说一说你们什么时候接触到这个游戏吧。我家的第一台电脑是两千年，嗯，然后这天地节是九九年，当时接触这些信息的渠道比较少，杂志拨号是五十六 k 对，然后自儿八乱叫那个对，然后我接触到神魔，应该是在书店店的某一儿早就被忘了名字的杂志上看见的。然后偶尔我们的书亭还突然出现了软体世界。, Start Time: 396720
Text: 哦，买了之后就是一个刚才提到的不完整的一点零版。嗯，对嗯，我接触其实可能更晚一点，我最开始接触是接触攻略，因为当时是攻略经满满飞了啊。对对对，然后看这个攻略的时候，觉得这个游戏就跟其他的游戏都不一样。就是其他游戏都是告诉你怎么样能够把它很完美的打穿。然后这个游戏玩的时候就经常发现有这种提示说呃你如果干了某件事就就会干不了另另一件。, Start Time: 427700
Text: 另一件事就是比如说你拿这个你走这个路线，能能够合成某个人的最强装备，但是你就进不了真结局。然后或者说同呃有两个队员，他们有两件装备都是顶级，但是你只能打穿，就是有舍有得是吧？各种舍得，然后我就觉得这个游戏好奇怪，就是而且他还说这个游戏怎么怎么难，当时就是很有兴趣。, Start Time: 454720
Text: 嗯嗯，应该是上大学之后吧，第一次尝试。但是其实当时在看的话，它的画面就已经跟同类的游戏相比就差很多了。它的分辨率只有三百二乘二百都不到六百四。对对对，嗯对呃呃，其实它还有有一个模式是六百四乘四百八，但是只是把那个拉伸了一下，画面还是非常糙。嗯，啊这个也也可能是天际姐就给我一开始给我留下的最深的印象，, Start Time: 473780
Text: 就是他的画面太太糙了。不过你要搁在那个就是九九年的时候，虽然同期以外好多游戏，包括国外的一些游戏都已经做的特别特别好了。但是我觉得他们的美术和动态动画做的还是相当不错的。听理解，嗯，我觉得这是他画面最大的特点嘛，就是呃在那如果你看他的攻略级的呃的那个官方攻略的话，, Start Time: 499970
Text: 后面有一段访谈，就是说为什么它的分辨率这么差？嗯，嗯，在哪面？制作人说了，就是说他本身是用高就比较高解析度的素材来制作的。嗯，你包括他的六四零乘四八零，对，就是说是四倍于他后来选用的分辨率。对嗯嗯，包括他们的城镇啊，什么都是用三 d 建模做好之后。对对对对对对，, Start Time: 522250
Text: 都是立体的。包括他们的国场动画，也是能看到很多都是建模来做的。对，都是完全的水墨。嗯嗯，但是因为最后发现，如果用他们呃六百四这个这个解析率的话，包太大包是会达到四个 g 如果那个时候的四个 g 对，跟现在四个这个完全不能。不是，那会儿没有数字发行，只有光盘形式，, Start Time: 542410
Text: 我用光盘形式来发发售的话，就需要七张， c 机七张。对，这个成本他们是受不了的。所以说呃当时最多的可能也就那四张牌。对，云鹤山的笔端是四张牌，对，这就已经是很多了。嗯，对，如果以那个那个七张光盘来发售的话，成本受不了，所以他们最后就压成了三百压缩了。对，但是你能看到他们呃人物，, Start Time: 562520
Text: 尤尤其是他的最最出名的，其实是他的战斗动画。嗯，呃每个人物的动作呀什么的，是你能明显看出来是这些设计人员是也有一些炎作游戏的底子了。呃，如果大家玩过炎龙的话，会知道嗯炎龙炎龙骑士团他其实是有专门的战斗动画的。但是我问过当时主创的，但是说为什么炎龙骑士团的那个里面战斗动画的那么快，, Start Time: 586060
Text: 那就是说为差差两天对，特别快。他说当时是有这个制作要求的，就是每一呃每一个招式是应该是有一个是是是呃耗时上限，他们把这个设定特别低，可能零点五秒还是一秒，他怕人看烦了。呃，对，因为在后期有大量的敌军的动作和我方的人数也比较多。对，不过一回合的这种那个在招式上耗时特别长的话，, Start Time: 610080
Text: 就会导致玩家有有这种疲劳感。每一回合的耗耗时时间特别长。对，嗯，这一点在天呃神魔至尊传里面得到了比较好的表现。呃，总好杀一句，炎龙是不能跳过的，我记得炎龙是不不能过过。对，嗯，神神魔其实也不能跳过。对，但是神魔的敌军的数量相对来说比没那么多没有那么多。嗯，, Start Time: 632930
Text: 而且我方的人关键是我方的人数也也是相对来说比较少。炎龙是我方有很多人呃美美观之之前，你还要选择你让哪些人上。对嗯，某一个职业可能某一个职业可能有很几个好好多个人选。嗯嗯，你需要去选，但是呃神魔呢就把这些个呃我方的职业限定到基基本上只有一个人。嗯嗯，这样对应之后呢，, Start Time: 652530
Text: 我方这边基本耗时就不会那么长。嗯，我方的招式花花耗费时间可能会稍微长一点，嗯，而且做的非常华丽啊呃对，很华丽打击感做的特别好，包括声音，还有那个出血的效果。虽然不是一款 ACT，但是也做出了 ACT 的打击感，对这一点是非常的。他这其实神魔的制作人员当中有很多对格斗游戏非常喜欢，, Start Time: 675370
Text: 而且很擅长。嗯，所以他这个一些战斗的单独动作的分解，都是借鉴了很多格斗游戏打击感，就是说拳拳入肉或者说刀刀入肉也可以。对，当年不是说那谁呃，板环板横搬信，他做那个忍龙的时候，给公司买了很多猪肉，用他砍砍。对对，让他们员工用刀去砍去体会感体会这个感觉和音效。, Start Time: 697740
Text: 嗯，那这个神魔这边就是可能可以这么理解，就是说他们把一些很多格斗的动作分解和音效加到了这战斗的分解动画当中。对，所以我们看起来每一次都觉得很饱满。对，可以说是不说热血沸腾吧，反正说你对这种比较华丽的战斗特效，比较难产生厌倦厌倦。对对，过瘾嘛。对而之后的另外的一些像那个火纹，, Start Time: 727860
Text: 火纹它是用走的另外一个方式对他的动作特效一般般吧。可以说所所以他提供了在系统设定当中把这个关掉。对，关掉这个战斗动画，然后就变成大地图上的两个小人碰一下就就解决了。因为火火就就砍砍嘛，很多就是敢砍拉剑之类的。因为火纹更强调的是它的数值的音效。因为它这个如果你算的好的话，, Start Time: 763130
Text: 基本上不会有太多的出入。嗯嗯，但是对于呃神木来说，对，其实你看他每次爆出呃打出暴击或者两次攻击的那个音效啊，还有他是像升级的音效啊，他都是做的特别呃就是特别我觉得音效还是很特别的。对嗯，游戏中很多角色的音效都是直接从 KOF 从那个拳皇里面扒出来啊，是吗？, Start Time: 787090
Text: 对你可以去自己仔细听，跟九七九八的里面有对应的嗯，可以找到就是就是这个砍刀的音乐，可能声音像属于于山龙啊契合的非常好的，因为它只用了音效。没有怎么说，就是说你先知道他是从 KOF 里边挖了你才能找到。要是你玩的话，可能很难发现发现现对对对，然后还有一些招式的名字，, Start Time: 811350
Text: 其实也是呃有从事文化来的。比如说其中有一个枪兵啊，上官员，他的最终最终一个招呃，叫做天降分裂。这个其实这个名字就是来自北斗神拳，这对是个艺文骑士，还挺有意思的。对对，有很多这种借鉴的。嗯，那你们觉得这个就这神魔这一款作品，它最大特色是什么呢？就是咱们最值得谈的是哪个方面？, Start Time: 834040
Text: 那这就是它作为一个战棋，它把一个棋类游戏的核心玩法发挥的淋漓尽致。就是说它是为数不多的，能够把棋类游戏搬，是说它它游戏当中就是 PC 游戏当中中，然后让你做到，比如说嗯用一句话形容容就一一一不的满盘皆输。对嗯，这个在这里边一不是一个虚数，而是一个实数，很有可能就是你一步走错了或者一步位置不对，, Start Time: 857670
Text: 或者一步你选择的动作不对，都有可能导致你输掉整个游戏，嗯，也是高难度的一个佐证，这也是一个棋棋。对对它棋类游戏它本身的魅力所在，其他的一些战棋这方面上就是很多设定上没有突出棋的精髓。对，是吧？它能够称作战棋，但是实际就是说他不够，那那么核心可以这么说，嗯，, Start Time: 887350
Text: 这个我们也可以从他呃地陵木来进行一下佐证。呃，地陵木。对对对，我们来大致说一下吧，就是地灵墓是呃主角，呃，我方可以操控人物，只有我方的男主角一个人。嗯，然后呢，我方还有一个友军，就是他的师傅师傅，然后敌军是什么状态？敌军是四分之三啊，四只怪物，每每个怪物的攻击力呢打主男主角一下会会打掉他三分之二的血。, Start Time: 916460
Text: 对嗯呃四分之二是四分之三，也就是说男主角只要接受，基本是两次攻击就会死掉。但是是但是我方呢我呃我方的师傅呢，他这个攻击力是很强大的，他一击可以打，把怪物打的就剩一丝血。但是怪物剩了这一丝血呢，我方男主角如果要攻击，是要攻击两次的，嗯，也就就是呃但是呃这一关，, Start Time: 941360
Text: 所以从这一关的我们的数值设定，大致就可以看出这个游戏的难度。对呃大大致地陵木进行告诉你这东西是什么样子。我以不少人就栽倒在地陵墓，就没再往后玩了。嗯，其实通过刚才这两位说的，并不能体验出 d 陵木的那个精髓。嗯，对，他还有一个基础设定，就是跟炎龙一致，就是每次攻击都会有反击，, Start Time: 963620
Text: 只要对面没死都会有反击。所以导致就是说刚才所说的那个一怪胜一丝血，男主角要打两下，但是你不能上去打他。因为你打他之后，他反击下回合，他肯定会干掉你。嗯，所以这是一个加上反击这么一个设定，导致这生着一层血，其实也算是很多了，你不能轻易的上去就砍掉。对，所以说呃而且这个怪身上呢是有着呃唯一的一个炼化材料。, Start Time: 988470
Text: 嗯，也就是说如果你像这关，要是能够要想达到目的，就是为你今后进入真结局来服务的话，呃，练出那个最强装备来服务的话，那你就需要必须要干干死一个人。所以你要想办想方设法从你强大的友军和强大的敌军手里边夹出一点对你的空间来偷一个人头出来。嗯，这个就是最考验玩家的地方。, Start Time: 1018910
Text: 明白，我们先来说说呃神魔至尊传跟一般游戏不一样的吧。就是说它有一些独有的系统，嗯嗯呃独到之处，对独到之处。首先是呃我们先说它的炼化系统，炼化系统是这个天体系列虽然不能说是独有的，但是它是做的最为完整的。嗯，像轩辕舰里面也有炼化系炼化系统，但是它的炼化公式相对来说还算比较简简单。, Start Time: 1041190
Text: 嗯，在神魔传至尊传这里面炼化是这样，它有很它不像它的所有呃它的素材是比较稀有的，有很多素材是你需要在战场上去拾取的，而且它是呃没有提示的，就是你必须要走到固定的地点才能找到。对对，而且很多呃关键炼化材料的数量是非常稀少的，只有在特定的关卡有比如说我们刚才说第一关第一关四有呃四个怪物它身上，, Start Time: 1080510
Text: 但是每个人身上都有一块碎石，这个碎石只有敌灵木拥有，而且只有这四个怪物身上有对别的地方，你任何地方都拿不到，永远拿不到，永远拿不到。但是所以如果你第一幕没有从没有没有消灭一个敌人，你拿不到这个这个呃这个这块石头就完蛋了，那你完都完蛋不了。但是你就拿你就无法炼化出男主角的最强装备装备。, Start Time: 1105070
Text: 对对对，嗯，这是一个。还有就是说进进入影关的话，你需你还也需要呃炼化一一个一块叫做七色璎珞璎珞的呃域啊，这个玉可能需要有很多素材，这个素材就是分散在各管之中的那也有隐藏的。对对对，嗯，然后炼化系统其实是跟装备呃结合的非常紧密的。对在对于神魔这款游戏来说，装备的数值是对呃对每一个角色来说是非常重要的。, Start Time: 1125260
Text: 并不像其他的游戏，可能装备就是可能会换换很多件。嗯，然后每一件的差异并不是很大。在这个这个游戏里面，每一个装备呃，它对你的个人数值、数值增量都是非常大的。装备只有三件，一个是呃一个武器，一个是你的防具，还有一块是你的事物事物。但是这个嗯我们先说呃武器，武器可能每个人并不会有很多件，, Start Time: 1153140
Text: 但是每一件都需要基本上都需要有一些技术，你可以得在城镇中买到，但大部分都是需要你炼化的。嗯，而且是炼化的过程，是可能很多都是上一件拿一个素材一起练出下一件嗯通一环扣一环的，对，一环扣一环的。嗯，这就要求你首先你剪素材要记得剪，然后然后你还要呃在城镇中去尝试如何把它合成出来。, Start Time: 1176180
Text: 炼化公式需要你自己探索的。这个是没有一个固定的模式，你可以去套的。嗯，然后我们说说呃，比如说这个炼化系统，最后的装备决定你这个棋子的能力，对吧？对，没错。嗯，因为有些人的最强装备是不能共存的。呃，所以说如比如说呃如果你被这个角色选择了最强，他给炼发出他的最强装备，, Start Time: 1199620
Text: 那可能那一个角色他没有最强装备，他的打法就会变。嗯，嗯，他也没有机会再去做他的最强装备。对对对，就永远没有机会去做了。嗯嗯，其实这炼化你直接跳到最强了，我倒是觉得这炼化在中期，或者说在每一个关都非常有用。嗯，那现在先说一说炼化，对，就是一些隐藏特色吧。就比如说有的关卡就是游戏当中有一个敌方的。, Start Time: 1224830
Text: 怎么说？魔王级角色叫韩红纱的，这个他第三次出场还是第二次出场的时候，需要按照正统的方式是就是用一个剧情道具去破掉他身上的护盾，然后让他的防御力降到一定程度，我们可以把它干掉。嗯，但实际上通过炼化系统，你有其他的选择。比如说官方通攻略上的推荐，是通过某种方式把男主角的一个最强装备最强武器炼化出来。, Start Time: 1254355
Text: 这时候砍他当然是非常容易的。嗯，那好处就是你能保留那个那件剧情装备，或者说那件儿剧情物品，那件剧情装装备是非常重要的，是女主角炼化需要的。当然如果你要是把它用装备都可以留下来的。对，把那把那东西用了破了他的盾的话，那女主角的武器就练不上去了。哦，就是官方攻略的推荐。, Start Time: 1284910
Text: 但实际上根据玩家摸索摸索，还有更好的办方式。就是说你不需要提前花非常大的代价去把男主角这东西弄出来。嗯，就是里边有一个用枪的，刚才也提到过的角色叫上官员。嗯，用如果细心的话，可以用材料把上官远的那一关的比那一关，稍微高级一点的武器给练出来。也就是说，他虽然攻击力不是很强，, Start Time: 1308310
Text: 但是加上一个隐藏人物助阵，就能够将将破内防。就是说打寒风杀一次能打一点点血，但是只要能破防了，那这就能搞搞死了。对，所以说就是说他这各种各样的系统，刚才提到了他的炼化，加上隐藏人物这两个合起来能让你对某一关有很多种不同的玩法。嗯，你能达能够达到不同的目的。, Start Time: 1336780
Text: 嗯，所以说对喜欢研究的玩家来讲，这也是非常有诱惑力的那这个开发组也是其实一开始就设定好的这个就是磨练你的玩家的意志和你的智力，是这个意思吗？就是他是为很多关卡呃特意留了一些可能性可能性。嗯，像所有的关卡其实都是有一隐藏玩发。嗯，也就是说你什么隐藏东西都不隐藏，, Start Time: 1362330
Text: 把握不减，隐藏事情事件不触发，这样你可能通关会容易一些。但是我们举一个例子，就是其中一个隐藏人物的加入是要求。比如说第十关，你必须要在一定的回合之内穿过地图追到它，并且把它做掉。嗯，啊但但是这个其实是难这个。如果你要加入这个实限的话，这个游戏就这一关的打法就会要求你必须往前赶。, Start Time: 1387900
Text: 嗯，啊这样呢你才能在呃时限之内把它把它做掉。对样其实是难难的啊呃包括有的关的条件是呃是救人。就是说你有很多友军，你要保证友军数量存活在一定呃一定数量之上。嗯，这样你才能拿到某些炼化的道具，就是它会加很多限制。然后我们来说说这个属性系统吧，游戏中一共有六种属性，, Start Time: 1410100
Text: 嗯呃包括呃那个我看哪一部分攻击防御嘛，嗯还是需要这是这是比较基础的啊。嗯嗯，然后还有就是它的法术属性嘛，然后触法属包括呃防火的、防冰的这些对抗性、对抗性，包括抗性。嗯，因为这就是各类游戏的通用设定，只要你有各属性法术，那就一定会有相应的抗性。对，嗯，然后比较独有的是它这里边的一个武魂化运。, Start Time: 1435170
Text: 嗯，这实际上就是类似一个加点系统。你每升一级，每升三级是吧？每升一级会有三点，然后每升一级会有三点属性，让你随机随意，你随意加到，这就是它的一个训猎神魔魂。这五个武魂上有受到抵押部落影响吗？他这影响不是那么明显，就是说你加了之后，基本上对你战斗力没什么影响，, Start Time: 1467810
Text: 就可以说就是没有直接的影响。嗯，他对你的战斗力的影响是招式。因为招式的学习是通过一定的等级加一定数量的武魂来获得的。嗯，也就是说当你最理想的情况下，你可以通过就是说按着攻略来把武魂点成某一个招式的最低要求，然后达到最低等级的时候，你就能学习了。但是哦明白了，, Start Time: 1493310
Text: 嗯，但如果不照射攻略乱点的话，那可能就需要这个招式的。第二个触发条件就是说当你的等级达到这个招式的上限，嗯，即使你武魂没有满足，他也可以学习学习明白。也就是说他这种设定也算是比较成熟了。就是说他已经考虑到你对这个系统最开始是没有了解的，嗯，但你依然可以获得一些招数。, Start Time: 1522200
Text: 而当你对它有了解了之后，你可以通过你的优化，嗯，在更早期的时候，更早期的情况下获得这车的招数。嗯，就是这个系统依然是给你设计了很多种可能性，很难可能在各种方面都是多可能性的这种。但真是各个方面都设置了巨多的可能性。嗯，关键是它还跟其他的系统是有关联的。就是比如说呃招式，, Start Time: 1545000
Text: 我们刚才说的还有自低等级，最高等级。嗯，然后你每个人物呢呃每个人人可能有很多招。比如说我一个术士，我的女主角她有两条线路，一种是呃火系法术，一种兵系法术。这两个法术两个技能就是两个方向，你不并不并你在一次通关中不可能同时取舍。你你可能既学到到呃九局呃法火系的最强法术，, Start Time: 1572640
Text: 又不能同时学到兵系的，必须要一个取舍。嗯，那你怎的魂魂术是有限，魂量有限。对对，你总共只能剩九十九级，然后乘以三，那就是不到三百点。对，那你怎么把这个分配嗯，你就是说你要去呃有目的的去分配它。嗯，呃同时呢你分配这个分配这个属性点呃，到不呃到武魂上嘛。这个武魂其实是会影响你平时战斗中的属性的。, Start Time: 1594040
Text: 嗯，就是它会影响你的对不同的法术的抗性。比如说如果你都你决定走火系路线，你的比如说加到猎上的比较多，那么就有就会影响你对火系法术的呃抗性，就就会增加你对兵系法术的抗性就会减少。对，所以这就会导致你整个人物的属性不一样，面对敌人时的这个打法打法也不一样。对，, Start Time: 1620320
Text: 像他的呃，比如说我们其实说其中一个和一个角色是一个和尚叫日呃真义呃，东土来的呃，应该是日本来的和尚东土打对营。对对对对对对对，呃，他他这个角色一开始一个就是能力比较平庸的角色，你让他当肉盾呢，他也不是特别抗打，你让他当那个辅助角色呢，也也没有什么特别大爪嘛。, Start Time: 1641600
Text: 呃，不是的，老师还有带着一个斗笠的和尚。但是呢？对，但是如果你就是如果你把他的一条，他同时有两条线路，可以打一种呃两条线路的法术，可以选择选一种一条线路呢，你是能够成为一个后期学到一个比较厉害的招。另外呃就是相当当于成为一个攻击性角色。嗯，然后你再给他配一个最强的装备，, Start Time: 1664740
Text: 他其实可以变成一个柔盾的啊。如果有另一套角色，另一条线路就是让他学学辅呃辅助法术，他可以选择那个一个特别很很厉害的招，需要无方变换。对，能够让我方某一角色在几个回合之内不受任何，就是游戏加 buff。对对对对对，就是免疫攻击。对，同时呢还会学到一个地狱之阵，, Start Time: 1687770
Text: 是可以给大范围我方大范围的加防御力的。嗯，啊这样呢这个角色就其实有两条线路，这两条线路你不可能在一次通关中完全达到同时达到。这也就是说你其实是有了反复游戏的游西动力。对对，重复游玩的可能性。对对，而且这个数值策划的太厉害了，而且他这个听你们这么讲，他各个系统之间其实有联系的都非常大的联系。, Start Time: 1707750
Text: 对，他还不是就是给你这个单独一套系统，专门是负责人物的，什么什么那套是专门干。可以先先这么说吧，就是说首先呃我们有属性系统，辅助系统呃，是决定你的象性。然后这个是由什么决定呢？是由你武魂系统来决定。嗯，同时你的武魂决定不光要决定你的象性的，还会决定你的招式。, Start Time: 1731550
Text: 对啊，你的招式又决定你这个角色整体的定位走向啊。对，嗯，所以你你要如何去搭配这些很身我操。对对，所以这个团队很不简单，做这个东西真的是真的是用心去做了。然后我们还可以谈谈他的那个兽魂石系统。这个其实啊这已经是隐藏系统了，就是系统也有隐藏的。嗯，对，这个这个属于系统也有隐藏，, Start Time: 1752259
Text: 系统是隐藏的。对嗯嗯，就是说在比如说我两千点打第一个版本的时候，如果我在我看攻略之前，我根本不会意识到有这么一个东西，只有看了攻略在重打的时候才能能大龙大物的感觉。对，才能接触到这个系统，你还要满足很多隐藏条。比如说在城镇中，你要跟固定人物对话多少次，再给你个东西，, Start Time: 1782650
Text: 然后再带着这个东西走到某一关的特定地点，嗯，然后才能才能够触发这个这个这个剧情，然后才能获得这个人物。而且这个人物是对于你呃以隐藏条件来打，其实不是人物是获得这个物品，对，这个物品是一个装备。对，然后当它在战场上使用的时候，你能够多出来一个类似于召唤兽的伙伴啊嗯帮你打它最大的作用，, Start Time: 1803310
Text: 反正有的是帮着打的，就是说它有很多分类类，这里边有三个，一个叫剑魂魂、剑魂魂雄和个个兽兽。然后零售最大的作用，也就说它最早出现的它它最大作作用就是是一个飞行单位，它能够无视地形，而且移动比较快，它最大的作用就是帮你捡宝箱。对，因为呃神魔里面的人物不像杨工那么多，, Start Time: 1830509
Text: 就是你可以让他去分割。呃，有一个人专门跑地图去吃宝箱，对嗯每个角色都非常重要。嗯，这样的话，那你那么多宝箱怎么去捡呢？而且是隐藏的宝箱的位置，一般都比较偏僻。对，特别远。对，你就需要飞行单位，嗯，那他这飞行单位是不不会死掉的，会会死。所以一般来讲不会让他去接触敌人啊，, Start Time: 1854970
Text: 就专门用来捡宝箱。嗯，而且他还有一个法术是可以给大家加血的，所以他其实也算一个补缺的法术。嗯，不错，也不占队伍名额，嗯，但是需要你战一回合，就把他召唤出来。嗯，刚才提到了数值。嗯，对那这数值其实作为一战旗来讲，数值最核心的依然是在战斗上。比如说刚才提到的属性，, Start Time: 1877970
Text: 法术和抗性，那更直观的就是攻防，就是我们和敌方的攻击防御这两个数值。举一个稍微简单的例子，就是如果我们打着一切顺利打到大概第三关还是第四关的时候，我们一个角色上官远加入，这时候会出现两种新的敌人，其中有一种敌人叫一种枪兵，拿着镰刀的能够打两格的一个枪兵。嗯，, Start Time: 1903120
Text: 这东西当时我们有三个角色可用，就是男主角上官远和女主角这枪兵打女主角是一下四，就是说一下就死了。对，如果我们以比较正常的方式打到这一关，依然是一下死。也就是说这个数值设定在很大程度上会逼你去做出了一些布阵。嗯，就是说你必须用男主角和上官演员女女主角护破。这也就是涉及到另外一个设定。, Start Time: 1936770
Text: 就是说这战机游戏当中，我们的神魔至尊传当中有一个卡位设定在战场上的时候，我方角色或者敌方角色周围四格是不能够被对方通行的。嗯，也就是说举个例子，我们有一个嗯三格宽的路。嗯，如果我方或者敌方站在正中间，那没有人能从他身边过去，只能把他卡死，或者说只能把他打死，, Start Time: 1966730
Text: 然后才能过去。这就一夫当关万夫莫开用这种设定来卡位。也就是说你能够通过这种设定来控制一些敌方人物的走位行动。对啊嗯，因为他们的选择就是通过这种卡位的话，敌方人物的选择，他能够走到哪儿，你是一目了然的。嗯，所以就提到了你用这种方式和这种卡位的设定和数值，来让玩家必须去谨慎的去设计自己的每一步才能够达到。, Start Time: 1995150
Text: 甚至说生存。对，还是回到刚才那个第三呃，第三关吧，第三幕嗯，这个这关像呃敌方呃敌方会从两侧下来，然后中间有块大石头，嗯，你就可以充分利用这个大石头，然然后把我的男主角是防御最强顶在前面。然后呃我这个枪兵抵在顶顶在那个男主角后面，因为他可以打两格，所以他就可以呃这样就可以在男主角在不被反击的就是不被非枪兵反击的情况之下打到这个人。, Start Time: 2031290
Text: 然后女主角可以离远一点，拿离火神拳来，就是用火气拔术远距离的来烧。他这样你通过组合你自己的这几个士兵啊，这几个角色的位置，你能够最大化的去减少你受到的伤害。嗯，这个就是呃我觉得是要求你去有一些排兵布阵的能力。嗯嗯嗯，而这个就是说我们刚才说的这很多个元素都是为我们的核心玩法服务的。, Start Time: 2062940
Text: 所谓的核心玩法，在战旗当中肯定就是战斗。嗯，那这战斗当中另外一个重要的元素就是关卡设定。关卡设计师就是我们的敌人，玩家的敌人，对我们想办法打为你的对玩战机游戏。除了魔幻精灵这种可以 PVP 的之外，其他大部分都是在跟关卡设计师作战。嗯，关卡好不好？就决定了这游戏好吧。, Start Time: 2090330
Text: 对，首先我们这里面刚才提到了有救人关卡。其实救人关卡有两个呃，第一个是有一关主呃，男主角的师傅被师傅还有一一门下来，弟子被围困在呃山顶被围攻。这个时候男主角呢就从呃应该是从山下往山上走来救他们。嗯，这时候你呃你为了救就是说呃你的这个同门的弟素，其实他们的攻击力防御也都是比较低的。, Start Time: 2115190
Text: 跟那些呃跟呃跟敌方相比来说，基本上属于被攻击两次啊，就可能就死了。嗯，这时候呢主角男主角呢为了要把所有人都救下来，拿到呃呃他师傅给他的一个一个素材，你就必须要你，你这个目的有点不对。对对，你就要全员往上冲，但是敌人队你还是有一定威胁的，所以怎么办呢？你就嗯这时候如果你有那个招，, Start Time: 2139970
Text: 有那个会飞行的，嗯，会飞行那个兽魂噬魂石，你有的话，你就可以把那个灵兽叫出来，让他飞上去，去给你的伙伴们加血。但即使是这样，呃，你能不能把所有的弟子全都救下来，也是一个很考验。不光是考验你的排名误阵能力，赶路的能力，还考验你飞威的，嗯，还是有这个这个对这个要素在里面。, Start Time: 2165900
Text: 同时后面还有一关是在祭天塔底，也是要救官兵。这时候呢你呃这一关可能敌人数量比较多，这时候我方阵容比较强强大，你同样还是要往上赶。嗯，呃其实这关更也有一部分是更考验运气的，就看那些官兵是不是冲上去作死。如果他是非常勇猛去作战的话，他们挂的可能性都比较高。对啊，, Start Time: 2188320
Text: 对，但是你还要同时往上冲，然后去给他们加血。嗯，你还同时你还要面临敌方的攻击。对对于呃排兵布阵的呃考能力，包括你把你的补缺法师放在什么位置，怎么往上冲，要求的都是非常高的。嗯，其他的关卡，比如说刚才我们提到过一次，就是在收某个隐藏人物的时候，需要快速赶路赶到他身边，, Start Time: 2210860
Text: 并且把他干掉。这这关的时候，我们的一些打法就需要根据你所想要达成的目的来进行一些变化了。这时候需要插入一个战斗上的设定。就是说我们的人物，我们的玩家所控制的角色，他可以移动，可以攻击，然后可以放魔法，可以放技能。其中魔法是必须站在原地。就是说当前回合无不进行移动的情况下才能够释放的。, Start Time: 2235770
Text: 而技能是需要消耗行动力，行动力跟你想要走的距离是共享的。嗯，这时候就是 AP 呃类似吧，然后神魔至尊传引入了一个新的命令，就是蓄力狙旗。对对，狙奇他可以积累一回合的行行动力给下一回合用。但是你这回合有一个问题是无法进行反击。也就是说这回合有人打你就是白打。, Start Time: 2267590
Text: 嗯，正常情况下是可以反击的那这部分也就是说你下一回合有双倍的行动力，这个你就可以进行长距离移动，并且释放技能，也可以放一些平时可能单回合行动力不够的一些高级技能啊。对，有些高级技能是要求有非常高的，非常就是它除了消耗你的呃气儿，我们足出的气儿还要需要消耗你的行动力力。, Start Time: 2297720
Text: 嗯，也就是说有些技能是你一回合，无论如何你也释放不了的。对，所以你就必须要蓄力。同时呢两如果你蓄力之后，你走走一次，所走的距离是要比你呃不蓄力两回合走两次的距离要远的啊，一啊距离一次要比你两次加下来还要远。对，这就是呃赶路的时候，有时候我们第一回合可能要先距力，, Start Time: 2322240
Text: 而不是先走哦。嗯，对，同时呢那挺好的。嗯，这之所以这会儿提这个是因为刚才提到这这关卡当中有很多飞行单位，飞行单位的特点就是他跑的特别远，而且比较烦人，无视地形。对嗯，这种情况下，我们最好的策略就是蓄力一回合。然后第二回合直接走到他的走到你的技能攻击范围之内，, Start Time: 2342600
Text: 并且放出技能干掉其中的一个飞行单位，这是算是比较好的选择。它同时兼顾了赶路，并且能够消灭敌人，对能够不被敌人消灭。可以这么说，嗯嗯，这是刚才提到的这种赶路的关卡设定。你战斗系统当中还是有很多命令，是辅助着关卡设定来产生的自己的作用。对，包括针对不同的敌兵，, Start Time: 2367150
Text: 他有不同的他敌兵，也有他的自己的象性。所以你要用某哪一种法术来打他，呃，也是需要找找相对的对应来说，呃，其实还有的关卡是有的有的关卡的隐藏条件是很也很有趣的。比如说我们其中有一个第二个隐藏人物，我要收他的一个条件，就是在某一关。嗯，我要我要在他之前或者说要要由必须要由我来打败呃呃敌方的这个头目。, Start Time: 2396900
Text: 但是敌方头目特别呃实力非常强劲。呃，这时候呢我要收了这个人，他会在某一回合，从作为 NPC，从那个顶端呃过去去打这个 boss，这你就必须要跟他抢人头。你需要呃算准了他攻击一次之后，你过去补枪。然后这时候你一般的攻击手段还不可能把他干掉，你还需要找你的攻击力比较强的去蓄好力在等着。, Start Time: 2422200
Text: 对方先给这个 boss 一下之后，你再去上去把他干掉，嗯，这样你才能抢到这个人头。同时呢还有很多关卡是有隐藏条件。比如说你必须在呃多少回合之前啊结束结束了，嗯，或者说必须要求你在多少回合以上来来通过本贯啊，可能你没有攻略的话，你就你就不知道你就不知道。所以你可能其实这一些都属于隐藏设定，, Start Time: 2445380
Text: 就是说我们正常通关拿一个普通结局的话，是不需要在意这些东西的。而每一关可以说是大部分关卡都有一些隐藏的条件，满足隐藏的条件，你会达成一些额外的目的。而这些目的可能是隐藏人物的要求，可能是隐藏关卡的要求。当然这可能不需要我们在第一次通关的时候去关注。但是如果想去深究这个游戏的设定的话，, Start Time: 2469030
Text: 那这是必须要拿出来说的东西。可能隐藏要素是也是我觉得这个天地劫是不是算是国产游戏里面一个比较嗯很重视隐藏要素的这么一个游戏啊。对，嗯嗯，就举一个例子吧，我们收的一个人物，呃，比如说呃他叫夏侯夷，这个角色是如果你不达成，一定呃在两关达成这两关特别特殊的条件，, Start Time: 2500080
Text: 你是收不到他的。嗯，但是这个人呃，他首先他的招式他是有全就是整个游戏唯一的一个是会使用暗系法术的角色。如果你收不到这个人，你可能就是什么暗系法术，你都你都见不到了。对，同时呢他身上还有一块你合成进入隐隐的那个宝宝，必必要必要的这块法术头。他身上一块，如果你收不到这个人呢，, Start Time: 2524340
Text: 同时你你也进不了隐关了。但是隐藏要素是不是特别的隐藏？对于这款游戏来讲，就你不看看攻略，就是没戏那种的。你们觉得如果把这个游戏把它加上隐藏要素算成百分之百的话，你们觉得这个游戏如果你不看攻略不知道的话，第一次玩能够玩到百分之多少的内容，这样比较直观，形容起来百分之六七十吧，, Start Time: 2547200
Text: 我觉得可能都高了。嗯嗯，拿神魔来来讲，虽然它的比例在大，怎么说？国产游戏范围内，它是属于非常高的，就是说隐藏要素的比例。但在汉唐本身的游戏当中，它并不是最高的，不是最高的。当然这可能我们下期节目才能见到那些游戏。但我特别想知道，就是制作组们为什么舍得就是让自己好多的心血不被别人看到到？, Start Time: 2568730
Text: 我觉这个个我觉得这是一个制作理念的东西。如说我我们在说说一一共呃一共有三十三十三关啊，算是最后隐藏关有三十四关，但是其中呢可能有四关。你是如果你走悲惨路线，就是达不到的，就是其中有四关，你见不到，你就根本见不到。嗯啊然后剧情你也见不到啊，就人物面可能也见不到。, Start Time: 2598420
Text: 对，这是隐藏结局。然后还有刚才我们提到过很多次隐藏宝物，隐藏人物。嗯，然后刚才这是隐藏结局，到最后还有一个隐藏关卡，就是说制作组他们全体上阵，然后跟你让你来打。对，当然这个隐藏关卡的难度就是怎么说，这已经是结局之后的这打不打得过都无彩蛋了。嗯，对嗯，对，回到这设设计理念。, Start Time: 2619840
Text: 我觉得当时汉唐这批人之所以把隐藏要素做的这么多，其实他呃我觉得呃是希望这个游戏能够被玩家反复的玩反复的玩。比如说呃我的武魂系统，你怎么去搭配点，是需要你去自带这个角色。然后比如说我现在女主角本本身上阵，他带自带一个火系法术。呃，升到一定级数之后，你可能会出现一个兵器法术，, Start Time: 2644720
Text: 你就会想我升哪两个点，可能会跟他的这个法提升法术有关。嗯，啊虽然呃可能你怎么加点都不会在最低等级去得到这个法术。但是你是可以反复去尝试的，每次都是这样，呃，包括这种种满地的隐藏宝啊，那隐藏宝物其实如果没有攻略的话，你很难去踩着踩好点去把它抓住。尤其是那些故意放到那个战场边缘的这些宝物，, Start Time: 2670920
Text: 但是呢我觉得很远对很远。但是游戏它是支持你随时存取档的，每一个东西都可以。所以你所以其实当时有很多玩家都是呃每个每个点走一遍。对对对，他是会踩地雷的方式去找这些隐藏宝物的。包括最开始官方攻略没有出的时候，可能有很多人为了做攻略，他是会去做这种事情的。对，当然不可否认，, Start Time: 2696830
Text: 就是其中一个目的就是卖攻略。嗯，这个可能是是嗯对是嗯这是一种商业策略吧。嗯，但但是其实呃但我觉得这个也很良心，因为毕竟也不可能谁都去买攻略了，而且它是攻略是跟游戏一块卖的嘛，应该也不是不是会踩地出的，后期出。对所以我个人对这种就是这种团队的这种设计理念还是非常认可的。, Start Time: 2717970
Text: 我觉得游戏如果有隐藏设定，而且很多的话我觉得是让玩家会对你这个东西更产生更深刻的印象和更多次的游玩体验呢。对，因为你可能第一次玩没有触及很多东西，但是如果你一旦选择了去重玩，去重新体验，你就会发现呃里面有很多你都没有碰到的东西，每一次都能配，非常惊喜感。我们单说就是主角角这这主主角有天裂五剑，, Start Time: 2741590
Text: 这是他的五个技能。呃，但是这五个技能的呃呃分配就是加点是完全冲突的。你一次通关只能拿到其中的两件。对，呃，就是如果你搭配的非常好的话，你可以其中三件同时拿到。对，呃，是舍得得是舍得得。就是说呃而且这三件的呃用处也是不一样，嗯，啊有可能有的是高攻击的，有的是让主角物理免疫的。, Start Time: 2766850
Text: 就是说呃你可能两次，如果你搭配点非常好的话，你你也需要两次才能看到所有的招式，这个男主角所的招式。所以刚才沃特说那个就是这个棋类游戏，天地节是作为一个棋类游戏，特别注重核心玩法的一个就是它的棋的这个精髓，就是舍和得嘛，对吧？其实它隐藏要素，你要这么想的话，, Start Time: 2791050
Text: 其实它也表现了这个游戏系统的精髓。没错，就是你要这个就别想要那个，你多来几次，你就明白这盘棋到底是怎么回事了。嗯，它是特别鼓励你去尝试的。包括呃首先你想它的炼化系统是没有一个你可以借鉴的公式的。你也是要去反复尝试，你的武魂系统也要反复的尝试。嗯，呃同时呃你的装备怎么去搭配，, Start Time: 2813800
Text: 也是需要你去反复的去尝试。这样整个游戏如果这样把它玩的非常就是所有要素都玩到的话，你可能要通过关个两三遍才能够完全改变了两三遍，说少了。对对对，嗯，所以我觉得这个游戏如果放现在啊，现在不有成就系统吗？对，如果你能把所有隐藏要素都做成成就或者奖杯的话，这样应该会特别有意思，, Start Time: 2837440
Text: 可能会吸引很多人去对对，然后你也能玩出不一样的这个故事。对，其实现呃这游戏发射到现在，大家已经对他其中很多关卡进行了一些拓展式的这个挑战。就是给自己加一些呃一呃正常通关，或者按照隐藏隐藏通关的条件，你都可能达不到的一个一个挑战。呃，就给自己还加难度呢。对，, Start Time: 2861670
Text: 比如说我们说回刚才的第陵墓，就是这个取碎石。刚才我们也说的很明确的，就是说呃呃即使拿到一块碎石也是非常难的，但是有的玩家就会呃挑战自己，把四个怪物全由自己击杀。对我们想一想，刚才刚才这个数值数设定，我们刚才自己亲身试验一下，觉得可能性太低了。对对，其实即使干掉一个都是对对，, Start Time: 2886650
Text: 都是很难的。那怎么拿到四个呢？这可能就会要求呃善用 SL 打法。嗯嗯，你 SLG。对对对，所以我漏的给对，一方面，可能你要期盼你的你的师傅，你的友军失守。对啊，对，敌方能够挡下你师傅的攻击。从刚才我们看，其实这个几率还是有还是有存在的。对啊对，虽然那个数值相差比较大，, Start Time: 2911540
Text: 这个几率很低，但是还是可存可以存在。同时呢你还要非常注意你的走位，可能你开始比较局气，然后争取要抢在呃师傅的旁边去。对对，所是先抢人头，但是你还不能呃冲的太往前。因为你可能如果三三只或者两只同时打你的话，你不确定你一回合都能闪过去。嗯，所以你要算的非常好。, Start Time: 2937880
Text: 嗯，我自己是挑战过。我就是当时按照四岁时的攻略，就是走位去去去去挑战的。当时我试到最后应该是耗了很长时间，我最后才打到了三三个，即使看攻略也也是也是很难。对，当然这个是有一点看运气了。对，运气对，但是邪道挑战还不光是这样。还有可能比如说刚才说的破韩乌杀，破那个呃蛇妖韩胡杀。, Start Time: 2960800
Text: 这个这个其实应该可能我记得是还有其他的解法嗯嗯，当时是呃，一个是上官员，另外是我方应该是韩天秀，应该也有办法去打。但是这个要求是不光是他这个角色，有一个呃我们能够炼化出呃当时的最最佳的武器，同时还需要这个人的呃魂力值的那个分配的法，能够够打出呃能够让他练出当时最高的这个技能。, Start Time: 2985410
Text: 同时呢你还要让辅助角色，把这个辅助辅助法术都练出来。也就是说你要打你要打掉他的血，必须要你的攻击力，高过他的防御力。那我有最强武器，有最强招式，我未必还能够高过他的攻攻击力。你要要你的呃你你的你的呃那个法师给他加一个双倍攻击的法术，这样你还是破不了他。你还需要再叠加一个法术，, Start Time: 3016110
Text: 因为他的的法术可攻法术对叠加加。对，还有个法术是呃雪人之咒是可以加两倍攻击，这是一点四倍呃，雪人之咒是呃两倍攻击。狂魔魔法法是呃狂魔魔魔法法是一点四倍攻击。狂魔大法是双倍攻击，然后减半防御，然后雪刃之肉是一点四倍攻。对对对，反正就是两个叠加，你想这个数值你才可能正好够才够。, Start Time: 3040730
Text: 嗯，对，将将够。所以就是数值要求求高了，对他敌方这个防御值的设定是非常就是非常讲究的。就是说他给它不是瞎设定的对，他不是把它设成九百九十九，你永远都不可能打。嗯，有没有其他可能了，但是他给你留了一个口，嗯，好好琢磨一下，还是可以突破的。对对，但是这需要需要你各个条件都满足，, Start Time: 3064160
Text: 你才可能在这一关，把这个女主角的这件装备省下来，让她去练练化最强的装备。嗯，对，然后还有因为我们那个像一般的战机游戏都是要求呃我尽量的平均的去分配。呃呃，我各个角色的等级，这样我可能在呃不会在呃某一关会发现我就我的就只有一个角色特别强，其他角色都不行。呃那可能但是呃呃一般的游戏呃，, Start Time: 3086300
Text: 但玩儿战其实我们是这么这么来考虑的。但是对于呃邪道通关可能会有一些不同的玩法，有的觉有的玩家是会选择用男主角来单通，也就是说只练男主角一个人，其他人是只玩一个人。对，只要他只要只要这一关，他不是失败，他能就让他挂掉，或者怎样都没有关系，全让他一个人打，全让他一个人打。, Start Time: 3115560
Text: 对，因为男主角自身是有活血技能的，嗯，这就让这种攻击方这种通关方式成为了可能嗯太哈口了。对对对，当然还有很平常的一就是很常见的一种，就是全员最高等级通关。这就要求你男主角，比如说男主角这种他有很多攻击性招式，但是他是呃很少的几个会有活血招式的人，嗯，你就就会要求你尽量不让他出手。, Start Time: 3134400
Text: 有的玩家为了防止他反击，干死别人，就是干死敌方呢会给同时给这个角色配两把剑，就是呃会刻意保留一个等级，特别别低低低的武器只是带着着。因为战战游戏的时候用是是战战游戏的关卡数是一定的，所以他的敌人数大部分也是在可有限范围内的。对所以他这些敌人产生的经验的时候也是固定的。, Start Time: 3158520
Text: 对，把每一个敌人消到一点血，然后再用另外一个人打死，这是其中一种增加经验的方式。对，但另外一个方式就是刚才提到的，我们让会回血的人永远不出手，只让他用回血来获得经验，所以这就是压榨经验。对，嗯，但是这也受到限制，因为很多关卡是有回合数限制的，你不可能无限来，, Start Time: 3182930
Text: 你只是可能在没有恢复住限制的关卡来呃尽量的比如说留一个远程攻击的呃呃敌兵，然后把他围在中间，然后让一个血雪后的在旁边挨打，然后你的辅助系的去给他加血，这样来回耗回合，这样辅助系的这个哥们儿就会升的非常快。所以神魔的精髓之一就是精打细算。对对对，嗯，其实呃像嗯反成这个邪道挑战，, Start Time: 3205810
Text: 可能要求已经是通关很多次，然后对所有的隐藏要素都了解的非常深，对，才可能去实现这样的打法。对于一般玩家来说，要求还是比较高了。嗯，刚才我们也谈了谈所谓的制作理念。这东西一个好的游戏，它很可能是由制作组来引领玩家的玩法，而不是像现在大部分的游戏的设定方式。就是说你认为市场会吃哪种玩法？, Start Time: 3230360
Text: 所以所有的制作组都按照这种方式去制作。嗯，对，如果是这种就是说我有信心，我也有这个能力去引领玩家去进行一种新的尝试。那这种设计理念怎么说，他有可能不成功，但他肯定会在史上留名。对嗯，而这个游戏它由制作组给我们创造了各方各面很很多的可能性。就比如说刚才我们提到了很多系统，, Start Time: 3257500
Text: 这个每个系统都是有给玩家留下了个至少两种可能性，可以把这些可能性搭配在一起去完成这些挑战。嗯，包会隐藏药，然后这些系统也基本上都辅助了我们的核心玩法。就是说让这个棋类游戏变得能够让你每落一个子的时候都非常谨慎。因为它各方各面的因素都会成为你考虑的一个条件。, Start Time: 3289890
Text: 对嗯，那这些系统除了跟核心玩法进行复制之外，实际上它还跟我们的游戏剧情是有关联的。嗯，也就是说我们的游戏剧情的走向，或者说你想要看到哪些剧情，这也是需要你对这些系统进行一些掌握并且操作的。比如说系统不光是跟这个战斗有关系，它还影响整个剧情的发展。对，这可能是神魔至尊战一个非常有趣的特点。, Start Time: 3320400
Text: 就是说呃我们刚才说的量化系统，量化系统。呃，我如果按照一般的走的话，就是我不去追追求这些隐藏要素，那我可能会呃肯定会走到一个普通结局。嗯，那如果想进入完美结局的话，我是需要呃呃在各个战场去捡东西，然后捡这些保护素材，然是他把他们量化到一起。呃，然后我是通过隐藏要素来进行一个收集，, Start Time: 3351770
Text: 嗯，那可能能在需要战保的素材，其实这个你仔细算没法算。但实际上说一个核心就是你炼化出来某一样东西，你就走到了完美结局的门前。但是这个东西它具体有多少样要求，而它的每一个子要求到底是还有还有什么其他的达成条件，这我可以可以进行一下梳理啊。就是首先嗯首先说炼化这个七色雍乐需要的东西有很多，, Start Time: 3378610
Text: 我们那些在美观地图上捡的隐藏要隐藏宝箱，我们就先不说了。嗯，我们就先说嗯，如果你不能收到夏侯夷这个隐藏人物的话，它就不会给你一块明花紫荆这个明花紫荆就是炼化最后七色雍乐的一个必要的东西。这个个花紫鲸全整个游戏里边就只有他身上有这一块儿，就这个个。如果你收不到这个角色，, Start Time: 3410310
Text: 你就练不到这个东西的。很早的时候就决定了，你根本就是玩出隐藏安定是吗？对对对对，呃，但是你说这个角色是需要在两个关达成它的各自的条件的。嗯，第一个是是在呃第十幕，你需要你需要追上他去干掉他啊，还不光是追上他，因为追上他之后，他的攻击力，还有他的法术也是很高的，, Start Time: 3429870
Text: 就是你还需要确保去掉，确确保你能够干掉了啊。然后第二个是在第十五幕呢呃这个这个角色呢这个杰会会自己牺牲自己，然后去呃去去帮助你。然后这时候呢你需要在他牺牲之后呃，顾呃四回合之内干掉敌方，这样你才可能救活他。就是如果你超过四回合呢，这波会死了，他就死透了，你就救不回来了。, Start Time: 3452120
Text: 这样你才可能呃让这个人物加入你，你才可能拿到这块石头。同时你才可能呃最终最终炼化出七色璎珞。但是你拿到七色璎珞，你还不一定你只能进入地界，就是走呃一条完美结局的路线，这还不代表你能够最后看到完美结局。对七色璎珞的作用是让你在第二十三幕之前有一个额外的选项。, Start Time: 3478275
Text: 也就是说，你二十三目可以在两个关卡当中选一个，其中一个是需要七色璎珞进的。另外一个是不需要就是走，而且非常坑爹的。是这个七色璎珞还可以作为一个道具，你把它使用掉啊，你可能没事就给使了，可以炼化出来，你就你就把它使用掉了，然后你就进不了荧光。呃，对，太鸡贼了。, Start Time: 3504110
Text: 嗯，啊包括炼化七色鹰默的这些素材，你都是可以装备，或者说有很多人可以使用的。嗯，有可能使用之后就是就变成一个法术了。呃，然后就使用一下这个这个这个道具就没了。嗯，呃所以你需要到到此为止，进入地界，你是需要满足所有这些条件的。进入地界之后呢，对制作人的恶趣味了嗯，, Start Time: 3526230
Text: 算是一种可能太深了。对，嗯，然后进入地界之后呢，你还要在面对就是这个游戏的最主要的反派。这是男主角老老爸这个设定其实比较是因为里面有星战迷，所以是特意跟可能是跟那个相关的呃，就是仿照天星者卢克跟那个呃断臂是。对对对对，那可不是断臂，都是父子关系。这个父子啊对呃，, Start Time: 3548010
Text: 还是要求你必须在，首先你必须在跟跟你父亲对决那一战背着还是要好的重铸的九一天，尊之剑要装备上这这个剑，站到一个特定的位置，才能站到特定位定第位界，才能击败你的父亲，这样你才可能进入真里局，就是就是真结局。就就即使你进入第一件，你也不代表你就能拿到拿拿到真结局，, Start Time: 3572350
Text: 嗯，你要满足很多条件神了。嗯，对对，所以说就是这个系统也决定了故事的去走向了。嗯，对嗯，就是说呃首先这会涉及到隐藏的宝物，也会涉及到量化系统，也会涉及到你关卡里面特定条件的达成。嗯，如果你把这些所有的条件都达成了，你才可能看到真结局。所以他对结局的影响和对整个故事走走向的影响是很大的。, Start Time: 3595110
Text: 因为呃普通结局和真结局之间呃，这个差别是非常大的。对，嗯，首先真结局会有多好几关让你打。嗯，然后你还可能见到真真 boss，也就是游戏的最终关你蚩尤嗯嗯关于蚩尤还有一个隐藏要素挺逗，就是蚩。尤呢最后一关蚩，尤它是由几个部分组成的三个部分。对对，一个头一个心脏两只手，, Start Time: 3625310
Text: 对不对？对，然后两只手呢会发一个是兵器法术，一个是火气法术，嗯呃心脏和头呢都是没有攻击力的。但是呃但是有一点就是说你可以打到他的心脏，你只要把他心脏打掉，你就你就你就他就成功了。但是呢他的头也存在，而且头是离得特别远，只有特定的角色以特定的法术才能打到。而且他的他的头的血量非常高，, Start Time: 3651830
Text: 嗯嗯，就是你需要打很多回合。但是如果你想进入最终的那个隐藏关两百块帝国呢，你必须在三十四回合之内结束这一关。所以如果你想把他的头打掉，你就进不了隐藏关明白了。对对对，然后关于隐藏官我们可以再说一下，因为两百块帝国是整个整个系列天外健身物应该没有，但是后三座是都有的。, Start Time: 3679640
Text: 嗯，两百帝帝国的设定很有意思，就是说什么是两百个帝国呢？两百块的时候是那个台湾的临时演员，有的的该是日日日薪，日薪码就是两百块台币。所以呢呃这个进入两百个帝国，他就会告诉你，游戏里面所有的敌方呃都是由这些临时演员临临演员临时演员。对，嗯，但是在这个游戏结束之后，, Start Time: 3702660
Text: 他们这些临时演员觉得自己的待遇太低了。嗯，他决定暴动动击击吧。对对对，决定把那个主角异形干掉。嗯，然后他们的这时候他们的真正数值就显露出来了。是比游戏中基本上大部分的角色都要抢很多敌方角色。嗯，对，然后满满一屏的敌人，有的是呃物理免疫，有的是法制免疫疫。对，, Start Time: 3725880
Text: 然后这些敌人还有自己的大招，能清能清能玩通吗？这个两百块帝国，两百块帝国是要求，首先你要有全员最强装备，基本想法是都练出来之后还要精打细算，你才可能把他们干掉。其实打到这儿已经不需要再怎么样。对，因为能够达成这些条件的人，他打两百块应该是也有难度，但不会成为阻碍。, Start Time: 3750860
Text: 嗯嗯，对，剧情还说不说了，剧情说呀，因为现在已经一个小时十分钟了。嗯，咱这边不是有很多段的吗？对，中间可以剪掉一个，剪掉一些。嗯嗯，那这个剧分从从哪开始演，就从刚才那个对那刚才说了系统去影响我们的剧情走向对，然后谈一谈这个剧情。对对对，首先我们等会啊还得得一句，, Start Time: 3779820
Text: 因为刚才说了很多系统统们也说到这这系统隐藏藏素素等会引引出这个剧情不同走向。那这个剧情你们觉得剧怎么样？剧情本身是一个带有呃我们中国的一些嗯玄幻色彩的一个武侠世界。嗯，它的玄幻色彩不是特别浓，因为对这个世界的影响，或者说至少对我们在本作游戏当中所看到的世界影响不是特别多。, Start Time: 3807050
Text: 它分成神界、人界和魔界，而神界对所谓的这也算是比较常见的设定，人界就是我们活动的界。而最后我们去打的就是在最果走那个真结局的话，在二十三幕之后打的就全是地界的呃一些关卡地界就是魔界。对，这这其实不能对，不能称为魔界，是地界，地界说是天界、人界、地界对地界、, Start Time: 3835680
Text: 对地界是也有是蚩尤的子民，他们终日不见阳光。当然这不是本作就揭露出来，嗯，这是世界观之一。我们在后续的作品当中会出现地界子民跟着我们一起行动。但是神魔至尊队人当中没有，那这三界的设定就是嗯基础的世界观。而天界的人，我们本座会遇到大概两个吧嗯武英重和晏明荣武英仲那呃晏明荣准确来说是一个妖精，, Start Time: 3867700
Text: 呃呃呃，算是什么？是我不记得具体的呃，剑圣武英重是一个是一个天上算是一个神神仙。对，嗯，然后还会遇到一个一些隐藏的散仙，比如说你有一个不敬散人，不敬散人。对，这是会后期可以加入你的，你满足一定条件，他就会加入你。呃，然后这个是一个神仙，同时呢还会有一些神仙以隐藏的身份来帮你。, Start Time: 3898910
Text: 嗯，啊比如说你进入地界必须和他对话的那个太原隐翼是吗？呃，不是太原隐，太原隐隐在这很座，已经死了。呃，太虚金仙是一个你必须要帮助的。呃，他跟那个不敬散人是一对，算是一起一起经常一起行动吧。嗯，同时其中有一段是需要你去修补那个破碎的九翼天尊之剑。这时候呢火神祝融会以一个铁匠的形式来身份出现。, Start Time: 3921370
Text: 呃呃，当你嗯一个特别路人的脸，对对对对对，嗯，嗯，然后这些是天界在在整个故事中的出现。同时呢呃其中还有一幕是你需要跟五英剑圣五英重来特别考验你，你要跟他对决。嗯嗯，这是我们拿到那个剑魂石的地方，嗯，这是天界。然后地界呢主要其实这一这一部作品里面，地界就是中原所谓的中原武林的描绘，, Start Time: 3944050
Text: 其实还是比较呃还不是那么丰盛。呃，现在在这一作里面只有天玄门啊，然后人界对你刚才说地呃是人界。对对对，呃，中原武林现在只呃在这一这一作里面只有三大间派，呃，崆峒紫云，还有天玄门，嗯，呃，这是实践的。还有一个四象门，是主要以书法见长的。嗯，呃，这是书法。对对对，, Start Time: 3969680
Text: 嗯，呃其实也不况书法，他呃应该是因为它的前身是天遥派，这可能是在后面的作品才会提到，嗯，才会丰富到现在只是一个书剑双绝的这个门派。呃，人界其实并不是很多，这这一在这一作里面会有一些呃涉及朝廷的官兵的这个部分。嗯，呃，但也没有明确的说出他的时间节点到底是哪一个朝代，, Start Time: 3995870
Text: 在后续的作品会有明确。嗯，呃然后就是我们说的地界了，地界是在整个系列的第三部里面才会讲的非常透彻。嗯，在这一部里面，其实主要还是以光卡设定的形式来出来，但是大部分的设定都已经成型了。嗯，呃我觉得什么职情传可能比较讲究一点，就是他把武侠和玄幻这两个东西结合了，, Start Time: 4019710
Text: 呃，相对来说比较合理。嗯，同时你呃不管是所有物品的名称，还有所有人物的对话，还有招式的设定，都是行文，非常讲究。嗯，就是有一点文，但是又不是很过分。对人物的所有说的话都非常对白，就能看出来。对，非常符合武侠这个世界观里，他应该说的话，对啊，而不是有很多现在气息，, Start Time: 4041620
Text: 它是没有它非常讲究。同时呢呃不光是画面，也是嗯画面，我们虽然他很很多战场都是用三 d 来做的，但是他也会呃非常强调中式风格，这个就是他跟他整个剧情非常的贴。嗯，对，那么这个大概简要的介绍一下这个神魔至尊传剧情。嗯，就是我就简单的说一下吧，简单说一下剧情。嗯，, Start Time: 4066700
Text: 首先是男主角被被呃逐下山，然后呢他会遇到女主角。因为女主角现在门派家里边也会有，就是他首门派中有一堆乱事，所以呢其实形着这条线来走。然后在这个过程中呢，你会发现呃有一些人去想去以这个间血为首的这个也就是男主角老爸为首的这帮人，想要他要把持有复活。然后他们就会在各地兴风作浪，, Start Time: 4091650
Text: 男主角就会跟着跟跟着这些人的脚步，在各地去去阻阻挠他们啊，在这说的维护正义，对维护正义。但是呢在这个过程中，他会发现自己的身世就会发现自己一直在作队的这个人，就就是这个末选派。虽然是自己的父亲，而且他的师傅当年呢是把他是组织了正派的这些人去把他们他他的父亲和他的母亲追就追杀他们。, Start Time: 4115230
Text: 然后呢，虽然他的师傅最终把他收留下来了，但是呢其实对他还是心存心存芥力，这也是为什么一开场要把他赶走，出失民出门的对然后在整个事情的发展过程当中呢，就会发现这些最后这些呃四邪是包括剑侠把这个蚩尤成功复活了。这时候你的任务呢就是要去阻止持尤复活。那就就也就是最后我们来到这个最终关进入地界之后去把蚩尤干掉啊，, Start Time: 4139830
Text: 大致就如果这是好结局，就是好结局。如果是不好结局呢，就是你没能打败呃，没能用，没能铸出这把剑，就一天的之间也没有铸出来，那你就没法去击破呃你呃你父亲的那个护身的那个法术。嗯，这时候你那女主角呢会把自己就是牺牲自己，用剑法把这个禁止给破了啊，这样的话你在击败这个你的父亲之后呢，, Start Time: 4166780
Text: 其实就是一个悲惨结局。因为你的女主角也死了，死了啊，最后你也没有打没有打败持油。对对，嗯嗯，这就是两两线吧。嗯嗯，当然我们即使打过了这个游戏，我们依然不知道哪一个是正统结局。因为我们这游戏虽然有续作局，是在世界观上没有延续，或者说在剧情上没有延续。他的两部续作都是前传，, Start Time: 4190820
Text: 就没有后面的事儿了，都是前面的事儿了。呃，我们在本作当中能够收入的一个角色叫夏侯夷。嗯，他就是我们下一部作品当中主人公幽人还年录的男主角，这是一个前传发生在多少年之前哦，是幽胜魂天录的结局是嗯神魔之尊的神魔。开场的两年之前，两年前，嗯，然后接下来的第三部作品就是天地劫的第三部作品，, Start Time: 4212775
Text: 讲的就是本作的原神杰，是环环环神节，讲的是本作的最大反派。殷千阳，也就是主角男主角的父亲嗯嗯嗯讲的是殷千阳的故事。然后这一部分讲的就是嗯会对整个世界观或者整个剧情有一个比较好的补安。嗯，所以这个天地劫三部曲，就咱就不算之前那个嗯那个节算不算。对对，那就是以地地为为 tititle 的这个三部曲，, Start Time: 4245110
Text: 其实是比较完整的一个世界观和整个一个剧情。对，之所以会其实制作作神魔至尊传之后，嗯呃为什么会做那个以夏侯夷夷主角角来做这个前传，而不是沿着侯侯夷夏侯士的方向来做。就是因为这个这个在神魔中夏侯夷的呃人气非常高，他的话特别少，然后他的招式又特别多，实力非常强。, Start Time: 4276420
Text: 嗯，对，然后就是有很多玩家特别喜欢，然后呢制作组线下，像这个觉得这么受欢迎，那就一些原来来做个前传吧。啊，然后五一是我们就有了幽生还念录，幽生还念录呃，界换念说优生 RPG 嘛，包括后面的浑神节，它的对于剧情的这种掌控的空间，发挥的空间就会比较大。嗯，啊呃，, Start Time: 4301100
Text: 所以在后面的两部作品中，你会看到对整个天地节这个世界观的一个对巨大的拓展啊，拓展。对对对，包括现在的三界也会在后面还会有拓展。嗯，但是他们基本上都会延续天神魔神探院所确立的这个世界观。嗯，就是呃可能三界体系什么的，三界体系，包括它的系统也会也很好的从一个战旗游戏延续到了一个 RPG 中。, Start Time: 4323420
Text: 对对，但我觉得这个很有值得一说的，就是他们第一做神魔至尊传是一个 SLG。嗯，对，但是他们后两部作品中改成了 RPG 的游戏风格，等于把游戏的类型都改变了。对，开始这从那个刚才他说的就是 RBG 更容易来表现剧情。嗯，而 SLG 我们看见的很多都是一些片段。, Start Time: 4350320
Text: 即使我加我们游戏当中加入了那个城镇系统，加入了很多对话，嗯，但实际上每一个关卡之间还是有一些落差的对，嗯，因为你没法主动去体验，可能那种感觉。对对啊，而刚才提到这三部曲是一个比较完整的世界观。但在汉唐的一些后期流露出来的一些文案当中，其实还有后面还有两座。, Start Time: 4374990
Text: 也就是说，在这两作的时间线应该是在神魔至尊传之后了。然后讲的是嗯男主角是女儿呗，天启界二可能是这个，然后天启界二与天际界之间，还有一段讲的应该还是夏侯夷的故事。讲他从神魔至尊传结束之后，他又返回了喜语。然后在这段时间之内，他碰到了一些人，然后可能会产生一些故事，, Start Time: 4401430
Text: 但这就是汉唐的文案文档里面流出来的信息是吧？对，这也就是一些文案案定定，但嗯很遗憾的是没有把它变成我们想要看的游戏。对，嗯，应该是跟炎龙三的一些设定一起流出的。但是后来可惜就是永估计是永远见不到了，除非呃至管决定再重启这个戏。呃，那个群那个什么那个群侠不是正正在这个重置吗？, Start Time: 4431720
Text: 对对对，群霞是徐长隆，现在在微博上，在直播他的工作进度。对，所以我觉得这个也不是不可能有可能这些老的这些优秀的单机作品还会有朝一日比另外一种面貌出现在他们面前。现在我们对这个天地节的最新一条消息应该出现在一年多以前。一三年七月，有人透露出来，志冠正在把这个神魔至尊传移植到 IOS 上。, Start Time: 4463080
Text: 也就是说平板上的重置版嗯，因为炎龙已经有了对炎龙，炎龙已经做了 IOS 版了。对，那现在我们过了一年多依然没看点，所以我们只能保持谨慎乐观的态度，嗯，我觉得很适合。对，但是希望他不要再做那个左右摇杆。对，但接触屏点就好 ok 了，我觉得那个实在太难受了，控制比较不到位。, Start Time: 4492370
Text: 对对对对，嗯，那那个今天咱们神魔至尊传差不多就说到这儿了。也感谢二位给我们分享这个这一作的精华之处，就是这个系统部分。然后至于剧情，我觉得因为你们刚才也说到这个战期可能不能特别好的用这种方式来表现整个剧情的深度。那么可能在未来的作品当中，他们这个剧情会拓展的更好。, Start Time: 4515710
Text: 对，有了神魔至尊，作为基基础，这个作品可能会更加完善。那我们可以期待一下二位未来再给我们做这个忧城换年路城换见路的这个故事。好吧，咱们就以剧情作为一个点，然后再深入的聊一聊。好好，嗯，那么今天感谢二位，嗯，咱们下期节目再见吧。嗯，再见，再见，拜拜。加里 o pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 4540310
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4565970
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4601465
