Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？是因荣耀谁沉住的点，还有谁让我靠清你的？嗯，有为。 the same tell me who is work the same。一定表情你的。 everysay tell tell you you what we would say。真情没有，, Start Time: 117720
Text: 已经又不不感去像在冲浪朋你条条路，你别把握过户，再此万能空下。嘿朋友们，大家好，欢迎收听新一期的游戏茶话会电台节目。我是主持人大亮。大家好，我大佬大家好，我是四硕。大家好，我是老孙。哎，老孙头儿又又来来参与这个节目录制了，他说开场为什么要放这首歌曲？可能大家不太刷抖音啊，, Start Time: 170165
Text: 那像我一样呢，有时候会每天刷两个小时的抖音创作么时候遨游。在网络的世界里边啊，看一看别人在做些什么内容。然后最近呢关于 apex 的一些这个创作视频吧，嗯比较火的一个叫做恶灵科目二哦，是吗？对，大大概就是什么样的，在靶场里玩一些身法什么的这种啊，对然然大大家都会使用这首少术派报告是吗？, Start Time: 193640
Text: 拍扭腰哦，反正挺有意思的啊，所以就突然想起来开场干脆就放这么首曲就得了。哎，本期的游戏茶会呢，其实我们几个人想来分享一下，或者说探讨一下，聊一聊一下闲聊切洽的一下。嗯，比较意思，干团团队竞竞对抗设计游戏戏设计戏戏戏。对对对对对，主要是射击游戏嗯为主啊，我们可能会涉及到像什么样游戏呢，, Start Time: 219740
Text: 比如说守望先锋，嗯，比如说枪火游奖。哎，对，然后比如说军团要塞，还就说 apex 英雄， apex 英雄算这里是吧？算呀，但但是他但是但是他算吃鸡嘛。对，主要是对他主要玩还是吃鸡。但总之呢就是分享一下最近我们在玩的这些这个类型的游戏啊，反正因为有守望先锋会比这一把老孙了。, Start Time: 247150
Text: 对对，而且最近这个守望先锋二就是开始了第二轮测试，贝塔测试。对，打完之后感觉怎么样？呃，我是很喜欢老孙说吧，老孙说说现在少，我觉得特别好奇，少一人。这个节奏是不是剧烈变化了，还是说是其实是就是你这么想，其实你跟比如说我踢一个十一人对抗的节奏，嗯，比我踢两场子就不一样。, Start Time: 270130
Text: 对，肯定不一样样，那篮球也是五打五跟三打三，他还是不一样嘛。啊，所以少一人节奏变得很快，而且他少的是一个 t 当然咱们就不不追追究为什么游戏少个 t 对，为什么非要少个 t 对？有的人会觉得说是因为踢排斥太慢了，普通玩家体验不好哦。然后有的人会觉得可能是为了加快游戏的是的节奏。, Start Time: 296340
Text: 因为像别的可能有点黏糊啊，你看像之前的比赛也好，或者说自己普通玩家在玩的时候，比如说如果我两个 t 选出了两个盾，嗯，那外国对这个有一个说法叫做剥洋葱打法。哦哦，对，明白了，就两边互相在刮那个盾吧。对，一层一层剥。然后那会儿我记得是成都猎人队，他们还用了一个呃奥利莎加大加大锤还是西格玛来着？, Start Time: 317080
Text: 他们在乌斯卡亚工业区必点防守。就前面一个盾，后边一个盾两层，对两层。那你说这种比赛看起来不是很有意思，也有人是这种手法。所以现在少一个 t 之后呢，那保护就少了哦，保护少了呢，双方机会都多，哎，双方机会都多了。那最容易出现的就是比如两波人一见面的时候，万一万一哪波掉了一个人，, Start Time: 340150
Text: 那这容易基本上就没法玩了哦，现现在是这个节节奏可以，所以 CC 得得更 c 了。嗯，是必须得来段而言，打的准打的快。对你才能让自己这一波在这个团战当中先占据优势。对，而且再一个就是现在如果说你选了一个主 t 没有副 t 的情况下，那哦你的后排就没人少了。特别再一个就是现在这个版本所有的控制技能就 stand 的技哦呃都被削弱了。, Start Time: 362390
Text: 你看小锤的盾击就没得了。呃，他有盾击，但是没有没有没有基因效果哦，然后麦克雷没有闪呃，卡西迪没有闪光弹，明白对吧？然呃这种情况下，如果说是双方的这个这个猩猩啊、狗啊什么之类的，过来找你后排拦不住住啊，拦不住。所以现在其实还有一个问题，就是嗯至少就是说在亚虎吧，, Start Time: 390730
Text: 因为现在测试只有在外服嘛，那好多人都都是枪男准嘛，他本质是个射击游戏，是那我选个百合选个班藏上来，先抽死你下啊，你等一下你就没你就没法玩了吗？哎，但是在说守望二之前，我能不能嗯，我想请问一下老孙觉得守望一最后渐渐的走向这一步。田地除了说这个暴雪，其他比如说这个运营相关的事情以外啊嗯他游戏本身有没有什么非常致命的问题，, Start Time: 412300
Text: 导致他走到了这一步。田地其实我认为是有的。嗯，咱们从原来的机制上来分析，就是他并不是他在做这个守望优先锋一的时候，他并没有把它当成一个纯射击类的，是 IPS 竞技类游戏技能权重特别高。对，嗯，换句话说就是大在在里边，资源在里边是非常重要的一个东西。嗯，你可以说我的枪我打不准，, Start Time: 441400
Text: 嗯，然后我我无法造成击杀，我没鼠标，我没鼠标标也行，哪有手指弹吧。对啊，就是你可以以打的不是很准。你你你像他原来做的很多英雄，咱这么想星星也好，秩序之光也好，嗯，托比昂也好，然后莫伊拉这种或天使，他就并不是一定要要求。你像以前比如说我打或者说我打 ipex，, Start Time: 465040
Text: 我一定要打的特别准，或者 CS 我要打特别准。他并不是这样的一个结会，火要造成击杀那种。没错，嗯，他其实更多的还是需要一个就是双方在所有人兜里都没钱的情况下，我去换血换过来一次。嗯，没没错，通过这种情况下，通过大招的投入，然后去赢得团战，赢得胜利。他是这样的一个游戏，, Start Time: 486960
Text: 嗯，但是这样的游戏就就会有问题，就是你每个角色的平衡怎么做？嗯，因为他那雪球一滚起来，那个平衡性的那个豁口就会被拉开，就不好弄了。嗯嗯，你某一个英雄稍微改动一点，嗯，那就可会他可能会会会调回来，嗯，但是其他的英雄角色就会显得没有那么强，就对战中那个循环过程就有点就可能会吃亏。, Start Time: 506830
Text: 他会偏向于嗯，呃怎么说呢？就会偏向于，比如说呃大家都在说我我当前版本哪个是麦下阵，是，那我选他就可以了。那剩下的英雄呢那不就废了吧。确实嗯这个其实是跟比如说我们纯打枪类的游戏 CSA 之类的，可能是不太一样的地方。真别说这点，因为大家问这个，我这方人就想起来，, Start Time: 529750
Text: 我之前打剧团幺三二打的时间很长嘛。嗯，军团英雄二就是它实际上虽然它是分职业的，嗯，但它不是那个就是技能权重很大的模式，嗯，是一个职业业个机制制，它那个机制基本上还是围绕着瞄准，就是说到你还是要打还打的准啊，除非你玩除了工程师，除了玩工程师，玩医生可能能不用瞄准准，, Start Time: 550110
Text: 但是你看每个职业虽然机千差差万别，但是都要打准准，侦查要打的准，然后甩那个喷子嘛，还有还有身位玩狙击就不用说了。然后玩这个 demo，你可能要会艾尔哨的嘛。对对，艾二哨。然后哪怕你像玩间谍啊，可能被刺一下。但是其实他那个身位卡的非常常是窄，是就它不是那种它没有资源的感觉。, Start Time: 572740
Text: 是是是，它基本上就是那个阵线，虽然会卡住会来回推进，但是它那个阵线的推移其实是跟两边的命中率直接相关。准狙击杀率率之是你把它杀掉了你阵线。虽然会往前准，其实是那么一个机制，它和守望先锋，我觉得军团要塞吧。虽然它有明确的这个职位的分工，嗯，啊你是这个给人奶的，, Start Time: 595720
Text: 还是去打输出的，还是去抗伤害的？虽然他有一个明确的分工，但是他不会那么强行的限制，你只能干这一个事情，他没有技能，对他不像守望先锋。就是因为我不需要去，比如说练我的枪法，因为我很多人身都没没有枪嘛，就是我玩个大锤我都没有枪嘛，我就是锤子盾。所以就是导致我的这个这个这个目标性，, Start Time: 616970
Text: 我的职能非常的明确，我只能干这一件事，就是我就是扛。然后人家过来了，我看到这个位置差不多了，我冲撞。是的啊，这样就是我干不了什么别的事情，我不能说，因为我打的准，我这个角色可以变得特别灵活，他不会会是我又能跟那扛一下，然后看远处有人我我就能给打死是不可能的。, Start Time: 638430
Text: 是就是他明确的这个游戏，就是告诉我说你玩了这个人，你就只能干这一件事。这个特清晰的区间，对你就别像干别的了。但是这个问题我觉得最大的事情就来自于就是他人不够多，就你就角色不够多。是，就是我我玩了这个之后，我只能干这一件事儿，就很快我就我就腻了。而个其实啊你先说，, Start Time: 656450
Text: 而且是团队这个事情吧，我玩的这个角色吧，就是比如说我玩个 t 或者我玩个奶，是确实我想要赢的话，很靠队友了。是我玩这两个职位吧，我再猛，他也是有一个上限的。对他不会说，因为我特别特别厉害了，你没法开始，我我们四个人就就其他四人都不行，是所以我变厉害，但是是不太可能的。, Start Time: 677280
Text: 是我既然玩了这个位置，我队友一定要厉害，是然后这最好是我也厉害，这样的话大家就赢面就非常大。是，但是呢你强行的这样去拉路人匹配进来，是完全削弱你的个人能力。你玩 t 玩奶的时候，完全削弱你的个人个人能力，就导致体验并不一定每一场都那么的好。是因为你每个人的就是无论是是认知，, Start Time: 700420
Text: 还是说对于场上比定的厉害，嗯，还还是说这个英雄的掌握的情况其实都是不一样的。是再加上你们可能是为呃陌生人嘛。对啊，我们本来就没有在交流的情况下，那确实打不出好的配合，就缺乏一个就是各自精彩的可能性。对，然后刚才大家说的第一点呢，就是呃现在之前啊英雄比较少的一个情况下，, Start Time: 722900
Text: 确实是。而且包括在比赛当中，你看像呃今年之前的赛季特别明显是就是我各个战队在买人的时候，我要非常功能性的去买人。嗯，比如说有的人大锤玩的好，我买这么一个。对，有的人那是星星或者说机动坦玩的。好，那我买这么一个，嗯，但是在二里头就不是这个情况，二里可能更会需要你是一个比较全能的综合能力要强。, Start Time: 744310
Text: 对你可能什么都会玩会的，什么都得都都能拿得起来。因为二里头至少有呃，目前开赛到现在，我们看到很多的场面都是呃，因为我这个人嗯我掏不出机动坦，我掏不出什么破坏球，我只能拿个嘎嘎的走，我只能拿个什么西格玛呀，或者说迪瓦，你临时在比赛当中又不能让你随时换人，你只能打完了这场才能下。, Start Time: 767430
Text: 是那有很多队伍就会考虑说呃，比如说像李佳凯或者那就说那种就是纯的对抗地图是有三张吧，有两张图适合于机动坦也好，或者什么也好，那我重新输给你一张不亏啊，我咱俩前击赛马嘛，对吧？我剩下两张图赢你了，那我这张比这一张大图我就赢你了哦，所以呃其实英雄少就会导致说呃，, Start Time: 790890
Text: 再加上刚才娜家说的，就是你需要掌握某一个类型的英雄，在某一些地图当中，因为他是最优解。嗯，那你又不会玩，那怎么办呢？这就会出现问题，其实就不好了。嗯，所以我想很多什么呢？就是这个团队类型的这种竞技游戏最难做的点啊。就是现在好像很多厂商啊，就是他就是很多制作组在做这个游戏的时候吧，, Start Time: 813910
Text: 他一定要特别的强调，你一定要团队哦，就是尽量的削弱个人能力的展现。就你个人能力再强，你也得团队对面，稍微团队一点，你也很难打啊。像很多类型的游戏，我觉得都走上了这条道路，就是一定要极致的追求团队的作用是。但有时候下班了，就是想玩玩射击游戏就发泄一下。是的，, Start Time: 837230
Text: 今天谁都别想好，是对对对面也别想好，队友也别想好，谁也不想痛快啊，都得死。对，哎，那我推荐你其实光环无限，我觉得这一点做用是会好一点，光环不太一样。对，但是光环就是没有那个就是我们今天讨论的游戏，可能特别重视这个有人物区分哦，这个就是带技能的英雄角色、英雄雄色色后技技角色，, Start Time: 859660
Text: 人物驱动的的验。对对啊，因为你知道我以前特别喜欢守望先锋的那个阶段，我就是那个阶段的普通路人局，其实还有娜德亚这个体验。嗯，就大家随心所欲的选一选，然后随心所欲的一打。因为那个时候对这个游戏抠了也没有，那么就是大家都是开荒期，其实都都不是很知道到底应该怎么着。, Start Time: 883260
Text: 对，这个我觉得那个阶段是就是我这个手游玩家里这个跟这个游戏的蜜月期就是很快乐，我玩啥都有点提升。然后还真的就是就是有一个各自精彩的可能性，你知道吗？是是是是是是玩玩奶，你甚至至都能 carry 一下。是是是，但是现在也就不行了，因为那个地图抠的太细了。对，, Start Time: 903390
Text: 然后人物性能也抠太细了，因为我就是属于打这类游戏，完全不研究地球人。嗯，啊就是我玩这类游戏。嗯，无论是比如说我最近玩千网游侠侠，你知道啊就是最大的乐趣就是选个奶见机行事，被对面四个人追，然后找一切犄角旮旯就躲，然后绕。然后有的时候绕成了心里特别的开心。嗯，, Start Time: 922110
Text: 有时候直接撞上对面四个人，然后把所有的技能都见一面，然后就躺下了。啊，这个过程是我就是大爸说的，下班回家快乐快乐主要是快乐。这个其实但是你像你说的这个这种段落，嗯，你放到现在的啊，对，我是当前的守望雄就不行就不行。对，特别是你没有间接形式的可能性，特别是玩奶对地图已经被抠的就是那种你但凡一个不对劲，, Start Time: 947170
Text: 你卡进了一个比较臭的角，那对面一任何高级的英雄，从高级定英雄到高级的动物坦克马上就会抓到啊，你就没有这个你有一种被游戏玩的感觉，就守望先锋给我的感觉就是暴雪。希望不管是你去打排位还是去打匹配，嗯，你都要认真的对待这个游戏是这样的，这个事情让我玩非常费费解排位啊。, Start Time: 974150
Text: 当然了嗯，你既然都去打这种模式了，就是为了认真嘛，就是应该要非常认真的。对，就是应该积极的和队友交流，然后认真的去做好自己应该做的事情。是的，但是匹配吧。而且我我真的我还是从从一个就是非常休闲的设计游戏玩家说一点就是抠地图。这个事情是是我真的是一个很隐性的需要玩家花功夫去。, Start Time: 998870
Text: 怎么说呢？就是花精力为了提升去花精力的事儿。对，其实我印象中在历史上各式各样的能火过的多人设击游戏都得得跑图。对，其实你都要到最后都要舔图。但是他如果能非常非常火，有非常多的轻的玩家，他会有一个特质。就是你不舔这个图也没关系，你总就就有足够多同样的水平的玩家，, Start Time: 1026005
Text: 也有你的一个乐趣，甚至你包括打 CS 是你就不会架枪。一开始大家很开心的，十二互相打，一打也是跑跑。对，也有这个乐趣，打个 TTM。对，是然后好最近的一些游戏，一方面就是他其实把这个隐性的潜规则做变成了硬门槛，对吧？就守望先锋，其其你你抠明白白那地图，你其实不不要玩，, Start Time: 1048670
Text: 守望先锋特别明显。对，但是呢在这种情况下，我觉得踩六就是一个很好的例子，就是因为他这个游戏很 tixtic，你知道吗？啊，这游戏的氛围里有一种，因为研究地图的是是是那个感觉，所以你就会你不会觉得这个是个心理负担。但是我打守望先锋让我研地图，我是真的非常有心理负担。, Start Time: 1069570
Text: 因为这个事对于很多玩家来说，比如说对我来说，就我觉得不直观，就是我有的时候理解不了，就是不理解。如果我不去，就我没有研究这个地图的乐趣，我只能看别人研究玩玩这那个嗯嗯，其实主要是说就包括我自己也这么觉得，就是现在你再去看比赛也好，去学习去跑图成本真的还挺高的。, Start Time: 1088600
Text: 是所为就是刚才说的，一方面是你每张地图都有适合的不同的英雄。对，那你这个人比如说我我作为一个玩家，我我会不会用这这英英雄。首先先是个这是个门槛。对，然后另外一个就是这张地图我能不能吃透，人家为什么要要这么打？这是第二个。第三个就是你的队友能不能跟你一样，也这么打，, Start Time: 1109560
Text: 就是都是都是事儿。对嗯，所以包括在刚才提到就是在二测试的这段期间，就是我们很明显的感觉到呃暴雪其实在刻意的去去除掉这个问题哦，比如说已经去掉了 AB 点图哦，像花村像还有什么 AB 直直伯罗图，这不是那个阿努比斯沃斯卡亚啊，对，沃斯凯亚这种 AB 点图全都去掉了。, Start Time: 1131920
Text: 嗯，全都是改成了，他现在叫一个就是推进地图，就是中间有个大白那张图啊啊，这种图呢有一个好处，就是完全的镜像。嗯，那强调对抗，那你就就就我的评价之前我也聊过，就像是王者荣耀的意思啊，是就是咱们到了这个地方公平竞技打吧。对，开波玩王者荣耀有一个么模模就是两头。, Start Time: 1158200
Text: 对啊对对，互推推么，我把大家现在最喜欢的模式了。对，所以再一个就是现在又少了个塔，少了个塔情况下，那你就是我就简单化就是磕就练枪就完了嘛。嗯，就是个路路是是嗯因为我是觉得团队设计游戏它天然复杂，对吧？嗯，团队就是变数比较多嘛，你就不说就把技能都扔了，你就打打这个光环打 CS 嗯，, Start Time: 1179200
Text: 已经很复杂了，真的。嗯，特别是大家一动起来，那个 CS 好歹还 AB 点了。你看光环，大家打那所 laer 模式是四个人半抱团的，在地图上不断移动，嗯，你要处理的变量就已经非常多了。嗯，你把技能资源才能加上，对你要想抠的很细特别难。嗯嗯，我我最近玩枪火游侠，, Start Time: 1206360
Text: 我感觉就是 high rise。这个发行商啊就是出了很多这种我我我觉得他是这种二线打枪游戏的王者，天天出这种就是奇奇形怪状的小成本的设计游戏啊，然后都能运行，运营的很活，就是运营能力很强。其实我用啥用了一个特别笨，但是特别有效果的一个方式。就是他把它拆的的碎，, Start Time: 1229740
Text: 他有他有天赋赋，然后就是他的一个英雄天赋术，是是经验值解锁吗？还是什么？就是上来都有都有，他是他可可这设啊，就是这样，就是自己配好了之后，他有配好之后是这样的，就是他一一张牌强化的一个技能，有一个强度数。然后你要用四张同样的牌，你就会把一个技能强化的很好哦，, Start Time: 1252500
Text: 你又可你也可以搞这个中末流的，就是所有技能都是两三张牌。然后你是你可一个这些牌，你是上来就都有呃，是吧？基本上那个人物打到三级，你就可以自定义了。在那之前是预设哦哦哦，然后还有可购买的被动物品，他就是加入了这些变量之后呢，你就很难的磨出一个自由解来。嗯，所以在他就会在很长一段时间里，, Start Time: 1276020
Text: 大家就瞎他么打嗯瞎他妈咳，然后再加上那个枪火游侠是那个什么，他英雄是周免轮替了。嗯，所以他的那个英雄足够多才能做两件事情嘛。然后你就发现他作为就是对普通的那我五个英雄我也想轮替一轮轮轮啊一轮啊，然后就这样的话，这我只只能俩英英雄，大家就是是吧这个英雄壳到死啊，, Start Time: 1299890
Text: 但你别说没准，还有点意思是吧？你这种这这这可能有意思，这个这个礼拜就全都是全都是狙，磕死死，下个礼拜全都是大锤。对，然后看看在线就是波动是吧？你周围的会疯狂波动，我可以开一个单独的模式，是这样，但我觉得没必要这个游戏的主模式是就是对应该不是疯了吗？嗯，那我运营今天就是要做轮替，, Start Time: 1324230
Text: 是管你有没有人？对啊，那我其实一直有个问题就会什么？除了老孙之外，其实大娃和大脸还想问，就是你们玩这个类型的游戏，你觉得最大的乐趣是在哪？就是是哪个点特别吸引你，因为我觉得玩吃鸡，反正我玩吃鸡的的设计游戏和我玩这个要的我反正我要的不是一东西了，甚至包括我去玩光环，, Start Time: 1346750
Text: 我要了就是我来玩玩王先锋或者者总要赛要那个东西啊，我觉得乐趣分两点吧。一个是提升自己的乐趣，就就发现自己变得越来越厉害了。我自己己开开队友友打越越来越厉了。对，或者就比如说排位的分越来越高了啊，这是一方面还是那个纯粹的设计游戏乐。对，然后还一方面乐趣就是这个就是我老管这个事叫抗卷。, Start Time: 1367400
Text: 就是你像很多这种长时间运营的游戏，你到后期当然这个玩家水平就是越来越高，对对吧？就整体的玩家水平就是越来越高了，是还留在这这玩这个游戏的人已经都是可能老玩家了，他什么地图都熟悉了，什么枪都熟悉了，什么角色都熟悉了，他也知道该怎么玩，甚至还会玩儿小麦塔。哎，, Start Time: 1388460
Text: 对，而且你打了那么长时间的话，你匹配的话肯定也是匹配到这些人。虽然说给你匹配到都是新手什么之类的，这种这种情况都不多了。但是呢这个时候就出现了一个问题，就是虽然你的游戏时长是挺长的，或者比如说你的这个排位的分是挺高的，但是跟你同场竞技的人很有可能很多人是比你有更多的时间去打这个游戏的。, Start Time: 1407020
Text: 呃，比如说他还是大学生，比如说他是主播，是说他是他就是干这个的，嗯，对吧？他可能那我说尼特哎，对对，或或者说这个你暂时不工作，不上学，你就是玩这游戏，暂时一辈子得不是嘛，建议这个节目让你爸妈也听一下，需要你爸妈调会喜欢你的这个态度是吧？对，需要你爸妈问问你的时候，, Start Time: 1429340
Text: 你也是这个态度。呃呃，对，然后所以就是说呃很有可能你虽然呃水平也高，但是跟同台跟跟那些人同台竞技的时候，你其实算中低水平的是或者就是低水平的就是不行。那这个时候怎么办呢？这些游戏里边或者说这些武器里边有的时候会有一些抗卷的武器和角色哦，比如说我玩守望先锋吧，, Start Time: 1456000
Text: 比如说以以前的守望先锋啊，还有两个 t 时候我还比较安全吧，我玩个奶，对，个个莫伊拉拉死不了了，对吧？杀流如果哎捉你，对，就就就是恶心心，你知道吗？就是你也不好杀确确啊，但是我呢也确实就是很难说造成什么特别厉害的这烦烦效果就是我也不会死，我也不会怎么着，反正我能在这混着，, Start Time: 1484260
Text: 我还能感受到我我的水平确实还是有一些的对对对吧？就是我不会说毫无体验是说我玩个什么别的，我上来报恩被一枪狙死了，然后上来报恩内心跳，我直接给我垫了，死了。就不有这种情况出现啊，这是一种抗卷类型。比如说像 a pad 里边像玩这个这个这个自蹦啊，对吧？玩这个 charge rifle 也是一样的道理，, Start Time: 1509160
Text: 就是我去跟人打枪，我发现我老打不过人家，是我就滋他人家看见我就是直接给我秒了，我一我一点办法，没有怎么怎么着什么的。哎，我不玩了，哎，我就玩这个自蹦。哎，我站巨远，我就舍不得滋你。哎，对，我就当这个这个中央峡谷的蚊子就是个滋是吧？我就玩个瓦基在这滋，哎，急了吧？, Start Time: 1529850
Text: 哎，抓我飞了，我后起个名字起改，改个改个名坑是吧？什么滋蹦狗全家死决是吧？我就想杀了这个自自了，行吧。然后像 COD 啊，先西在战争的时候，整个孔子哎玩玩个 RGG，对吧？你说我我说我玩这个冲锋枪，我玩 MP 五上去就是打不过人家，对吧？过人家反应就是准，, Start Time: 1551790
Text: 或者说我玩狙，我就是狙不过人家人家狙的就是准，人家都是这个冲锋狙啊，顺顺境什么的，我还还站着跟那瞄的不行。哎， o 玩个火箭筒拿个榴弹，哎，一收到这个站点图，哎，站点。哎，这人仨人往上一蹲，然后你就从一地一摸过去，啪一发火火筒直直杀三三个人，他也是有乐趣的对吧？, Start Time: 1576450
Text: 也抗卷了，就是你别说是说实话，你不太用练，是这个东西 COD 很多套路都不用练。七二五嘛，七二五。对，早期的七二五就说白了，就是他不需要你花费特别多的时间去研究说这个我拿了这个武器，我玩这个角色我该去干些什么，我该去地图的哪儿，我该怎么绕，我该怎么打，没有这些事情，, Start Time: 1599110
Text: 嗯，他就是一个单纯的快乐，这不就 COD 吗？还有以前那个战地四的时候，拿那个独头弹的对，我也想拿战地。对对对，独头弹喷子那个后来后来所有服气都进了，你知道那不让我用了。就是这种就是这是我可能感受比较明确的两类的快乐吧。一个是提升自己的快乐，就不断提升自己自己会的越来越多，, Start Time: 1617790
Text: 自己懂得越越来越多的这种快乐。还有一个就是抗卷，就是你发现你确实打不过人家的时候，嗯，能掏出一些这种玩意儿来对，玩玩意来的，就是你怎么都能找到一些乐趣在这游戏里头。对，确实啊，但你说现在的守望先锋，我觉得好像很很害。就就那测试试的时候，我就我就有这个感觉，, Start Time: 1639610
Text: 是因为你测试时候，你可能现在参与测试的很多是主播或者职业职业选手都是玩的好，人家就是很厉害嘛。对你就是打不过人家玩过人家，我我参个什么也就是没什么用。是啊对，所以你看现在资格发到手了啊，是就是我玩个什么？一是没用，第二个是我也不快乐，是就是我也恶心不到人家，, Start Time: 1657450
Text: 我也打不到人家，然后人家还是直接给我秒了。快乐是需要气氛的。如果大家都玩的很冷酷，那你如果快乐不起话，你就你就得走。对，是这样。对，这是另外一个事情了。但是总来说就是老先锋，以前你还能那样玩玩，现在呢大家就是本来人就少了，每个人都得完全做好自己要做的事情。, Start Time: 1678650
Text: 嗯， t 就是要做好自己要做事情，然后奶也是哎更不要说人少了之后，你就算做好了有些位置或者有些英雄，你就算做好自己位置，你都很有可能能做，很不够都可能死。嗯，然后再一个就是刚才娜娜说的，其实我我是觉得啊等之后正式上线的时候可能会有一些不一样。嗯，因为毕竟说人的基数大了，, Start Time: 1702110
Text: 而且再一个就是他现在没有完全调整完。嗯，你像现在我我不是特别的能看好这个体验，能在二里头啊归来里头能能更很快的调整过来。有一个原因就是因为现在游戏没做完。嗯，啊确实你像包括像比赛，而且这个游戏有一个很跟其他游戏可能有一些不太一样的地方，就是比赛和普通玩家的体验是割裂的。, Start Time: 1721390
Text: 嗯，不一样样是割割特特别大，对，而且割的特别严重。所以普通玩家在玩的时候，就是包括像你刚才说到的，就是我我我现在排的都是选手也好，或者主播也好，或者本身就是玩这些人。这这这个游戏的人来说，包括现在四十多岁的老年特嘛。对，包括一也是就是我的我的我刚才说了一词儿，, Start Time: 1744330
Text: 我觉得现在就是羊谷嗯，是是就还玩的这些人吧，他就还玩是。但但他呢就是互相之间他他他就卷起来就卷起来了。嗯，但是你别的人呢在进来嗯是匹难加入，确实这个事儿吧，就很考验他的这个匹配系统，匹配和做的好不好。但是匹配系统又很吃你的玩家人数量，但是人数人多都好说，对，, Start Time: 1764590
Text: 是对吧？但你人少，那就是没有办法。所以所以你看像就是大家都都会说比较快乐的是游戏刚发售的那一年两年，因为大家都不懂，对大家都瞎玩。而且再一个就是后来没赛出了才会导致说就扣扣，特别就越来越卷了。嗯，然后所以我觉得主要是有些呃当然是个有联赛的，或者有职业赛事的游戏都会这样。, Start Time: 1787750
Text: 但是我觉得有些游戏就把那种呃玩家玩玩家的职接选手，打职业选手那个区分做的还挺好，就是觉玩家不会普通玩家，不会说我没有像那么玩儿就是不对。嗯，但是我的守望先锋就是特明显，就是你你最好是也是很多改动，完全是为了比赛，是是才做的改动。我是觉得如果你机制上留出一些扣子来，, Start Time: 1811750
Text: 你的这个社区，或者说你的对战体验可能会有不一样。就像我觉得这次守望先锋归来五个人，然后你只有一个 t 的情况下，然后我觉得逐渐玩家能建立一种共识，就是只如果我没被 t 看着，我死了也算比较正常。因为你想之前六个人的时候，就俩 t 嗯啊你有的是机会骂，你知道吗？, Start Time: 1836420
Text: 奶死了，你也得骂呀，然后然后 c 位死了，你也得骂。除了可能除了只有绕绕的人，可能原生死了的啊，我那死了，只有绕不行。对，骂奶是吧？但是你像你五个人大家都知道，就是说大家就是这个 t 或者奶不一定能照应到你。嗯，啊大家都很脆弱，就是有风险嘛。高风险大家都知道了，, Start Time: 1857300
Text: 这个游戏机制里不可能给你照顾了，特是保一样。嗯，也许大家在眼神交流的时候，可能心态也好，或者是这个可能对对其他人更宽容一些。有可能吧主要是这个东西就特别的吃。每个人对于优秀，不不不光是说守望先锋啊，是就是对于一个游戏，还有团队之间的一个呃当时的一个解读。是就我是不是因为多回了一个头发现后边有一个人是我队友在需要我的帮助，, Start Time: 1878420
Text: 是有没有可能是我恰好在那个时机看到谁嗯，那挨揍我在替他打谁谁谁是这个就特别吃。这个玩家。对于当时的理解是，那问题是守望先锋这个游戏就像刚才四川也说了，就是你差这么一点儿，他就可能卷起很大的一个雪球出来。对那这玩家的体验那势必就不会好。再有一个就是刚才我没说完，, Start Time: 1907010
Text: 是是现在的游戏版本其实还在不断的更迭，还在不断的调整。像之前已经把那个有一些辅助的位置，他可能会调一调，让他加强了他的求生存活。比如像和尚哦，那和尚现在你知道大力金刚腿踹一脚误实，可是把人给踹飞，而且主要是是袁士过来追追你，或者说裂空过来骚扰你，你可以踹飞他哦，, Start Time: 1931450
Text: 比赛里也有哦，这个这个直接远远方吧。我记得是把把把激速刀虽然是踹两脚踹走，然后给人杀了。但是这种东西只能是在未来的更新当中慢慢慢慢去调去磨。那还有消息说这个莫伊拉要重新做，嗯嗯，因为觉得它上场的没什么太大作用，然后安娜也好，谁是要都要调，包括现在天使天使，, Start Time: 1952350
Text: 现在有一个就是你你记得原来的垂直飞是一个很高超的技术。嗯，对，也不算高超吧，反正就是普通玩家一般想不到，还是对想不到。但是现在呢你 shift 摁住自动垂直飞哦，所以它其实是一个要弄一些这种就它一直在变的话，那对于玩家自己也是考验，嗯，就我要一直不断的让自己再跟着学。, Start Time: 1974060
Text: 嗯，我还得再适应新的。嗯，像像像之前我记得是哪次好像是回声的更新还是哪次更新。当时有人说说这个游戏，你们英雄更更新太慢。嗯，但是我跟你说，我当时回他的时候，我别嗯我学我学不过来，确实因为东西真的太多了。嗯，他又是每一个体系也好，或者说他每一个角色也好又不一样，, Start Time: 1998010
Text: 搭配起来的效果又不一样。是这个真的跟咱们去玩，比如说光环无限，那会儿刚开播的时候打的很快乐，是他他这种体验是不一样的。嗯，而且还是真的是我是觉得人物导向就加人物之后，这个事儿嗯特别特别就是就是有根本性改变。嗯，因为你想打光环，你熟悉的也不过就是一把一把的枪对练。, Start Time: 2021980
Text: 然后每一种光环我觉得更吃的是对地图的理解。对，是，然后你会发现有的时候还真的挺有 carry 空间了。嗯，但是人物这个真不是，就像老孙说的，我有一次没回上头，老天十四。嗯，好家伙，那真是，那那就就是他一死，也许他带着大对，那你这波就没了。对，他的这种就蝴蝶效应吧。, Start Time: 2044160
Text: 是的，是会被放大的，非常非常明显。而且光环他与其说是地图，莫不不如说是对于资源的掌控，嗯，地图上的那些枪啊、什么这些道具啊、技技能啊都在什么地方？是，而守望先锋呢，是有的时候你是死一个人就卡住了。对你那个这一波的整个攻就没法打，整个策略全部卡死。对，就是你的供应链上停掉了一个链子之后，, Start Time: 2066410
Text: 后边就全都转不起来。嗯，他所以在这一点上来说，就是普通玩家的体验。呃，这不是有很多人，你知道他们现在都不去玩快速啊，或者也不去打竞技，他们就去玩，像什么未知英雄嗯，或者就是是那纯放松松模式。对对对，什么火力全开的那种。就按理说我是觉得这个游戏的主模式匹配模式就应该是既能包容放松的玩家，, Start Time: 2090750
Text: 也能包容那些想揣号的。其其实是的，其实应该是这样的。对，但是往先锋是我觉得团队竞技最难做的点就在这儿。是的，就是你怎么让你这个一波里边，甭管是五个人还是六个人还是四个人。嗯，你怎么能让他们？他们虽然是抱着不一样的心态和态度去玩这游戏，但是都能让他玩一块儿去。, Start Time: 2116080
Text: 对这个事儿。我就想说，为什么我们这期节目讨论的主要限定在所谓的呃人物导向、技能导向，然后又是小范围竞技场的团队设计。嗯，因为我是觉得小范围竞技场模式这个事儿也能说明很多事情。嗯，因为就是就是因为他是小规模的竞技场游戏，他往多了说，比如说像我印象象中竞常要赛，, Start Time: 2135580
Text: 其实正经的就是没有任何修改的服务器，好像是六 v 六，嗯，还是反王多说，说实为十，就是一个萝卜一个坑啊，谁玩的不好了一点，就是很快的会会传导出去。嗯，就会无论是让这玩的不好的玩家，还是相对而言，更好的玩家都有心理压力。嗯嗯，你想人再多过一个，比如说说打战地嗯死就服了嘛，, Start Time: 2156420
Text: 这就等复活就完了，无所谓，死就死了嘛哈就是这样。但是但是团队竞技场式游戏就特别不一样。确实你进游戏，我点点匹配的时候，我就得做好心理的玩家，就是就你模幻游其是最明显的对对对吧？就是英雄联盟啊、刀塔啊这种。对，嗯，然后等到那个设计游戏带有这样的属性了之后，也特别特别明显。, Start Time: 2179450
Text: 对，而且我我再插一嘴啊，而且就是就像刚才说的，就是守望先锋里头对于资源的看重特别明显。所以常常会出现就是那种落差感，或者说有这种就是呃就是那种资源一旦滚起来，对面比你就是强特别多的情况下，你的个人技术特别的没有用就特别无力。就是我觉得刚才说到这个，就是说你怎么保证让这几个不同心态、, Start Time: 2200770
Text: 不同态度的人都能玩到一块去。嗯，有一个最好的方法就是你得突出个人能力的展现。嗯，如果你还尽量的去削弱个人能力，你还非让他们团队去打，那我再厉害也没有什么用。对我再厉害，我就我我跟那儿这做一些什么操作，然后我两个队友直接上就送，或者我三个队友直接上去就送了，, Start Time: 2227430
Text: 我也没什么作用，没有好的体验。但但是如果我个人就是他能让我有机会彰显我个人能力的这个表现的话。那比如说我可能比如说我直接过去一下杀好几个人，然后赢得比赛啊。对，嗯，就甭管是赢得比赛还是赢，就是赢得比场团战战战这种就是我是很有乐趣的。是，然后我几个队友呢，他们本来反正他心态也是放松的，, Start Time: 2248910
Text: 打不过就打不过来。对他不过也打不过了。然后他然后他打过了，他也挺开心的一下，对吧？就是个人能力。如果你能让他展现出来的话，那我们是不同心态。我们是不同态度去玩这个游戏的时候，每个人都能获得自己的快乐，而且这个快乐是因人而异的。对，嗯，但是如果你非要让我们就是你就得配合，, Start Time: 2270250
Text: 嗯，你就得你们几个人这个亲密无间啊什么这个爆点也特别准确，呃，就疯狂的交流，然后每个人都能做好自己的事。那我真的再这样的话，再这样匹配的话，就是大家都会非常痛苦。所以所以刚才就是一个是这一点，还有刚才说的资源这一点啊，我举个最简单一个小的例子。嗯，比如说这波我们是假设这一场景啊，, Start Time: 2288280
Text: 是我们国王大道 CC 点，我在防守。嗯，我们说好了，这波要打西龙，嗯嗯，那我们正好有这个共跟龙这两个技能，嗯，但是呢我们的半道掉了，哎，那这波没打成，那你就有可能输了。本来是你在资源上你是占优，但是因为你被一个小的失误，比如说我就被人蒙中一件切，我没了，是那这波团就输了。, Start Time: 2311280
Text: 所以这个会给玩家造成的这个呃这种负面体验，就占挫败感啊嗯就特别特别的强，不可整。而且刚才大家也说到这点，就是比如说像像以前我们在打 CS 的时候，我们经常会那会儿我们都在追求的是 frag。嗯，我们去刷屏，我们练自己的枪，我即便这个队里边有很菜的人，我都没关系，, Start Time: 2336060
Text: 有新人没关系嘛，因为对面也有。对，凡是老手都不会觉得这是个事，对，这反而有更多的玩家是好事嘛。对那这种情况下，因为我我还是能够杀人的情况下，我有我有自己的乐趣，我甚至还能帮助我们的队伍赢的这场比赛对大家都开心。但是守望先锋里头你很难看到说一个人我我我全杀了嘎嘎乱杀杀我没有我没有技能的情况下，, Start Time: 2357000
Text: 赢全都杀完了，这是不可能的，是真是这样。对你像 CS，其实他就是如果你个人能力足够突出的话，你是能够我一挑五吧。对对对，就甭管你的队友是个什么水平和态度，是有没有鼠标开没开显示器都无所谓。对，至少你自己啊，你自己是有乐趣的。是，但是你放到其他的这种团队竞技里边，, Start Time: 2378560
Text: 有一些就压，根本不让你这么干。然后有一些呢是你这么干的，就是你需要水平非常非常高才能能过高了。对，就是你必你你可能你必须要比这场游戏里边所有人都高两个等级。那之前可能就这么个案例，就是咱上次录节目的时候，我当时说离开嗯，他来国服打，然后他一一杆狙杀穿了所有人，, Start Time: 2400730
Text: 但是你这种例子太少了，是按理说应该是你不是个体验的。对对，他只是特定人，就我作为普通玩家，我可能稍微比他们水平高点点，我心态也比他们好一些。嗯，但我还是打不出来啊，是是是是这样啊。嗯，而且我是觉得咱俩说这个情况，至少在我玩彩虹六号的时候，那个阶段还不错啊。, Start Time: 2421390
Text: 就是当我非常菜的时候，我还可以玩小车，嗯，对吧？我我那很菜的时候，我可以扔玩意儿啊，各种英英雄各种玩意嘛。对，就一方面是你自己，像比如说你击杀呃，它是一种你自己获得的快乐。还还有一种就是比如说我已参与到这种游戏的时候，就是那种参与感特别重要。就虽然我没有击杀，, Start Time: 2442640
Text: 但让我帮然标点标特好做做了贡献了。但是我帮比比如说埋雷雷限制走走位了什么的情。对对对，这种都特好，就是我也是有自己的这个作用的。嗯，让我自己明确感受到，我为团队做出了一些贡献。然后我们获得胜利就是那种获得的反馈。然后同时还有一个大佬在嘎嘎乱杀啊，对，一个人把那边我要杀了。, Start Time: 2462040
Text: 嗯，所以说真是这么一想啊，你就是从现在这个话感话说到这这么一想，当时呃彩虹六号什么年一或者年二特别特别火，确实是很有它的这个可圈可点的地方。是啊，就就很棒。我觉得现在就觉得这种就这个类型的游戏真的挺难做的。然后如果能他能常时保持有很多人玩这个事儿确实不容易。, Start Time: 2481240
Text: 嗯，其实我还是在想另外一个问题，因为平常我也在思索，就是为什么说这个游戏可能在不好做？嗯嗯嗯，他就这种这种技能跟人物绑定的游戏。嗯，你你每做一个新的人物，其实就特别像是你在别的单机游戏里做一个新的角色，是但围绕着角动的是所有人对你围绕着他做。呃，比如说像新出的那个扎克这女郎，, Start Time: 2506150
Text: 嗯，你看他的那个斧子，那天我还在跟朋友说，你看他的斧子像不像战神啊，是扔出去收回来收回来嘛，对吧？然后他的技能呢又收纳了一些就路霸的那种可以拽人。对，但是它又有近聊的功能，又有这个上 dot 的嗯技能。他但凡的有一些技能可能会牵扯到其他的角色的情况下，他就会对对当前的英雄体系造成一个非常非常大的不一样的地方的改动。, Start Time: 2534270
Text: 那是不是可以很好的运转，谁也不知道不知道了嗯，没有任何人知道。对，但是如果说像其他类型的，比如说呃咱们之前呃刚才也提到了，像 CS 嗯，那我只是枪械的不一样，嗯，或者说瓦罗兰特嗯，他瓦伦瓦洛兰特，咱们那会儿玩的时候，每个人他也是有技能的对吧？但是他的技能给我的感觉更多的还是说嗯我我我把烟雾弹也好，, Start Time: 2563840
Text: 我把一些什么地图改改改改变地形的一些功能，然后位移也不没有那么大。嗯，小位移，他是把道具给你变成了有一种技能化的感觉。嗯，你核心还是那把枪，对他核心还是那把枪，可是守望先锋。目前来说，对于普通玩家并不是这样。是的，而且呃你本身在一的时候，你就是一个强调说我不是那么容易死。, Start Time: 2590070
Text: 对对，是啊，因为我前面有有有有坦克，嗯，有人在保我有有有那么多副坦。对，然后还有人奶，我他本来不应该成为一个很快我我我我复活完了之后扒我死了，是本来也不是体体。对对，这这种东西就不好玩了。嗯，你像 COD 像刚才说的，我我我刚枪没刚过，这是我的问题，我自己玩不来。, Start Time: 2613670
Text: 对，再来就来一把了，是他可选的东西比较多。就比如我有各种各类的各各种各样的武器，嗯，我可以去选择。那我这个武器打不过人家，我就有别的武器能去克制人家，嗯，对吧？像其他的可能也差不多，比如像 apead 什么之类的这种就是他我我的武器足够丰富，嗯，我有各种各样的可能性去尝试。, Start Time: 2636650
Text: 而且他那个 apead 这种吃鸡的接战节奏，对这个人物强度的验证没有那么剧烈，虽然也其实也挺剧烈。你看看每次出个新人物说嗯一排了，然后满哦满地都是这个人物啊，大家很快也也确实会对这个人物的一些性能有一个看法。嗯，但是他他终究不像是这种竞技场似的，你说每局可能你都会见到它是然后那个扰动物就会对体验有特别重的那种撼动。, Start Time: 2659600
Text: 对对，像你说这个这某一个新的角色，对于整个体验的撼动。这守望先锋非常典型，是比如小锤大盘处理，比如铁拳。嗯，好家伙。就很多人都会说说这样的角色在游戏当中出现，就其他人没有任何体验。是。那另外的就是如果说对好是，而且这个游戏还有一个难点，就是必必须知道石头剪剪布的一个克制原理。, Start Time: 2687965
Text: 嗯，你不知道的话，就你很难打，是，而且你你不光是知道你还得会用。嗯，那如果好好，你还得用好。是。那如果说对方的，比如说我我自己在玩的时候，对方有一个很厉害的铁拳，那我要么掏出毛妹来，嗯，我帮着保，我还得保证我每一个盾都能都能保证给到保。然后我还需要队友再给我爆点，, Start Time: 2711240
Text: 说他挨揍了。是。但是如果说在这个过程中我没有做到，或者说队友也没有给我很好的信息的情况下就崩就崩了。然后这一局就打不过，打不过之后你就会觉得很憋屈。是，那这种体验其实并不是说像我我我随便开一局 COD，嗯，我就进去爽，就不同的人承担的容错错风险，就怕怕着打喷子，, Start Time: 2733480
Text: 然后主要是守望先锋。当时出英雄这个策略给我给我的感觉就特别像那种就是拆了东墙，补西墙。是就是这个一开始说这个奶特别好切，对吧？说那个我玩个原世玩玩个裂空去去去切，我来不起锤。哎，我给你做一个这个对吧？那奶特猛呃，又能控，人家又能给人这个击飞，然后伤害也不低，, Start Time: 2756160
Text: 然后出出现了史上最他妈没劲的对吧？对对，然后然后打着玩吧，这玩 c 的玩家又不乐意了。然后说他明明是个奶，我是个 c 我觉得我打不过，因因因为我还是近战，我承担了这么高的风险。对，这么高的那型没事儿，我再给你放别的，我我再给你做铁拳吧啊，对吧？就是你就感感觉就是他老去把下一个下一个英雄的出现，, Start Time: 2777760
Text: 是为了弥补上一个错误。对，其实这个就是我我刚才说的，我认为可能是他做的是带技能的人物角色在里边，嗯，很难去跟别的已有的体系能够达到一个和谐。嗯，是你要说如果是就是呃我出一个新的人物，这个人物可能就是一些无关紧要的技能，但我重点还是拼枪，哎，那不会说有这么大的好控制多了。, Start Time: 2798490
Text: 对，而且我我在之前玩爽先锋的时候，就有一种感觉是我特别像特别像这这当然这确实就是暴雪游戏啊，嗯但是特别像魔兽世界，哎，特别像打五五对，特别像打五五五巨像。嗯，就是你这个版本你调了什么东西，哎，一下一下都不一样。嗯，但但但问题是这个体验的话就会你想你想是是不是就会强迫你去再练。, Start Time: 2824340
Text: 那么一个是的一个一个一个一个角色，嗯，一个种子也好，一个职业也好，是但这个成本可就高了。嗯，而且我觉得这个事儿特别的怎么说，吊鬼的事儿就是守望先锋。刚出的时候，那个时候的大争论，大部分人还是会觉得引入这么强的技能，这么重的可以说是 RPG 属性到设击游戏里。, Start Time: 2849140
Text: 他这个让玩家就是进入享受一个设计游戏的门槛降低了，因为是好事儿啊，而守望先锋确实如此。嗯，一上时后，很多很多人甚至以前都不玩打枪人甭管玩不玩游戏，大家都听说过这个名字。对，然后越玩你之后，你就会发现这个时锋反而成了把大家都卷走。这个点。对，是就是引入了技能之后，, Start Time: 2869860
Text: 他作为设计游戏的门槛还在。嗯，他作为设计游戏的门槛或者复杂度还在，然后技能使得更复杂，然后甚至还让连制作团队都拿的特别头冷。没有这个我我我我知道的的情况是这样，嗯，就是最早啊，你你你你你就单纯的拿当初最早发售那个版本来看，嗯，其实那一年的版本嗯，它是一个相对比较完整的。, Start Time: 2891250
Text: 对，是个插可动，它可以停在那儿啊，是就吃个吃个东西，而且还包好。对对对，而且之前就是包括 jeff，他其实有一些呃跟别人聊天的那容西什么也好。他原本就是想把这个东西当成一个呃这一年的一个拷贝游戏去卖，卖完就完了。我没想做一个服务，没想做长线运营的游戏。但是在这个就是他也想一年卖一个是吧，, Start Time: 2915200
Text: 就吃年是二，明年是三。对，就 COD 嘛。对，但但问题就在这儿，就是我没想做成那样的一个游戏的情况下，我把它改成一个长线服务运营类的游戏就开始了就有问题了。嗯，就开抖抖了就就互就了。嗯，就这个更新补丁就就就打架了，就打架了，嗯，就真是这样。嗯，然后再有就像像今年的时候，, Start Time: 2939030
Text: 呃，其实有包包括他们也在找一些社区的呃玩家比较有名的，像什么 ML 七，他不玩安娜玩的特别厉害吗？嗯，让他们去参与。比方说孙孙孙浩伦对知名名首兼容性和优玩强。是的啊，特别奇你不是这个 title 啊，是大中华区守望先锋高端论坛意见领袖六十六号公路战队队长。, Start Time: 2963250
Text: 哎呦，可以可以响亮，谁会会自己给自己吹啊？是是正说回来啊，就是他会找一些社区当中的玩家去帮助他调整。但是你再怎么调，他其实是在一个原本人家没打算更的东西，基础之上就得拆呀，这就得拆了，让你拆完之后跳就晃了，就拧巴了，是这个拧吧。就你你看像当当当啊，咱这么说啊，, Start Time: 2990680
Text: 你当时原氏可能还是八秒刀的时候，嗯，八秒刀就八秒刀了。那所有人都都这么玩儿都差不多，而且所有人的机制强度跟他都是匹配的。对啊，你就这么玩嘛，那大家也没觉得说太怎么着，但是因为我在听取说射击当中，觉得这太强了，嗯，觉得那个太强了，觉得那个太弱了，你但凡动一点儿区别就是非常大就开始了。, Start Time: 3014340
Text: 对，所以我我你要说真的问我说看不看好归来未来怎么嗯去改动。我现在真的我也不好说暴雪啊，还是得多听听你的一些建议。对这事我也觉得特尴尬。尬这类一个这类的游戏吧，他想做一些小改动的时候吧，好像哎经常会像比如说业业选或者者一些就知知名的主播玩家，对对，去寻求一些建议。, Start Time: 3036640
Text: 对，比如说职业选手说说觉得这个角色或者者说这个枪对有是太强了，太太弱了，主要是希望少一些反卷的啊。对对，基本上职业选手和非常讨厌这个职业选手，一定要去削那些抗卷的武器和角色。对，因为他们是职业选手。对对，他们觉得说我花了这么多的时间，我这么长时间练，觉得老师傅不能容忍被乱枪打。, Start Time: 3066920
Text: 对对对，职业选手肯定是不容忍。这个事情你像 apeas 的克雷伯的削弱就是一个非常明显的表现。是的，以前我可以一枪把人打死，现在猛蒙一枪啊。对，现在倒立来一枪是嘛，一枪把人给弄死了啊，对吧？就是因为职业选手，他们打比赛时候觉得说这枪太强了，是对不对？所以这个事儿就很尴尬。, Start Time: 3090620
Text: 对，但你说呢制作组，那他也不太可能说我真的是听所有玩家的意见吧，对吧？因为有人玩 CA 说，我觉得 c 应该加强。有人玩奶时候，我觉得奶应该加强了，对吧？有人玩 t 说，我觉得 t 应该能一下杀十个，对对对对，就有对者偏差差他不可能真的像对吧？所有玩家，但你说他怎么有人说官方应该给我们退一个五十块的的优券啊，, Start Time: 3109590
Text: 就来买其他游戏真是这样。而且你看像其阵子，就是在这个赛季第一阶段段时候是他觉人都在打七六人比赛当中所有人都在打啊，就是你的七六，但凡准哎就行，你一个激速目镜就能杀完。哎，然后第二阶段啪削了是他削的这个改动。对于普通玩家来说，我觉得感知不高，是我我指的是普通玩家。, Start Time: 3135080
Text: 不是说我们这种可能天天跑人都要训练，练人都都玩玩的人，那他需要的什么呢？第一就是他的疾跑速度稍微调低了一点。嗯，第二呢是他每一个子弹的伤害呃，也低调低了那么两三点。但你说这点区别，对于普通玩家来说，他在乎吗？他也不在乎，嗯，他也不重要，反正我以前也打不着人。, Start Time: 3161920
Text: 我觉得对，就是原来我伤害是多少，我现在哪也打不着，人也是这么多。但是因为你这个调整在比赛当中体现的就不一样了，翻天地覆了，翻天地覆，然后第二阶段就没人用气流了，那这种情况下会导致什么呢？会导致说第二阶段又是某一些 metta 阵容又出来了。嗯，比如索见索见第一阶段他是一个新英雄。, Start Time: 3181460
Text: 呃，第一阶段大家都觉得他弱都不用用不了，然后调高了，调强了之后呢，第二阶段所有人都在用。嗯，那问题是说你在比赛当中，你这么改比赛的选手，他们这么玩，那是应该的对吧？那大家看到的比赛的情况也是不一样，结果也不一样，过程也不一样。那我不同的英雄看到的场面也不一样，, Start Time: 3203440
Text: 但是他会反映到普通玩家玩。对对对吧？你调完之后，不是说只有比赛服是这样，普通玩家会根据你调的弱了，那我操我也别弱了，就是你调的东西里头就是比赛赛的环境，匹配环环境，路路普普匹匹配环境，然后果服跟亚服，还有路人呃，还比如说路人排位的环境，对于不同方向的改动，, Start Time: 3226165
Text: 敏感性是完全不一样。对我我就特微妙，这事就特难，为了我感觉太难了。就就我确实也没有想出来一个特别合理的这种调整的方式。我目前觉得到底听谁的，或者到到底怎么着，我现在就觉得对于玩家测的体验来说，可能就是最力大专肥的方向就是 COD 这种模式啊，首先他就是一年出一个，, Start Time: 3248530
Text: 首先他就一年出一个，然后玩不不爽，你得买一个。对对，然后如果你今年有些东西太过分了，呃，那我就改一下吧。而且我跟你说，其实你你咱们设想一下，你假设一下你想象一个场景，一六年发售，一个守望先锋。当时就那个版本了，我卖一年卖两年，嗯，然后一八年，然后一八年八我除以二，, Start Time: 3270250
Text: 嗯，然后带带单人剧情的啊，然后多人版本它又调整成不同的东西了。对我再去适应那个版本，甚至英雄都一样。但是每个英雄机制就是全天轮轮遍遍，不轮一遍不也不一样，然后强弱也不一样。但是你版本相对固定，然后我有一个单人剧情，对乐意玩就玩不乐意玩呢。我这一年两年我都适应这一个版本，, Start Time: 3291050
Text: 是你顶多顶多就是有一嗯你肯定得微调嘛，除非说有一些什么极为 bug 的强度的东西修一修修一修。嗯，那这种情况下，你两三年出，可能现在社区就不是是不是对，是不是会更刺激这些人？我持续不断的在买，抱雪说你忙了死。但是但是这个问题就是要拉回来制作人的想法，跟对他的这个就是咱们设想这个东西是不一样的，, Start Time: 3311170
Text: 而且还有那个机制问题，那 COD 就是设计枪对 COD 可不那个守望先锋可不是那个技能加强是还有人物。嗯，所以说那玩意儿就是哎而且呃刚才咱们有一块聊到，就是我想说呃就比如说这个获得乐趣这方面的一个事情。还有一个是当我作为一个就是当单独的玩家独了的系统，嗯，, Start Time: 3336230
Text: 我说我可以去学习和掌握系统足够多的时候，嗯，我也能哪怕这个游戏有些地方做的不好，哎，是或者说我的水平不够高，我也能获得很么乐趣。假设说啊，比如说我玩军天要塞，或是比如说我就是打不着人，我我我我我确实在就是这方面可能就没什么天赋，我也没怎么练过。但是呢我对于这个地图理解非常厉害，, Start Time: 3362560
Text: 我我知道哪能绕，我知道怎么能绕到别人身后，我没偷人。哎，我玩个 spy，对吧？我也不太需要去开枪，我就绕我就就到到身身，我总能在人人身出出现给人刀死。我是是是，这就很有乐趣准是是，或者比如说我就是打的准，我就是这个这个 human，就我我就对我就是打准准，, Start Time: 3384840
Text: 但是的我我也不知道。哎，那地图什么哪哪哪出人，那车从哪儿来，我什么都不知道不重要，但我就是这人出现在我手里，我就能个死瞄死。那我玩个狙也有乐趣，我就是就是我就狙，我就愣狙，对吧？在那儿啊就都有这个各方面的这个玩法，或者说我打打 pad s 嗯，我也是我打不准人，, Start Time: 3403220
Text: 但是我很聪明，那我就偷人身法可以，我聪明，我知道什么时候该打，我知道什么时候该跑，我知道咱们该怎么去哪儿，打不过就撩，我也能赢是对吧？或者说我就是打的准也是一样，躲也也对吧？一样吧，我就是打的准出来一个人，我秒一个人，出来一个人，我秒一个人，我这样能够好好乐趣。, Start Time: 3422930
Text: 嗯，回到手，现在我是个确实反正这个是比较尴尬了，特别是回到 OK，我玩个奶，嗯，我这个妙手回车，对图图解吧。对悬壶技术已经几乎和职业选手一样了啊，我知道所有的点我该去哪儿，我知道所有点该怎么运营。嗯，那我能那那我那我能有什么办法？菩萨了，能怎么着呢？这因为这就是因为他的游戏机制是不一样，, Start Time: 3439390
Text: 卡太死了。对，那你获胜的就包括这呃，上上上周的比赛，嗯，西部赛区就出现过这种问题。我杀的人再多，我场面好看，我没踩车，哎，拉倒了，又又拉倒了。那你说这个，但他就是树，是的，上上那那场比赛我忘了是是决斗是打谁了，就出现了七八次 c 九啊，我就我就最后就没踩。, Start Time: 3469500
Text: 那普通玩家。如果出现这种情况呢，我操，那我直接摔桌子了， no，对吧？这个体验就完全。而且像刚才大家说的，我一个人再兢兢业业的跟干好我自己该干的事儿。嗯，没有正向的反馈，是我架不住我的队友出去送，嗯，那我的比赛就赢不了。对，那这种情况下我还会再持续不断的玩吗？, Start Time: 3492985
Text: 这这我要说说一下，就是刚才我想问各位那个玩这个游戏要什么乐趣？这个部分我有一个我不知道是有没有很多人跟我一样。但是我自己有一个体验，就是嗯我能在这个游戏里把我选的人物和我的分工尽可能的做到最好，这个事儿会让很快乐。嗯，然后如果这个游戏能够识别到这个，然后给我一些正反馈，, Start Time: 3513810
Text: 我觉得特考特开心。哎，对，四十二是这样的人。对对，就是因为虽然菜菜是菜的好，就是能进步一下就试一下。然后我就想说，当年军团幺三二这点做的特别好。比如说你这条命，他会就是等你死了，他会告诉你，你活的比之前长了。嗯，他说你这条命比之前多杀人，他说你治疗量有提升，, Start Time: 3537285
Text: 他有好多好多特别奇怪的计数器。然后这个计数器就会让你觉得觉得自己做的还可以啊，多大似的，你干点什么都特特神神奇。就我觉得在这一点上很能就是把玩家留住，因为输什么？对，哎，真的就是军情幺三二那个游戏。等你遇到很卷的玩家时候，那游戏就他妈也是超人类汇聚啊，是是真不是一般人就里面每一个职业都很深，, Start Time: 3557850
Text: 包括我记得那个时候我见过那个玩 pero 啊，就那个他那个联机点燃之后，他不是有武器呢，那个打上之后暴击嘛嗯一道影他本身身法也好，对地图理解也好，然后等他杀出来，他那套切换，你也反应过来，嗯，他特别强，然后别人就不用说。像 soler 和 demo 这种本身特别像 demo，, Start Time: 3586640
Text: 就是属于后来社区里觉得偏强一档的人物。嗯，玩的好的人就邪门门了，就做到那种程度的状态下，我还能玩这个游戏。玩很久。嗯，就是我玩每一个职业，就算比如说我玩的最不好，最好像 scout 这样的职业。嗯，他都会告诉你说，你在这局里，你的比如说自然之力啊，哎，造成伤害高一些啊，, Start Time: 3608580
Text: 可以啊，或者是怎么怎么着。其实这个我想我想举两个例子，一个是之前我看那个谁疯猫啊，他做过很多，因为他也喜欢玩射击游戏。嗯，之前前做一一视频频门门讲讲行星边界。哎，是的，你说就是我我无论我打的准不准，我至少在这个游戏戏有用我有用，对我能够干我智力干的这个事儿。, Start Time: 3632520
Text: 对这个题业重重，我满地图去给人加血，肯定也没用。但是游戏让你觉得有用用对对，也是告诉你还可以，还不错。没错没错嗯，就是我我给我一分钟也也很厉厉害了。对我给人加血，我给人就是提供一些资源。对你开车。对对对对，开的车怎么着，他多少在当时的那个环境下是给你一个反馈，, Start Time: 3654200
Text: 咱们转转转移回说守望先锋。嗯，其是一阿那嗯我给了人家一个激素，这人送了。嗯，对啊，然后呢，然后没有然后了没有，只能证明说我这个资源控制比较好。对，就没有，然后我激组比较多。对，然后这就没有体验了。对，然后另外一个就是刚才其实我想补充的一点，就是说我认为啊一个好的竞技类的就是这类似于这样的一个游戏的话，, Start Time: 3673980
Text: 应该是做到像原来暴雪所提倡的那种嗯易于上手，难于精通高手玩的是高手的局。对，他们打的是，比如说想什么战术啊，走什么花的呀。对，你看像那个戏的。对你看像以前 CS 打比赛，哎，他们可能想出很多奇奇怪怪的一些战术 AB 点的时间。对我我要渗到是多少多少倒倒计时多少秒，, Start Time: 3700780
Text: 我要去哪儿，我怎么打掩护？嗯，我是不是帮人家架枪架到上边防这个 a 点的高闪？因为 CS 就是角色和枪，他其实没有太大的变数，是你打上比赛之后，大家都是那些强是吧？就是所以但是你看像守望先锋目前来说啊嗯他并不易于上手。对你不把那个功课做到那个厚度了，你就甭玩。, Start Time: 3724060
Text: 对他现在一个新的玩家进来，他并不易于上手。嗯，然后他后半句做到了啊，他确实难以精通。是首先说你这门门在这摆着着，你看像刚才咱们咱们说的就是不同。不论你是什么样的玩家，你都能够在这个游戏当中找乐趣趣都过说像像 CS 这样的游戏。因为他简单嘛，对这个游戏机制可能就是每一路相对会少。, Start Time: 3745530
Text: 对对，那他至少能做到了说对易于上手，难于精通，不同人玩到的乐趣都是不一样的。是我进去去杀死了也高兴，反正一会儿就复活了。是双王精锋就不是了。是的，熊刀队啊，而且有的时候我自己玩，你别看我玩这么长时间了，每天也在玩。但是我也有痛苦的时候，是就是你就像刚才说的匹配到的人，, Start Time: 3766210
Text: 这他他这个匹配机制本身也没做到。说真的，那么好的情况下，你的体验不一定是好的，他会强行的。目前为止他会强行给你。我们很多人都会觉得他会强行给你拉到百分之五十胜率，嗯，所以很容易是正常的。就是呃卡你的 KD，然后包括对，但是它卡的非常硬性，那个什么什么什么意思呢？, Start Time: 3787550
Text: 比如说前一天晚上我们车队啊咔咔咔咔赢一晚上，咔咔晚杀，第二天咔咔咔输一晚上啊，恐怖卧虎头，这相当是吓人，这你第二天的对吧？你的心情也好，你的体验也好，会好吗？我们的生活都被机器操控，我是但我是这么理解这个事的啊呃作为一个独狼玩家啊，呃我去匹配的时候，就是他通过限制我这个 KD 他是这样做。, Start Time: 3808560
Text: 就比如说有时候我的队友特别的强，嗯，特别的猛，然后就是这个我啥也不干，那队友都狂杀特别恐惧，就是我确实也没干啥，但是赢了嘛，反正是但是到后边呢我就碰，我也会碰到那种就队友特别的奇怪。我这么说队友特别奇怪，但这个时候你有没有想过有没有种可能是系统希望你成为那个 carry 他的。, Start Time: 3834400
Text: 对对，然后我就很愧疚，我说我没能成为那个人，我太吓爱了。但是就是传统的射击游戏，你有这个机会能成为这个 carry 他的人是，但是团队类的就很难，对，这是很难。嗯，我确实就我开不了。嗯，我就是主要是因为守望先锋这种他没有我后来觉得也许是共性，比如说枪我游侠也是一样，, Start Time: 3855960
Text: 我经常会玩的，或者说我印象挺深，有一局就是枪。我游侠里有个人物是拿那个匕首的，嗯，然后突进的一个很很典型的刺客。嗯，然后我就玩过一把，就是这个人在嘎嘎乱杀在对面。嗯，然后我当时玩个奶嘛，然后那奶是这周周免，我也不知道是啥，我还没摆弄明白技能了，你知道吗？然后被他嘎嘎乱杀，, Start Time: 3880550
Text: 然后我被杀了一阵子之后呢，然后我们赢了。嗯，对你说这种情况下，我这个推心置腹的，想对面的这个玩啥，然后能不能好呢？我说不好说，有人可能无所谓，有人可能就是为了来杀人的杀爽了，他根本都无所谓。什么就最终说这局游戏赢不赢，对他来说可能意义不大，有可能我只要杀的特别爽就可以了。, Start Time: 3899850
Text: 是嗯再一个，我记着刚才四十二不是也问了吗？说你的乐趣到底是什么东西？其实我我我分两点，一个是说我在当时会有一个及时的反馈，嗯，给我一个玩好，哎，给我一个正向的反馈啊，不还不是有好是吧，主要是当时的那个及时反馈。举举例子啊，就比如说比如说我一个激素保下了一个人了，, Start Time: 3922440
Text: 嗯，这是一个正向反馈。哎，我很高兴是啊，那我能保护我的队友，或者说关键时刻我把这个开大的原始吸住了。哎，那这是我当时的一个反馈，非非常非常高兴这种小的算我打个引号吧，小的幸福的这一点。然后最后赢下比赛呢是另外一个很更正向的一个反馈。嗯，但是呃这个游戏还有一个问题，, Start Time: 3944120
Text: 就是因为它人物不一样，角色不一样，资源不一样，地图不一样。然后阵容不一样，导致你每一局所需要处理的信息量是远超于其他的，是太统统的射击游戏。游戏确实太多，对你需要处理东西太多，再加上这个游戏，又会加上什么天上飞的地上跑的，嗯，背后太多的这那对，然后你看后来像加入的这些新的这个机动性更强的英雄，, Start Time: 3966880
Text: 什么破坏球啊之类的。嗯，你你你你原来的射击游戏，可能我只需要顾我眼前一百八十度，嗯，现在是三百六十度，再加上天天上嗯压力，压力就非常大了，又需要空间认知能力。对，需要 new type 嘛。对， new type。然后这种情况下，普通玩家给到他的压力，那就不是一点半点了。, Start Time: 3992480
Text: 嗯，是，而且呃咱们都说说这个游戏会是是呃很多女性玩家都在参与的一个游戏。我们但当然我们并不是说女性玩家普遍玩的比我们不好。嗯，玩的好的主播也好，或者说选手也好，确实也非常多。对，但是有一些我身边的一些朋友，他会跟我说，比如说在在玩天使使的时候，他可能从来没有接触过射击类的游戏。, Start Time: 4016970
Text: 他可能就知道说我牵着你，嗯，我我能奶着你就挺高兴了。你说对于对于就是很简单的，他是他不是一个玩家的情况下，给他一个正向反馈是什么呢？是我牵住了一个人，然后这个人呢能去杀人，然后还活了，哎，还活了。嗯，是，那对于他来说，这个当时的那个小的幸福点是不是就在这儿那个正向反馈的也就在这儿。, Start Time: 4040665
Text: 是。可是呢现在演变到就刚才说的卷啊卷啊卷，然后再加上养骨，养到现在嗯，你还牵人呢，你这么干是不行了啊，你还敢签人儿。对，然后某些版本当中呢，你天使又不能选出来，选出来就让别人喷。对，那这个是不咱不能说是选手跟普通玩家，也不能说是吴外强国服的顶尖选手跟普通玩家，, Start Time: 4061960
Text: 而是说不同分段的玩家之间的体验就不一样了，是这就割裂的更明显，太不稳定了。对，嗯，那那也没啥办法，现在就都这样。这些游戏你想做长线运营啊，有新玩家来的时候，就是很难照顾的是你怎么又是又让新玩家能愿意留在这儿接着玩，嗯，还不让老玩家觉得遭罪没意思。对，嗯，就是像之前像 a pass 改动一些身法什么之类的这种，, Start Time: 4085250
Text: 然后玩家都就是有点受不了，比较反感嘛，对吧？就是这个这个这个这个反对的呼声比较大，然后后来改回，然后然后后来他也不改了，就是我的理解就是他想改这些东西，可能就是为了缩短一些，尽量缩短一些这个新老玩家的这个差距。嗯嗯，但是你很难，所以最好的方法是在这个游戏里多加一些机器人。, Start Time: 4119120
Text: 哎，嘿新人来的时候呢，就就都要打乐这个游戏戏个游戏熟熟。对啊，你就会发现这这也是为什么就是吃鸡会成为新的潮流。嗯，有一些就是通过结构就能就能缓解我们刚才说这个问题。嗯，啊然后就更不用说像 APL 这种啊，又有人物又是技能导向，是那同时又是吃鸡，又保留了吃鸡的那个对战烈度的那个结构所带来的天然的优势。, Start Time: 4142840
Text: 嗯，啊就是总有乐呵是吧？我他妈解马金枪也是个乐呵是是吧？啊，是是是小的反馈嘛，想反馈就非常多对，小血性很多。对对对，不像是这个竞技场，他是个免费游戏。对对对，你看你看竞技场这些游戏就是不说带人物了。那打光环好家伙遇到高手，哎呦，我去那人就是从来没有打到过人，, Start Time: 4170080
Text: 我发现叫是吧，或者说还有一点就是他快。对，就比如说一局很快，就是我我我我我现在在遭罪，嗯，我输了死了啪，我直接再开下一对，一咬牙就结束。但是守望先锋不是啊，守望先锋我要是打不过我这一坐牢，可能是这十分钟钟甚至更吵，就跟玩玩撸撸，然后刀塔一样吗？是啊，就这局我怎么着得打到十五分钟，, Start Time: 4190900
Text: 对，打到是二十二十分钟的那就是没没说实话。是我想就还想再次推荐一个老的游戏，我想反复每次都推荐在这个节目里就很合适，推荐一下，希望能让这个游戏有第二存啊，这个游戏已经失去死了。高达不是叫高达进化，然后他那种瞄种的的的的可以，千万别整。只要是那个 dirty bomb 啊、, Start Time: 4215270
Text: 脏弹、脏弹那个游戏，我觉得有些地方很有意思，他的那种人物导向和他的持运营内容取得了一个很有意思的平衡。这个游游戏体验验是一个设计游戏体验的杂杂烩。就首先他的枪械的手感，是的，那那个时代枪枪械的手感他都有很多的枪，就是属于那种不开镜的啊那种瞄准手感的同时，他也有一些枪可以开镜。, Start Time: 4239650
Text: 你为现在 CS go 其实有点像有的有的是有的妖鸟。对，其实哎妖射妖射也就妖射。然后同时呢，他的人物是每一个人物是技能导向，对他有不同的分类，比如说防御类的，然后那个攻击对，然后治疗就他也有治疗。然后他那个在这个基础上呢，他的人物是有一种有一套卡片系统。嗯，, Start Time: 4264190
Text: 就是哪怕是同一个人物，他的不同类型的卡片会使得这个东西呢在不脱离他定定位基基础上产生变化啊，就像因为这个脏弹，这个游戏的设定还是在地球，甚至是近未来它里面有很多枪是现实的枪，就是它真的有一种打字也会感。嗯嗯，就比如说那个人物的基础枪械是 m 四，然后他有一张卡片呢，, Start Time: 4288520
Text: 他就会被发换成这个 AOG。嗯，然后这张卡片的同时呢，他可能有一个主动技能变弱了一些，让他大招变强。嗯，然后然后又有一些卡片能力是比如说他是一个辅助型角色，然后他从喷子换成了 SMG，嗯，然后它可能火火力密度有增加，或者火力密度有降低。但是它的那个治疗能力或者给别人加盾能力有变化。, Start Time: 4310960
Text: 然后这个东西呢就也是这个游戏的一个，你说是付费点或者运营点，我不不说这个部分他做的还有点那个啥，就是需要的精力太多了啊，但是在这种情况下呢，他的地图呢还稍微有点大，然后呢他的单局里的匹配的人呃可多可少，但一般都会比较多，甚至就是八个人左右。嗯，他又有一点那种就是战地那种感觉，, Start Time: 4332800
Text: 就是我可以做一个平平庸人人打打伤伤害，然后卡卡卡 CD 扔扔技能就有了我一些事儿啊，扔扔弹药箱啊，扔扔这个余药箱。哎，然后这个比如说我作为这个突击型的人物，可能会招轨道炮啊，招炮击什么的。他还是我作为一个个人，我的系统很多，对你能做的事够多。对，然后你这个压力呢，, Start Time: 4357530
Text: 比如说你突然死了，在大部分情况下并不会带来毁灭性的打击。但其实每个人都有个人的运转，就是资源运转系统。嗯，所以说玩的好的人呢确实嘎嘎乱杀，确实能 carry。其实很微妙，就是他是这个系统，因为足够丰富足够多，然后体验又杂糅的比较好。所以呢就是一直可以玩的很很痛快很尽兴，, Start Time: 4379070
Text: 对，很不错。但是这个游戏目前我突然意识到，嗯，我在想一个事情啊，守望先锋改成六十四打六十四。不是不是不是不是不是不是，他有一个最明显的特点和游戏不一样。好，其实这个游戏就是你从头到尾都都都在打团战。对啊，对你没有一个像其他任何类型中门对狙。对对，你比如你没有那种一 v 一的机会，, Start Time: 4404870
Text: 其实这个游戏你不像你造成二 v 一的，除非残局。对哦，就你不像你玩个什么，像 CS 玩了，你有很多这种对吧？或者你玩 veleant 你有特别多这种玩很特特就是我觉得这是他的一个钢枪的机会。对，那个技能段特别的好，就是在那个残局中，然后带着技能。因为我不可能所有人都都是抱着团走那一个地方。, Start Time: 4426190
Text: 对吧是，然后我玩比如说这个其他类型，我我哪怕玩，今天大赛也是一样，我有特别多那种能去跟人一 v 一的这种机会。是的，的守望先锋锋好确实很少，而且甚至大家还没有这个是规避。比如说你选奶，你肯定跟人躲着一 v 一守望先锋，除非说你两个裂空单独去咬咬对方去，是这都很少，, Start Time: 4446450
Text: 但是你也不一定能给人打死。对对，特别是这种突径，你这种切人的 c 找了肯定是对方的奶。是就是你说你找个源，你你选原氏找对方人势看你知道是是病病。对，就是奶骂街了。是是，所以说但玩玩别的种种就是我有特别多能去跟人一 v 一的机会展示自己。对，那种就是我不是从头到尾，, Start Time: 4468040
Text: 我们都攒成一个球在那走，是啊还真是。但是守望先锋就不是这个游戏，就是因为他做的角色功能定位不一样，嗯，所以导致的这个结果嗯得互相拖着对方。这种就特明显，就无论你是大抱团还是小抱团，比如你打对地推，那可能就是五个人一块儿往前走。嗯，那你要是打个什么放狗之类的那后排就是后排前三呃，, Start Time: 4487080
Text: 前三个人，后两个人是就是不一样。那确实没有有说像我我我突门突然碰到一个人，我跟他刚一会儿赢了，也有一个及时反馈。是这游戏确实没有你，除非说你用百合，我就跟人对枪，但是你也得在赌，赌在人家说也拿了这么东西。是的，万一直接不选了，或者这地图就没有这个钢枪的机会。, Start Time: 4511050
Text: 对呀，没有什么办法是吧？嗯，但是功能性每个人的定位太明确了，是就过于明确。而且你很难打破这个，他给你定好的这个位置，除非说你奶也能杀人。嗯，思考了就是奶是能杀人，但是这个成本就非常的高，是你很难做到，你不像你玩个 c 那种杀人那么快，而且奶对，就是因为它没那么快，, Start Time: 4535150
Text: 而且再一个奶它现在是你没办法当独。比如说嗯我想想啊，我们还我们再说回 mobile 类型的游戏，嗯，我选个辅助，我也能啥事不是猫吧，它也不是我们从头到尾都攒成一个球，在这走路。对呀，对吧？我前期有很多时间都是我们分别在自己的线上发展自己发展大会。一 v 一，, Start Time: 4557040
Text: 我二 v 二，我能买的人物可能还带个空的啊。对，是吧？对，是吧，但是这个就在设计游戏里面。对，而且像你像像你刚才说的这句话，就是辅助。比如说像安娜嗯，它带控上了天了，但是他这个控普通玩家并不一定能随时随地用的。好，是是确实，那这个反馈就不一定好了。嗯，你你给了我这个技能，, Start Time: 4576050
Text: 给了我这个控制，然后我没有对用。好，那我就会觉得是因为我的问题，嗯，而且设计游戏就有这个容错和难度的事儿。嗯，你看小锤那个盾军人，他当年嗯很简单，没什么严重啊。哎，但是你说你那那睡个人好家伙那个很难，真的是作作为普通玩家来说还是挺难的。是的，嗯嗯，而且现在这个人物普遍都瘦题也少了嘛。, Start Time: 4600270
Text: 是就越来越遭罪是吧？嗯，包括近疗皮，就是所有的技能，你就是对一个玩家来说，有很多东西是是变成了一个。不是说我我我我玩的过程中扔好没扔好，我都能就是坦然面对，嗯，而很难坦然面对事，而是变成了一种一种一种怎么说呢？一种失败的惩罚是就我所有技能都太重要了。对，就是我不我没有机会说，, Start Time: 4627260
Text: 我就随随便便的放个技能啊之类的，没有这种机会。然后你放的好是你应该你的所有技能不好，全是你的股对你的成本太高了。嗯，如果我玩，那就这几个技能我全扔了。然后现在转 CD 的是，然后人家过来把我切死了，我没有什么体验。是，当然当然我这个话我估计有一些玩的好的人，, Start Time: 4653650
Text: 他会认为他说就是你玩的不好。嗯，但是你想想这个游任何一个游戏都会有玩的好跟玩的不好的玩家。哎，对，玩的好，我还在在儿录节目就够了。而且就是你得处理好这个玩的不好的情况下，对人的那个影响，你才能让更多的玩家从玩的不好，坚持到玩的不好。是这样的，所说真是我念一个技能都不放，, Start Time: 4671950
Text: 也不愿意犯错啊。哎，对对，你说这都能，但是你打就很憋屈，就是很没劲。对对，嗯，大大最最近玩玩这样的吗？还是说主要还是 HM apad，我只看啊最近可能也就打打这个怪物猎人里面这个榴弹战略弹啊，体验差不多是有道理。那你看 apes 你你有没有收获一些什么，跟以前玩的时候不一样的看法收获了。, Start Time: 4692530
Text: 你想上分就得背水一战就得把床给拆了。是成为皮特。嗯，确实是，所以还是得我作为个人我的戏我能掌握的系统得足够多，而且这些系统是能够互相弥补，嗯，对吧？我我有一方面不好，但我那方面强，我就能弥弥弥补那方面的这个失误。是，而且我就想说，就是刚才我也说了点，就是把 apad 放在可能偏结尾一个生活半升华的状态。, Start Time: 4717160
Text: 不说 a pad 这也要升华，是垃圾游戏也只能是升华呀。你说 a pad 为什么火？你想啊，就是刚才说的，就是不是 v 托 v 带了。是是的，这些人特也都他妈烂了了，那家这是可以说的吗？不是，这没准不能说的这归根结底就免费吗？对，免费主要是是好玩吗？你会发现其实咱们下一个免费的这种健康健康类型是什么呢？, Start Time: 4744880
Text: 嗯，双先锋吗？应该是高达挺健康，太太想玩了。我操，不是这事，我一我咱们咱们就没聊过啊，就我一直觉得他确实是都没赶上个热乎的，是没赶上了，就人家已经在调整了。那可是高达呀，他不在乎我想玩，不是高高，为什么么脑袋会死？哎哎，我就我也不知道，我也不知道，就那么设定穴穴位嘛，, Start Time: 4769350
Text: 当是穴，可能那个打的是彩蛋盘点在那。对对对对，都是演习。对，因为你想其实我是觉得 aapex 其实就是基本上把每一个时代最热的射击游戏的那个元素嗯都好的融合进来。就是你也不能说我把所有的好的都塞一块儿一定定成。因为你塞到一块之后，它还是有设计的，你它得协调嘛，, Start Time: 4793000
Text: 对吧？那你看 apad 就是首先它是吃鸡的节奏觉，他那个吃鸡的那个天然的心里没负担的感觉，主它赶上热乎的了。哎，对，那时候正好是吃鸡的活。对对对，这题材材后首先就是这个就就有了，就不说了。那现在生死狙击二不也是吃鸡，哎啊有道理，吃鸡模式嘛有道理。然后你想重生特有特擅长的打枪枪械、, Start Time: 4818840
Text: 手感以及身法，是这个他对他对身法的一个控制。还有那个人物这个利用身法跟环境交互那个部分做的算好了吧，是吧？哎，我反而是觉得啊这就是说这个身法这事儿啊啊就是是没有更好。因为因为重生没有控制，所以才会现很么多法法。其实但是那个企源引擎的问题，你说对啊对，然后有怪的 bug。, Start Time: 4842670
Text: 对，然后你看它作为吃鸡玩的时候呢，它比当时火的吃鸡的规模小啊，对它基本上你想它每个模块基本上没有大屏率，其实嗯啊基本上就是一个类型的地形连着那个地形地形啊，除了比较傻逼地图不说了，嗯，然后你就会发现它的中距离的接战烈度呢保持了那种吃鸡常有的狩猎，被狩猎的那种那种关系。, Start Time: 4866150
Text: 然然后亚森森地图图规大小。对对，它其实讲很多小区域那个啊都都很狭窄。对，然后等到两波真干上了，他其实呢又把这个节奏拉近到了一个竞技场，是我觉得又变成小范围钢枪的阶段了，拼的是枪身法。然后技能嗯他引入技能之后呢，他又带有那种就是技能型对抗那种，我我认为是更容易理解的那个特色。, Start Time: 4889970
Text: 就比如说你有新手技能嘛，嗯然后我有个反制技能嘛，嗯就这套东西，嗯，然后他也也把它融进来了。所以你会发现他从远到近，它是一套，每一个都其实能解决一些问题。嗯嗯，所以他那个玩法才那么顺啊，所以你才能愿意在里面一直坐牢，哪怕你天天成盒那个愿意在里面体验那个那个流程，, Start Time: 4918520
Text: 哎，他就是属于你能干的事很多。你不一定说杀人才快乐，对他那个节奏是不断变化的。你落地之后，然后呃不说落地跟人家的三拳，两脚被人等死，就是你落地活下来了。嗯啊搜官就是个乐趣，开始有甜蜜啊，然后搜寻嗯，嗯，然后锁敌嗯锁敌状况下做是否接战的决策，接战之后做如何接战决策？, Start Time: 4942090
Text: 接战了之后，玩这个最刺激的啊，就是突出一个刚啊和放技能是刷技能。嗯，你看就是是每一个阶段的感觉都不一样，你就会发现这个每个阶段给你的负体验就不会淤积，你明白吗？嗯，知道吗？对，你打一晚上少先先嗯哇，你全是那个那个他妈的激素又没啥么少，就上回说的嘛，直接上头打到夜里四点。, Start Time: 4964270
Text: 对啊，就特别容易淤积这个不爽的感觉。然后时间长，你确实容易就不想打开，而且你缓不过来，关键是你下一把的时候还想着刚才的事儿。嗯，当然如果你玩 ipad 的话，就把把那个是吧也也也有这个问题。然后再一个就是我我想提另外一个嗯呃刚才聊到这个乐趣。我突然回想起原来玩泰坦 ford 一的时候啊，, Start Time: 4987180
Text: 我觉得真的特好，嗯，就是该干啥干啥。一个事实就是刚才 nada 说的游戏当中有很多机器人，他不会让我没事干。对，也也不会说让我完全的嗯，你刷那个小兵也是也能长啊。对，长资源。对啊，也不会说让我完全的就是我我找不到人，或者说我被人家干死。嗯，另外一个就是他并不会非常非常强调，, Start Time: 5010110
Text: 像像守望先锋这样强调大招一定会决定当时的这整个回合。嗯，是你像呃很多人包括解说，也在把守望先锋这个游戏评论。为什么游戏回合制游戏？嗯，就是你有技能是吧？你 CD 你有技能，你打我一波，嗯，我输了，打你一波，输了之后我再过来，我我再打你一波，嗯，我我赢了，然后你再打我一波。, Start Time: 5034090
Text: 嗯，那最后就是看最后一波的事儿，那前面都干嘛呢？是个假设计游戏是对，然后那个比比赛当也有这种情况况，我赢了五六波团战，最后比赛输了。嗯，这干嘛呢？对，这干嘛呢？这是所以这个这种体验，这种负面的反馈，我觉得远比在游戏当中，我一直比如说我在 telephone 当中，, Start Time: 5056410
Text: 或者说我在 a 派 apex 当中嗯被人家杀了。这种负面的提示是反馈更更更严重。这局打了八百伤害，哎，我可以乐呵乐乐。对，这局打一千伤害，我可以乐了，就可以骂队友了嘛。哎，对，这局我没打到伤害两个废物啊，对，两废废物啊也不该该上是不上。对，嗯，而这局再有就是其实一开始时候，, Start Time: 5078350
Text: 因为刚出的时候候跟跟四二聊过这事儿。我说我觉得这游戏好的一点是，他在游戏当中加入了很多，比如轮盘盘。什么你好啊，谢谢你啊，就是互动很。其实这些互动的东西就是它本身是能够帮助你流，改善了改善这个游戏的环境的。有表情了是吗？对啊，不是表情，就是你好一些动作啥的。, Start Time: 5101860
Text: 你好，谢谢你最简单的沟通。对对，比如说我我出门的时候，我换了个阿三放个传送门，我的队友都跟我都在跟我说，发发一个，谢谢你。对对，就这种体验是是是是好的。对，然后再往后你会发现就没这玩意，就没这玩意儿了，是很多人就不用了。然后二里头相对来说啊，归来里头相对来说有一个我觉得和特别好的一个改进，, Start Time: 5122170
Text: 就是这标记系统。嗯嗯，你能直接去标这个人在哪儿？就是但我也遇到了问题，就是咱们最近在玩，包括上次直播的时候，咱们在玩归来。我发现使用这个系统的人比阿尔法测试或者第一次贝塔测试的人少了太多。嗯，我也不知道为什么大家都不用是，但还没这习惯，可能还就是还没养成这个习惯，, Start Time: 5144730
Text: 有可能是。然后 ipad 当时怎么就是养成大家就这么爱用，因为它太好用，太好用的标点就是太好用。因为很多人都是从 PUBG 来的吗？哎，我不得不说是就是吃鸡游戏，你知道想吃鸡的那个节奏，你还想不起来用。嗯，你打那个首先锋，我被原始企业了，我哪还没有那个孔。, Start Time: 5166220
Text: 对，这就是刚才说的信息量太多了，这是问题。峰值太高了，我只能在语音里喊呀。是对，然后说我被原我就死了。然后然后我还得问你在什么置置，我还得回头看，我只能回答的时候，我说就那儿死了。你你像之前之前我们玩的时候，有时候跟朋友玩，我们都会呃单独起点起点什么名儿，, Start Time: 5183520
Text: 对什么什么好莱坞的传达是正常的。对对，得有，但是有有可能我的队友就听不懂，是，然后再赶上你报点不清晰的情况下，那你的信息我我是的那对对，你你后面停滞，这现在不是那后面了，现在在上面。对，哎就这些。哎呦，我天你要已经赶上什么，你们身后有一个什么什么什么嗯，我们身后那到底是说的是我们谁对谁的身后呢？, Start Time: 5206240
Text: 哎，反正真难的，一还是玩玩英雄萨姆，玩玩狂野西部吧，是玩点朴实的游戏是吧？玩玩简单的 PVE 啊，但我确实玩这样的游戏，有的时候还就是不不忍忍，不就就打一下们。嗯嗯，可能我可能是在享受那个怎么说呢？把队友当 NPC 的过程啊哎，守望先锋是不是你不能把队友当 NPC 对，, Start Time: 5229460
Text: 完全不完全不能就完全不能自己干自己的，然后呃做出一些贡献，然后把这个贡献转化成胜利不行。嗯，你那是很认真很正经的，你得跟人就太要求你去以团队的这个身份来打这个游戏，你要特别好的扮演你的角色。嗯，你知道自己是干嘛的，你并且你也得干好这件事儿。嗯，然后你把这件事干好了之后呢，, Start Time: 5255900
Text: 首先呢我说实话，我作为一个玩的不是很好的玩家，我并不知道我什么时候干好了。嗯，对，这第一就门槛嘛。第二二，因为因为我这件事干好了，不代表说其他人能干好他的那个。对对，不代表能赢。对，然后就导致吧，这局赢了到底跟我有没有关系？这局输到底是不是我的股事其实完全不知道完全不知道。, Start Time: 5278400
Text: 而且再一个就是之前我多说两句，就是一的时候，呃，当然人家是这么说的，我们不希望玩家之间互相喷，是，所以把这个这个这个数据啊什么的显示的做的很清楚，怎么可能呢？是啊，但是这一点其实我认为啊是跟风暴英雄犯了。同样的问题是，你就应该更强调说做的贡献的人，他做了什么贡献了，, Start Time: 5298930
Text: 让他他想任任天堂是吧？确实啊，别闹九月份死不拉三是是吧？然后现在他燃爆惊下，又就虽然说今天炸两回。虽虽然说现在这个归来其实呃有一些改动，我觉得可能并不是 jeff 的想法。嗯，但是我个人觉得这些改动有可能会对玩家造成好的印象，那至少说就是不会出现那种特别割裂的。, Start Time: 5322090
Text: 你骂我，我骂你，最后咱俩谁都不知道到底什么情况。你像一开始还没有回放系统啊，对，录像你都看不了，是那你就摸摸就是稀里糊涂，稀里糊涂的，赢，稀里糊涂的输是就你也说不出来到底因为什么？然后包括你现在瞎玩。对对啊，包括四二。你看现在现在你看战地公用二零四二是就这东西。, Start Time: 5353950
Text: 我的理解是我可以随时随地的把它当成一个我放松的游戏。对，无论他做的再次啊，这就是就像我被这个泥头船撞了。对，即便我被我被人撞了，然后我我进进出没有稀里复杂。对嗯，那守望不是对守望，你即便你打个快速，你心里压力人太多了。是就是他不是说你自己一个人表现好，就能有什么特别大。, Start Time: 5372420
Text: 但是我一个人表现好，我自己数据好，哎，我就乐呵，那你可以玩，而且他也是你能掌握的系统足够多。对你可以杀人，你可以去就是救人。你像我上次可以当薯条嘛，就我上次跟小五玩啊，打战地五，就即便当时晚上要直播完了，我知道钱没事事，然后然然后后了局，然后我就玩这个敦刻尔克，, Start Time: 5393860
Text: 你知道吗？我这我这局局连枪都不开，队友队友倒了，直接炸炸针拉下来炸真来。对，疯疯拉拉再救一个抽烟，人家身边都是那个跟人高精岭。对，抽烟就是了，救人血战钢锯岭啊。对啊，就是这样，你看总有一些确实是敦格尔克对，乐子血战钢锯岭。对，你看总有乐子、血战钢锯岭。对，, Start Time: 5413860
Text: 但是这个乐子你看就是有这个团队类的进场设击游戏，就是很难保证给你一直有这样的乐。嗯嗯，没办法，哎，然后大家玩游戏也都是图个乐呵。是嗯然后导致这个大家渐渐的就不玩了，或者是想起来都是些痛苦的回题。对我觉得还他还有一个问题就是没有把就这一点就分的特别清楚。嗯，, Start Time: 5437040
Text: 就比如说有的玩家他可能是我想像比赛打比赛那样，我知道自己该干嘛该用什么。嗯，但有的玩家呢就就是我我想乐呵想乐呵嗯找乐子来的，他并不能揉在一块儿去去去体验。嗯，但是他这个玩法结构的原因呢，大家就被迫在一起。对，被迫在一起互相折磨。嗯，所以说又爱又恨吧。对，这个类型嗯，, Start Time: 5461560
Text: 虽然说这么多该玩难做的是该玩，还是就是确实挺难难等到高达进化出了，我操燃爆惊吓燃爆惊吓，哇，我太期待了。那我是不是可以自称主机核最懂？对，可以啊，高达进化的人确实就是就是你了啊，选一个什么巴巴托斯嘎嘎乱杀。嗯哎啊，真好，期待了，期待也期待下一个就是你看抱怨了这么多，, Start Time: 5485590
Text: 还是想玩有心的肯定玩玩是肯定该玩改一下，玩，是能体验一下，体验一下吗？嗯，免费游戏都不体验，难道还要花钱体验一些更难的游戏吗？嗯嗯，你看嘿骂骂虽是骂我国服，亚服归来又都充钱了，嗯，该玩也得玩，反正每个游戏都有自己的不好，也都有自己的做的比较好的地方。啊，这个事儿一方面呢是希望游戏能做好，, Start Time: 5509170
Text: 另一方面我们就只能从自己出发调整心态。嗯，其实我们说它好不好吧，也没什么这个该玩不不玩玩。对你你主要得看这个游戏的这个在线玩家数量是是大家来评判它到底是不是好是对吧？他要好，那当然得玩人就多。嗯，他要他要是大部分人都觉得不好，那当然就没什么人玩了。没错，嗯，, Start Time: 5534830
Text: 有道理，你看到现在 CS 还有一堆服务器，哇，那 CS go 那叫一个热闹了。 CS go 仍然是这个。对，倒没有，我说的是 CS 一点六，嗯，以前的 CS，对，还有很多平台巨多。对对对，就是自己搭的服务器特别多，是嗯这是不久的游戏啊，快乐啊，不久的快乐差不多。, Start Time: 5555550
Text: 什么游戏啊差不多啊啊，本期我们闲聊一下闲聊闲聊嗯，分享一下这个在这种团队竞技竞技游戏 FPS 游戏啊就酸酸苦辣戏。嗨，就是也不是说特别懂这种游戏的设计，随便说一说。对，就是把把自己的就是感受，就是我们玩了这么多之后，这种感受对的一种一些想法，想说两句一些体验。, Start Time: 5577790
Text: 对啊，玩菜还乐一说，可能有人觉得我们说的跟他想的也差不多，可能有人觉得完全不一样。哎，就是几方讨论嘛，不一样的就不是挺好的嘛。对，就没关系，大家都可以在竞技区吧。说一说你们玩这类游戏的时候，哎，现在有什么样的这种感受？你觉得这类游戏怎么做能有一些改善？我就想玩那种能计算机上打喷子的游戏，, Start Time: 5604650
Text: 对，喷一个啊，或者你也可以推推荐点，就就玩 CO 就就行。 CO 什什游游戏就就啊要不然咱就在这个评论区的游起一场这个拯救一些这个卧槽对，凉了的游戏，这么大的这个小活动啊，大家可以这个互相推荐推荐一些。你觉得其实啊大家一起打一打很有意思的一些游戏啊，这些多人对战游戏，, Start Time: 5625950
Text: 哎，你说就没有这么一个游戏，就是让所有人进来之后，就是比如说就像你说的，咱们在评论区内征集这么一个活动，然后大家都能够在同一时间一块儿进来玩儿，而且还玩。对，而且玩的非常之快乐。哎，有没有这样的射击游戏？没有吧，是等自由 d 声音了。玩植物大战僵尸那个哎哎哎哎真哎那真牛啊，, Start Time: 5648650
Text: 忘了他了，有没有真的哎，玩植物大战僵尸，那游戏那正经挺好玩的啊，嗯那确实不错。嗯，而现在游戏好像又上 steam 了，是二代是啊，什么邻居来着，这什么疯狂戴夫啊，邻居保卫战什么的，嘎刚嘎尔多还行。嗯， garden welfare 嗯，整蛊邻居二确实嗯，行行吧，, Start Time: 5671490
Text: 反正大家都可以说一说自己的感受，我们也就是瞎聊。我们也是只分享我们个人的一些看法。对对，也不是说一定要谁对谁错，这种大家就是可以说一说，你们觉得这类这个类型的游戏到底哪儿比较难做。那我今天进了评论区啊，我就得说你不行啊，欢迎欢迎我录制节目。就是有有一些这个抛抛迎，, Start Time: 5697050
Text: 欢迎咱们把场碰一碰打枪游戏的魅力是什么？你菜你不会说啊，你出来自定义干玩，开个玩笑啊，玩吧，行吧，那感谢大家收听这期的游戏，常会嗯，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5719530
