Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈军中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎收听加 dio。大家好，我是迪蒙。大家好，我是 sam。大家好，我是屁皮熊。呃，我们首先要热烈的迎接萨姆的归来啊，, Start Time: 460
Text: 谢谢大家，为我们带来很多精彩的视频。嗯嗯，在稍后我们的新闻节目中也会有东营连线，以后的节目，也会有东瀛连连线。然后除此以外，我们在新闻综述当中还有什么别的内容吗？呃，我们给大家讲解一下这个龙之世纪的消息，也就是 dragon edge regional 这个续作的项目。, Start Time: 45400
Text: 嗯，第二个是来自 x box life 虚拟人偶形象更新，是街巴四的人物。那最后一部分就是我们这个和来自这个东京的瑶瑶同学，跟他进行一个远程的一个连线。然后为我们带来一些日本现在业内的最新的一些消息。对，完了这个节目这个部分，可能我们以后每期的常规节目里都会加入。, Start Time: 66415
Text: 那么瑶瑶丸同学大家可能最近就是这两天上过我们论坛的人也知道，我们做了一期呃史克威尔这个 FF 十三制作人员的采访。那苗瑶丸就是史克威尔第一开发部里的一员。那么我相信他给我们带来的每周的日本这游戏的新闻是非常新鲜和这个热辣的。那么这都是大家第一时间在没有任何媒体上都听不到的对，, Start Time: 91450
Text: 所以请大家持续的关注，我们家里有这个节目。好，那我们进入这新闻热点新闻综述嗯哈第一个消息就是万众期待这个游戏啊，当然一代也有很多培养了很多的 fans，也就是这个 bayware 的去年的新作就是这个龙龙之世纪 dragon age。那么这款游戏呢也是一款中世纪为背景的一款，, Start Time: 116330
Text: 这个可以说是奇幻类的 RPG 游戏。那么秉承了以往的这个 bill 尔做这个龙域地下城，龙域地下城这个这个游戏风格的这个一贯的路线。那么他这款游戏里面也加入了一些很新鲜的一种战斗的系统，摒弃了以往。就像比如说伯德之门啊，完了比如说冰封谷啊，那些就是削贤之套的这么一个比较繁琐的一个战斗系统。, Start Time: 152980
Text: 那么所以受到了很多玩家的青睐，这也是这种类型的 wer PG。可能是在主机上主机上反响最好的这么一个戏这么一个游戏作品。那他之前放过一个消息，就是说这个主人公好像是一个人类的一个角色。那主人公其实他也不能算是人类的角色。之前的预告片里是确实是人类的角色，那个特别帅，, Start Time: 178040
Text: 特别血腥暴力。然后后面放重金属医院的那个预告片，对，特别有热血。对，大家看着特别热血，但其实他在这个游戏里面，因为这种类型的 IPG 它自由度很高嘛。你可以选择男性女性，你你可以选择很多种族作为你这个主角，所以这个是不一定的。嗯，这个到时候这个游戏发售以后，, Start Time: 200000
Text: 就请那个萨 m 给我们全面的介绍一下这个东戏。这主要的内容呢，我们想跟大家说的是，这龙之世纪二代将于今年的这个哦，不是今年啊，对不起，是明年的三月份发售。那么这个里面好像嗯说跟故事跟以前好像不太一样，不是继续之前那个主角的这个故事了，而是一个新的男性的这个主角。, Start Time: 218740
Text: 哦，不是男性，对不起啊，他预告片又是预告片又误导了我们这个叫好好像是可能这么一个这么一个角色。那么我我看预告片，我刚开始还有点反应不过来，我以为是取消了这个自由换这个性别和种族的这个，但是估计应该不是，这是一个宣传的方法而已。那么下一条新闻吧呃下一个消息就是 hohohokekehox bobolive 上面推出了这个新样的虚拟人人偶的这个形象。, Start Time: 241940
Text: 就是那个超级街霸四的这个版本，这个应该呃国内玩家都非常喜欢的这个这样一个游戏。我觉得这个其实也比较有趣，比如说他这个这些推出的这个几个这个人偶有春丽好鬼，呃，鲁夫斯，包括那个 e 爱等等这几个非常人气的这个角色。嗯，比如咱们一个好友，七八个好友都在玩这个超级街霸。, Start Time: 272000
Text: 四一块换服装，然时咱们一块儿换服装。咱们都是穿的这个游戏里面这个人物角色的这个服装。然后咱们咱们站在一起一起玩这个游戏，我觉得挺有意思。价格公布了吗？还没有这个好像还没有看到。嗯，我看那个如果感兴趣的这个同学可以上我们这个机盒网三 w 点 g 杠 CORES 点 com 这个论坛里，, Start Time: 294070
Text: 然后看一看这几个虚拟人偶，这个形象目前已经放出来了。对，这个图已经有了，就这个嗯 x boss life 这个现在也也是微软最赚钱的这一块。对他靠这个卖人偶形象，卖衣服也是从玩家身上赚了不少钱。对，所以索尼跟这个这一点比的就是有点悲剧了啊。那么下一条消息是这个死亡空间二也是万众期待这 EA 的一部恐怖的动作游戏。, Start Time: 315070
Text: 那么它呢在二代即将发售，可能是今年年底会发售第三季度或者第四季度。那么它在发售之前会放出一个就是小游戏二 k 的或者是 PSN 的小游戏。那么这个小游戏里面就是包括了几个黑客的这种小小解谜的这种这种类型的游戏。那么你在这个游戏里头打通关之后，可可以获得某些奖励。, Start Time: 341580
Text: 我估计没准是一个小游戏，然后这到这这对对正式游戏。对，当正式游戏发售的时候，你可以拿着你得到这些奖励，然后在正式游戏中再继续游玩。这个现在好像很多这种大作都是采取这种做对，这也算是宣传的手段。我记得之前 vivo vivo two 预言二在之前也是做出了一个类似于这样的一个嗯呃这样的一个一个一个游戏，, Start Time: 366910
Text: 做那种宣传的一种手段嘛。对，还有那 dead rising to 对对对，这个他也之前好像也说是要放出一个 demo 嘛，这 ET 跟我说要放出一个一个小游戏，然后这个小游戏它也是就跟正式的游戏是一样的，只不过是另外一个故事，让大家就当做一个 demo 来体验这款游戏，, Start Time: 388190
Text: 我觉得这个方式也是不错的。嗯啊这个和风式的音乐。那么我们进入这个最新为大家准备的东瀛连线。嗯，我们要连线远在日本东京的摇摇丸同学，他也是史克威尔第一开发部的一名游戏制作者，是我们这个中国人中国玩家的一个骄傲。对喂，摇摇丸。喂，大家好你好，听得见吧。对你介绍一下自己吧，, Start Time: 404650
Text: 跟大家我介绍一下我自己啊。对，大家好，集盒的听众朋友你们好，嗯，我姓姚，然后我的网名叫摇摇丸，你们管我叫摇摇丸就可以了。嗯，然后我现在是跟各位广大喜欢游戏的朋友们一样。但是我比大家可能有一不同的地方，就是我我正在做游戏，就是正在搞游戏开发这这一块儿。也就是现在在咱们那个史特维尔埃尼克斯第一开发部正在担任着这个角色制作的这个这个东西。, Start Time: 441680
Text: 嗯，我们聊完在这一行也做了很久了。那么我们最近我去日本也采访到了他，大家感兴趣的话，可以来我们集合网看一下这个我们采访这个视频。嗯，好嘞，摇摇丸那个看看这周有什么最新的日本游戏的动态吗？好，这样吧，因为呃今天是咱们第一次开始这个连线，所以我想呢就是说先简单的给大家介绍一下咱们介绍的这本书。, Start Time: 474190
Text: 好吧？好的好嘞，首先那个我要给大家介绍这本书是在日本非常有名的一本那个游戏杂志，名字叫哈密通啊，中文的中文的名字也可以叫做电玩通。对，然后这个它是周刊周刊，也就是说它集中评测电子游戏与报道电子游戏业内的新闻为主中。呃，它它的名字这个发密通啊是呃是缩写发密。, Start Time: 501775
Text: 呃，那个英文应该叫叫 armi 吧吧，嗯发米 m 通心，而且它是源于一九八零年，应该是创刊号吧。这么早那个呃特别的早，那会儿应该是那个早主，所以完了那嗯它是后期呢，它当时因为当时特别火的那个主机，应该大家都知道，就是任天堂的那个家用游戏机，大家都知道吧？对，, Start Time: 528510
Text:  FC 嗯，对，因为呃这个游戏机火了之后呢，它就这个杂志就出来了。然后它的创刊号啊，刚才那个它的一九八啊，我刚才我说错了，它的这个名称呢是这一九八零年出厂出品的这个任天堂游戏机。然后这一本杂志是于一九八六年开始开始创刊号，嗯，呃这一本时间非常长的一本非常权威的一个杂志。, Start Time: 551910
Text: 所以在世界来讲，其实也算是一个权威的游戏杂志志。对，在世界上来讲，他现在应该也出了有英文版，还有据我所知，还有中文版，但是应该是台湾那一块出的是繁体的。嗯，那好，那请请你介绍一下我们最新一期发密通有什么新鲜的内容吧。好嘞，那今天我就给大家介绍上个礼拜五最新发售的这个日本发布通的最新消息。, Start Time: 577810
Text: 呃，因为咱们时间一限，所以我就挑主要的跟大家说。好的好嘞，首先呢我是按照这个当密轰他的板块来跟大家介绍。第一个呢它是紧急速报，嗯，紧急速报它的第一个消息。首先是那个中文名称叫偶像大师二的一款游戏。嗯嗯，他这款游戏就是说开发公司是万代纳入口，然后基本上是三六零，, Start Time: 602890
Text: 然后玩家人数是一人，嗯，也是次呢密密通的文章，主要采访的制作人板板上扬三和，导演十三张红。嗯，然后嗯主要内容就是这两个说明一下这次的分人组的这个明星三人组的痛点，入户为团结。嗯，也就是说你这次这个就是说玩这个游戏，你一定要遵循着团结这个主题去玩。嗯，然后后后讲述加深这个明星跟制作人之间感情情重赛，, Start Time: 629230
Text: 就是他们不括以前这个偶像大师的玩家应该非常了解这一点。对，我们里团里有很多偶像大师的 fans。我记得这个游戏在国内就是被戏称为是骗钱大师。因为他出了大量的这种 DLC，然后这个玩家明星的这个服装啊，包括歌曲啊什么这样的就是让那个大家去花钱去买。不过那个 navo 在这个这个游戏上上面确实赚了很多很多的钱。, Start Time: 658450
Text: 对，是呃然后最后这两位呃这个制作人跟导演呃说明了一下这个新一代的游戏中的变化的部分跟没有变化的部分，并且进行了对比和说明。嗯，哦接下来是第二条，这个紧急速报啊，中文名称应该叫弑神者之爆裂。我不知道大家知不知道这款有，这还真不知道是什么平台的呢。呃，这个平台应该是那个 PSP 的哦，, Start Time: 684230
Text: 然后他嗯然后他这个英文名字呃，他的英文名字叫 gold e 他八走。嗯，哦，我的这个发音应该是是日本人对这个英文名字一个感觉。嗯，然后他也是同样采访了制呃制作人福责窦建和导演古春红，然后光顾了一些那个星出家的衣服和设定和设定图吧。嗯，然后我觉得这款游戏的画面也是非常精美，, Start Time: 712050
Text: 但是可能知道玩家并不是这么多，可以大家来来揭触一下。嗯，没关系，相信就是知道这款游戏的玩家一定会对这个非常感兴趣的对吧？然后接下来的板块是本周的最新情报。然后首先他介绍了由这个也就是我的公司由史 ray enex 开发的巨型网游就是 FF 十四。嗯，对，首先呢那个是 PC 版的 FF 十四已经决定于今天呃，, Start Time: 737510
Text: 于今年九月三十日正正式发售了。嗯，然后 PC 版的这个经典包装会提前一周在九月二十二号发售嗯，啊 PS 三版也也也也也决定于二零零二零一一年三月上旬发售。但是他现在这个比 PC 版呃，差不多晚了，有半年吧。对我们那个还能不能期待这款网游也出中文版呢？呃，我也我自己也是非常希望这网游游出嗯嗯，, Start Time: 765990
Text: 对我出中文版的话，我觉得对中国的玩家当是一大福音了。对啊，而且你们这个网游应该是会另行收费的吧。对对，他这个定金收费肯定会收的，然后那个具体有什么服务？在他公开的那一天，我相信广大玩家也会得到这个消息。哎哎，瑶瑶，我想问你一个问题，就是我代表一些这个呃三六零玩家问你一个问题吧，, Start Time: 795260
Text: 就是说 MX 十四会不会出这个三六零版？呃，据我所知，这个制作人之前也把针对这个问题做了采访，呃，它主要的这个方向我觉得还是要出的。但是现在由于一些就是平台问题吧，它还是着手于正在解决啊，所以因为嗯之之前就是三六零首发的时候有 FF 十一嘛，所以大家想的可能是十四也是比较顺理成章的样子，, Start Time: 820870
Text: 能够上来没有什么太大的这个问题，但是可能还要再等一些最新的一些消息。对，而且现在就是说贝塔版已经在七月十号已经开始上线了，就是说已经玩家们已经进入到这个游戏去冒险了。嗯，不错，我们也很期待。如果说史歌威尔能出中文版的话，我相信他会在中国这个市场上赚更多的钱，, Start Time: 847530
Text: 更多的服务费。那那绝对疯了。对，嗯，然后咱们咱们接下来对继继续啊。然后下一个这个最新消息就是实况。 power blue fllow 这款的中文名怎么翻译好了，应该就叫实况这个职业棒球吧。嗯嗯嗯嗯，棒棒球是吧？对，棒球。对，然后他日本他日文叫野叫野球，对，, Start Time: 870590
Text: 野球对，野球。对对，但中国咱们玩棒球的这个人不多。对，嗯，基本对我也没说这个嗯，但是它这款游戏为什么着重介介绍呢？因为它算国民性的呃算国民性的一款这个运动吧。在日本。对，哎，我看看开发商，对我看那个好像这游戏就是在那个每次那个日日本的游戏排行榜都有这个游戏。, Start Time: 896030
Text: 但是好像我们从来没在中文的那个平台上，就是中文的市场里见过这这游戏发卖。对对，我觉得还是有有有局限性吧。对对对，而且他不像他好像还不像那个那个什么橄榄球什么那系列什么的，在在在中国市场也有一点，好像就是这是特别本国的这么一个游戏。对，但是在日本是一直排行靠前的老大那种是吧？, Start Time: 921130
Text: 对对，如果你是日日本人的话，你必须得玩这这个游戏。嗯，对嗯，然后他这期介绍的情报是七月十五号发售预定，然后分两个版本， PSP 跟 PS 三，然后 PSP 是五千二百五十日元， PS 三版本是六千九百八十日元。有定定的朋友可以在网上去找一张，估为中国能卖出一百个。, Start Time: 943360
Text: 那那可能谢天谢地了，就是然后这一百个没准是在中国的日本人啊，我觉得也应该是吧。对，完了第三个最新情报，呃，最新情报是世嘉的一科幻动物游戏啊，我估计我说的到这儿应该咱们应该能清楚这个论坛里已经吵的挺激烈了，大家非常期待这款游戏是吧？那我就先我就不说名了，你们猜猜那肯定是征服啊，, Start Time: 964920
Text: 三上真丝大对，三上真丝嘛。嗯，对对对对，这就是征服啊。然后这款游戏是由世家开发，呃，是由呃，也不能说是开发吧，应该是出品，然后由三上真丝的制作小组来开发的。嗯，然后第一种两平台 PS 三跟三六零玩家是一个人，然后预定是今年十月二十一号发售 EV。嗯，然后在这期的这个发密通里边呢，, Start Time: 992440
Text: 主要就是简单介绍了两位关键性的这个角色和数个新呃和数字新敌。呃，还有一些他们可以使用的这个刀刀枪枪啊，就是这种东西。嗯，好哎，瑶瑶，我想就是我不知道这个请求合适不合适，就是你方便不方便，就是把这个杂志扫描啊，或者说拍个照片，然后在这个集合网上发布一下，让我们看一下这个看一下这个图，, Start Time: 1017810
Text: 我们也会比较感觉比较激动。好了，那个如果我要是有时间的话，我今天要把我介绍过的这这个东西给扫一下。好的好的，谢谢，多谢了。嗯，好吧，对，这款征服你你发现没有这款征服，它没有这个网络对战的模式。呃，我觉得他可能是画面的这个背景信息太多了，很奇怪和对对战的话，, Start Time: 1041710
Text: 可能会计算量会会大会混合。对对对，哦，原来是这个原因，我之前一直弄不明白为什么要放弃这块。但是我我个人觉得应该是这个原因啊，其实其实你看很多那个就是对战类游戏，它的单机部分的这个画面都是要比这个多人对战的画面要好一些。多人对战的这个部分的这个画面都是有一些缩水。, Start Time: 1065230
Text: 对，但是它这款游戏我就是用的那一款引擎，英文名，不是叫个 pech 吗？完了他这款影这款隐形也之前做了生生化危机。五嗯哦但是是生化，但是生化危危机五的话，它支持是连线的这个这个对战，但是只能是四个人。对对对对，嗯，所以我就不知道他这款征服到底可不可以实现这个连连线的这个问题，, Start Time: 1087750
Text: 所以他现在还是未知的。对，那么说到这儿的话，我我还想插一个话题，就是我之前在咱们那个集合网上发布过一个帖子，就是让大家猜一猜这个游戏是什么？嗯，就是这个游戏它对你赶紧当时那个到底是什么？实在是我当时出的这个谜底，就是这个谜面，就是装甲车坦装甲车坦克，然后移动射击在移动再射击。, Start Time: 1115490
Text: 这款大作的名字就是装甲机坦克，后后对战战的字就是这样样战装就就比如说咱们两个人遇在一块，然后互相站站住以后互相射击，然后再移动再射击，有点晕。好，完了咱们继续啊。那个接下来是这周的那个最新周销量排行榜，然后因为它现在排行榜是第一名到第十名，这个太太多了，然后咱们时间有限，, Start Time: 1136330
Text: 我就跟大家说一下，第一名到第三名。好的，呃，第一名是咱们那个第 s 九戏叫拉夫拉拉加这款游戏，应该大家认识是吧？对对对对，嗯，然后它的上周销量是十一万九千一百八十七版。太棒了，宅男的梦想。对对，这个非常棒。然后第二名就是怪物猎人，怪物猎人中文名应该叫怪物猎人之天境 online。, Start Time: 1161930
Text: 然后这是三六零版，三六零版。对嗯对，然后它的上周销量是八万两千四百九十版，呃，这也非常棒了。嗯，然后就这么多。嗯，然后第三名我估计咱们这个男孩们可能不太熟悉吧，中文名字应该叫炼金术，是托托米啊。你们知道 TS 三的时候，对对对对， TM 三的不会吧，这你都知道。, Start Time: 1186390
Text: 对我就知道知道，但是我真真不想知道，我也不会玩。然然后的上周销量十七万两千八百三十六的，而且也非常棒。好好，然后咱们接下来是最新期待作啊，最新期待作的这个排行榜呢，这个这周的第一名还是这个即将要出的这个怪物猎人哦，怪怪物猎人。然后他的这个期待排行数是投票是一千零三十四票，, Start Time: 1210190
Text: 然后第二名是 TX 即将要出的这个口袋妖怪，然后是七百三十九票。嗯，然后第三名是 v 的 v 平台的这这个与行者斗有龙石。但是但是这个题目现在还没有确定，从现在还没有确定，只是传言的这个。对对对对，然后他的投票是六百五十出嘿啊，然后基本上这期发明通的主要消息就是这些了。, Start Time: 1238670
Text: 然后还介绍了一些什么白骑士物语的攻略呀。然后还有一款那个就是也是史科威尔公布的一款叫神秘领母的游游。这个这算算算什么呢？算连线吧，就是用 PS。完了完了，大家去去打怪物跟怪物猎人那个图形差太多，多基基本本这种游戏好像越来越多了。对，这款游戏应该他的口号是超越怪怪物猎人吧，, Start Time: 1262740
Text: 我觉得应该是能超越的吧。行，那史刻大作我们非常期待。是是是嗯，那是吧，这款作品你有没有参与啊？呃，这款作品我没有参与，它是治别的风族，我现在还是在参与，忙着这个二加十四，嗯，所以没有更多的精力好，非常好。然后啊这期书最后我说一个就是不得不说的，他送了一个贺卡。, Start Time: 1291560
Text: 这个贺卡是一款那个 v 平台的影之塔，它的名字叫影之塔。然后说你操纵的这个这个角色是一个影子，然后你只能站在这个建筑物的这个影子上，就是你所有你所有可以碰到的呃，是那个能操作的都是影子，是这么一款笔。他送了一个贺卡，这个贺卡挺神奇的。你用手电筒从侧面一到它，, Start Time: 1318180
Text: 它就能出现一个小男孩的影子哦，真有意思。对，因为我不知道它是怎么用的。完了你从正面你从正面再照的话，它会出现你用普通眼睛看不见的你一块画，我觉得这还真太绝了。这个对这个创意非常好，但我们可能看不太见，所以聊。不然你要是有时间的话，那个就是帮我们看，就是发个照片呗。, Start Time: 1341240
Text: 对，帮让我们看看这个好，没问题。好，完了，这期的发呃发米通主要就是这些东西，然后就介绍完了。行，好，谢谢啊谢谢谢谢谢谢杨老板在远在日本的这个连线啊，不客气啊，我说的不好，没事，咱们以后慢慢来嘛，还有机会咱们下礼拜一天。嗯，近期热门游戏可以嗯，那么说到这个近期热点这块，, Start Time: 1364560
Text: 我相信机核网的这个会员应该都看到。我们最近机核网发生了一件大事儿，就是我们的那个萨 m 同学去了日本，玩了一圈，他玩了一些什么东西呢？咱们也不知道，反正是哎给咱们带回来了。一台新版三六零主机，全新的这个最新版的这个三六零主机，以及还有给我们带过带回来很多的这个日本的一方方面的一些见闻。, Start Time: 1411670
Text: 嗯，包括我们的这个对这个水菲尔埃尼克斯公司的这个采访呃，萨面同学，你谈谈你的这个你的这个感想。先说说这三六零吧。对，这三六零呢，因为嗯是在日本买的嘛，所以说你买这个电源肯定不不合适，所以我回来还得配一个电源，所以去日本买的同学啊，一定要注意这一点，电源是很重要的。, Start Time: 1434530
Text: 因为之前嗯蒂莫同学也遇到过这个问题，我曾经在日本给他买了一个电器嘛，然后回来之后直接插上就烧烧了。对对，特别可惜。所以这种贵重东西一定要记住日本啊是一百一十伏的回来，要配变压器。那么说说这新的三六零，它特性呢有一个最大的特征啊，最大的特征，我最满意的就是太安太安静了。, Start Time: 1458700
Text: 对，特别安静，至少没有那个风扇哇，那个声音。而且那天我摸了下好像很凉。对，那个温度也还不错。嗯，你应该没用过双六五的那个三六零，我用单六五的双六五的三六零，其实已经非常安静了是吧？但是我了解的就是同时使用过三六双六五的，三六零也使用过这个新版的，就是说新版的比那个双六五的还要安静。, Start Time: 1479570
Text: 对，发射量还要低，嗯，这应该也是非常不错的。完完了这个东西整体做工啊，要比之前就是这个工艺上提高了太多太多。第一个是也也算是个指纹机了，外面也是烤漆的面板了。完了另外就是它这些按键呀，包括这个开仓，然后包括关机开机的时候都有特别特别清脆，特别动听的这个声音。, Start Time: 1502050
Text: 嘿比 PS 三真的好听好多，嗯，特别感觉特别好。然后再有就是它这个小了确实不少。其实你看照片啊，可能觉得没有没有那么直观。对啊对，但是确实小了不少，然后很精致。完了这个出体的速度也快了很多，一摁基本上就开了，不像以前里面还要再转一转啊，然后再出来。对，然后光驱可能没有变化，, Start Time: 1523110
Text: 但是说这整体的速度要好好很多。对，我们那个 sam 同学也是做了视频，拍了照片，就是对这个新版三六零主机做了一个全面的一个很直观的一个评测。那么还没有看这个看到这个新版三六零主机评测的这个朋友呢，可以呃尽快到我们集核网去看我们的这个评测。我们的那个网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。, Start Time: 1548290
Text: 对，那么说完这个三六零呢，其实我在日本还就是游历了好多其他的地方。比如说这个大家都知道秋叶原啊嗯就我们去了这个很多的秋叶原玩具店。那秋叶原其实就是 ACG 的这个文化起始地。那么玩具具啊、游戏店啊什么非常非常潮，你没有些些色是是是我色谷当然去了，但是色谷对于这个玩家来说，, Start Time: 1571615
Text: 色谷可能不是那么的那么的吸引。色谷主要是那些年轻的那个彩彩发什么那种视觉系很很潮的那种感觉，也不能说潮吧，反正在我这，我觉得他们不算潮啊。完了在但是在去日本吧，比如说这个街机厅，他都是按照品牌来分的，他可能不是那种就是可能你这综合性的对综特别综合的那种什么都有，, Start Time: 1599380
Text: 然后都在一层里头，他每层每很多多拍很清，比如那个试家就是世家的。对对，像那个抬抬头拍头，还有那个世家呀，口口都这开口啊之类，这种都是都是按照专专专店这种类型型来分的。那么面面的这个看管的呀特严严，所以我们带着摄像机进去可能不是特别的好拍。然后之后我会放出一个我们去日本游玩这么一个视频片段。, Start Time: 1622100
Text: 其实里面有很多东西都是我们偷拍的，你知道吧？被日本人就是说了好几次的，我都怕山口组，到时候追杀我。呃，有没有这个偷拍女女女仆装之类的女仆装？女仆装，其实秋叶园满大街都是，但是那天下太大的雨了，我实在我们这一行人实在没法去那个女仆咖啡屋。因为我们特别想去，我们在路上看着好多老外，, Start Time: 1646180
Text: 然后就跟那个女仆的旁边就问什么在哪儿啊，拉着手就偷奔跑胡同里去了，特别好。嗯，但是这次可可惜了，所以等下次有机会我再给大家偷拍偷拍女仆店吧。然后 nuappa VAV 这方面我也没没去啊，因为没去。呃，这个我觉得不用也也不用太多的解释。反正你看去日本去了五天嘛，, Start Time: 1669200
Text: 然后下雨基本上你的行程大家都大概都都都清楚了，所以肯定还是行吧。嗯，那日本这块就说到这儿吧，因为我到时候呃可能下个礼拜或者有时间的时候，我还会放出我整个日本游历这个过程的这个视频片段，更多的这个对游游戏性质的这样一个对对对，我们非常期待。嗯， so you can 这个世界杯终于结束了。, Start Time: 1692330
Text: 对呃，之前咱们几个期待的这个最后的冠军队伍，没有一个好像得得了冠军。对我觉得这才是体育精神的体现，就是永远令人家无法预测。对，因管是什么哥也都没用。对，其是一个嗯最大的一个是章鱼帝，还有一个预言帝，我是未来哥，他他他们两人是火了，确实是火了。我那天看决赛那天嘛，, Start Time: 1722500
Text: 我下楼去买啤酒，然后底下几个东北大哥坐那给小弟打电话，赶紧能够查着未来哥那种，你知道吗？对他这怎么样就火了，就是因为发了一帖子。对，因为有好多买球了，你知道吧？嗯，我买球的肯定他就会要得到一些消息。比如说这个整个的盘怎么走向他看这个赔率可能会分析出来就个谁会赢谁会输啊。, Start Time: 1748520
Text: 也有人说这个荷荷兰是内定什么，但我们看到这个后来也不是这么回事儿，对吧？那么西班牙对对西班牙，我觉得他算拯拯世世界。因为未来来说错对对，确实是我身边有很多朋友。就是说如果当天的比赛结果真如如同那个未来哥说那样二比一啊，或者说他说斯内德进一个球之后，另外一个再进球。, Start Time: 1770060
Text: 可能如果真是这样发生了的话，可能他们就是说准备什么都不干了，也不上班，工作什么就是天天玩，可能还有两年了，什么都不干了。就不过我相信作为呃世界第一大这个竞竞技的这个比赛应应算是就是随着这个二零一二零一零年的这个世界杯之后，这些周边游戏啊也会大卖，然后各种系列，, Start Time: 1791460
Text: 然后各种周边产品对也会大卖。这个其实也对周边产业的一个带动最火的周边产品，就是章鱼哥的那个玩具。反正世界杯结束了，我们玩家也该回到游戏的怀抱了。嗯，啊，之前真是那个世界杯抢了所有人的生意了。对，然后更多的时间去玩游戏了，你看对一点没得了。嗯，那么最近还有一件比较大的一件事情发生了，, Start Time: 1823940
Text: 就是经常关注我们网站的朋友应该都知道有一款就是呃很多国内玩家期待的武侠 RPG 大作就是古剑奇谭。呃，上周六是在正式在那个全国发售了，然后在北京的那个西南图书大厦搞了一个制作人和玩家见面这样一个签售的活动。我们稽核网呢也是派出了这个前方报道小组是我还有萨萨，, Start Time: 1863020
Text: 还还有派，其其实就是咱几个派出，不是这样说出来，感觉很有气势，感觉很专业性。嗯，当时我们那天在这个签售现场感感受是特别特别深，真的我们是呃也不算太晚吧，一点到的那个那个地方活动是两点开始，但是那个书店的那个保安人员就通知我们说就是这个排队就是已经已经禁止禁止排队了，, Start Time: 1887540
Text: 就是不在那个参与排队。因为现在已经排了有上千人，然后这这些人都不一定能够今天完全签完。呃，当时也没有想到玩家有这么大的热情，我当时真的只预期了，可能下那么大雨雨能会到一一到两百人，真的顶头了。真没想到会会出现那种场面，对这个国内玩家的这个热情还是非常非常高。, Start Time: 1911700
Text: 呃，特别是大家可以看到我们那个呃网站的那个采访那个视频有很多玩家，她是早晨五六点钟就开始过去排队五点钟。还有一个让我感触特别深的一个一个女玩女性玩家。她是从那个山西坐火车，专门赶到北京来买这个买这个游戏。嗯，然后后来我一晚上火车直接到这早上来排队。对，后来我们在采访那个非常有幸能够采访那制作人弓长军的时候，, Start Time: 1930360
Text: 他也是跟我们说到了这一点。对，说是看到了这个有着玩家嗯拿着这个一张火车票，他来回当纪念品，对他来回需要两百多块钱，但是这个东西呢，公司也没法给他报。对所以说他只能作为从这个制作人角度来讲，去做出更好的作品，来奉献给这个国内的这个支持。单机游戏的这个玩家们，, Start Time: 1955510
Text: 就是我们采访到了几个这个热心的玩家来奉的话，其实特别令我们感动，就是他们自己可能也喜欢这个欧美的 RPG，也觉得日式的 RPG 做的可能系统上更好。但是他说我我是中国人呢，我我必须要支持一下我们自己中国人做这个游戏，不论他是好是坏，是不是能够成为下一个像仙剑那样的里程碑。, Start Time: 1976250
Text: 那么我们一定要支持他一下，这也算是为中国游戏产业未来发展的这么一个对现自己自己的一份力量。对，现在我们听到这个是轩辕剑三外传天之痕的这个音乐，现能很多朋友都比较熟悉，这也是我们呃我们作为心中一个经典吧，天之痕。嗯，其实我觉得就是对于国产游戏来讲，我们大家应该更多是一种宽容，, Start Time: 1997470
Text: 或者说是更多的这样支持的这样一个心态去去看。因为毕竟是我们国人自己制作的这个这个游戏。那么古剑奇谭嗯现在看销量可能还是不错，嗯，也希望他以以后的这个发展能能更好一点。但是这个游戏嘛，因为大家现在很多人玩的褒贬不一。那么其实这款游戏你如果说玩过的话，可能觉得他进步上可能不是特别的大，, Start Time: 2022650
Text: 还是有很多需要学习和进步的地方。嗯，我觉得其实怎么说呢？嗯，如果是玩这个国产的这个单机游戏的时候，你是抱着一个就是玩了很多国外的这种先进的引擎，先进的技术做出来这种大作时候，你是再去看待这个单机游戏的话，肯定必然心理上会有一定的这个落差。但是我觉得怎么说呢？, Start Time: 2050650
Text: 还是应该有一定的这种宽容和嗯稍微理智的一点这种态度吧。通常毕说了，我们要做自己嘛。对，毕竟是我们自己那个原汁原味的中国文化的将解游戏。嗯，虽说有缺点，但是我相信通过咱们玩家的支持，和他们未来的努力还会越来越好的。嗯，你有信心。对，那么我们现在听到这个音乐是玄剑三云和山的笔端里面非常经典的一段一段乐曲。, Start Time: 2073970
Text: 这个我们今天就以这个作为一个专题来讨论一下。对那我们下面可能要讨论的问题就是这个国产的这个武侠的游戏，国产武侠 RP 游戏专题讨论。看看大家这个听到这段音乐可能会泪流满面，老泪纵横，这可属于我们上个世纪的游戏的回忆啊。对，这这应该也是华华人游戏里最最经典的游戏，, Start Time: 2106860
Text: 这是最经典，这可能是永远无法超越的一件华人游戏史上一朵奇葩是吧？对我觉得他的名字我也也不用说了，大家都知道，但这游戏为什么会会流行？为什么会成为我们这么多人的一代心中的一个经典呢？你说你搁在我现在哈这已经过了十多年了，十五年了吧。可对对，那么现在回想起来这款游戏，, Start Time: 2145460
Text: 我觉得它没有没有毛病，没有毛病。对，完全没有缺点，可能就是 dos 那个那个那个最早最早最初期那个版本。现在想来，我觉得这个游戏没有任何的问题和毛病，呃，可能挑不出它的错儿。可能 doss 那个版本有有一定有一个问题，就是物品物品和这个没有介绍招数。对，没有一个介绍，, Start Time: 2168430
Text: 当时我的印象特别深，就是这个东西哪个是补血的，哪个是补内力的？对，不知知道，只能一个一个试，然后试下来以后拿一张纸记下来。我说引路风什么的，这都是干嘛用的？引珠出魂灯干什么？用这个呃孟婆汤吗？我还有一个印象特别深，就是当时李逍遥在那个那个那个镇妖塔的的时候，, Start Time: 2185890
Text: 他师傅教给他一招，就是酒神。就说这招你要谨慎的使，只能是威力特别强大。然后呢，后来我就是在战斗中使了一次，当时我的内力是我不知道他的那个攻击力是内力的九倍。嗯，当时我的内力可能是低一百一百多左右，然后打出来以后是八百多血，我觉得这个什么玩意儿还不如乾坤一掷呢。, Start Time: 2205830
Text: 对，还不如乾坤一日，乾坤一日之前能搞定一切是吧？对，但是后来就是听说你得把这个内力加加满加满，比如加到你要是利用修改的方法加到九九九，他可以打出八千多的攻击力，确实是非常强。这个这个攻击力反正无论从剧情还是画面，还是整个战斗系统，我绝对相信这是国产游戏至今无法这是无法无法逾越的越的一个一个。, Start Time: 2225350
Text: 但是你觉得那个你当初被它吸引，最主要的是因为什么呀？我没见过。嗯，真的，我我印象对于国内玩家来讲，没没有接触过其他外来的游戏。那个年代。嗯，当时其实我我的想法是这样，就是 RPG 游戏是玩很多 FFDQ 都玩过。嗯，但是说实话玩不懂我我并不是说吹牛，就是像某些玩家认为什么我日本水平又非常强？, Start Time: 2251330
Text: 我玩全玩得懂，我绝对不是那样。我就是当时玩日文 RPG 游戏，也是更多的是看这个这个战斗的这个过程啊，包括这个看着这个一些画面啊，这样也感觉收集乐趣。对，但是这个中文的这种游戏，全剧情你都能看懂，而且这个原汁原味的这一些太好了。对对对，故事节故事情节太好了。, Start Time: 2275310
Text: 对对对对对，场景真的场景，画面人物的设定真的太完美了，这个实在实在是太强了。我觉得这个就包括后来玩了，真的不下识别，这玩人真的太太好。我现在就是我的这这个工作用的那个电脑那个那个里面就是工作始终就有，而且我就是只玩 dos 版本，包括之后九五柔情片，九八柔青片，, Start Time: 2296730
Text: 我呃都玩的很少，就是 dos 版本，我觉得是最好最好。我曾经在那个就是那个剑圣那招，你记得吧？就刚学完剑圣剑招不是召召唤剑圣嘛。对对对，完了走到一个树林子里，是找凤凰凰的那个找凤凰蛋，那树林林的那个那个树林子里，跟我哥俩人整整迷路了。一个礼拜不是一天一个礼拜，, Start Time: 2318440
Text: 最后终于走出去了。还有你记得打十张老吗？十长老对，从那个苗人苗人那个苗人凤十长老应该是在那个就是从那个呃就是那那那个那战斗是必败的。对我不知道是必败，每次死了死了一个人之后，我就退出游戏完了所以打。对对对，然后这个音乐也是仙剑里面那个最经典的音乐，就是结尾的时候，, Start Time: 2339890
Text: 我们看到那个应该是赵灵儿和那个同归于尽和那个最终 boss 同归于尽。以后他的那个丝巾从天上一下一下下飘落下来这样一个画面。当时人数玩家就是这个重型路。对，就是这个这个结局画面，整个那一那一套都是当时的玩家给人感觉太震撼，太人了，太震撼了。对，然后我们还是之前我们谈到古剑奇谭呢，, Start Time: 2375480
Text: 为什么古剑奇谭这次会受到这么多的人的这个关注，其实也是因为就是他的制作人，包括他的制作班底，嗯，就是之前仙剑四的这个制作班底。而且那个弓长军一直就是参与这个仙剑仙剑系列的开发。对所以大家对他的这个品质，尤其品质和他的这个内涵是有一定的这种期待。弓长君就是会在坚持，, Start Time: 2397450
Text: 真的对他坚持呢这么多年他真的坚持了。哎，那你说一下以前这些台湾的厂商，还有这些就是大陆开发游戏上就是这些制作人、游戏人，他们是不是最后都并到那个欧美的阵营里面，比如像什么玉璧什么像这种场景。呃，有一部分有一部分这个制作人，包括员工、美工，他们可能是去参与的这个国外厂商的一些项目，, Start Time: 2419390
Text: 反正也是作为外包公司来。对，还有一部分或者干脆就是转行干别的，或者是去搞网游。嗯，反正就是单机厂商和这个单机的这个开发人员能够坚持，现在确实是不容易，因后大家基基本上没什么。对，还有我们我们还要谈一个特别经典的一个就是汉唐。嗯，汉唐这个工作之前，我们都知道他的两个经典的系列，, Start Time: 2445710
Text: 一个是炎龙骑士团，然有一个是天地劫系列，就是这两个系列，就是元狼骑士团真的太伟大了。我那时候天天在网吧，就玩那个游戏，就不联机。因为是中文化的，而且是欧美风格的这种这种游戏。当时倍儿硬，感觉那种还能转职，还能转能转直，而且战斗画面特别特别有魄裂。对对对，面站对面站一个，, Start Time: 2465350
Text: 这边站一个，然后那画面震动什么的，打的一刀一刀特别爽。然后天地劫这个游戏也是一直是是那个国产武侠 RPG 里面那个国个经典的一个系列。但是这个公司后来也是因为其实最重要，还是因为这个市场的原因。因为盗版因为盗版主要是就是盗版两个字。对，从九十年代中期开始，, Start Time: 2484620
Text: 其实中国这个单机市场一片光明。真的仙剑啊、金庸啊这些一些游戏真的前途特别光明。但是当时有一批一大批这种一大批这种中文的这种 RPG 游戏太多了，真的太多特别好，素质很高，能够数出来。你像这个仙剑的很多这个系列，呃，不是仙剑，就是金庸的这个很多系列。对。笑傲江湖。, Start Time: 2505100
Text: 笑傲江湖、天龙八部、倚天屠龙记，都有这个这个这个 RP 游戏，推出很怀念很怀念那个时代的这个音乐。你能不能听出来它是哪个音乐？是轩辕剑吗？不是，这个音乐，是我觉得是比较考验人的。这个是仙剑仙剑奇侠传一代里有一段支线，我不知道你玩没玩过。嗯，就是在那个你说的那个找那个凤凰蛋那块，, Start Time: 2527720
Text: 嗯，有一个场景进去以后，说是前方大雾弥漫，无法进入。啊，对，当时很多人卡在那个地方，我不知道那个地方你进去没有我好像应该是没有进去，没进去。为如如果你在那个场景能够使用风灵珠，嗯，就会把这个误区大雾吹散。然后你进去以后是一段全新的一段剧情支线的，跟主线完全没有关系的。, Start Time: 2554690
Text: 我不是去了那个见着那谁了，见着谁，那个是一个蝴蝶蝶，蝴蝶精不是蝴蝶，你说那蝴蝶精是彩衣，彩衣和刘晋元，那是主线剧情。我们说的这个是桃源村啊，就是这个这个音乐，就是桃源村里面一段，这是一段直线剧情。你赶紧回去以后猛笑了呢，你回去赶赶紧太清楚了。对你回去赶紧玩一下这个仙剑，, Start Time: 2573430
Text: 一把这段剧情玩一玩一遍。嗯，好好，这是一段仙剑，一有一个直线风灵珠是吧？对对对，风灵珠也算隐藏剧情，隐藏隐藏剧情。对，跟主线完全没关系。那我们还是我们就是鼓励玩家们，还是要就是正确的对待我们这国内的单机游戏，不论好不能坏，希望大家能够买一辆来支持。对，毕竟买贵真的跟是水货外国游戏比真的很便宜。, Start Time: 2594130
Text: 对，而且现在我们网站还在搞一个活动，嗯，而我自己我当时股价集团我买了三套，然后我是想在咱们站内免费赠送一下。嗯，但是现在还有两套套送出出去，希望大家能够参与一下我们这个活动。对，我们的网址是三 w 点 GCORERS 点 com 大家过来看一下互动话题。上一期黑羊和 ET 为我们留下的这个话题啊，, Start Time: 2623730
Text: 特别应景的一个话题，就是战斗在炎热的季节。我当时在日本真是躲过一劫，日本天天下雨可凉快了。对啊，呃真是北京也遭受了五十年不见的这个罕见的热热热天。嗯，听说地面温度都已经能煮熟什么东西了哈。对对对，煮熟鸡蛋。不过我觉得那个呃生活在这个年代的玩家还挺幸福的。他们为了保护自己的三六零，, Start Time: 2672590
Text: 很多人家里都添置了空调，而不像以前只有那个风扇。对，嗯，真是为了不腮红啊。对对，我们这个在这个话题中，我们这个论坛的这个很多会员都是说呃比如最终冰切，他说就是每天在这个夏天靠空调和王老吉度日，想想这王老吉那广告啊，王老吉那广告，每次播我都以为是 QQ 响呢。, Start Time: 2698570
Text: 那论坛里也有滴滴滴滴滴对，二十四零那五零二也说过，这个我确实也是每次好家伙都回头看电脑，什么都没有，你换新版的 QQ 就没这问题了。不是这声了，就然后黑羊，他说冰气还是适当的出一些汗，夏天出汗还是唯一的排毒的方法。你说这黑羊也是人一女孩，你让人出那么多汗，, Start Time: 2721410
Text: 干嘛呀？呃，排毒嘛，女孩为了排毒为美容嘛，必然要玩他，自己还该排排毒呢，辛苦对，脸上就不长疙瘩了。是黑羊，你都排排毒吧，冰气你就别排排他啊。然后 solid RX 说一般开冷气，但是我公交王子每天上班都要走路加公交车。哎，这个确实是没办法。夏天的时候坐公车车，, Start Time: 2743150
Text: 坐地铁，可能地铁可能还稍微好点，但公车真的是感觉跟蒸笼一样，对，挤在里面。但是现在公交车也还不错了，公交车越来越多了。对对，嗯，咱们这个雷啊雷就说他呀，就是当年除了在外面打球，就是回家玩游戏，先痛快出一身大汗，然后回家赶紧洗澡，脱了脱胎换骨样，空调冷饮加游戏完美的生活呀。, Start Time: 2764140
Text: 嗯，这个当年我也很怀怀念，当时我大家其实都是这这些过来的。嗯，下午打球，对，放暑假的时候，对出一身汗回家洗澡，洗完澡以后开着空调玩游戏，玩游戏，玩仙剑嘛确实不错。对对，仙剑的时候没空调。呃，这个伊万薛是说的是每天上下班挤地铁，就像在洗桑拿，我经常挤在车厢的角落里玩玩 PSP 或者 NDSS。, Start Time: 2789390
Text: 呃，结婚以后呢，就是玩游戏的时间就少很多了。现在周末能玩出 PS 三，简直已经很不容易了，特别羡慕还在上学的朋友们。嗯，还有七夜七夜游侠说他玩一些轻松的，就是比如创意赛车、大众网球玩具总动员三，因为世界杯的关系玩也玩实况。对对对对，后还还是样，是洗洗完澡以后躲在空调房玩游戏，, Start Time: 2814560
Text: 小心感冒。然后温温森说的这个很逗啊，温森说这个这个某年炎热的小学暑假啊，小学暑假同学约了我去一个我心仪已久的女同学家玩。这帅哥小时候就不学，好好像原以为会哑口无言害羞，一整天不料女生家里有 MDCD 够高级的。这个让我想到了就是去女生家修电脑的这个故事是吧？, Start Time: 2840350
Text: 你的事倒是得说先说温 sson 这个 MDCD，反正够高级的是 CD 版的 MD 是吧？呃，就是 MD 的那个还是 MD 主机，但是推出了一个可以可以读读 CD 的一个外设。对对对，那女生真是可以，可不会是咱们认识的某个女玩家吧。完了，她就是突然觉得上天在眷顾着，, Start Time: 2864810
Text: 完了以后的事，大家都明白，我真不明白你小学你能有什么事儿啊。嗯，然后安迪丽是我们老朋友，他说天气热呀，我还可以工工作含境还行。因为我是车站候车室的安检人员哦，工作也非常繁忙，然后很辛苦的工作。安吉利。对对对，嗯，一般就是躺在凉席上吹着电风扇玩游戏，心里还是很惬意的。, Start Time: 2884990
Text: 艾迪丽一直是支持我们这个集合网的一位特别热心的玩家。他儿子也已经十岁了，那他们也一块儿天天在家玩游戏。我们觉得这样玩家，这个父子真是真是很好。对，再过几年我儿子长长以后后是替你主持方向嗯，还替替替主培养方向。对，嗯，然后这个姥姥姥说单身时暑期下班后随便买点吃的就开战那会儿玩 FFT，, Start Time: 2909120
Text: 然后慢慢悠悠算步。同同学们特别不理解，说你个原地走路小时有意思嘛。然后现在受到时间的限制，长篇幅需要练级的，一般都不玩了，他不敢玩了。然后对对，这个真是不敢玩了。对，然后最后是被我们的集合网洗脑后买了一张荒游戏课，然后再开机机做几个任务，然后那个儿子叫了就能放下，, Start Time: 2935270
Text: 不像某些这个网游走路到 boss 面前集合就得三四个小时。就是所以这也是他主要不玩网游的主要原因，还是那个玩呃电视的游戏，还是自由度高一点吧。嗯，对高自由度的这种单机单机游戏玩，其实能拿得起放得下的，拿得起放得下。对，所以说这个写这个是已婚产子的炎炎夏日啊，, Start Time: 2958130
Text: 这短平快是而且说停就能停的游戏，这个才是他的选择。这我相信是很多人的选择。随着这时间推移，咱们这个这些七零后、八零后的玩家们也越来越大了。有自己孩子，有老婆，有家庭的越来越多。对，所以可能在大热天也不愿意费劲去玩什么网游集合集合，什么呀网游真没什么可玩的，, Start Time: 2980420
Text: 都去买国产单机巨制古剑奇奇奇谈啊，一次飞 did not like the fut 到 would 亲拉的爱眉颜，白色已经天睛都得到，不能嗯那么差不多这个这期节目又到时间了。然后今天我们大家都聊了这个一些关于这个国产武侠 RPG 游戏的这个话题。但是还我觉得还没有聊尽兴，, Start Time: 2999940
Text: 因为很多东西还没有展开，我们之后可以专门做一期专题吧。我觉得比如说这个关于仙剑系列，包括轩辕轩辕剑系列，我们都可以专门做一期专题讨论。然后之前我们会在那个论坛上跟大家征集一些话题，然后对这些话题展开讨论。然后本期节目的讨论结尾还是老规矩，我们给大家发布一个武的话题吧，, Start Time: 3056740
Text: 我们新的一周的讨论话题，这个题目就是你最喜欢的这个武侠游戏。对，那么大家相信咱们这个论坛里的年年龄可能也也有，也都不等。那么大家相信武侠游戏都有所了解，希望大家能够积极的回帖说一下你最喜欢的这个武侠游戏。对，如果你要是就是想不起来的话，其实今天我们已经开了一个很好的头，, Start Time: 3080460
Text: 就是说了很多武侠的游戏了，大家可以再顺这思路延伸一下。呃，我觉得就是和这个三国这个战国那个那个那个站边儿就别算了吧，因为那个展开就太大了。对我觉得就是武侠武侠的这种侠，不管是动作的还是 RPG，可能 RPG 多一些侠骨柔肠那种的。对对对，铁饭柔情。那我问一下那个 sum，, Start Time: 3106100
Text: 你最喜欢哪个五十二 p 游戏呢？我最喜欢的是那个仙剑，还有金庸金庸悬侠传。对，也也也也也挺喜欢六十八级的音音音啊，我跟他一样，呃，我我除我最喜欢的除了仙剑以外，还有就是之前提到过的轩辕剑三云鹤山的彼端，包括之前二代风之五，我也是非常非常喜欢风之舞。我记得啊风之五，, Start Time: 3130860
Text: 我记得一开始这个做这个人物的时候，当时他那个不是可以自己起名字的。对对，相当自由。我就得我好家伙起那名字，自己能画像素那点儿我靠，画两天也没画成，最后算了，就随便起一个得了。呃，那我们今天说了这么多节目，也呃基本上到了尾声。呃，在这里呢就是我们要多做一些广告，, Start Time: 3152770
Text: 我们自己的网站就是我们的网站是三 w 点 g 杠 cos 点 com。当然呃我们网站丰富的内容，现在因为跟很多呃媒体在合作，所以我们在很多网站，比如说土豆土豆网对的首页，然后可以看到我们的这个集核的这个专区。然后进去以后有很多我们就是已经完成了那个各种评测，, Start Time: 3181690
Text: 然后各种采访，还有各种电台节目。对，然后除此以外还有什么网站就是可以跟大家说一下。呃，我们之后很快就会和这个机动网，包括那个太平洋那边也是也会推出一些专题。嗯，呃还有像这个其他的一些大战，包括电玩巴士那样的，我们也会进行一些合作。嗯，大家也会关注一下，对集合是有实力的。, Start Time: 3202730
Text: 请大家关注集合网，关注家里有好，大家下期节目再见。好，再见。, Start Time: 3226290
