Text: 卡着啊，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精彩一点是吧？做做一自个个喜喜做这个虐虐，怎么么多花花间间出运运动买买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3070
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走别三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，我的祖一颗眼分割，走到哪都流出一首战歌，我歌唱你说好，下歌唱炊烟，小小承诺路上跌闹着。, Start Time: 28590
Text:  hello，大家好，欢迎大家收听最新一期的常规节目，我是主持人哈迪哈英雄又在节目里和大家见面了，我现在非常的开心。那我坐在我旁边的是大家好，我是娜莉亚。呃，大家好，我是安。嗯，大家伙是干嘛？而且我觉得你这个主持啊喜感怎么了？稍微的有一点紧张，不是紧张，生硬不是生硬，, Start Time: 95695
Text: 有一点那种综艺的那种感觉。对啊对，上来有一种，哎，虽然怎么说呢？综艺登场亮相登场亮相，摆一个 pose 那种感觉。对啊，我的我的小赵的风格跟老赵果人完全不一样。对你你这都是。嗯嗯，大家好，欢迎大家家最近成为节目节目，就这样，女人对什么精神一样？嗯，我刚才说我玩的特别开心啊，, Start Time: 120100
Text: 小总为什么呀？因为我马上就要放假了，但是我觉得放假没有上班有意思，上班就跟放暑假一样。你说的对，虽然这个是吗？虽然这个上班啊，就是假虽跟这个放假一样啊，放放。对对，然后呢嗯但毕竟有十天在家的时间不是有十天，你哪儿的，你哪来的时间我操。呃，毕竟有这个请三天假，, Start Time: 143180
Text: 十一毕竟有七天的这个小长假啊，是毕竟是可以不用来办公室是吧？家里办公坐一些，还是能做一些平时啊没时间干的事情。是是是，所以呢我们今天啊就是想借着这期节目，然后也聊一聊关于这个十一的话题，十一七天乐趣干什么呢？哎，对，其实这有点是那个不玩游戏干什么的那个意思那个意思。, Start Time: 168220
Text: 但是我们今天呢也聊游游戏，然后也让安呢给我们推荐一些就是比较有意思的作品啊。然后我们今天既然聊了这个十一的话题，我们就想跟大伙先先问问大伙啊，干嘛就是打算都打算做什么？嗯，哪里啊？我先来啊，你先来吧啊，就最后来说好吧，这个那我先说个游戏吧。嗯，这个十一期间正好可以玩这个极限竞速哟，, Start Time: 194660
Text: 地铁四出了正好发射。嗯，啊然后正好这个期间大家可以开开车，在这个英国啊，我丁堡嗯，这回好爱丁波啊，我去过呀。啊，可以可以对，可以开个特别优美的极乐游戏。是嗯对哎，这游戏是已经发售了，没有，是这个十月二号正式发售，但是预购了终极版的这个九月二十八号就可以玩了哦，, Start Time: 221480
Text: 就是今儿个我那天看节了来着。对，就还巨爽飞那个黄河飞，黄河爱丁就只有爱丁堡吗？啊，是啊，其实他说是爱丁堡，但我也不确定这爱丁堡是不是真的长这样啊啊。对对对，怎么样？就像看那个不是长那样，没有没有怎么样，我看还你，你还用那个方向盘玩来着。对，正好这回是地平线吗？, Start Time: 245050
Text: 是地平线呀。哎，问一个问题啊，为什么地平线这个这一座我看你玩的时候候仿佛在看玩那个 foda 的本作呢？啊，没有，还是呀，还是因为我一样不懂啊，我觉得 foda 的本作就这个 foda model sport 主要还是赛道赛道比赛对比较正规的，没有这种尔本的感觉。, Start Time: 269430
Text: 而且其实开车的手感也不一样，这两个游戏这个有点那那种竞速极品的感觉，这个其实就是开的爽的游戏，四翼飙车的游戏，四翼飙车。对，是这样的。那么四翼呢？但是音乐为什么都是古典乐？这次是我切那个电台，是古典音乐的电台，它有好几个台片面了，随便切啊。对啊呢我感觉并不玩竞速游戏，, Start Time: 289870
Text: 我这脑袋上冒出很多问号，我我我十一我可能七天都要在香港，嗯，就是一个是要办点事儿，一个是跟以前朋友聚一下呀，就是吃吃喝喝吧，饮茶呀。但是我们从香港哎进来的这个下香，然然后但是安在那个香港其实生活了很多年，嗯，所以就我这次回去就跟以前朋友聚，因为我也是没什么朋友的人嘛，, Start Time: 313030
Text: 好不容易有几个朋友就还给分开了，赶紧回去叙叙旧一下。对，但是我上回去香港遇见了一个三三三十秒的大雨，特别别逼，然那么快啊，就就是那个都在下雨，其实但是就是下下云停下下停停，然后然后到晚上了，我说我出去去买吃的去，然后过红绿灯赶上了，我我就在那儿等红绿灯，然后突然哗就开始下雨，, Start Time: 337930
Text: 然后我那头顶上也没有遮那个东西，然后特别傻逼我，然后对我跟那淋着，然后过会儿就灯亮了。然后过马路我过到那边之后停了，特别牛逼。我觉得你走在那个边缘，可能对嗯，特别赶觉了科幻的感觉。嗯，一个三十秒的大雨，三十秒大约还行。对，挺有诗意的这句话对像一首歌的名字，, Start Time: 363090
Text: 三十秒大雨。对，然后我想说这个黄金周不是那机票特别难买吗？而且就是机票要是买到也特别贵，然后我就想特别发愁，回不去了。完了以后呢，就特别幸运抢到了一张高铁票。北京到香港的那个高铁，不是刚开，好像是二十几号。对对，是是我们录节目的。前两天好像才刚刚才刚开通的。, Start Time: 388000
Text: 我想说哎，本来已经没有没有希望可以买到了，结果就又突突间发现，突然间抢到了我那这八个小时啊，八个小时啊。对，八是巨快，北京西站到西九龙站，然后一共八个小时。对对，九九对对对，可以可以，倍儿棒。对对对，给铁铁。对对，呃，现在是北京到香港的高铁票是一千零几块钱。, Start Time: 411460
Text: 我记得就是机票的话，因为高铁票是那个价格是固定的嘛啊但是机票就是很浮动的。我是前两天看了一下机票，就是都涨到单程要三四千了，就太贵太贵了。然后这确实太贵果，被北高铁整拯救，还是感感谢高铁有点心动，不然。对，因为这个这个距离其实跟从北京到成都到广州到什么厦门之类都是差不多的。, Start Time: 434440
Text: 就是八个小时不长，其实对他是一天只有一趟。但是他是早上十点开完了，晚上六点到。就是一个很好的时间。对，舒适舒适。对对对，只需要在火车上玩几局，大概是感谢是可以挺好更度了这个时间了吗？啊，对，玩八个小时 dark ase，单看没问题。对，可以可以可以合理合理。, Start Time: 458130
Text: 反后我十一就是这样，可以可以。对，夏总，我十一当然是要加班，加班干什么呀？因为啊这个大家都知道啊，这一年一度我们每次都会在十一之后为大家公布。我们每次年底的核聚变的信息对吧？所以我们在这个紧锣密鼓的准备这些事儿，所以十一的时候可能还得稍加稍作加班。嗯，对，, Start Time: 480920
Text: 但是能不能透露一些核聚变的信息了，现在我觉得暂不透露，暂不透露，没有 t 三，没有有词。对，如我考验提三吹了是吗？对啊，就是告诉大家，十一之后，十月中旬我们就啊直接走起了。可以对，直接公布出来大家就可以公了。哇，一点也不能公布了，视觉什么的还都做完了，太好看了，, Start Time: 507080
Text: 简直疯了。哇，期待期待。对，然后咱们都没有看，我也没看到，都没有看到啊。对，然后十一之之外我还想这个打通几款游戏。嗯，其中这个蝙蝠侠呀又说是蝙蝠侠啊，每次都说成蝙蝠侠，蜘蛛侠，我发现太好玩了，是吧？我一开始完全没有抱任何期待，因为我从来不玩那种，你也就是那会蝙蝠侠，, Start Time: 527220
Text: 你也玩蝙蝠侠是玩了，但是其他那些就感觉是那种蹭 IP 的那种游戏，就不是特别爱玩儿，强贴一个，强贴一个。但是我发现这游戏做的竟然如此用心，而且我特别我一开始特别反感蜘蛛侠，就是因为他没有蝙蝠侠那种什么火箭车什么的啊，没有，他就非逼的科技，他就只能在那揉，你知道吗？, Start Time: 553190
Text: 但我觉得这种柔特别累，而且纽约那个那么大，我就觉得特别累。但是后来我发现巨爽啊，但是我我我完全没有意料到自己会喜欢这个在房顶上这感觉。嗯，而且那游戏做的特别细致，是而他那些过场，然后包括那些收集要素啊什么的，但是得节节奏制制特别好，就不是那种傻大或者傻傻开放那种游戏很充实很饱满很充实。, Start Time: 574490
Text: 而且人物的那个画面表表表演演和嗯那个表剧和那你会做那个，我觉得都特棒，你会做地图上那些收集要素狂做狂做疯狂做。对，但是也挺没劲的，其实巨重复是。对对，但是还行，至至少玩玩的进去，我觉得还是一款挺好的游戏了。除蜘蛛侠，还有那蜘蛛侠，你快要打完了，但是那就必须得说神界原则抗了了，, Start Time: 600710
Text: 靠靠跟媳媳妇天天狂人家玩，然后现在都已经是我我大哥困不行了，能不能睡觉去？我想问一个问题啊，就是 PC 版的神界元罪支不支持，多人游玩支持也支持是么？但他是差不多的，但是也持持屏游游吗？应该是支持的哦，因为我是如果说错的话，请删除，这个没问题，没问题，但为我是 PC 版。, Start Time: 627080
Text: 对，就是我也想感受一下，你想和谁在本地，但我还是谁在本地玩啊，我想跟啊谁呀？但是说着说说我想跟谁玩啊，我操你是不是心里有不是有你待会没有说说有有没有你想玩戏玩，但我我还想替人问问，好吧，神经游。但是这不是一个就是你要是想跟女孩子玩，或者你女朋友什么的，不是一个特别容易安利的，, Start Time: 649060
Text: 还不如玩一点 switch 上的那些欢乐的游戏。对，待会我想意的话，但是我想推荐一个游戏，我们待会儿说说行，反正神经元罪实在太好玩了。然后我充实到什么程度，就我们现在玩了一百多小时了，但是并不知道什么时候能接近通关啊，就是更不知道。但我想问问，就是这两个人玩啊，, Start Time: 675580
Text: 两个人人玩就是互互相影响的东西多吗？是不是自个儿自个儿的呀，并不是也不是吗？对，一旦要打仗的时候，赶紧过来呀，就是帮忙来呀。对，平时你们可以自己干自己的，我以为是就是跟那个大菠萝似的，就两个人一一块在是一块啊。对，但是就是两个人还是要一起行动的，你可以去跟别人这这个另外的地方去探索和聊天。, Start Time: 695210
Text: 然后你可以在我可以在在一个什么，比如说地牢里面探险哦，但一旦遇到这些战斗，打不过什么，可以立马就回来吗？可以立马过来，对，直接传送特别好啊，召唤。对，特棒可以，但是这么说感觉挺没劲的，不知道有没有戏到。大家，反正这是一个能两个人玩的，就两玩一一百多。特别经典的这种 CRPDCRPRPD 绝了特好，, Start Time: 720470
Text: 很适合入门的 CRPD。对，而且他门槛不高，对，你是随便拿起手柄就可以玩的。明白。我觉说是旦一四的 CRPD 一刚出的时候，嗯，我就买了，是吗？那你买错了，适适你，但是后来就也就买了，我就买了啊。哎你不是特别喜欢激战吗？对呀，我能给你推荐一款完全超越了基站的神作吗？, Start Time: 746090
Text: 啊，叫机甲类的。哎，你喜欢你喜欢激战，写的是那个设定和机器人吧。嗯，不是喜欢玩那个他那个游戏系统吗？系统没什么，其实是吗？千篇一马没法安利了。那你跟我说，但是这款游戏完全超越他妈 dark 斯，真是 stinto。 the bridge 对，这款游戏要 into the bridge 是太好玩了。, Start Time: 767140
Text: 之前这个游戏只上 steam 了嘛，他以前前个 FFTL 个大哥做发 fasther than 对 fasther than light 的这个人。然后他又做了一款这个游戏，我能稍微形容一下这个游戏虽然是个巨老的游戏了，但是我感觉还是还是得说一下。因为刚上了 NS 之前有一个直面会里面压轴，, Start Time: 788210
Text: 就是这个游戏。然后这游戏它是什么意思呢？就是三个机器人，你要控制三个机器人，嗯，这三个机器人每个人有一项能力。嗯，然后这些能力，比如说啊就是发射一枚火箭，然后打在地上之后，嗯，然后就可以把这地上的那个敌兵推到两边这个打射计时制还是回合制制，他是跟激战一模一样，, Start Time: 805450
Text: 就是回合制的一个一个游戏。然后场景其实特别小啊，然后这讲的故事其实就是跟那个环太平洋似的，有那种巨型的巨兽入侵地球了。嗯，然后我们这些这个就是可以开机甲的人就组成小队，然后去抵抗。这不是环太平洋吗？是就是环太平洋，但它是时空穿梭的。就是其实在这个在之太平洋洋有时空穿梭的环太平洋是在这个涵洞海底有一个这个特很像裂缝缝。, Start Time: 826170
Text: 嗯，对，他就是说就是那个要拯救之前的这个星球嘛，因为被虫族占领了，嗯，然后我们就一遍一遍的去刷，很符合 rock like 这个体系。哦，他是 rock like 的办法，就是你这次我们回到这个时间线，然后通过什么样的策略行动，看能不能挽救得了这个世界嗯成功的成功了失败，, Start Time: 851800
Text: 那我们就再再再回来。然后后在这个过当当中，你就可以积累很多不同驾驾驶员，他每个驾驶员都有自己的能力，嗯，然后你还可以解锁各种不同的机体，嗯，还是每三种机体成为一个小组。然后这个小组这三个机体都有完全各自不同的能力，明白吧？嗯，对，然后这个就是在五个回合之内，, Start Time: 870880
Text: 嗯，你只要能完成这个这一关给你的任务就算成功了啊，对，其其实挺难的啊。对，因为他每个都不一样，他不是说把人人打死就行了，我操操，是是是累语语言积累，但是太好玩了。大哥，不知道在说什么了，就你们也听不懂，我问问你问题啊。就是每个 rolike like 游戏在死亡之后都有一定的积累，, Start Time: 890170
Text: 狂积累啊，这个积累什么呀？这积累什么呀？这积累就是你在上一轮打完了之后啊，他会给你积累一个成就，然后或者是在你上一轮的时候，你解开了某某项成就，嗯，然后这个成就都会给你攒成金币。这个金币可以让你解开新的集体组合。明白明白明白，那还是挺就是挺传统的一个 role。, Start Time: 911830
Text:  like 对，但是一个策略类回合制 rolocal like 还是第一次积累的感觉啊，还还真是啊，还是并不是对不起。达克斯单阵其实也可以是这样的，但达克斯单阵是那种横满啊。对，但是这个游戏已经完全占据了我的碎片时间完全完全他地图是三 d 的吗？就跟激战似的这就是四十五度，, Start Time: 930710
Text: 就是激战的一样，它是这个战旗类战旗类的及啊，我操，太好玩了，简直疯了。我靠，我发现特喜欢玩战旗类游戏，对，就可以完全删除斯单着。对，以就就是 dacinto the bridge 的时代。当这的单着确实在一个 switch 里待了很长时间了，是是很久没有打开了，, Start Time: 950620
Text: 实在对不起。但是这款游戏请大家一定要玩。我我觉得刚才我那段诉说非常的苍白，我操白无无力，非非常苍白点点到只能用我的热情来告诉大家，这个游戏特别好玩。对，但是究竟怎么好玩，没有组织好友。对，但然又特别想告诉大家，一定要去玩一下。对，但吧好， into the 瑞士，, Start Time: 968380
Text: 我要在咱们网站上看见过这个游戏的文章，是这个当时也发过新闻，发过文章。嗯，不错，是我可以一个打满分的作品，嗯，非常的好玩，还有吗？别的好像并没有什么了，并没有什么。对，并没有什么。对，并没有什么。那你说这个 brirolike 啊，那我就不能说是算是推荐了我这个是就是就打算十一接着玩啊嗯死亡细胞哦。, Start Time: 989340
Text: 对，因为这游戏我跟你要说神海还只能说神海这个梗真的太老了。我们不要再说了么？好什没要说深海，因为神要买了不玩了。因为我自称是神海的那个游玩忠忠实玩家，还买了那个限定版，还照了照片。是的的是的，然后神海四他居然没有通关，这肯觉太老了。我们说说死亡细胞吧啊哈死亡细胞我玩了五个小时，, Start Time: 1016460
Text: 但是什么这有什么可说的，只玩五个小时。但是这个游戏在 steam 上出的时候，我就这游戏你可以玩五十个小时，一五百个小时都可以啊，五十个小时差不多吧，狂玩一个，我觉得应该五十个小。因为这个游戏它是一那个玩家的水平而定，你知道吧？如果你操作对二 d michael 维尼尔游戏这个足够有信心，, Start Time: 1048395
Text: 足够水平足够高的话，那人家也有这种速通的，就是初始档速速速通那种挑战。所以这个游戏的游戏时间呢，它是根据这个玩家的水平来定的。对，所以五个小时什么水平？五个小时打完了，第一个 boss 啊还可以，这个游戏难度还是挺高的，挺高的。尤其是这个 boss 战的难度比较高的。, Start Time: 1073220
Text: 形容一下这游戏啊，其实就是一个没有头的青年，有拿一把剑，然后翻来覆去，在这个地图里面挑战这个东西，但我觉得这游戏真的买的没成。威尼亚的游戏特别特别适合 switch。是是是对，然后最喜欢的就是他那个动作那个流畅感是是真的特别舒服。我觉得阿斌真的是应该是特别喜欢这个游戏都很苍白。, Start Time: 1096670
Text: 我觉得是啊安安这个游戏大家都都很苍白，不知道为什么。但我我没说这游戏就是想安利给大家，因为大家都玩家啊，是是是那好好玩，是嗯我说说不精彩，说的精彩不精彩。嗯，那我想说个个我一真真正想干的事。嗯，那这事儿吧感觉特不像是从我嘴里说出来的啊，就是我想学习日语哦，, Start Time: 1120209
Text: 就是我在半年前我认识一个日语老师，然后后来跟那个女老师呃，就是对，是女老师邂逅的吧啊没有邂逅，没有邂逅，反正也是有一定的巧合。对，然后后来就觉得后来说一个人上就是有点贵，然后我就说能不能叫朋友一起，就那老师是不是拉你入门啊，就跟我们健身教练一样。哦，没有没有，, Start Time: 1143240
Text: 其实是我给你便宜点。没有没有，其实是我主动请缨，我要去找老老师，就是想学习学习正儿八经的学一学学外语。后来我就找那个花式的那个就是咱们那个大局子，他们啊拉着他们就是一起上传销嘛，传销。对对，但但这确实这价格就便宜下来了啊，然后我就觉得就到一个我特别能接受的程度。, Start Time: 1168220
Text: 嗯，这半年以来啊，然后就每周都都去上课。但是呢我就发现这个在工作的日常生活当中呢，就是你很少有时间去消化老师给你课上留的那些作业是吗？对对对，然后包括呃比如说你得找时间去背单词是吧？然后你得找时间去整理笔记，是后还得去琢磨，弄明白那些语法。嗯，对，然后我现在是处于一个入门的入门的一个小阶段。, Start Time: 1189440
Text: 所以半年了半年了，然后给自个定了一个小目标，就是今年还报考那个 n 四， n 四啊， n 四就是四级。其实嗯你别看他四级是比较的那个相对来说是初级的，初级的，然后包觉得还是得需要一定的努力，就是你真的得去做题，然后得去在工作背背单词什么的。然后是不是相当于前前 NN 呀？, Start Time: 1220840
Text: 就是是日日得需要考级改革过，就是以前有以前到 n 四先到到 n 五还是？对对对，现在 n 五现在最低是五级，然后那你可以跟 nada，平时多说用日语沟通啊。不，这个东西就是你我平时看就是因为你平时也看这个日战啊推特啊什么的，就是你还是想弄明白他到底在在说什么。, Start Time: 1245940
Text: 他为什么要这么说？对，学半年还是没没太明白，学学半年了呢？其实就是现在就是确实有一些效果了，确实是有确实是有些效果。所以说也也想通过这个考考试啊，给自个儿哎证明一下自己是吗？小目标啊，目目标，因为你毕竟花钱钱了是吧？你可以所以学习嘛。对，所以这个十一呢就正好是有一个大空的这个时间，, Start Time: 1268250
Text: 然后来帮助你去疯狂学日语时间。对，也不能疯狂学嘛，但我确实买了三本这个练习题，什么红宝书，蓝宝书什么的，就是日语五三。但也感觉还挺有那个意意思的，就是很久没有，就是正儿八经的学习过了，是吗吗？啊，这么激动吗？这个说还挺好，就是我在我在那个真的爱学习，没有，, Start Time: 1293110
Text: 就是找回了原来想起的那个表情包，我将带头学习我的工作，我只要不是我的心里只有学习一件事吗？对我就找回了。原来当初做好学生那个感觉是吗？做过好学生，也做过好学生，是吗？高中的时候还是做过好学生的，是吗？啊，羡慕没啥用啊，没啥有，其实没啥用，没啥用。也就在电台里说说，, Start Time: 1315240
Text: 别人也不知道这个没有用，没有用什么用，没什么用。嗯嗯嗯，反正就是这是我一个计划，再有一个就是呃玩 faver 十九。我靠，我觉得这个游戏是我年度游戏了。因为今年在这个世界杯这个结束以后，我这个热这个看球热热真是是一点没有减退。我又看这个中超英超什么的，就是一直在看。, Start Time: 1340800
Text: 然后 favo 十九这个 UT 模式，就是他每代他都有这个 ultimate team 这个模式式，它跟现实是紧密联系的。是对，就是比如说你现实当现实当中哪个球星，就是他今年这一周有特别出色的表现，然后马上在这个下一周的 UT 模模模式里就会推出这个球星的黑卡。, Start Time: 1369000
Text: 就这个黑卡真的特别的诱人，我操就是这个能力是是是不一样的。对，然后我写了一篇文章，就是在听节目的时候，就家伙就都已经能看到了。我就聊一聊我对这个 UT 的这个理解，和我在 UT 里找到的快乐。对，但是这个游戏真的需要有一定门槛槛，是一个是花时间，一个是得花一些钱就得额外花一些钱。, Start Time: 1392460
Text:  EA 的游游游戏，我真的其实说说实在的不怎么便宜啊。嗯，然后但正好就是说有十一这个假期嘛，我就想这个学习和这个体育游戏相结合，嗯，对结合能怎么样？就是能这个劳逸结合嘛，是对你给自己熬到半夜四点。第二天下午起来对，看看一会儿书，看会儿书接着嘛，接着了半夜四点，, Start Time: 1418940
Text: 你得给自己列一表。比如说说早晨八点就起床，就感觉就跟就跟那个放暑假一样，就跟就是当时放暑假我才不列表。我跟你说，当时啊就是每回就是每回期末考试完了以后，不是马上要放要放暑假了吗？然后比如说什么七月十五号节约日半天，那那种外边教室里边听着广播，嗯，在自个儿在桌上上写。, Start Time: 1447120
Text: 我靠，这暑假规划怎么着怎么着怎么着了，嗯，出门就忘了。对，就没我是从来没写过这种规划，但是就是这个老师啊，然后什么父母就都会跟你说，我写俩，你得写一个好点的规划，按照那个来，我我我从来不写是，但就是说这你写一个东西啊，就表达我对这个假期的这个憧憬。嗯，对，, Start Time: 1472470
Text: 可以吗？这是这个不行吗？啊，我希望我这个学习日语这个进度，在经过一个小长假以后，弄一个明显的提升，明显提升可能很难。不是学了半年都感觉你能提升，你这七天就能有啥提升七天，这半年不是没怎么学嘛，是吧？这个就是工作耽误了你的学习。不不不不不不不，就是学习当位工作好像十八岁岁啊。, Start Time: 1494040
Text: 但但是我觉得的以后是吧，还是能他静下心来踏踏实实整理整理这个知识点什么的。我觉得这个还挺有意思。嗯，学习以后我就觉得我这个生活就变得充实了起来。对你有多空虚啊，就状态一下就就是不一样了。状感觉以前都在浪费时间，我就感觉就是有一种就是我这一天我就没白过，你知道吗？, Start Time: 1520080
Text: 对，都有这么一个感觉，我觉得这个还挺可贵的。嗯，行行，工作不饱和呗，是嗯嗯是这样的，不是这这这为什么没有驱动啊？不是，为什么没怎么学啊，这不都是忙工作吗？人在哈哈哈哈。好，咱这个咱就切入这个正题啊，咱正经正儿八经的聊一聊十一假期，现现在到到正题了，刚才干嘛呢？, Start Time: 1544910
Text: 刚才来到刚才人聊聊天，咱们今天为了咱们今天聊天啊，就是想给大伙儿推荐推荐。就是说咱们今期当中呢，甭管你是在旅行的途中，还是在这个家里朋友聚会什么的，或者还是一个人在家里啊，总得享受一些享受一些精神的这个层面的食粮，对吧？哎，所以我们就今天就想说在个个朋朋友荐款，, Start Time: 1574160
Text: 这个作品品是适合在十一玩的东西啊，看着玩的书，呃，说的这不太对，书也可以书啊，对，什么都有。行，这我觉得那咱还是从大家想想，还是从我开始啊，我最近啊这个新兴的一个爱好啊，看某一个日本的综艺节目有哎，我也想说综艺节目啊是吗？看看哪个节目了，状态没事，你们就可以现在可以展开聊。, Start Time: 1597380
Text: 这个我看的是这个 panic face，就是台湾。我记得台湾啊台湾翻译叫这个像这个全员整人中哦，我知道你看的是哪个节目了。我我因为我自诩也是看日综好多年，我要是综综艺，我聊三天翻译弄府了。对，还综综艺没有我就想说日综王对我就想说他英雄，我绝对给你安利几个节目，, Start Time: 1623730
Text: 让你看完以后我的日语水平哦，还可以可以，七天之后你凑合变一个人。对，先让大家说好。我说啊这个全员整人中这个其实他大部分时间的这个节目是一个整人节目，就是他有固定的一些节目。搞笑艺人在他这个节目里会这个出场会登场，然后呢就是节目组去策划说我我要怎么去就是整这个嗯艺人，, Start Time: 1651730
Text: 然后就每回整这个动静都特别大，就什么弄就是对就弄什么假节目呀什么之类的，就是每次都特特别特别的逗。然后呢，除了这个整人之外啊，这个节目还会有一些，就比如说这个艺人上来表演。这个这个其实说白了就是相声就是说相声慢才对，说相声慢才其实。然后什么叫慢才啊？就是说相相相声叫慢才对对，, Start Time: 1679910
Text: 就是他们他但是他们的相声其实跟咱们的感觉不太一样，是也说学逗唱啊，那人家是人确实也是有这个说学逗唱啊，就是这个四个基基本功夫。对，然后像咱们是这个逗哏和捧哏嗯，对吧？嗯，但他们这个呢就属于是有一个你可以给他看作是逗哏的，但是另外一个是是负责吐槽的，另另外一个不是负责捧哏的，, Start Time: 1705350
Text: 你知道吗？就是通常是叫一个叫装傻的一个叫吐槽。对，大概是这种风格就装傻的，相当于是咱们的逗哏的，我知道你没钱啊。对，就差不多这个意思啊。对，反正这个节目真的是挺不错的。然后包括在网上可能也能找到带这个中文字幕的。你看是带带带带字幕，我看的有的是带字幕，然后有的不带字幕的啊。, Start Time: 1732210
Text: 然后慢财这个东西就是推荐大家还是看带字幕的。因为嗯对好多梗，两个人表演时候语速速快快，然后有些梗梗你实实难难懂。后后就如果果全看不懂的话，觉得并没有什么意思。所以日本人说话实在太快了，也有说的慢，有慢的有慢的有快的有慢的结巴说的慢了，结巴也不是啊，结巴反而说的快特快是吧？, Start Time: 1756830
Text: 你看你就是嘛特别是吧，但我尽量想把这话说慢了，确实是挺挺磕巴。对，反正推荐大家看这个综艺节目，这是我近期突然新兴起的一个爱好啊。每每天晚上回家就这个看一看，就是资源就很充足是吗？就是还算算比较充足，你只看这个节目，别的你看过别的综艺，我很少看。其实日本综艺，, Start Time: 1777480
Text: 因为我不是特别喜欢看综艺节目，我日本综艺还真没看过。哎，你一定要看我特别好看，我都是在微博上看那些什么小片段片段段啊那种。不不是对你要说别看懂，我说妈就喜欢看那日本的美食节目啊，是比较喜欢看这个有一些美食主播特快乐录自己吃饭的这种。对，哎，我发现我我跟他的爱好怎么太一致啊？, Start Time: 1800040
Text: 对，你是看找到同行啊，之前看幕下，然后后来看一些别的木下是谁啊？就那大胃王大大胃王就是一次吃巨多的那个对，一个女生特别的又香，但他吃香嘛也不是特香，现个呃也还也还行。其实吃的时候不是特别香，他也这个语言比较匮乏。对，三百香白无欲啊，就是嗯就是好吃啊，香就就这样，, Start Time: 1826830
Text: 有我吃炸鸡香味。穆夏做这个视频，他是会就是夏总吃面香，就是先做这个，他他告诉你这这个东西是怎么做的。就比如说我今儿要做一个炒饭啊，然后到他先从这个制作步骤开始录制，嗯，然后到后边吃这个。然后他因为他本来是这个参加过大胃王的比赛什么的，所以他每次吃的都特别多。, Start Time: 1856490
Text: 比如说一大碗就巨大一个碗的饭，就他他自己专门有一碗就巨大一个碗。然后说说实话啊，看这种节目看多了，觉得有点恶心，他他能消化吗？这个这这就不太清楚了，这这我不太清楚他是不是就他录完之后就抠嗓子眼去了，他没说到怎么消化了，这这很难消化瘦呀，是因为太多了，看着真的是就就好几公斤，, Start Time: 1878750
Text: 但他确实都吃下去了。对，是他他每每周要有几个，他天天直播呢，在 youtube 上面天天吃是吗？嗯，基本上是，但是有可能吃的隔日更新，反正就是他会吃的非常频繁的，太可怕了，比较可怕，反正这个东西吃可怕，然后听起来就不不是特别感看他那种就看多了就有点恶心了。, Start Time: 1904800
Text: 觉得啊他一顿饭吃五公斤。对，就反正是特别可怕。对，美小食面吃三斤的，我觉得那哑铃一个人吃。对对，就看多了，就五公斤的。对，所以反正还是推荐大家看一些别的这种比较普通的吃美食的这些博主啊，这那整人的还挺对，十一对对，十斤对一可以看何种食堂啊。哎，对，能不能预告第二季第一集？, Start Time: 1925360
Text: 对，这次就不预告，到时候看视频就行了，好吧好吧，嗯，但这次有，但我能保证吃的比木下香啊，照一下屏目下下都是你吃的吗？这都是由你哦，我负负责吃啊，就负吃了。对，可以可以可以好好期待，期待，期待期待说我饿了了待。嗯，好好，那样，还有有反正正是暂时推推荐。大家看一看，, Start Time: 1955550
Text: 我刚说说这个综艺名字叫什么？叫这这个台湾翻译叫全整人中啊，全员整人中对这个英文，其实它叫这个 panic faace ace。就日本就只是把这个变个片甲博主已就是这个资源还是很多的是吧？比较多集数很多啊。对，嗯，以那还够十一看，一会儿的是。嗯，好好，我先接着说吧。, Start Time: 1983900
Text: 我经常看的一个美食博主，就是日本的话除了木下，还有一个叫俄罗斯佐藤的一个女生。哇，你娜姐这个我还真没看过，她也是很瘦小的一个女生，但是她吃比木下还多多。哇，那脸盆一样的，大碗啊，就狂吃，他姐姐不脑的不胖，对狂狂狂吃胖。木夏不胖，就是就是比他最开始录节目的时候已经脸大了一圈了吧，, Start Time: 2006520
Text: 反正没有。对，但但是其实他们这些大胃王都是专业的大忙，就是他们会参加国际比赛或者国日本国内的比赛那种，他们可能有自己专业的吃法，像像木夏的喝的。对，他们都是一个手拿着汤，一个手拿着碗就吃，一吃一口饭喝一口汤。那种的就是可能是比较科学的那种进食方法，有自己的一个方法，, Start Time: 2035710
Text: 但是其实觉得怎么着也可以。日本有没有正常一点的美食节目？有有有有有有美食博主啊呃其实呢就是看大胃王看多了，确实就容易反胃了，不想再看了。因为觉得有点浪费食物，其实说实话就是你也可以不吃那么多，但是你非要吃那么多，一个人吃是十个人的那就对，有点浪费猎奇啊心态。, Start Time: 2057490
Text: 对对对，所以我最近呢返璞归真看了一些，就是中中国国内的美食博主，我觉得还挺不错。我呃 b 站上有一个有一个小女孩叫那个她的名字叫我这样直接说行吗？可以嗯叫假美食博主，她是一个应该是零零后的一个小女孩，就是哦呃高中刚毕业吧，一个德意的德籍的华裔哦，然后呢她也是你每天录自己吃饭，, Start Time: 2080000
Text: 但是很真诚的那种，就是也不是大胃王，就是吃饭，然后吃吃饭聊聊天什么么的，特特喜喜欢觉觉得那个小妹妹是如果是我妹就好了，特别可爱，特就返璞归真。对，推荐大家去看，零零后岁数也不大感觉。对，但是讲话都很大方的那种，就不是扭捏作态的那种化妆啊，就是装着样子吃的很真诚的在吃。, Start Time: 2106040
Text: 对他都吃什么呢？他真的就是法法外卖，有的时候也会吃点什么德国的就是美食肘子什么的。他在肘子、香肠酸菜，他有的时候呢就录一些他自己去旅游，都在那个国外玩的视频，然后在路上吃点什么冰淇淋什么的，就是随随便便的，也没有什么特特别的主题生活博主。对，但是特别肯舒服，, Start Time: 2129570
Text: 看着你说这个我那我能借此插一下我的，就是我给他广广告了，就是我也特喜欢一个博主，也是 b 站的，叫信誓旦旦。我知道那老外是吧，那个老外他是法法国人，法国人，但是他的常驻的经营的目标呢，就是中国这些视频的网站。他他在湖南好像生活的，我我看过他，但是不是特别经常看，, Start Time: 2153770
Text: 他也是一个生活博主，他他就经常会玩一些就是比较有趣的实验，就是生活的实验，还能像回吃辣椒。那个吃辣椒是一方面啊，他那个特别有意思的，就是在世界杯期间嘛，然后他在法国和比利时的边界看法国对比比时的直播播，就是他有好多好多挑挑战，而且他这个人本身那个颜值啊也是特别的高。, Start Time: 2177650
Text: 我边界啊，所以就是特别的有意思，也是一个 b 站的播主。对，但是但是他会说中文，他中文说的也特别好。对嗯，好，继续。好，我知道这个是美食视频，完了我还想安利几个。好嗯，综节目啊，请有一个有一个节目叫那个水要热当头。你看过吧，这这我知对他这个节目不像刚才那个整人节目，, Start Time: 2203780
Text: 他是每周都播的，是一个比较就是有有固定播出时间的，但是他是一个特别搞事的一个节目。对，就是呃简单来说就是特别贱。他的的节目的主题呢是每一期他会有几个假说，他会想几个假说，然后他去验证啊。对，但是呢留言终结。对，但是也不能算是留言，反正就是一些奇奇怪怪的东西。, Start Time: 2227780
Text: 完了以后，他去验证的时候呢，但是就让你觉得特别可笑。那这个节目之前验证过好多漫画里的那个假说，比如说呃呃有什么有一些漫画那个里头呃，我看一下哈。对，就这就是有一些漫画画，那个一些处男什么看到一个裸体美女就会流鼻血，然后他就真的找了一个处男，找了一个美女，完了以后在他面前脱衣服，, Start Time: 2250150
Text: 然后看他流了流鼻血。对，就是这种特别贱的主题。然后他还验证过什么什么，不管什么什么神经病，运动都会有描绘这种运动的漫画。然后他就找了好多验证的这个。那除了这些动漫相关的，他还验证过那种就是或者是有穷的地方到底有多穷哦，然后或者是全日本最笔画最多的性是什么？, Start Time: 2275310
Text: 反正就是这种很奇怪的主题，但是他可以每一期都做的特别精良，就是还挺好笑的。而且他对他这个节目就是做过很多特别骗的主题，还被那个警察就是他警察警视厅是吧，警告过，反正他就还是一直在播，四十五分钟都被警告过了。对，还在播特别贱。他们这个就是呃，一集是是多少时间？, Start Time: 2299855
Text: 四十五分钟，四十五分钟，四十五分钟都准综艺的时间。对对，他也是那种就是说有小窗口，然后有几个对，有几个评委在那儿，但是评委有的时候也会一起来吐槽啊什么的，就评委的参与比较多。嗯，对，真的特别好看啊，还都比较看。可以可以。对，叫叫叫什么名字的，叫水要热当趟。, Start Time: 2321700
Text: 那当趟是他们这个节目主持人的名名字，一个搞笑艺艺组组合，然后水要日就是星期三嘛，所以他这个节目就是每对对，是每周三。对呀，好好好好看你那日日日进播播，对他每周三晚上播，所以叫谁？要是当场嗯可以可以可以挺好的，一定要看太好看了，没问题，没问题。对，好，下一个下一个哦，, Start Time: 2344640
Text: 我一定要给大家安利一部最近看的电视剧，这个纳迪亚一定会喜欢的哦，他那边有你。对，就是也就纳迪亚。对，不是连那名字跟我这不是一个名字，我看了一下是吧？他其实我也不是非得要看，就是有一天莫名其妙看到西总看了一个一个转发了一个那个微博，然后说这个剧特别好，我就好奇点进去了。, Start Time: 2366990
Text: 他叫呃保镖。这个电视剧是 BBC 刚完结的一个一个六集的一个剧哦，他的男主演呢是权力游戏里面那个少郎主就是罗伯史塔克哦，就是理查德拜登是他主演的，就特别帅嘛。完了，我当时一看，哎，这不是少郎主嘛，赶紧看一眼吧，结果特别好看是吗？呃，这个剧是也讲讲恐恐，然后呢，, Start Time: 2389910
Text: 有刑侦，有那个就政斗，就是政治斗争后反讽那个国家的那些腐，谁现代剧剧吗？对，现代剧他是一个保镖，那个剧名叫保镖，是因为男主他是内政部长的保镖，然后卷入了一个特别复杂的一个案件，然后呢，是反恐的对，反恐题材，但是也有破案的，反正就特别烧脑的一个剧特别好看，我就不能剧透，, Start Time: 2413430
Text: 因为一剧透就没意思了。几集六六有六级可以好好适适合在喜一的个期间期间。我为什么说纳迪亚一定会喜欢的？因为那个剧里有一个反派叫 nadia。对，而且还是个综生，我要回去看一看。对你一定要看那个肯定会喜欢的。对，嗯，可以还有吗？感觉是我喜欢的题材，反恐这种。对对，, Start Time: 2435180
Text: 我就这么多，可个可以可以，但我突然想补充一个好，应该安说的这个综艺，让我突然想起了另外一个综艺，我要回忆叫做这个塔皮达次次以级，怎怎么该怎么翻译，就是你你那么爱看日本这些综艺，你知道吗？就我怎么都看不下去，就特逗。嗯，这个塔皮达茨应该是什么？吕旅行飞镖就如果你纯这么翻的话，, Start Time: 2457020
Text: 就这个节目是这样。每集开始的时候，这个主持人那个台上有一个日本的地图在那放着，然后后飞镖扎，然后他来一飞镖，然后扎到哪儿，然后他们就去哪儿啊？就比如说我这期我扎到这个这个福冈，然后然后去福冈，然后去看那的这个风土人情，然后他每次都能找那种特别逗的人，你知道就是就是开车在路边走，, Start Time: 2483110
Text: 然后比比说看那那那路边有人在那站着呢，然后就跟跟人聊天聊，所有碰到人都特别逗，你知道吗？就是说话什么的，然后性格都都特别特别有意思。对，然后包括还能看一看当地这个风景是么？是一个旅游节目，旅游节目。对对对，很好很好，特别有意思，挺逗的。嗯，像我还推荐，别看我，, Start Time: 2507750
Text: 我没什么准备。没有啊。对，那我那我先替你说啊。行，我想推荐是一个呃今年在 switch 上出了一个游戏叫模糊队长啊，这个游戏呢在二零一四年的 VU 的平台上就已经发售过了。这是这是今年是一直做，但我发现这游戏真的特别特别适合 switch 平台啊，因为它可以因为 switch 这个便携性嘛，, Start Time: 2529629
Text: 而且在配合上它这个呃关卡设计，它关卡设计每一关都非常非常的短。苍白了苍白了，对，苍白了一说，非常就特别的一个操作，说一形容词大段的堆积的时候就开始苍白了。这样的对，因为并不知道到底好在哪呢。对，但是为什么说这个个个十一来推荐给大大家呢？因为第一呢是这个游戏啊，, Start Time: 2553310
Text: 一个人玩可以玩，两个人玩更好。嗯，再一个呢就是它的操作非常非常的简单，它不它不像说你什么分手书房啊，或者说是像什么这个那个那那个那个剪纸那个游戏叫什么来着？四 pplus 啊就是他这种手手感觉需要一些成本。但是这个游戏呢就是一个人在控制视角，一个人在负责控制那个蘑菇队长，, Start Time: 2578400
Text: 嗯，就是移动就是一个键就 OK 就是而且它这个特别适合。比如你家庭聚会的时候，长辈比如说哎你玩什么呢？给你扛上这个上去，然后走了吗？上去可上上去回去体验一把，然后然后再然后说两句句，这么大还还玩游戏，还玩游戏。就我妈现在还这么说，好好好好好，你说那个剧狠，, Start Time: 2606450
Text: 你说都是工作啊。嗯，那就者玩儿游戏就特别能让这些平时不玩游戏人呢快速感受到这个 switch 上的这个乐趣啊。再再有一个呢，就是它这个游戏啊它不同于这个分手厨房分手厨房就之所以分手出房，就是因为这两个人在游戏的过程中可能会闹一些小小的矛盾。是对，但是这个游游戏呢它是这种纯合合作上的，, Start Time: 2631970
Text: 就是两个人呢做出的行为非常分手。这那种游游戏游游啊啊，它节奏奏有那么快，不像分手厨房这种就是那么急嘛，那么紧张。再一个不不像说马里奥聚会那样，它就很多很多的呃小游戏需要你去学习啊，去怎么着。这种上手成本很高，但是他的精髓全都集中在这个关卡的设计上了。而且他关卡设计非常非常的耐玩，, Start Time: 2660130
Text: 就是我同我只要是呃拿拿三颗星是一个小目标，它还有美美国人，还有一个更深层次的一个挑战。就是这个东西需要你去动脑子。对，然后呢，你摁的那么好，你感觉到了吗？还行吧。嗯，但是蘑菇队长确实不错。行啊，不知道体验到了没啊，我还没有 get get 到。还有一个想看的日剧，, Start Time: 2685970
Text: 新猿结衣啊，新演的，你说新原结一，我我是不是可以发表一些观点？您先说吧，我行，我先说说那个日剧啊。但是这个这个剧呢在十月十号开播啊，是在这个十一过后啊，但我还挺期待的，因为他这个这个日日剧呢叫无法成为野兽的，我们是吧？我没念错哈。对，然后呢，这个剧呢，他主要讲述的是这个这个新元结一啊，, Start Time: 2710930
Text: 他扮扮演了一个平时外表，给人看来是特别特别优秀的一个职场达人。然后呢，内心呢却是一个特别爱掩饰自己，不愿意相露自个儿内心的那么一个人。然后也遇样一个同样在平时也特别招女生，喜欢然是也同样非常优优秀。但是不怎么相信别人的一个男设计师，然后这个剧呢就是这个两人就是发生了一种爱情故事。, Start Time: 2735670
Text: 然后呢，但是呢嗯这个剧给我的看点来来讲，第一是新猿结衣。第二呢，我觉得他的年龄层我觉得稍微要偏大一点点。它不像说上回是是这个逃避可耻，还是像呃李国瀚那样，新猿结衣就是他扮演的角色，这个年龄没有那么大，这个呢相对来说是我觉得是比较的成熟的，是一个成人话题，成人话题啊，, Start Time: 2764350
Text: 对对对，所以这个还是挺有看点的。但向总你喜欢就是提到新猿结衣，我知道办公室里好多人特别喜欢他啊，也不不光是办公室，就是感觉特别多人都喜欢新猿结衣。嗯，我虽然看这个不多啊，但我就是每次他们说他们无比的喜欢这个轩辕结衣的时候，嗯，我我看新辕结衣我都有一种那种感觉。, Start Time: 2790250
Text: 我说就为什么大家都这么喜欢他？嗯，我觉得为什么我就不能达到这种特别喜欢的程度？嗯，就因为我觉得新辕结衣，他长得有点太好看了。嗯，就是他已经成为了一个嗯有点不可思议的标准了。是，但是毫无任何的，你觉得离他距离真的太远了。对，有点儿太远了，就没有那种亲近感。就是而且他他那些角色什么的，, Start Time: 2813260
Text: 嗯，喜欢为数不多的几个，我觉得有点就是太模式了。嗯嗯，就是感觉啊感觉我觉得在，所以就是就是我理解大家为什么喜欢，但是呢就是不知道大家能不能理解，我为什么就觉得他嗯没有那么的那有没有对于我个人来说啊，我喜欢安藤鹰那样安藤鹰。对，就是这种就是不会不会因为你你长成这样而去，, Start Time: 2839070
Text: 而且给你调配角色这种特别偶像派的嗯演员。那我觉得安藤樱这种是他可以自己塑造好多种不同的角色，我觉得是自己本身这个个较的气质来定位嗯自己的戏戏的的这种演员。但是我觉得这种演员在日本现在还真的挺少的，嗯，但我觉得其实是挺了不起。我觉得是两种的，就是喜欢的模式，, Start Time: 2861660
Text: 就是我喜欢虽实那些，就是因为他好看，嗯，我就因为为觉觉得就觉得没有什么特点，太好看了，有点特别别可爱。我觉得嗯对娜叫喜欢吗？我一般是吧那是有没有喜欢的日剧演员，日剧演员，我还是比较喜欢男演员，男演员。对嗯啊我还是对男的演员，我喜欢亚人说嘛呃嫁人其实比较一般，, Start Time: 2885920
Text: 比较一般。对，相比起来我还是更喜欢香川赵芝哦，啊对这个人我觉得真的是很厉害。嗯，对，其实还有点实验，我我得正可以聊一聊这个日剧演员的事情，我觉得这作品都聊的差不多了。青人赵知是那个演那什么大和田，是演大哥大嫂过年啊。对啊啊，对我我个人喜欢这个演员，对我非常佩服他这种演技，, Start Time: 2908400
Text: 你知道吗？对，但我我想说说我喜欢新砖结衣这个心情，对，还是放不下深情，还是就是是我就我我我不要看看什么演演什么，你要说你那个偶像那一套啊啊。对啊，因为偶像之所以因为偶像就是就是就是就吐露我完美的，他就是玩了就是需要完美完美，就是需要你去去喜欢的。而且他这个东西跟你演技这个东西其实没有太大的关系。, Start Time: 2933870
Text: 我觉得上次哈士利亚去那个招商博物啊，还还听啊那个电台录过一期节目。然后这个就在那期节目里啊，疯狂的吐露了一下自己对于偶像的偶像的看法。嗯，这节目我并没有听，但第二天呢我接到一个电话啊，是那个二主播给我打来的啊。他又说，哎，张亮，我能跟你聊会儿吗？我说我我说我出差呢，, Start Time: 2960510
Text: 有什么事儿这么着急，我说我估计出什么事，是不是得帮个忙什么的。他说那哈你来录了一期节目，我想不明白这个说说你你咱俩岁数差不多，你能不能你能不能跟我聊聊聊这事，他怎么想的，到底不？我跟你说啊，那那期啊最郁郁闷是无头，你知道吗？因为聊那个幺零幺是吧？特种特走心，, Start Time: 2982770
Text: 本来是想给无无头聊一期节目，就是想那个跟他说说，他说一说自个的心里想说的事儿，结果也不知道怎么着，就扯上那个幺零幺啊，好像后边大半期还就没搭理过无头的。对，所以我说呀，大家要听这个偶像这块，你也今天别我也别再别了啊，回头再去听听那期节目就行了。行行行，我也不懂，, Start Time: 3006250
Text: 我也不我也不了解，我也不想聊这块，反正你专门录一期就聊。偶像。行行，但其实我平时我不怎么就是真正去追什么小樱花什么的，就是这种偶像，我不是哪个偶像团体的粉丝，那我就觉得我但是我挺理解偶像这个心情呢是好吧好吧，你不知道展开，那就别这样开玩，是聊玄幻节衣服。仙人节一，, Start Time: 3029230
Text: 你说说你的你聊仙人集，他还得往那块扯，还是说话是吗？对对，行吧行吗？还有什么比较喜欢的日剧演员吗？演员如果是女演员的话，我可能喜欢米仓良子类型的。因为 doctor x 特别好看嘛，他就那种特别女强人树立了一个女强人的模主，但是其实也有一点模式化。嗯，但是怎么说呢？, Start Time: 3052180
Text: 就喜欢他这模式，嗯嗯嗯，好像别的也就随便看看，没有什么特别喜欢的。但是哈迪刚才说的那个电视剧的主主，但像其说也是天电影，好吧。对，因为没怎么看看，只关注了仙人，结一就成了剧了啊，行，我一都一般。哎，还有什么日剧嘛，就是你看过的，或者说是这个十一大家都看日剧了吗？, Start Time: 3073360
Text: 也可以看美剧吧，英剧也可以看看那你有没有什么想推荐的模式啊。嗯嗯，想你们说的时候候也可以看中国电视剧，那我推荐一款游戏吧，嗯好吗？他是闹游戏吧了算了，你们还是先去吧吧吧，别打断你。没事，你就是嗯你说但我这有点差的太大了，我操，那那那你待会儿啊，对你们先说吧啊，, Start Time: 3096460
Text: 还有吗？好看的日剧。其实米仓良子下一季也有一个新剧叫，也是个律师剧，让他演演一个女强人。律师应该是我觉得应该挺好看的。我前两天我看了一个日剧，就是题材特别有意思叫软饭男哦，是就是是种最最最近最近玩那个个挂子似是是好反厌。我说就是真是点危险，我觉得老后都没反应过来，, Start Time: 3116610
Text: 我操。就是真正戚总就是真正的这个剧，他那就是吃软饭。真正的软饭男就是但是真的特别有意思，因为他编的就是你会觉得他吃软饭都是合情合理了。就是觉得你就会觉得那个女生然后就心甘情愿的，然后你都可以理解他的那个心情，是那微博特别火的图嘛。那个一个对他那个那刚开始是一个片段啊，, Start Time: 3143050
Text: 但那个只是呃后几集的一个片段嘛，但我没倒没看到那儿啊，我觉得这个还挺有意思的，我想假期给他补娃娃啊，软饭男，他就是讲述是呃就是一个真真正正的软饭男，不去工作，不去上班的一个一个男生啊，如何没有经济收入，如何靠女朋友去压他他我问我听的这种题材，我觉得没意思呢。, Start Time: 3167010
Text: 但是怎么会有就拍这种题材呢？但是这个其实他们其实日剧我觉得逗是演这种社会的话题哈，是也比较羡慕这种生活，我觉得就挺有意思的。因为确实是因为你不知道这个剧听起来很没意思，但是他如何能拍的有意思。对我觉得这个是一个挺有意思的。但是我其实有一点小小小的羡慕是谁演的，, Start Time: 3191120
Text: 我比较关注。呃，我不紧张，不能不能瞎问，不能瞎问。我。首先是新缘结衣，对，不能瞎问新缘结衣和其他其他的就是演员嘛。对，但是那个男主我告诉你就是挺帅的。对，但是转发男一定要帅，你知道吗？嗯，好好好，嗯，可以可以啊，还有电视剧吗？电视剧老的行吗？我就最近还看见一个特别老的电视剧啊，, Start Time: 3214110
Text: 你喜欢看老电视剧是吗？就我我也不是说特别老吧，就大概一二年左右的。我喜欢看老电视剧，嗯，想看大宅门儿什么的，我欢看郭来翻来覆去的，看行，对不起，打断了。没事没没事，我就想说其实也不是特别推荐，但那个剧，而且我还把名字给忘了。但是那个中间游记会跟佐佐木葬之界演的一个爱情剧，, Start Time: 3241740
Text: 看时间轴啊，可以补充一下。对，就是讲了也是一个女生年纪挺大了，完事说在书店工作，然后找不到男朋友啊怎么怎么样。然后遇到了那个佐佐木大叔演的一个牙医，然后他两个人出现了很多阴差阳错的爱情故事，就是那么一个剧。有点俗套，我感觉但是还有点好看，有意思是吧？因为中间游记会就挺漂亮的，, Start Time: 3263360
Text: 而且说演演员去的。对啊，你看小龙就是一个日剧的剧情啊，日剧不是用这个题材告诉你这个我这什么样是吧？看他还是细节和生活亮后，而且点低，而且他以演员主导。哦，对，那剧里有那个刚出道不久的本田艺啊，对对不起，安利不就这些年我觉得我是一个特别多余的，应该找一个也看日剧，, Start Time: 3285260
Text: 跟你一块儿忘忘了罗马木同时剧的节目啊，嗯罗马看大河剧，大河剧，哎，大河剧，我爱看我爱看这种深沉一点的历史题材是吗？对，但是我觉得这个十一我突然想起来了。对，因为前几天我回家的时候，你知道去年那一个电视剧啊拍了一个白鹿原啊，拍了一个白鹿原的电视剧。对，然后冰演的对我我回家偶尔吃饭的时候看了几眼，, Start Time: 3309080
Text: 我觉得我这么好看的，而且都是我剧型的演员。嗯，何冰嗯，刘佩琪、张嘉译都老杰老炮，而且还有什么秦海璐什么的剧型，我觉得都是都是就是那帮老的演员老戏骨、老戏骨，哎，我都我觉得特别好。那那片子我想十一的时候趁机可以给看一看，白鹿原当初播的时候还遭过一个禁播了。对，, Start Time: 3334290
Text: 后来后来又恢，后来好像又恢复了啊，不知道感觉那个那个感觉应该挺好看，不是禁播吧，好像就是停了啊啊嗯，好像是因为当时有一个特别火一个剧吧。啊。对，然后另外我刚才想推荐一个游戏啊嗯这个是喜欢冷战题材，朋友们可以尝试一下，叫翻腾 docttrin 幻象原理，还是叫什么玩意儿？, Start Time: 3357690
Text: 这个你玩的都是什么平台的呀？我跟你说都是 x box 上有的，但其实都是 steam 上的游戏啊。对，他是一款有有中文啊，他是一款这个类 x box 的一款。哎，嗯回合是战略游戏其的类 x box，因为他的他的主创是最早做 x box 的人。哦，对，然后但他不不外星星人了，, Start Time: 3382080
Text: 他就是美国 XX com 他他我我没反应过 x com，他反应了呀，我这脑袋呀也是啊，软饭男软化男为 x box，就软地点软饭那块儿软饭难啊。 x com 啊。对，就是策略类这种战战旗式游戏嘛，不是那么小的策略的游战旗游戏啊，因为我喜欢就是这种动脑子的下下棋的感觉。, Start Time: 3403920
Text: 对，就是慢慢，因为我我玩不了那种什么横版，什么带 dad cell 这种游戏我觉得特别累。嗯，我就是喜欢这种一局一局，咱们来来个是吧？嗯，然后这款游戏它跟 x com 不一样，不是外星人那种的，他就是美苏这个间谍之间的一个争霸战，你知道吗？明白，然后美国你都要去，, Start Time: 3429900
Text: 比如说收集情报啊，然后或者去干掉敌方的间谍之类的。嗯，它是一款能把潜入融入到 x com 这种回合制策略类游戏的一款特别有意思的游戏，嗯，然后一枪都不用开，你也可以解决战斗哦，很有意思叫翻 ttodotrain。有中文吗？有中文，有中文对比，要是 x box 上也有中文文嗯嗯，, Start Time: 3449940
Text: 大家可以在 steam 上购买，非常适合在十一这种很长的无聊的假期当中，他要时时静下心的享受一款玩游戏。对玩对对，嗯，我觉得差不多哈，就是嘛我觉得十一长假啊，就意义在于就是你有一个空闲的时间。对，然后大片整块的是是人间让你去完完整整的学习，那有点儿太那什么了。, Start Time: 3472660
Text: 其实也没有今天被安利的保镖，唯一一个被安利的特别好看，我被安利了日综都特别好看，对日本综艺真的很逗。好，感谢安安给我们带来非常精彩的作品推荐。然那那我呢啊我我我那我没有 get 到，我操啊，好吧好吧，我觉得是呃这期点我也就差不多了。行吧，我就祝大家十一愉快。, Start Time: 3500240
Text: 嗯嗯，本期节目好好玩儿好好休息，我们下下节目再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 3526300
