Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。涅，, Start Time: 540
Text: 我不对，你娃想你把什？ yeah， we fuend 为何是你车道哟，也子亚拉斯的卡达卡得到快乐。 suboy 大的你好，是莱姆可基。然后欢迎收听这一期的加流酷说专题节目，我是四十二。哎，我是老白，大家好，我是翻位旅客大卫，哎，又来了又来了。那我们继续我们的这个老中二之旅，, Start Time: 44830
Text: 对应急、长空、鱼翔、浅底、万类霜天竞自由。啊，对，就是这个大危机的故事。大飞机对我们这个都第五期了哈哎是第五期了。这个其实上期讲到就是说折腾了一通来回来回跑，最后还是给送回了，就是二十莫斯科无线电大街是吧？是是的，合着来回来去就没离开的一点的地方，就离开开之旅当中的这个折腾。, Start Time: 79110
Text: 是的，是可见混乱。对，其实它还是属于这个苏联内务人民委员部啊管辖的，就是成为第二十九特别设计局。那这个地方有一个就是啊接转角有一个特别有特色的大楼。大家可以看到就是说呃，这里实验证上的照片嗯呃这个大楼它当时的主体是里面有一个三层的建筑，三三层建筑。那设计师其实就是住在这三层建筑里头，, Start Time: 105050
Text: 他们的所有的生活就是这几年就在这里度过了了对封闭开发封闭开发了。然后呢，就是说他的寝室呢非常的宽敞啊，寝室非常宽敞，他是住在三间寝室里头。嗯啊然后他们因为这个楼大家可以看到，就是说它有内外两个方向，外侧是对着大街的，内侧是对着里头的院子的。然后设计师的寝室其实是面对着院子，, Start Time: 132720
Text: 他的窗户都是面对里头的对。而行政人员和警卫人员住处的窗户才是面向大街的。哦，对，就是设计师都面向里，等于说外层看内层的样。对对对对，就你不能看到外头的情况，你也出不去。是的，对他们的作息其实就是非常的有规律啊。设计师通常呢是早上七点钟起床嗯啊，收拾一下床铺，, Start Time: 156920
Text: 整理整理寝室啊，然后洗漱刮脸啊，然后做体操。哎，活动一下做体操啊，我不知道现在大家平时还做不做啊，就是说我们反正正多以前单位都做做对，就是现在大家不太做。对，就是早上会做一个什么第七套广播，第几套广播体操开始开始是吧？那个我那时候做第四套啊，嗯没事，是第七套来着，, Start Time: 179400
Text: 第七套吧，第七套、第七套，第八套来着。对对，然后呢这就一个小时就过去了啊啊，然后八点钟到九点钟吃早饭啊，早上吃的呢，以当时标准来说非常不错了啊，米粥粥啊、配奶油啊、牛奶酒啊，还有当然还有茶是吧？这是对于俄罗斯人来说，这个一个大茶炊是这个很快乐生活的源泉，是吧？, Start Time: 200860
Text: 是的，上回来扣扣一大靴子。是的对对，这这我们现在还能买到啊。哦，网上都有茶炊啊，茶炊嗯，就是一大大茶壶子吃的。一开关，你可以把那个水从呃茶从里头放过来接着啊。对对，然后呢，他去办公室的这个时候呢，需要通过一个内部楼梯离开自己的住所。就是你不能去外头嘛，嗯然后去办公楼上班。, Start Time: 223720
Text: 嗯，九点钟上班到下午一点钟哦，啊，吃午饭一点钟啊，我们吃的比较晚。对，供应两个菜啊，还有甜煮水果哦，营养还不错啊，营养还不错，很传统是嗯，然后呢就是两点钟开始继续上班，哎啊，然后到七点钟下班，嗯，嗯，休息到八点再吃晚饭啊，他们时间是比较晚一些。对，嗯嗯，然后是晚上有有热菜啊，, Start Time: 246925
Text: 就是大杂煮是吧？那个那种杂厨大炖菜、大炖菜啊，然后还有牛奶酒啊，要配奶油过得可以啊，然后然后吃完再查再茶再茶啊。然后然后大家聊聊天啊，是晚饭后就是你爱干嘛干嘛？是的，自由活动自由活动啊，然后十一点钟呢熄灯熄灯，哎啊大家都睡着了，以后警卫才能来查房。嗯，啊警卫在干嘛？, Start Time: 277000
Text: 查就是不会说我，我就开头赶着，你说干嘛干嘛？对，总体来讲的话，其实就是除了不能出去之外，就给他自由度还是可以啊，就是条件都给你创造出来了。是的对，嗯，他有的时候会夜班突击嘛，就是说加班加班啊，如果夜班干活呢，十点钟还供应一次面包配酸奶奶和酸饭是吧？啊，不错，, Start Time: 301200
Text: 对，相当行就是对科贝尔。他后来回忆嘛，就是对老跟老百姓那那吃黑面包连面包皮都没有，那就是简直这就是奢华大餐了。就是啊是啊是啊，但是还有一个副作用啊，嗯就是他说就是因为成天呢，大家就是因为设计师伏案出图。对，每天在那出图画图。对对对，嗯，体力活就不干了，然后散步的时间其实也没有那么多，, Start Time: 322470
Text: 其实就是在忙嘛，大家都开始发胖跑回来了。所所有人都开始膨行，是对，开始开始开始增些啊了。好圆了啊，开始圆了。但是就是洗浴条件呢稍微艰苦一些啊，稍微艰苦一些。洗澡每个月呢三次去浴室洗热水澡，其他时间不好意思，你自己搓一下。对吧你就干搓受不了了，干搓就行了。然后晚上下班以后呢，, Start Time: 345370
Text: 其实在宿舍里头大家就比较自由吧，就是说你想干啥就都行。洗澡。对，然后出现了。虽然都大家都老大不小了哈，但是人嘛整个社会生活嗯会涌现出很多兴趣爱好小组牛逼。嗯，就是说的那个可能用现在就是很常见的法复活是吧吧？以以我我们兴兴趣爱组组不就对对，就丰富一下大家精神文化生活是然后呃图波列夫的副手啊，, Start Time: 369290
Text: 这个人叫巴旦科夫。嗯嗯，他其实是一个特别爱好音乐的人，他和另外几位设计师也是爱好音乐的，他们用造飞机剩余的这个胶合板哦，边角料自己去了小提琴，中提琴大提琴，哎呦喂，就是小提琴自己自己动手，自己动自己动手丰衣足食。小提琴可不是一般玩意儿，他弦从哪儿整？那凑所特是整高兴外外头请人给带哦，, Start Time: 397530
Text: 对，但是就是说效果特别差，就是那个就是音音色就别保证了，那肯定的呀。对，是儿了。但是这这这是一个重要娱乐，就是每没有于无嘛，每星期天嘛星期天休息嘛，每星期天三从重，所以总是大家啊又挤几命命大来肉。对对对对对，这是这是真正的情绪了，这是是的啊，这个这个老兄啊，, Start Time: 421720
Text: 尼古拉伊利希巴旦科夫这个人。一九零一年，他出生于当时啊沙俄帝国的这个阿拉特里，阿拉特里，现在他属于俄罗斯的楚瓦什共和国，这是他的一个主体主体国家，他是一个铁路工人家庭出身的啊，也是十八岁的时候就志愿参加红军了。嗯，老红军是老红军，就一九年就参加红军了。嗯，, Start Time: 445340
Text: 然后二三年呢，就是呃当时红军在大批的复员嘛，对他复员以后呢，进入莫斯科建筑学院学习四年去上学了，去上学了。二七年毕业以后呢，去国营第二十二红色实业工厂。哦，红这设设设计这个工工还是这个还是挺有名的，他就是制图员，他是。但是因为他原来是学建筑，嗯啊现在先是画图有制图基础是两年以后呢，, Start Time: 466600
Text: 就升任了工程师。嗯，但是工作期间呢，就是他是怎么说呢？不脱产，但是晚上是去莫斯科航空学院进修，哎呀，是一个非常，怎么说呢？非常有有很上进很上进的一个一个工师后，他他就成为了二十二厂的副总设计师。呃，我们这个节目啊突破列夫大飞节目第二集里曾提到嗯啊安特六就是特波三的民用型啊，, Start Time: 488800
Text: 这个大飞机经过改造呢，他前往北极进行科考。嗯，这个科考的这个飞机的极地的这个呃设备的改装工作，就是由巴坦科夫监督完成的。哦，就是那一次是的啊，顺带一提啊，这个这次北极科考的这个领头人是谁呢？就是切柳斯金号探险队队长的那位英雄老头子嗯嗯，施密特老爷子，施密特老爷子。, Start Time: 513470
Text: 对他就他是也是就是虽然年纪很大了啊，还是在科研的就是一线科研第一线，这真是就字面意义上硬核狠人、硬核狠人。那巴坦科夫本人呢，他就是业余特别喜欢音乐玩乐器。嗯，没想到就是在这个特别涉及于他们的这个呃小乐队，成了大家一个重要的文化娱乐项目。嗯，后来呢巴赞科夫在战后啊，, Start Time: 539100
Text: 他其实是图九十五轰炸机设计组的核心成员专吧图九五哎，对这个飞机的现现代现代的改进型。前一阵子来了，嗯，我我飞了一次，飞了一次，飞了一次。对，是的。而巴旦科夫的儿子列夫、尼古拉耶维奇巴坦科夫，他也是托波列夫设计局成员，他是一名航空仪器专家，他的儿子是图幺六零轰炸机的副总设计师。, Start Time: 561560
Text: 我的天啊哎这么一说图局，就是说子承父业的情况相当多非常多，所以非非常常见。是啊可以说是惯常操作厉害。而在二十九局里呢，除了音乐爱好者以外，还有诗歌、文学爱好者小组哦啊他们呢组建了自己的图书馆，这些真是真正文人了。嗯，呃这些图书馆书是从哪来的呢？是从布提尔卡监狱收缴的书里头啊申请的啊收缴的这些查默的书籍里头，, Start Time: 587080
Text: 他们他们就是要了很多很多的书，组建了局里自己的图书馆。这些查末书籍就是在苏皖夸大化的时代呢，就被这个波及的。很多人可能他就是私人藏书就被收缴了以后就留到这里来了。管理方呢他很注意的清除了所有关于原来书主的信息哦，但是因为啊人总是有疏漏的，是其是有有漏网之余少量书籍，, Start Time: 617720
Text: 他上面的藏书化在然后设计师当时他们提到就是说他们居然收到了布哈林和李可夫的藏书。但是呢就是说这个书是他们的宝贝。但是很遗憾的是，魏国战争初期啊，他们向后方疏散的时候呢，这些资料不能带走，全部全部遗失遗失部遗失了啊，但是呢怎么说呢？虽然啊大家可以看到就是说呃生活的条件呢是比老百姓好了很多，, Start Time: 641710
Text: 但是它的警卫措施还是特别严格的。嗯，它是分为内部和外部警卫啊，两套警卫班子，内部警卫都是来自布提尔卡监狱的监狱警察狱。警外部警卫是由内务人民演员部的部队来负责的。来负责。然后呢，他们职责第一是看守被捕的这些设计师，嗯，一个人看一个设计师，一对一一对一一对一盯着对丹丹还有一个任务是盯着受雇雇来的这些平民雇员，, Start Time: 666460
Text: 就是那些八卦大爷大妈是吧？就是不允许你们太多的和这个设计师接触，设计师接触啊，就是说免得惹出事来。嗯，对，但是呢又特别有意思的一点，就是警卫部门的这些负责人哈一直努力的在在和这个设计师拉近关系。嗯，啊但是呢就是说因为不不同领域嘛，他们完全不懂航空技术，然后就是拉套近乎的时候闹出特别多的笑话。, Start Time: 694290
Text: 其中一个最有名的就是特别有名的，这个是米亚西舍夫设计组的组长啊，这个人是那个也是内部人委员部的乌斯基诺夫少校。哦，这个人呢就是有两个设计师跟他打申请啊，说我们现在想尝试试用一下二冲程引擎哦，二重程引擎。然后乌斯基诺夫呢就就问嘛，说你们现在用的引擎是几冲程的呀？, Start Time: 718985
Text: 嗯嗯，那设计师说四重程，然后这这位这位傻将呢，他说他不想显得自己啥都不懂。哎，对，找话找这找两句话说故故作聪明，说那那一一下就就搞二重城，是不是有点冒险啊？呃，你们是不是先搞一下三重城的呵，然后所有人都惊了。然后然后后来局里的这些摄影师就管他叫三重城少校。, Start Time: 741950
Text: 对，就是特别尴尬。然后直到他家平反了以后，因为这个校校在担任他们的这个就是护卫卫么的，就还在用，就是成了一个天文了。只不过身份变了，对身份变了，成成了一个那种笑话吧。嗯太逗了，那没辙。嗯，对，然后科贝尔啊，他这个人呢，他观察了一下，就是说他经过仔细的观察，, Start Time: 765440
Text: 嗯，估算出啊在所有这个这一间特别设计局里被关押和工作的技术人员呢呃大概有三百个人左右哦，他做了记录，就是说在二十九局里头呢，就是说啊在这个楼里头一直工作的人至少有一百零二个，嗯，就是他能进来的就一百零二个人。对，现在看能还还有一些别的局在别的地方。嗯，那一百零二个人里呢有六位院士哦，, Start Time: 786140
Text: 十七位总设计师，嗯，就是这院士家总是可就占了五分之一了啊，是不少啊，而且呢就是民族成分挺丰富的啊，就是因为呃苏联是一个多民族的一个大熔炉嘛。是的啊，当然最多的还是俄罗斯人嘛，就是里面最多七十多个人是俄罗斯人，然后十八位是犹太人，嗯，哦啊，亚美尼亚人和波兰人呢各三个哦，, Start Time: 812115
Text: 然后还有两个匈牙利人啊，啊，一个格鲁吉亚人和一个意大利人。然后还有一个德意志人，就他自己，他是他是波罗的德意志人。对对对，他是他其实是德国德德国德意德意的俄国德意。这个源远流长啊，写的很多，从从十九世纪开始，就是满地都是嗯，因为北方特别多。那对对对，后来也有很多的变化，, Start Time: 836990
Text: 大战后就是滚滚滚啊，对，羞此理啊。嗯，你说这事儿闹的，你们局里面这个唯一的这位意大利人哈，也是一位特别传奇的一个人物，嗯，他叫巴尔基尼，巴尔济尼呢，他是其一八九七年五月出生在父母。嗯，父母呢当时属于奥匈帝国，他是一个海港城市，一个港城。那现在这个地方属于克罗地亚，, Start Time: 861060
Text: 就是克罗地亚的，现在叫里耶卡嗯里耶卡。嗯，他的母亲是一个贵族哦，但是生他的时候才十七岁，而且没结婚哦，后来他长大了以后才知道啊，就是说西象记是吧？对，这事儿就非常的那个就是说当时呢奥匈贵族有一个奥匈贵族叫路德维路德维克巴尔津尼男爵。他在这个地方担任这个港城的副总督，, Start Time: 886620
Text: 嗯，他占了他母亲的总督。哦，然后就是生生了他是个私生子，而而这个男爵他有家室，嗯，啊，他有家室，他不承认这个孩子是他的啊。啊，然后他的母亲呢生了孩子以后就抑郁了，没多久就跳河自杀了。哦，就是逼死了啊。后来呢就男爵就是事儿闹得非常满城风雨嘛，是就勉强认了啊，, Start Time: 911190
Text: 勉强认他做自己的儿子，嗯，啊，指定他为继承人，但是根本就不管，就把他丢给家那个宅子里的园丁去抚养。嘿就是还好呢，就是这个男爵的老婆，男爵夫人心里比较好，还比较照顾这个小孩孩。虽然是私生子，也没有，就是另外没怎么说。对，就是说给他给他供他上学啊，什么都有。对，, Start Time: 936010
Text: 然后一九一二年啊，他就读文理学校的时候呢，这个巴尔基他观看了俄罗斯的飞行先驱哈里顿尼卡诺洛维奇斯拉沃洛索夫的飞行表演啊，他就迷上了航空。嗯，然后呢一次大战爆发以后，他就进了军校啊，进了军。一次大战爆发的时候，他正好十七岁哦啊就进了军校。一九一六年毕业，被委任为奥匈帝国的军官哦嗯，, Start Time: 957870
Text: 对奥匈帝国军队的军官，他进军校的时候是哪一边？是，而且他第一次上战场是跟俄国人打仗，他他是送上东线，跟俄军作战齐活。嗯，而同年呢，一六一六一九一六年俄罗俄俄军呢发起了一次非常成功的战役，就是布鲁西洛夫攻式，把这个同盟国打的屁滚尿流。是的，然后奥匈帝国军队被抓了四十万俘虏，, Start Time: 983870
Text: 他就在他就他就是他就是在这四十万里其中之一啊，然后他被送往俄俄国远东的这个哈波罗斯克的战俘营哦，关押。但是在这个地方，他第一次接触了俄国的新生力量，他接触了波尔什维克，哎，也是就是命运的机缘巧合啊，从欧洲的这一头送到了苏拉内人都那一头对去远东嘛。嗯，是，然后顺带一提，, Start Time: 1004890
Text: 就是他的这个就是让他迷上航空的这个斯拉沃洛索夫啊，啊，这位老兄，后来呢他也是苏联时代的一个著名飞行家，嗯，他参与过很多就是航线规划建设啊，航线规划建设。但是就是也很遗憾吧，在苏航扩大化的时期呢，他也被自己的同事诬告。嗯，啊因为这个这个人他有很多法国朋友，嗯，, Start Time: 1028430
Text: 然后就是他的这个同事被捕和诬告，他是法国间谍，以同外国以同外国法国间谍。结果他真的被逮捕了，哎，真的被逮捕了。结果呢就是这个诬告他的人在老早已经见到他了。嗯，啊他后悔了这个诬告者，后来向他忏悔，然后获得了这个老兄的宽恕以后，那个人就自杀了。哎呀，对，而颇有古风是就是说嗯这还是怎么说呢？, Start Time: 1053300
Text: 历史事实被制反映出很多人的复杂的这个是的，复杂的本质吧。是的是嗯，而斯拉沃罗索夫后来呢被指派到另一个特别设计局工作，在卡雷利亚共和国啊在一个对，后来呢一九四一年就在那里去世了，也去世了。而巴尔基尼啊巴尔基尼在一战结束后啊，一九二零年才回到家乡。哎，然后这时候发现他父亲就是这个巴尔巴尔基尼，, Start Time: 1078760
Text: 这个男爵男爵已经带着万贯家财跑回罗马去了。嗯，啊去过着花天酒地的生活，好家伙润了润了润了，然后就是纸醉金迷。嗯，而由于这样的生活经历啊，你觉得他会对自己这个父亲和父亲代表的这个阶层有好感嘛？不可能不可能啊，不可能，看不上这个贵，不可能。他虽然他后来也去了意大利了，, Start Time: 1107440
Text: 嗯，但是他不碰他父亲的一分钱，嗯，他跟他父亲决裂了，他就自力更生。他在米兰的工厂当工人啊，然后帮人开车哇，跑跑滴滴哦，帮人开车运货。然后坚决选择这种就是劳动阶级的士人。嗯，然后自学苦读二二年呢，他考进了米兰的这个公益学校啊学习航空技术。而他其实是在一九二一年啊，, Start Time: 1129860
Text: 就加入了一共意大利共产党。但是呢当时意大利的环境是非常压力非常大的。因为当时墨索里尼啊，他的国家法西斯党非常猖獗。是的，非常猖獗。就是说经常在街头，比如说袭击这个共产党员，哎，袭击这个就是说跟他们挣间不同的人。而巴巴基尼尼是有军队从军经验的，所以他就志愿加入了这共产党内部的护卫队。, Start Time: 1155650
Text: 哎，保护党内成员就是不受这个法西斯党徒的侵扰。就是其实就是保镖嘛，保护保护别人，就是说街头啊什么的是那个。而在一九二二年的这个热那亚会议期间呢啊之前我们这个红军建军节目里也聊到哈，就是在这场会议上，就是苏联外交人民委员高尔基瓦西利耶维奇齐切林嗯来到了这里和德国的外交官呢签署了拉帕洛条约嗯，, Start Time: 1178410
Text: 啊他们签订了这个军事合作条约。是的。而在这次会议期间，其实这个苏联这位外交人民委员的护卫工作就是由巴尔基尼负责。哦，他连上了。对，我们看这个个外交照片里有啊，就是说苏德领导人在意大利拉帕洛。嗯，对，这个左二这个挺着大肚皮的，这位老兄就是魏玛德国。当时的总理就是卡尔维尔特，, Start Time: 1206480
Text: 卡尔维尔特。嗯，是的，然后往右是这个苏联的外贸人民委员利昂尼德克拉辛，然后是外交人民委员齐切林。嗯，啊最后这位右边这个留着胡子的是苏联外交官，就是很有名的阿道夫岳飞岳飞嗯，对，他们当时都在都在意大利的拉帕洛。哎，是。而一九二二年十月呢，意大利国内发生了巨变。, Start Time: 1229020
Text: 对嗯，当时墨索里尼的国家法西斯党在选举中一败涂地。对，于是就先捉了。对，先捉了，这是选举上得不到的嗯，对吧？就是脱下裤子来得到来了。对，就是用武力夺取意大利政权，就是所谓的像罗马进军嘛，是就武力夺权嘛，是就老子拳头大。对啊，就开始胡搞，然后呢，就是一共于是就派遣巴尔进军，, Start Time: 1250090
Text: 你去苏联吧，是去苏联工作吧，但其实就是这样做，还真是救了一命。我说白了，是因为国内非常危险，非常非常危险。然后他途经瑞士德国来到彼得勒勒，然当时的彼得格勒啊呃列宁同志还在，对吧？说然后去了莫斯科，然后一九二三年开始正式居住在苏联工作生活，他参与航空工业设计，, Start Time: 1273940
Text: 并且亲自担任试频员，厉害自己飞是吧？飞自己飞传奇啊传奇，他曾经在塞瓦苏波尔和上一期我们聊到三十九局的负责人，这个格里高洛维奇嗯共事过。然后一九二八年格里高洛维奇被逮捕了以后呢，嗯由巴尔基尼继续领导着为苏联的红海军研制水上飞机的工作。哦，他对水上飞机是一直非常有道理的，, Start Time: 1295140
Text: 一直想努嗯，是呃一九三零年啊，在这个苏联空军航空工业创始人彼得、杨诺维奇、巴拉诺夫和托哈切尔斯基的举荐下呢，巴尔基尼被任命为第二四零工厂设计局的这种设计。换这个举荐人里边有一个有问题，就是两个都有题坏了，其实两个两个都都后来都那个了。对对对对对，然后他领导设计的验验的飞机叫嗯钢铁六号和钢铁八号。, Start Time: 1320060
Text: 嗯，大家看到到个个就是非常奇怪啊，这个飞机就是前后前面只有一个轮子，嗯，就是属于非非常常武了了。对，在他后来其实也是在苏兰扩大化时期被捕了。在被捕前呢，巴尔基尼啊正在领导自己的团队，他在测试代号为钢铁七号的啊一种双引擎的远程多用途飞机。唉啊这种飞机其实他最早是用于运输人员。, Start Time: 1345600
Text: 嗯，他是从一九三四年五月就开始研制，可以载客十人到十二人。哦，不小啊，这是是。对，而且因为他当时是苏联国内民航研究所的负责人啊，然后他起初计划呢是用钢架加布置蒙皮这个结构，最后还是改为了用轻合金制作硬翼外皮结构哦，啊就是更加的可靠。是的，这个飞机特别有意思的，, Start Time: 1371740
Text: 就是大家可以看到后面的这个图哈，就是它采用的是倒海鸥翼布角。哎啊就是从正面看这个机翼是 WW 这个形状，然后呢，两翼的引擎呢各安装一台克里莫夫的 m 幺零三引擎。嗯，这引擎不错啊，起飞在起飞时候每分钟二四五零转的时候呢，额定功率有一千马力啊。然后飞机全长十六米，, Start Time: 1396310
Text: 翼展是二十三米，不小不小，空重对空重四点八吨啊，满载起飞重量可以达到十一吨。身上有劲儿。是啊，那三七年的春季呢，钢铁七号这架样机由苏联的一个资深试飞研证尼尼古拉彼得洛维西巴诺夫试飞成功了。可以那实测测试证明了这个飞机在速度和续航能力方面特别优秀，嗯，它有潜力可以发展成远程轰炸机，, Start Time: 1418310
Text: 因为它飞得远，对对，嗯，载重量又大。对，但是呢在一次满负荷的满负载的试飞里面呢，就是这架飞机没能顺利起飞哦，只好迫降降，迫降就飞起来啊，又降下来了。对，以此为由啊，其实就找了个借口嘛，就是苏联内务人委员部在一九三八年二月十四日逮捕了。对，因为主要其实还是因为什么呢？, Start Time: 1444755
Text: 就是托耳切夫斯基的对对，这个件的的余波波及到他，对他被扣上了人民公敌嗯土哈切夫斯基军事阴谋集团分子意大利法西斯间谍嗯这个罪名说判处十年有期徒刑，剥夺政治权利五年。就是最他最不能忍受的就是听到指控他出售军事机密给墨索里尼分子，你他妈。对，然后就是这属于侮辱人了，, Start Time: 1467899
Text: 就是你这个简直是终极侮辱，就是这位老义共党员在法庭上就是目瞪口呆。嗯，就是说他因为他坚决反对墨索里尼为了这个，他才离开意大利到苏联工作，奉献了十五年的时间。是。然后现在他妈的说我我是索里尼基子是对吧？然后在法庭上，就是当时啊，他原本俄语就说的不是特别好啊，, Start Time: 1494720
Text: 于是在法庭上，他居然就开始用意大利激烈争辩标，其实就是用意语标脏话了。估计对就是完全不理解是怎么回事。对，嗯，然后一九三八年春天呢，他也被押往这个博尔歇沃啊，博尔歇沃，就是那个小型的那个劳改应，后来加入了图波列夫团队，一起到了无线电大街。嗯，他开头是在幺零三项目哦，, Start Time: 1516595
Text: 后来去了托马西维奇的幺幺零项目。但是呢呃他运气不太好吧，就是托马西维奇的这个项目，其实是所有的这个这个设计局里面四个啊五个设计组里面最后一个被释放的。他们在一九四五年才被释放，而巴尔基尼在战后被释放后，其实他主导了一系列特别有意思的飞行器，我们这次就不展开了。, Start Time: 1538830
Text: 他其实是觉得是就您比较喜欢的那个对他其实是苏联地壳飞行器的先驱。而巴尔晋也被逮捕以后呢，呃，钢铁七号这个飞机的这个修改和改进工作呢，就由他的副手。接下来这个副手也是一个挺有名的飞机设计师，就是弗拉基米尔高尔基耶维奇、伊尔莫拉耶夫。嗯，一九三八年的八月二十八号啊，, Start Time: 1562720
Text: 由谢巴诺夫和马特维耶夫，这是副驾驶以及话务员拜克佐夫，他们三个人呢驾驶这架新的样机完成了从从莫斯科再飞，莫斯尔再回莫斯科的布着陆的飞行哦，啊飞行距离有二千三百六十公里，很厉害。然后十月六号呢，他们再次挑战，又从莫斯科出发，经过巴统和奥德萨，嗯，再飞回莫斯科啊，, Start Time: 1582740
Text: 飞了十一小时四分钟。就那个时代的人，就对于长距离飞行这种痴迷，还有就是勇气是是了，起起是啊，主要是卫炸炸弹没是啊，是嗯，那他这次不着陆飞行是完成了是三千八百公里。嗯，最后在一九三九年的八月二十八日呢，这三个人又驾驶钢铁七号从莫斯科起飞啊，经过斯维尔德鲁斯克塞瓦苏波尔再飞回了莫斯科。, Start Time: 1605220
Text: 哦呀，他飞了十二小时三十分钟呵啊，完成了五千零六十八公里的高速，高速不逐陆飞行。对对对对对，就证明这个飞机完全就非常好，高高性非常非常厉害。然后苏联空军说，哇哇，这来点啊，来点点来点啊，对，然后他特别满意。苏联空军于于九三九年的七月二十九日呢，他要求莫莫尔尔拉拉耶夫以钢铁七号为基础，, Start Time: 1629590
Text: 把它发展成远程轰炸机。他的代号就是德国二四零，德国就是远程轰炸机嘛，要求制作两架样机。嗯，但是呢你想把民航机改成轰炸机，也不是那么简单的事儿，对你机身需要重新设计啊，然后换最新的克里莫夫 m 幺零六引擎。但是这个引擎其实要到四零年下半年才投产。所以它现在的这个样机用的是 m 幺零五啊，, Start Time: 1653810
Text: 就是没有添加机械增压器的这个型号。到了一九四零年的五月十四日呢，德国二四零的样机成功的试飞了啊，其实这其实也是得益于巴尔基尼做出的这个基础设计的这个贡献。嗯嗯，我们上局在进一步测试期间就直接批准啊在沃罗涅日的十八工厂就直接投产开造，直接投罩开造。嗯，以伊尔马拉耶夫的姓式呢来命名这种飞机，, Start Time: 1677520
Text: 这就是出名的 e 二 e 二 a 二不是战雷的。这个我在战台里开了好长时间，朋友们一代神机。哎呀，是是对对，如果就是有体验验 e 二四吨炸弹这一块啊，可以可以感受给他。那个时候我经历过嗯太舒适了啊，非常邪门神奇的飞机啊，这个玩意非常邪邪门，就是就爷就这一波啊，, Start Time: 1702590
Text: 这一波莽过去，你就给我上天，就是感觉特别逗逗。这个当时是要求在四零年内呢完成七十架啊，然后呢就是下了个大单，一九四一年内再到八百架嚯啊，但是其实呢是四零年的十月十七号呢，他才完成了所有测试和细节。改进到一九四一年内，其实它产量特别小，它才生产了七十一架。那七十一架。, Start Time: 1723410
Text: 当然也有一些安装了这个啊柴油引擎，也柴油引擎。呃，我们后面会提到这种飞机，它在卫国战争初期啊，他参加过很多场具有特殊意义的战斗。嗯，因为它是苏联当时非常可靠的一种远程重中轰。其实是对，所以后面我们会提到就是轰炸柏林。哎，对，就是他也参与了。对后来因为卫国战争爆发，, Start Time: 1748130
Text: 工厂向大后方转移而生产资源。当时在战争初期呢，需要大量的向伊尔二哎强击继续倾斜。所以 e 二其实它后来呢生产量一直不大，他在一九四二年全年处于停工状态，他没就没没造，因因因没没法法前线，前线都打成那样了。是啊，这个还是需要调配一下，一九四三年呢才开始重新制造，, Start Time: 1773210
Text: 然后换装了查洛姆斯基制作的最新的那个 h 三零这个柴油引擎。最后在一九四五年停产的，其实它产量其实不大，它一共生产了四百六十二架的。嗯，但是呢这个时候呃，这关于这架飞机，我们后面会提到。但是关于这个飞机的怎么说呢？第二位设计师呢，他其实有一个嗯跟托列夫的设计团队不大不小的一个关系。, Start Time: 1795810
Text: 哦，对，因为伊尔莫拉伊夫本人呢嗯英年早逝吧，对他一九四四年患上了斑疹，伤寒。哎，去世了，这个当时才才三十五岁，是才三十五岁。呃，它的设计局后来就由苏霍已接手了。哎，而他的遗孀啊就是伊娜伊凡诺夫纳科藤科娃嗯啊继续留在单位工作。他的遗孀是一位英语翻译，嗯，嗯，, Start Time: 1822280
Text: 是位英语翻译。我们在卫国战争胜利以后啊，一九四六年呢他结识了克洛廖夫哦，对，当时克洛廖夫的婚姻呢陷入了危机。因为因为克洛廖夫和他的夫人文曾季尼这两个人都是在自己的领域各有成就的人。而克洛廖夫是火箭引擎嗯专家，而文登基尼是医学专家。是的，他们都忙于工作啊，没空太多的去经营自己的这个家庭生活。, Start Time: 1847900
Text: 嗯，而罗洛夫夫这个人更是出了名的花心。罗华嗯啊然后他就他就开始出轨啊，哎，用瓜戏开始开始对和谐瓜啊，讲飞机，还有寡蒋文基，还有瓜开始开始追求伊尔马拉耶夫的这个遗孀。对啊，然后就是文曾基尼勃然大怒啊，离离了，离婚过不不去了。嗯，一九四八年就和克洛廖夫离婚了，, Start Time: 1875930
Text: 真离了呀，离了离了。而这个事件对这个他们的女儿的影响也很大，他们的女儿就是娜塔莉亚谢尔跟耶夫纳克洛廖华。嗯，啊当时孩子把他爸的照片全是，嗯，然后是后后来也比较疏远这个自己的父亲嘛。但是后来他经过了苦学哈，他和自己的母亲一样，成为了苏联非常有名的外科医生、医学专家。, Start Time: 1899770
Text: 是的，他现在还在审，哎，现在还在审，祝老太太健康。对嗯，而一九四九年呢啊科科廖夫就迎娶了科登科瓦。嗯，啊但是婚后呢啊这个老熊还是到处沾花惹草，怎么他妈这有完没完人就这样就是行吧。对，而一九五二年啊，文登季尼也重组了家庭嗯，他的对象是谁呢？是科洛料夫的，在这个喷气动力研究所的同事，, Start Time: 1923040
Text: 那个同事这人叫叶夫根尼谢尔盖、叶维奇、谢金科夫嗯谢金科夫，也是火箭引擎专家，但是他和格鲁什科啊那些人不一样，哎，他是科洛廖夫的真朋友哦嗯哦，豁是的哦，就是说他们共事其实很长时间了。嗯，科夫廖夫在被调查的时候，哎，他的所里只有少数几乎没有人，只有少数几个人拒绝签字诬告他。, Start Time: 1950500
Text: 哦，这个谢金科夫就是其中之一，这就是检验人品的时候。是的，就为此就是他被这个内务人民委员部的调查员暴打了一顿，那可不还把他从楼梯上一脚踹了下去。哎呀，险险些松的时候，但是不签不是就不就是不签五千。对哦，对，后后来还是取了。嗯嗯，那那那都是小事儿，我真是服了。, Start Time: 1977730
Text: 这个我觉得这是这是也首先这是一条好汉难解的历史。是是，但是这个造飞机的人的这个对这期其实我们大家听出来主要讲的是这些人主要要吃吃光的这些故事啊，主要不是其实也不是讲人就免不了，光讲人就免不了挂了。确实啊恩怨忘却留下真情，从头说是哎呦，我天相看人间万家灯火啊，, Start Time: 1999660
Text: 就别说了，我就是悠悠岁月是吧？对呀对，据说当年好困惑科尔料夫一个大萝卜啊，感觉哪里不对，嗨，音乐起来了，音乐起来就起来了。行吧，就是那个滚就是滚滚尼瓦河东东，别别别别别别来来来，咱说正事儿，说事事还是飞机，我们把瓜先放下啊，返回到战前的这个二十九，特别设局这里。, Start Time: 2022810
Text: 嗯，在这个局里呢，就是图伯列夫是把控全局的总设计师，哎，副手是巴旦科夫。而上期我们最后就提出提到，他通过一个名单，解决了很多这这个航空工业的专家。而这些专家其实大都在他自己负责的这个幺零三项目啊，担任各个专业领域的设击队的队长。嗯，其中啊有一位很有意思的人，, Start Time: 2046030
Text: 就是亚历山大瓦西里耶维奇纳达谢科维奇啊，听听这个名字啊，他是一个军械专家哦，他是负责幺零三项目的武器装备，就是枪炮投弹装置，这些东西就由他负责。他其实是波兰人啊，他出生在卢布林哦，卢布林的，比如格拉伊对，卢布林又是一个熟悉的名字，是这城市非常美，是的，非常美。, Start Time: 2070430
Text: 对嗯，当时去人家流连忘返，嗯，但是不好意思，我是参加漫展的对，漫展也也美坏了，都美二次元了。哎哎，对行，嗯，当时呢他这位老兄四肢出头啊，他长期和图布列夫合作，嗯，他很有名的就是他就算在监狱，他每天也穿的版，整整的讲究讲究下巴上留着得意的小胡子，哎，一撮山羊胡子。, Start Time: 2095770
Text: 哎呦，那个照照上上还还那个就就是那个令奖金，但是后来他得了啊，他得了他那个勋章，嗯，他特别重视个人形象，然后碰见女士就疯狂献衣起来嗯，服了。对，然后这是第二次蹲耗子了。二进宫之前呢，他进过三十九特别设计局，哎，然后呢在二十九局，他成天跟人抱怨什么呢？我在这个局没有之前进进那个局的时候待遇好啊，, Start Time: 2121970
Text: 是这么说的，您知不知道啊？我每做一次啊待遇就降低一大截，然后在三十九局首长给我安排了一个装着电话的单间办公室，嗯，也不管我怎么用啊，可是我们这里啊，我们亲爱的格力式卡格里式卡。对他虽然也给我一个办公室，嗯，却要求我不许往家里打私人电话啊上话吗？哎，对，在在上话吧，, Start Time: 2145160
Text: 像话吗？是啊，在三十九局，我还有通行证，我我想去哪儿就去哪。是，但是在这里老他妈有一个白痴，看守跟着我。嗯，对，就是差不多得了啊。是是是啊，您是整天成天想着跟家里饱电话粥吗？闹一一会儿够了，知道闹闹够够啊啊。对，就是格里斯卡是谁呢？格里斯卡其实是这个二十九局的总负责人，, Start Time: 2167500
Text: 这个人叫库车波夫，哎，他叫格尔基。嗯，啊格里斯卡其实是一种昵称嘛，就是女性化的昵称哦，对，格里斯卡是女性啊。对，是一种。对，就是到了就是酷车波夫酱是吧？就是开始了啊，不展开了是吧？一种很奇特的小说，很奇特的进行了一波描画啊，还有各种阴阳怪气。哎，这个老兄他是个乐观主义者，, Start Time: 2187730
Text: 就是他他认为啊就是说虽然现在大家都关在关在这里，但是一切都会变好啊，啊，国家需要飞机，飞机需要我们来设计制造，所以不用担心大家不他们不会枪毙我们的啊，是吧？把我们枪毙游去给他们造飞机。对对对对对对，这个人呢就是说从他的专长设置炮位，嗯，从特破一特步三的炮位，, Start Time: 2213070
Text: 到后来图四哦，图十六这些飞机的炮塔啊，我最喜欢的东西都是他设计的著名的伪装炮塔。对，如果呃听众朋友，如果你有你有兴趣去小汤山北京小汤山的航空博物馆，嗯，参观一下早期型的轰六轰炸机啊，哎就可以看到那些小蘑菇头炮塔啊，就是就是拿大学科威奇设计的。哎，因为现在已经不用图十六了吧。, Start Time: 2231870
Text: 卧操又来了，又问又人人又问又问，差不多得了是吧？对对我唉，行。然后呢，在这个项目负责仪表设备的这位老兄跟他是正相反，这个人是叫戈尔基谢苗诺维奇弗联科里。大家可以看照片上就是一个特忧郁的一个嗯特别有诗人气质的。这个是特别忧郁啊，尤尤其是这个就是眼睛和眉毛都是下垂的。, Start Time: 2256430
Text: 对，就是称为虎脸。对他他呢就是佛联科里曾经任教于莫斯科航空学院的啊，他是一个教授啊，在局里呢大家称他什么么的比比好家伙，就是夫子老师的一些犹太人的那个地学教师。对对，我们经常忧心忡忡的用这种超现实的精神来悲观来预想未来。好伙总觉得就是说大家总有一天会被送回劳改劳改营，, Start Time: 2280860
Text: 然后集体枪毙。嗯，对，我们我们早晚是要吃子弹的，不是好家伙。就是今天就是明天，反正这二两天预定了是吧？对，然后这个老兄呢他除了工作以外的闲暇时间，他除了睡觉以外什么都不干。哇，对，就是成天睡觉哦，挺挺好的，挺挺的，整天蒙蒙头大睡。然后呢他是同睡觉的。是对，, Start Time: 2305980
Text: 是后我们就把联联里里作睡睡眠时间单位啊，一个福联科里等于睡二十四个钟头。好家伙一般普通人每天也只能睡半个。对对对，所以我觉得他们局里这个福联克里很幸他们他们局里乐的人很多啊，是是是就还有各种魔怔人是吧？对对对，这个这个魔怔是到了一定程度挺逗的这样嗯下面就要介绍一位就是有名摩怔人，, Start Time: 2325720
Text: 就是阿里克谢米哈伊洛维奇切尔尤姆金。嗯，他是空气动力专家哦，他其实也是局里的这个头号强度专家哦，就这个人就是别的别的不不说啊，记性好啊，记忆力超群啊，脑袋里全都是过去成年陈芝麻烂、谷子奇闻异事。嗯，讲述是本领一流啊，然后是设计局里无可置疑的头号段子手人形观中极是吧？, Start Time: 2349370
Text: 终极巨魔啊，就是老巨魔啊，这这个这个是个奇人啊，就是他一八九五年呢生于莫斯科的一个教员家庭。哎，一九一四年从维理学校毕业后呢，进入圣彼得堡的理工学院，嗯，学习航空理。哦，那一战爆发以后呢，他志愿参军加入了沙俄的航空部队。哇，然后呢，一九一五年去了卢克斯基门下嗯学习航空理论。, Start Time: 2374810
Text: 然后一九一六年四月正式在前线啊，就是升空作战开始啊，当时是沙俄的少尉开始打了。嗯，大战期间他出击过一百四十多次嗯，他主要担任的是呃，侦察就是侦察呀、炮兵、火力校正啊嗯和护航啊这些任务。嗯，呃俄国内战结束后呢，他进入了这个叉击，哎，他进入了叉击，和很多同事一起啊，, Start Time: 2397555
Text: 再次从去克夫夫斯基门学习学习。老师一看怎么又是你教。是啊，然后他曾经就是特别得意的说起啊卢科斯基晚年这老先生晚年坚持自己教学，自己监考。嗯，结果他们这帮学生啊看准了啊，你老先生你老了是吧？年纪大了呀，年纪大了啊，看你是不是眼耳眼花耳背啊。哎，那行呢，我们考试就互相顶替好家伙，, Start Time: 2420480
Text: 就说每个人来负责自己擅长那门课。嗯，就是你擅长什么，你去帮我们所有人考，你擅长空气动力学，你考这个。对对对对对，擅长结构，你考这个是是什们高中生行不行是吧？太逗了，所以呢就是你多大了就对你几岁啊，到底是吧？所以精通这个就是前面这位纳达谢科一学这位波兰人啊，, Start Time: 2444350
Text: 他精通武器，所以他就替所有人考军械。哎，结果呢卢何夫斯基他不糊涂啊嗯就是当纳纳谢科维奇第三次溜进考场。好家伙，企图三次，第三次企图蒙混过关，就是他要考好几个人嘛。对对对对对，哎，他刚坐进去，然后卢科斯基就对在座所有人说，哎，真奇怪啊，这位老兄在我今天在我这儿考了三回了哎。, Start Time: 2464010
Text: 公开处行的一个证着公开处决南村幼童器物。哎哎，是嗯太逗了。哎呦啊但是这老先生呢对学生特别好，就是也没把他轰出去，让他宽容的让他考了。然后三三三份考卷都打了高分啊，嗯意识到了意识到就得了。嗯，而切尔尤母金这个人哈，他还画的一手好画。哎，有啊，就是同人同人志作家那个好，, Start Time: 2488890
Text: 就是他每天把二十九局内部发生的一些糟事儿写下来，然后配插图好嘛，配插图。这很可惜的就是微国战争爆发以后，他们这个设计局开始疏散以后呢，这些稿稿件都遗失了。嗯，可惜了。对，就是后来他也是捶胸顿足，嗯，而克罗里奥夫啊，他在这个局里待的时间呢不长啊，不长，他负责是机翼，, Start Time: 2514540
Text: 负责是机隐啊。然后大家跟他过了一阵子，共事了一阵子，才发现这个老兄跟弗连克里一样，就他也是个悲观悲观主义，悲观主义者，就是他成天觉得就是说我们会被枪毙，没有任何通知啊，我们会被枪毙好坏，但是他没工作太久就被调走了。后来大家才知道屏蔽了啊，来以为说你出事了，, Start Time: 2537430
Text: 他说不是调到搞火箭，特别设计局去了。哎啊，火箭局嗯而负责飞机中意的这个奇车夫斯基嗯，这个老先生，他是个苏联头号的高空气球专家，恭恭喜生，他是个神秘主义者，就是这局里啊，就是你们这局里就是啥人都有，是啥人都有。真是林林总总各种陌生人集齐了集齐了。对，就是他认为所有的事儿背后都是有冥冥之中自有天意。, Start Time: 2557800
Text: 但是我们又不知道啊，这是为什么？行，就是一切都是冥冥之中，世界复杂运作规律中的必然的一环。好好好好好，但是呢嗯但是呢他每天表格哦，为什么呢？就是说他每天在记录自己的特别设计局的劳动时间。哦，编了个表格哦，你问他你干嘛呀？是你记个嘛嘛呀，记时间账了啊。他说打算获释以后，, Start Time: 2584780
Text: 拿这个折算成自己的党费额度哦，他妈这是是啥人主有啊？对对，就是您到底是你到底是想什么呢？你到底想啥啥呢？这有同事们目瞪口呆是吧？说您这如意算盘打的对呀，乓乓的砰乓的响啊。嗯，而还有机身部分哈，这位老大这个叫聂曼。嗯，涅曼呢，他原来是哈尔科夫的幺三五局的总设计师。, Start Time: 2607100
Text: 嗯，呃而他被捕以后呢，就被关押到莫斯科，嗯，他的妻子和两个孩子就留到哈尔科夫了，不能常来啊，长期的就分居。嗯，但是这个时候就出现了什么事呢？就是是这个人对他为人很宽厚，也很受同事的欢迎。嗯，他也是唯一敢在局里面正面对图波列夫提出质疑的设击队长。对，也是因为德高望重的关系。, Start Time: 2632800
Text: 对，但是他每次都拿着出更好的方案吧，那倒是就是也不是说我说不行不行，完了就完了。但是他总是有怨，对，所以很不行，很受图波列夫器重。对，但是这个人呢就是这个老头英俊潇洒啊啊，在二十九局吸引了很多文员，嗯，就是众多的女性文员，大量小姑娘。对，然后就是这人有个缺点是什么呢？, Start Time: 2658940
Text: 就是在这方面随波逐流，这说很慢的，这说的很委婉，说的很委婉了啊。对，其实就胡来其实就是来者不拒啊。对。而卫国战争爆发后呢，二十九局疏散了后方的厄姆斯克。哎啊在厄木斯克他没有跟家里做任何的联系，就和一个女性同志同居了哦。在战争的初期啊，战争的初期，德军进攻哈尔科夫的时候呢，, Start Time: 2680040
Text: 他妻子带两个孩子费了很大力气才逃出来。哦，花了两个月是到了厄姆斯克，到了以后发现哦，原来这么回事儿，你这哎他妻子就服毒自杀了，哎，哎呦，人间悲剧了。这个就是这样的事情，怎么说呢？就是说争议啊各种各样的很多，包括我们之前在电影儿嗯哥根人电影里面，就是说这样的事情被拍上电影也不是没有原因的，, Start Time: 2705060
Text: 当时争议也很大。是的，评论里朋友也有很多朋友提出不同的意见，对吧？就是这个我觉得很难用一个标准去，怎么说呢？人间复杂嘛嗯对，也是人间悲剧。对对对，确实是这是一个悲剧。是的，但是这个老兄就是在日克战争胜利后呢，也没过多久就去世啊，患了白血病，后来行吧？对，之后呢他还有几员干将，, Start Time: 2728290
Text: 比如斯基尔林啊负责静力实验，奥特洛夫负责空气弹性力学嗯，索科洛夫负责理论计算啊，索科洛夫就是被格洛廖夫的夫人文登基尼把腿锯了的那位啊，是对，就是在这个设计局工作还是挺危险的，是干着干着腿也没了，这麻大腿是吧？不可不啊，开玩笑啊，实际上救了他，你缺得得了骨瘤。, Start Time: 2751370
Text: 嗯，但是其实还有意思很有意思的一点，就是并非所有在这里关押的人都参与实际的飞机设计。嗯，比如说啊就是亚历山大、尤诺维奇尼克拉索夫，嗯，啊这个老先生就是其中之一啊，他是一个很有名的流体力学专家。哦，他当时最大的成就是编写过很多理论力学的教材。嗯，在去美国出差的时候呢，, Start Time: 2770790
Text: 他碰上了车祸，就是重伤，直接把命送了，就留下了残疾。因为脑震荡非常严重。所以呢其实除了把自己的专业知识编写成教材以外呢，他其实没法做其他工作了嗯，就恢复。是的。但他回来以后呢，就被内部人民委员部指控是美国间谍好家伙，就是具体也不知道为什么，因为您去美国出了差还是怎么着，, Start Time: 2794730
Text: 是就是间谍太多了。是是啊，这会儿看着已经把欧洲和美国覆盖到了，对吧？对，然后这个样子如果被送进老感应，他必死无疑。对，肯定是活不下来了。是的，然后图格列夫赶紧把他设列入到这个特别设计局名单，想法把它捞出来。就是然后就是嘱咐的大家啊就是说能在力所能及的范围里面，, Start Time: 2816610
Text: 我们一定要保护这位老科学家，别让别人为难他，那可不啊也不能让他参与任何实际工作。对，这个累着我这个累累了。然后图格列夫努力啊，就是他付出了很多私人的这个时间空间去斡旋，为他弄到了一个单间。嗯，这个单间是干嘛用呢？平常就让他在那里写教材，嗯，然后一个巨大的一个古古老的巨大写写材材，, Start Time: 2836260
Text: 前头写这个教材啊，然后总算是让这个老人度过了艰难岁月。但是这个老先生他他还是放心不下什么呢？就是他被抓的时候呢，家里的猫留在家里了。哎呀，这老这个老先是一个猫奴，练这个猫奴惦天天惦记惦记着。后来还好，就是图格列夫也是猫奴啊。好，然后就是有共程语言跟他说，不要担心你。, Start Time: 2859120
Text: 你的猫呢是被你们家的厨娘带走了，嗯，啊还照顾着呢。哎啊，然后后来就是大家都释放之后呢，图伯列夫先接他，到自己家里暂住，让照顾着，让家里人照顾他。嗯，后来呢又在高尔基河的河畔动用了自己委源源给安安排了子子，把这个小猫和他的厨娘娘也安安回来了，都安排好了。是，, Start Time: 2880920
Text: 然后问那个内部，委员部说啊，你在特别是已经的大写字还在不在？真在你给他给我拿拿回来拿了，然后再放在这个房子里头，让他继续在这里编写教程。真好啊，老先生算安享晚年，算安享晚年吧。是的，大家可以看这个图片里有图布列夫和猫啊呃和小猫在一起，这个心里柔软的一部分人。, Start Time: 2901090
Text: 是的，嗯，又想起了大学老师贴的那个就是著名的语言学家和他长达七十年的起床器啊，愤怒的这个愤怒的语言和学家和他的猫是吧？始终一起出现在纪念碑上。哎，但实际上在一切背后，就是只有图伯里夫本人，他自己承受的巨大压力是就是说主事儿的人，他面对现实的事儿吗？对嗯，他很少向其他人透露。, Start Time: 2921090
Text: 后来呢就是说呃大家在闲谈的时候啊嗯就深夜科贝尔加班的时候聊天嗯，他走进来了，他问你他好吗？说我好嗯，说你怎么样？苏格里说我不好我不好好，你说怎么了？是说后来才知道，就是他被捕之后呢，他的妻子就是尤里亚尼古拉耶夫纳嗯，曾经跟他一起去美国出差游，说就是弄来了这个里二飞机的嗯那个进口许可是吧，, Start Time: 2943950
Text: 他也被抓了。哎，也不知道关在哪里，然后也联系不上自己的孩子。嗯，啊然后就是而图格列夫本人被捕之后呢，其实也吃了很多苦头，他在卢比昂卡被关了很久。后来才被专入到这个布提尔卡监狱。嗯，啊他说还好，没有人殴打他。嗯，但是但侦讯员员讨厌厌是说说他一直站着着，哎呀，, Start Time: 2969145
Text: 不许坐，不许坐，这是站着站。前两天，这个其实也是刑罚的一部分。是是就说说招招招是吧，你你是怎么把这个飞机图准卖给梅塞施密特的尼玛呢？这是我估计梅看施密特在德国疯狂打喷嚏去吧，是他妈又惦记我是吧？就是我想梅泰施密特本人如果面对这个场景的话，也会果断的说一句关我屁事。, Start Time: 2992910
Text: 是是就是各种就各种不可理喻吧。是的，嗯，就是说不说就让他一直站着，因为托列夫他也说头我很胖，对他很胖，长时间站着让他很难受。对，可是他们当时他他最开始就是难受啊，特别难受，就想想效法这个耶稣嗯要不要先宽恕这些魂球啊来呀？啊，就是因为钉上十字架的时候，不是架上旗言，, Start Time: 3013980
Text: 有说嘛父啊宽赦免他们，因为他们所做的，他们不晓得。对对对对对对，但是后来呢就是老先生转念一想，操你妈不能这样。是的，说能这么算了，是说我要坚坚持真相。大白白那一天，看看你们这帮球球么么？面对我绝对不能怂，是就是根据图图列夫自己的理论哈，就是这样的信念支持他度过了这个这些难关。, Start Time: 3039090
Text: 他清楚的知道就是大部分问题是人与人之间的问题。是的嗯，啊科贝尔。后来他回忆到啊，就是图伯列夫的行军床，其实就在他的这个就是大厅啊，就是茶几这个大厅的角落。嗯，两侧是他的两侧的行军床，是叶格尔和妇联克里哦，每天晚上呢就是这个角落都聚满了人。嗯，啊大家在这里讨论幺零三项目的技术问题。, Start Time: 3059575
Text: 嗯嗯，图伯列夫就特别可爱，嗯，他通常就穿着心爱的托尔斯泰山啊，有那种套头的那种地方啊，和暖子子盘腿坐的坐在床上，他喜欢盘腿坐腿腿坐就样子，看上去就是土耳其苏丹账下的大威胁尔。好的，感觉就是感觉是他魔幻，你知道吧？就是说如果是中国人形容的话，就是一大弥勒佛，, Start Time: 3083980
Text: 可能就对对对对对对，就是感觉。哎，就是说科贝尔称他为说他特别像那个阿拉伯传说里的山鲁亚耳光啊，就是我们就是山路佐德来给他说这个故事云夜啊，当然这个说不好，不会被拖出去杀头啊。是的对，但是进展受阻呢就要听他叨叨，嗯，就叫叨叨啊，碎碎念。对，而因为出于保密目的，, Start Time: 3105520
Text: 寝室里头呢是禁止设计师用纸的哦。而大家就在他的图克列幅床底下藏了一块胶合板。好啊，网上就拖回来，然后就用这个软铅笔，他就用软铅笔在板子上解决各种问题。就是大家说有什么意见？我这边我这个 feature er 改一下是吧？嗯，有什么需求要改嘛，不知道吧吧，需求上上起牙上来了是吧？, Start Time: 3127260
Text: 对对，改需求就啊在解决他们的问题，就是靠这个软铅笔和这块板子，然后时不时的还来一句骂人话，难道可能不厉害？对觉？对，就是大家大家都知道这个习惯啊，但是这个这个习惯并不是说真的要和某人的母亲行周公之礼，哎，是是，而是是口禅是。但是其实很感慨，就是他们在这么糟糕的环境里论，, Start Time: 3147820
Text: 就是都各个都是带队之神，然后就是专业的精神仍然是支持持他们去做，就是这些奉献的事情了。是是实在是太了不起了。嗯，只能说很钦佩吧，很钦佩接受。对而提到的耶格尔这个人啊，谢尔盖米哈伊洛维奇耶格尔，他其实是独布列夫在二十九局的另一个得力助手，就是两个人，他们是相互扶助，, Start Time: 3168660
Text: 度过很多难关的。哎，这个他们被抓在二十九局工作的时候，耶格尔还年轻啊，他一九一四年出生哦，啊，他出生在罗曼诺夫卡农村。九一四年啊，对，很多人都已经那个在卢高斯基那儿上学去了，都都在那代考了是吧？对，都替考去了啊，他八岁几个搬到坦伯夫啊，住了十年啊，他是在铁道学校毕业的，, Start Time: 3190420
Text: 所以他最早是在坦伯夫的列车修理厂当机修工，哎，后来呢才逐渐接触到航空设计。一九三六年，他从莫斯科的奥尔中尼启泽航空学院毕业后呢就成为了二四零工厂设计局的设计师。嗯，其实就是这个呃巴尔基尼的同事。嗯，战后呢他还和图布列夫继续合作，他主导了之前我们也提到啊图九十五、, Start Time: 3212260
Text: 图二十二、图二十二 m 这些飞机的开发，还有图幺五四和图幺四四两个科技都是经典。而总的来说啊，他们这么多就是苏联航空界的精英，他们集中在这个项目里，这是到底是个什么项目呢？嗯，幺零三项目其实在一九三九年正式启动，它是一种高性能战术轰炸机，嗯，具备俯冲轰炸能力。, Start Time: 3233270
Text: 哇啊在图波列夫的项目组内部，它称为五十八号飞机。五十八号飞机就是说他五十七号工程后是但是没有安特了，就是他没有权利来用自己的性命来做前置。嗯，没有了，就是说在设计局层面称他为福波，其实就是战术轰炸机。唉，战术轰炸机当时托列夫回忆啊，当时自己在构思这个五十八号飞机的时候呢，, Start Time: 3259790
Text: 他当时正被关在布提尔卡监狱。嗯，这个他关押的这个牢房的号码就是五十八号哦，就是我在五十八号设计五十八号。巧了巧了，而这个飞机呢它计划两安装两台，由啊多布雷宁苏联引擎专家啊嗯弗拉基米阿里克西为多布雷宁设计的这个 m 二零特科这个风冷的二十四缸引擎。嗯，这个引擎其实是在之前为五十七号飞机设计哦，, Start Time: 3282800
Text: 为五十七号飞机设计的。而五十七下马了，下马了，就是不现实嘛。对，然后这种五十八号飞机的设计案是在一九四零年的二月嗯提交了第一份射箭。嗯，啊它是一种中型飞机，而不是特别大型的啊，它全长十二点九三米啊，翼展十八米啊，最大起飞重量是七点八吨。嗯，啊，三个人操作，, Start Time: 3310530
Text: 三个人操作可以载弹一千到两千公斤。嗯，但它的特点是航速非常快，它的要求是在最高航速能达到七百到七百四十公里。每有这么多，就当当时连单发机都不出，这是单发机都飞不出。这个这个这个这个时速速这个这个这个速度，对它是一种上单翼的双引擎，双垂尾的飞机，嗯，啊，用全金属半硬力外皮构造啊，, Start Time: 3333810
Text: 而它这个配置很好玩，它这驾驶员是坐在机头，然后机飞机鼻子底下呢安装了透明悬窗，在平飞和俯冲的时候，我都可以清楚的观察这个目标哦。而机电源是坐在机身的后头的，就坐在机翼后头嗯，也负责操作背上的这个机箱。这样的话呢就是可以不把这个机头啊射击的太长，嗯，可以缩短它的长度。, Start Time: 3357260
Text: 而在机电源就是飞机后面，机电源它下头，然后还有一名机腹机枪手，他是面向后趴在这个哦哦机电源座位后头的啊，而这就造成什么呢？就是飞机的横截面，它设计成一个扁桃形，嗯，就是下头大。嗯，上头小就像底下宽宽比较宽。对，就是上头可以足足以容纳这个驾驶员和机电员。嗯嗯，, Start Time: 3380565
Text: 是很宽宽的，下部部又又留出了充足载载空间和机箱手的操作空间。哎，就非常巧妙。是的，但是这个时候他们面临一个实际问题，就是说这个图威猎夫团队主要成员被捕到这个飞机项目，启动了两年时间过去了。哎，这段时间呢，他们几乎和外界是隔绝的。嗯，对于两年间的航空装备技术发展和苏联航空工业的一些革新啊一些变化，, Start Time: 3403810
Text: 他一无所知。是，那我们有了新飞机设计，我们要安装哪些设备呢？航电啥咋咋整？对，两眼一麻黑啊。然后纳达、谢科维奇、弗联科里和科贝尔这三人，他们分别负责责器仪表表航电设备的。嗯，他们提出说，我们必须走出现在设计计局，嗯，去知道一下下怎么回事，要去工厂了解一下这些设备的最新详情啊，, Start Time: 3429110
Text: 为他安装最新世界最好的航空设备。哎，然后图布列夫就像格里斯卡，就是库车波夫提出要求啊，上面说嗯可以啊，你们这个要求很很很合理很合理嘛，很合理。嗯，啊那就允允许允允嗯走是是呢就是幺零三项目的这个二把手啊，啊，内部人民委员部的这个科鲁科夫少校哎和两个狱警带着这三位专家就走出了这个无线电机的这个大楼。, Start Time: 3451670
Text: 嗯，到了莫斯科的二中级洗德工厂啊，这是另一间工厂，很多工厂以他命名啊大摇大摆来了。然后门卫说行，请你出示出入证，嗯，然后他没出入证。对呀，然后科鲁奇科夫呢自己觉得可能很了不起，因为他穿着内部人品部的，哎，当时是个内部部的蓝帽子是吧？对，当时是个就是戴把帽子，, Start Time: 3479520
Text: 都觉得自己就能把整个摩托推平了，就觉得可以横着走亮。出证件说我是来考察设备技术，我是后边这三位是专家。哎，然后结果呢门卫喊来警卫说有间谍呵行吧，就是用魔法打败你的魔法，那可不是吧，有间谍分子出没啊？然后警卫长就把这把这五个人都揪到这个总工程师的办公室，可不吗？, Start Time: 3500300
Text: 你你进来一下啊，你进来一下，结果呢就是这一闹腾哈。二、中心喜德工厂的主要负责人都被惊动。哎哎，都干嘛呢？外头是怎怎么闹着的，闹哄哄怎么回事？对，后来大家来到总工办公室嗯，结果呢就是说因为这些惊家，他也是航空设备专家嘛，大家以前都认识，嗯，他们看到就是消失了两年，, Start Time: 3521220
Text: 是这三个人居然在这个总工办公室里坐着啊，所有人都目瞪口呆，说不出话惊呆了。对，都都呆了，早被枪毙了，怎么是啊？后来科贝尔回忆说，突然就是二中中喜德的工厂的专家们爆发出连珠炮一样发问啊，你们在哪啊，到底出什么事儿了？是啊，跑哪去了？是怎么回事儿，怎怎回事事两边开始热烈交流。, Start Time: 3541750
Text: 嗯，然后这个时候啊，就是科鲁齐科夫和二尔中心喜德工厂的警卫发现不对。哎呦，怎么怎么回事，么让你们接上头了是吧？是全是间谍，全是间谍。什么情况是吧？你们不要激动啊，不要激动啊，其实没什么效果啊，大家一通闹哄哄可恶啊，就是这次特别热情交流，把科鲁齐科夫社教吓掉了半条命。, Start Time: 3564490
Text: 对，嗯，吓尿了吓尿了，吓尿了，让你牛逼。蓝猫不代表一切是是是横是吧？嗯，然后回到三位专家，回到二九一大楼呢，向同事们就是特别激动的描述。这次意外毁面就是说外面的人理解我们的境遇，嗯，他们都理解，那肯定啊就是大家士气再涨，他是一下子鼓足干劲，但是管理当局吓得半身不遂，, Start Time: 3583600
Text: 有可不这从此就叫停了，不许他妈的去外头嗯，就是叫停了。专家和外界的交流，第一次成了最后一次。然后但是很可惜很可惜。对，然后之后是怎么进行的呢？最后啊你有什么想了解的事儿，一律由局内的这些专家呢提出需求待交流。然后呢，需求汇总到内务人民委员部嗯嗯由内务人民委员部派专员去外部收集资料嗯再返回来，, Start Time: 3607140
Text: 而是但是效率不高嘛。他脑是出岔你这个这些专员，他懂什记住吗？不懂。对呀，然后老是拿错图纸拿错资料，但总算是打开了一个渠道，是总算是打开了一个渠道，没办法，真是不容易啊，真不容易，真是不容易。到一九四零年的二月初呢，哎就是图博列夫向苏联空军和这个自己局里的这个负责人汇报了五十八号飞机的方案嗯，, Start Time: 3633410
Text: 顺利通过啊获准制造一架样机。而这个时候呢，就是多布雷宁的这个引擎，可能在三月份之前他都准备不到。嗯，因为他进度脱了拖，但是飞机的进度不能拖脱期啊，所以有关部问说，那你们就再列一个新的引擎吧，就是米库林的 m 三维啊列为并行选择，列为并行选择。然后呢，就是说从四零年三月起啊，, Start Time: 3658340
Text: 这个设计方案其实它被称为幺零三二 m 幺二零特科，意思是安装两台 m 幺二零特科引擎的幺零三项目。嗯，这个时候就开始全力制造全尺寸的就大模型，一比一模型来验证啊，一路上跌跌撞撞总算搞出来了。然后为了平估啊，图伯列夫又想库库车夫夫去争，说说你要要空空啊啊，派一个验证小组到局里来嗯，, Start Time: 3682270
Text: 到局里来啊。但是他也担心，就是说因为这个是毕竟是特别设计局嘛，是就是你愿不愿意来来了以后会不会对我有看法？对，但是好在呢模型小组的主任罗斯科夫将军呢，他是个懂技术的人，他是个懂技术的人，就其实他没有这方面的顾虑。嗯，我们在同年四月二十一号，在库车波夫的办公室进行了一次友好的会晤。, Start Time: 3705640
Text: 之后呢嗯设计师和模型小组的空军的这些指挥员呢，就到六楼的模型车间来了。嗯啊之后呢就是之后两天大家 battle，您可以就是两造唇枪舌剑，嗯，啊军人提出一大堆苛刻需求，嗯，啊就是那可以返回去听一下上一期对这个四十四发轰轰轰炸炸机设的需求是吧？而设计师寸寸步不让，, Start Time: 3726550
Text: 拒绝妥协。你四位傻逼，你听听你说的话，对你听听你说的话，你听听你在说什么。对你你再听一听，你再想想你这个选手是吧？对，就是各各种打架。对，还好，你跟那个空军的人，你还能你还能就是拍手与才能交流。你跟郑工那边的话，你就没得话说了，是就是直接拖下雷夫解决，是那可不不嗯，, Start Time: 3751090
Text: 然后就是争争执啊，两天之后呢，逐渐让位于理智，我估计大家都累了，可不而且都你这玩意儿说实话，你飞飞在天上也不是。对，能随你心意的就是起不来就是起不来啊，是又是研究起来。对，嗯，现实一些，现实现实一些，还是你还是要维护一点。是的呀，是加上罗斯科夫的争取，那么飞机的模型终于通过了验收。, Start Time: 3771160
Text: 嗯，但是按照惯例哈，在局里举办一次酒宴前来庆祝。哎，在酒宴之前呢，内务人民委员部的领导们挺身而出。确实我们来吧是吧？和机器人们一起入席，而设计师们则被带回了宿舍。哎呀，嗯领导们还是不容易啊，是吧？然后先先喝先喝，让领导先喝。是的，是到一九四零年的八月三十日呢，, Start Time: 3794130
Text: 苏联空军就正式的批准了幺零三项目嗯这个幺零三项目。那同年六月呢，苏联航空工业人民运营部又正式批准说你们这两种引擎的样机啊可以并轨的试制，可以并轨的试置。首先呢由幺五六厂在十一月先试飞安装米库林引擎的样机啊，而二号三号样机安装多布雷宁的引擎啊，分别要求你在四一年的一月和三月必须得飞了啊。, Start Time: 3815130
Text: 嗯不飞不行了，下回又不行了。是的，其实呢就是装米库林引擎的这个样机。其实在四零年五月，就是你还没批的时候，我们就动工了，就动工了啊，项目组的八月，其实他出的是总图，嗯，我预判的是总预啊，我预判了你预判是对在第一架样机制造的时候呢，它的引擎又被升级了。嗯，替换为米库林 AM 三七哦，, Start Time: 3838670
Text: 这是一种液冷式的这个新式引擎。对，然后就是它有可以达到一千四百马力的额定功率。嗯，因为它非要求飞的非常快了，是，但是这个引擎呢后来也对这个项目造成了非常多的麻烦，非常多的麻烦。对，但是其实在整个 r 九局里头，进度最快的项目是谁呢？其实不是幺零三项目，嗯，, Start Time: 3861090
Text: 而是佩特利亚科夫领导的这个幺零零哎，幺零零这个项目就是当幺零三的这个项目的样机。一九四零年五月开工的时候呢，幺零零项目的样机已经飞了二十三次了哦。其实贝对比亚科夫在这个时候，他已经是一位独当一面的总设计师了。是大家可以看看照片上哈，这个人呢也很有特点，就是他个子特别的不高吧。, Start Time: 3881480
Text: 可以说敦敦的敦实特别敦实，他就是嗯我们之前介绍过他的生平。哎，他什么苦活累活都干过，他的身体壮的像头野牛一样。嗯，然后他的脸啊就是面面庞很方阔，就是看上去根本就就是你很难说他是就是说当时科贝尔称他为就很像是一个牛仔。对，就是西部开拓时期的那种就是一号啊，是吧？, Start Time: 3906950
Text: 就是那种汉，就是那种红博，无奈红博硬汉，红膜硬汉。对，可能出现在荒野大镖客二里，也不足为奇，是吧？这种感觉，这要是在陆军序列里边，就是战斗工兵，你知道吗？对对，就看着特凶残，特凶悍那种巨猛，就是随时站起来被打一顿的那种。对对对对对，但其实呢就是人不可貌相。, Start Time: 3931570
Text: 嗯嗯，佩特里奥科夫这个人特别腼腆哦，性情特别的温和、温温和，而且他从来都不靠自己的权力和权威来压人。嗯，他是一个非常怎么说呢？体恤自己的同事下部下的领导，嗯，他从来没有对下属大声嚷嚷过哦，也从来不在领导面前告下属的状哦，真难得。但是遇到压力的时候，他会全力为下属顶住。, Start Time: 3949430
Text: 嗯，好领导好领导领导。所以他的团队呢就是在设计一百项目的时候呢，他的团队凝聚力很强，嗯，所有人都很努力。哎，因为就是有一次啊，就是他的助手，这个人叫伊加克松嘛。听到图格列夫批评佩特里亚科夫，因为幺零零项目因为很多原因嘛嗯出图慢了，嗯，啊就是出图慢了，你这个就是这个怎么回事啊，, Start Time: 3974600
Text: 延期了嗯，怎么回事儿，就找佩德利亚科夫，你说王六甲就是他的爱与派称嘛，嗯图要按时说，哎，这不但关乎您的获胜，也决定了整个项目组能否获得自由。啊，您得严格一些啊，嗯说这次延误的这个某某某某和某某啊，就是李大猫张大狗王晓明是吧？嗯，是吧，是不是要对他们采取一些处罚措施呢？, Start Time: 3998540
Text: 就是说他们导致了整个团队的进度拖慢了，没有奖惩啊。对，结果就是佩里亚科夫就脸涨红了，嗯，一句话也没说，但他最后也没有处罚这些出徒慢的下属啊，脸哎是好人。嗯，对，是一个很有个性的人啊，而且他在局里头啊就是和他就是形成鲜明对比的是米亚西舍夫。大家可以看米亚西米亚西舍夫这个老兄的照片啊嗯帅的一匹嗯精致对精精致特别精精。, Start Time: 4020650
Text: 对，嗯，他们两个人就是磁铁的两极了，等于是就是米亚西舍夫英俊潇洒，嗯，穿的特别他妈时髦，嗯，特别爱出风头帅小伙帅小伙特别帅，特别精神。然后推特里亚科夫就根本不在乎这些东东西。就是他那个有一次有一个设计师进到他的办公室，就发现他在那边睡觉，哎，让他袜子上全是洞，, Start Time: 4049710
Text: 嚯就不知道谁。嗯，后来发现我操贝总你好，是是是您啊。嗯，而且他平常很少说话哦，沉默寡言，有时候一天一整天一句话不说哦，就是局里人称他为闷蛋。哎呀，对，闷蛋。就是所有在开会的时候，他从来不说话，嗯，开会的时候从来不说话，就坐着就坐，坐不说就坐着就坐着。但其实呢就是这个人他的观察力是非常强的，, Start Time: 4069260
Text: 他总是能快速敏捷的捕捉到。这可能两个小时的破会里面要点就那么三个啊，我就集中在这儿就行了。把它捉出来以后，准确传达给同事一样，办事效率非常高。是啊，而他的这个幺零零这个项目哈就是是在一九三八年就启动了。嗯，它的用途是拦截高空轰炸机。哎，比如说当时得知就是德国正在研制荣克斯荣克斯八六唉，, Start Time: 4094480
Text: 亨舍尔幺三零。哎，这些啊这些其实它是高空飞机都发展出侦察和轰炸两用的个型型号。这些飞机使用声线大概有一万两千至一万五千米，非常高很高。所以你要对它进行拦截的话，就需要一种高空战斗机是。所以苏联空军呢对它提出的初期要求啊，就是要求在万米高空作战嗯啊很快提升到一万一千米。, Start Time: 4121850
Text: 而在高空要保证这个工作效率呢，需要仓内舱内增压的这个技术，仓增增压达到一万米以上，加每加一千米都难受难受难受。嗯，那么从一九三九年起呢，这个项目组的推进就非常稳步啊，就是佩德里亚科夫担任总设计师，机身是普迪洛夫设计的，然后起落架萨佩金设计，而增压座舱是彼得洛夫负责。, Start Time: 4144080
Text: 嗯，那么它的电桩系统是由耶基巴里扬和斯科良斯基这些年轻的设计师来负责。到了一九三九年的五月七号啊，就是幺零零项目的总图呢就是和啊全尺寸模型呢都提交哎，啊，同时批准制造样机啊，这个飞机呢就是说它是一种下单一双引擎双垂尾的飞机。哎，两个人操作采用全金属的硬力外皮构造啊，, Start Time: 4166840
Text: 它计划安装两台克里莫夫 m 幺零五引擎啊，然后呢这种引擎其实是要为它安装这个呃各安装两具涡轮增压器的，嗯，各安装两具涡轮增压器的要求是什么呢？在一万一千米的高度，最高航速能达到六百三十公里每小时。嗯，非常快，三十公里六百三呀，然后他羊能追得上这些轰炸机嘛，, Start Time: 4193600
Text: 对。而使用声线要达到一万两千五百米啊，但是它的增压系统呢可以在万米高空维持舱内等同于三千七百米高度的环境压力。嗯，而它的标准航程呢有一千四百公里，而你如果超载燃料的时候，可以达到极限航程是两千四百公里，哎，性能非常优异。是的，它的机鼻啊就是机机飞机头上嗯安装两艇史瓦克机炮和两艇史卡斯机枪来火力很凶猛。, Start Time: 4216250
Text: 然后另外还有一挺像呃后方的自卫机枪，嗯，还能够进行战术轰炸任务啊，战战术侦察任务。所以幺零零项目呢大家称为它称它，为什么呢？索特卡嗯索索特卡是一百，由于你一百的意思就是百号百世百世，百号百世。对，而上级单位成为 v 一百嗯就是幺零零型高空战斗机。嗯，啊它其实三九年十一月啊，, Start Time: 4244510
Text: 他第一架样机就在幺五六厂完工了嗯，就完工了。而十二月二十二日就由这个一名老牌试飞员啊，大家看照片里这个啊佩戴着空军大卫领章的这个老球迷。对啊，他叫彼得米哈伊洛维奇斯斯文安诺夫斯基驾驶进行了首飞。哎啊当时工程师马尔科夫呢随机担任观察员，就是两个人嘛啊这个人这个飞行员他试飞过特波一和特波三哦，, Start Time: 4270960
Text: 资个对，还试飞过这个瓦赫米斯特罗夫的字母连环计哇，狠人。对，还是经常飞一些奇怪的东西，是嗯而在首飞期间哈就出事了。哎呦，就是它的右侧引擎发生严重故障哦，不得不紧急迫降。后来最后发现就是说这个老飞行员发现这种飞机呢，其实它整体有一个最大的缺点，就是操作非常的迟滞。, Start Time: 4297350
Text: 嗯，就对于新手环整不行，很难操作，而且在起飞和着陆的时候弹跳特别厉害哦，然后必须高速起飞，高速降落，否则压不住，否则就不行，这就飞机就会往下掉哦。之后到一九四零年的四份为止呢，这个飞飞飞了二十二二次啊，它基本上完全符合了设计需求哦，它六吨满载起飞重量的时候呢，, Start Time: 4321250
Text: 可以在六点六分钟里爬升到五千米高度相当行了，相当行了。然后在万米高空呢，它的航速可以最高达到六百二十三公里。每吧飞也非常快很快非常快。然后航程呢有一千八百公里，嗯啊，然后增压座舱效果很好啊，在八千米高度呢测下来就是舱外零下三十七度的时候啊，舱内是八度哦，二十度。, Start Time: 4344100
Text: 嗯，那这个在加座舱设计的非常成功非常成功。嗯，然后苏联空军说，哎呀，可以可以可以大气安排安排安排了，就是因为四零年的四月完成了这些指标。那么在四零年劳动节阅兵式上自然也安排你，因为县里就安排 v 一 v 一百。在这个劳动节阅兵式的飞阅红场进行汇报演示，同时要求你赶紧给我造第二架洋机。, Start Time: 4366170
Text: 嗯，消雨传开呢就是二十九局所有的，不管是哪个组织人，大家都很高兴啊，真飞，哎呀，太棒了。因为在红场阅兵的时候呢，他们其实在无线电大街上是可以在楼顶看到这个参加阅兵式的飞机的。哦，就是虽然是在楼顶的猴子笼里头哈，我们能看到。对，但是管理当局觉得嗯现场你们会不会很混乱？, Start Time: 4389050
Text: 那不好控制说那你决定了劳动节当天所有人都在宿舍里不许出去。哎，然后大家就炸开了锅是吧？然后就是你他妈的嗯，对，然后佩德里亚和服也很很了，嗯，嗯，很少见你老制人都生气了。对你不能这样欺老实实人吗？是啊，就像库车霍夫争取说你不能这样啊。对，最后决定呢说大家可以呢进这个猴子笼，, Start Time: 4410250
Text: 就是楼顶的这个楼杆里去看看飞行啊，但只开放两个小时，哎，而且还派两只鹦鹉在里头维持秩序。嗯，啊 OK 没问题。好，然后劳动节当天呢就四零年劳动节莫斯科天空非常晴朗，特别好啊，天空作美。然后设计师们早早的涌进了喉咙。哎，因为人太多，大家都挤在一块儿，就是人挤人。, Start Time: 4434060
Text: 结果最惨的是先进去的两个看守，两只鹦鹉被挤在里，他们最早进去，然后被被挤在最里头的铁栅栏上了，就贴在栅栏上，啥也干不了，啥也干不了。然后他们当时说大声哀求说，行，好挪动一下，出人命了，要急死了啊，急死了啊，我才不管，没人理他们是吧？确也是挤扁了。嗯，就很快大家就看到就是在特威尔大街的很有名的一个火车站，, Start Time: 4454625
Text: 就白俄罗斯铁路总站嗯，啊很空出现了空军大机群。哎，然后呢，就是说因为他是个汇报线礼表演，所以他这个飞机是要进行一定程度的表演。哎，就是说嗯这架 v 一百啊这个样机它涂成全银色，哎呀嗯铝色，然后就是对喷着这个红星，然后从下方高速爬升追赶这个机群，哎呦，帅非常帅。, Start Time: 4480230
Text: 结果呢设计师们远处发现不对呀，说这个飞机因为他侧面看是一个非常漂亮的一个海豚式的那个流线型。说底下怎么回事，说机翼下头有一个个么么黑东西，打了了嗯播个东西呢，哎是吧？大家都很奇怪，这啥嗯啊飞行表演很快结束了，所有人都很紧张，然后看守们也不说到底出啥事儿。然后到了五月三号，, Start Time: 4503930
Text: 过了两天呢，才有平民雇员啊，八卦、八卦先锋来了啊。哦，偷偷告诉大家说，我靠说你们的这个飞行员就是试飞的那个啊斯特凡诺夫斯基这个马大哈哎他起飞以后忘了收起落架。好家伙，可这可这是要出大事，这是要要大大事，就是以最速速度就是挂起起落架，完成了通场员。所有人都吓得一一屁股坐在地上，, Start Time: 4524480
Text: 屎屎都下来来了吗吗？说因为你最高速度啊，六百多啊，对呀，六百多的时候，你这起落架的脚链很有可能会折断啊折断，然后折断起落架。如果砸进红场的主题台，完了完不？我我的妈呀，完这这楼楼给爆破了，你知道道啊，这还了得，这还了得，这还了得，对吧？然后顺带一提啊，就是啊当时在图伯列夫他们被捕前，, Start Time: 4547900
Text: 佩德里亚科夫负责的这个安德斯二，就是后来的特 p 四防轰炸机呢也参加了当时的红场阅兵式哦啊，这架是编号，序号是四二幺六。嗯嗯，但其实呢就是空军派来的特波奇骑士是两架。嗯，那另一架是四二幺幺号，那为什么没有他们没参加？嗯，那个呃就是阅兵式哈，是因为阅兵式前一天由葛罗莫夫这个老兄的机组操作，, Start Time: 4573390
Text: 飞往齐卡罗夫机场的时候呢，发生了故障。他是和这个 v 一百是倒过来，他主起落架放不下来哦，被迫基腹迫降而损坏了哦，而损坏了。那么阅兵式结束后呢，就是特波七呢第一批六架特步七啊正式交付给苏联空军的第十八航空师嗯第十四重轰炸集团的二中队。对啊，这个这个部队其实是驻扎在这个啊基辅特别军区啊，, Start Time: 4601090
Text: 在基辅附近的波斯皮尔军用机场哦，啊这个他开始现代化了。另外两支中队和一就是一中队和三中队呢，装备的还是旧式的特波三特波三旧式的特波七。对，就是说在可能局里就是推特里亚科夫和格列夫。不知道的时候呢，他们之前设计的这些飞机呢也纷纷的投产投产了，进入了部队。嗯，, Start Time: 4625690
Text: 对，但是他们仍在这个局内的高墙深院里面，哎呀，主要是一些的工作信息不同步，这个对于设计师来说实在是太要命了。是的，对那么这次成功的试飞和幺零三项目的获批，会不会对他们的命运产生决定的影响呢？嗯嗯，其实这些事情我觉得我们应该留到下一期节目。哎，好好，又又又是袱袱。, Start Time: 4647400
Text: 好嘞好啊，行行。对我们下期会继续讲述这几个设计组的命运。哎，这期人也多，事儿也多，飞机也多啊，飞机也多，还有飞魔怔，人乐的人也多。是的，飞期巨魔很多，非常充实的一期啊。是行行，那我们下期继续我们的这个大飞机的故事。哎，下期再见，下期再见，谢谢大家，拜拜拜拜。, Start Time: 4673390
Text: 大期大的眼电字炉啦啦啦啦啦嗯，这样一滴小灯恭喜欢你。, Start Time: 4694590
