Text: 其实哎听众朋友大家好啊，欢迎收听啊集核网游戏播客知识频道那么久违的这个这个老朋友啊，范克利夫大卫啊，又来到了。哎，这么说好像不太对，是我来到了上海。对，就是老白，为了这个就是我这节目签太久了哈。哎，老白亲自南下编的，上海是带设设备，我们在边边带来那么几期狂录啊，, Start Time: 600
Text: 狂录。您也别说什么那个亲字啊，犯不着啊，因为嗯大卫老师这个就是恶臭军屌节目啊。这个本来元旦的时候，我们是想大录特录来着，但是录了两天两天，就然后到时候赢了赢了。第一次阳啊啊第一次赢，然后这个节目也被迫中断，然后现在终于又是找了机会，那么四十二出差了。嗯，那我就陪大老师，, Start Time: 46000
Text: 哎，录那么几期，对，这个存货存货太多。是的，这个都都消耗不掉了啊，赶紧录。对，那咱们就继续呗啊，土不列夫的生活还得继续，是不是？对，就是大家很关心的问题，这一期能得到解决是吧？哎，这是第七集了，已经第七集了，我们想象中的要长很多个来月八巴七就能全结束。是是的啊，, Start Time: 73870
Text: 然后第七集刚刚到一九四一年的。对对对对，是的啊，我们上期其实讲到的是这个最后啊我们用了一段嗯经典的念词儿啊，来给大家就是说提示了一下哈。然后这期主要讲的是是么呢？就是是国战争争结束。是的啊，很多很多的很多很多的就是曲折的一些故事了。是的，嗯嗯，就是战争爆发当天正好就是一九四一年的六月二十二号，, Start Time: 97070
Text: 嗯，啊是星期天嗯星期天。然后在莫斯科呢其实是一个非常好的天气，对阳光阳光灿烂啊，特别阳光明媚。嗯，而前一天呢是中夏节，对，是一个重要的一个嗯大节日庆祝庆祝的节日，然后就是嗯大家一片祥和。哎，啊，这个时候呢其实就是二十九特别设计局啊，就是图列夫他们的这个小组是很忙的对，, Start Time: 126890
Text: 为什么呢？因为前几期朋友听过以后，大家都知道啊，由于各种各种扯淡和鸡飞狗跳的是一样的管理啊，就是这种他们他们的样机和制造其实是三线并行。嗯，他们要同时做三种样机，就是幺零三幺零三五。嗯，啊还有就是用这个新式引擎的幺零三沃。嗯，啊若如前所述呢，其实就是他们这三种畸型的对应局里啊，, Start Time: 152610
Text: 他们这个组里自己的编号就是五十八号飞机嗯，五十九号飞机和六十号飞机。嗯，其实呢就是大家在五月份的时候啊，就是四一年五月份的时候呢，因为外面盛传要跟德国人打仗了，哎，嗯，大家都很紧张很紧张。但是呢就是说在四一年的六月的上旬啊呃上旬到中旬之间的时候呢，塔子社嗯发了，, Start Time: 178560
Text: 就是上期我们有详细聊到塔斯社发了这个一个通告，就是说辟谣啊，大家吃个宽心丸啊，给大家吃个定心丸啊，不会打仗啊，这个都是都是谣传，都是谣言，都是那个都是别有些人炮制出来的。是的，对所以说大家受到这个和平景象的影响啊，其实大家先就是二十九局的人反而并不紧张，就是和很多的莫斯科市民一样。, Start Time: 202370
Text: 那今今天就休休闲一下吧，吃是那么累，对吧？那局里其实很多平民雇员，哎，但是呢因为周日就是中夏节后的周日，然后就是当天呢他们都出城了，出去度度假去了，出城度假去了。然后二十九局呢，他他那个办公呢是一个大平层，嗯，有一个宽阔大厅哈，在大厅里几乎都没没什么人，大家都休息了。, Start Time: 227130
Text: 只有只有几个设计师呢，在那边嗯改一些改一些方案啊，临时加班，临时加个班，嗯，天气呢又特别好，哎啊就是阳光阳阳光明媚。对，然后办公室窗都开了开了，然后正好呢就是假期的时候呢，莫斯科也是全程洋溢的，是欢乐气氛哈。嗯，大家都在街上，有的是这种表演，有的是那个就是要毕业的学生，, Start Time: 250100
Text: 他们出来就是说玩玩什么的。然后老百姓呢就在街上面，就是周周日休闲嘛，假假日大家出来出来出来出来找娱乐一下娱乐了。对，然后科贝尔啊，科贝尔这个机电专家呢，他当时他就在大厅里面加班。嗯，然后他当时回忆呢，因为当时特别巧的是局里的这收音机啊坏了，嗯坏了，然后没什么可听啊。, Start Time: 276270
Text: 对，但是呢又不允许鹦鹉跟设计师说话，哎嗯，不能跟你们交流，说大家没办法，只能埋头忙自己的事儿。是的啊，那那时候也不能像我们现在还刷手机是吧？哎，对对对对对，是刷个什么刷刷什么没没有对，没有刷新闻上，对，没有没有自己干自己事儿。然后呢，就是他为什么开窗呢？因为他楼外头不远处有那个就是莫斯科的红军之家公园。, Start Time: 300400
Text: 嗯，啊一个公园里呢就是乐队在里面奏乐，嗯，然后乐曲声就从外面传起来，假日休闲，假日休闲嘛，就是听着就是工作用作业用白噪音是吧？是的，这个然后突然在正午十二点的时候呢，就是科贝尔发现就是公园的这个乐曲突然就中断了，嗯，突然停了，哎，觉得哎奇奇怪，然外面楼楼下就就是起起了很纷乱的这脚步步。, Start Time: 325410
Text: 嗯，还有这个嘈杂的人声，哎，怎么回事儿不知道。然后他就和这个出事了啊，他看看怎么回事，他就和其他设计师呢跑到这个窗边上。因为这个窗子他当时毕竟他还是一个内部人员不顾的一个监牢嘛。对对对，他这个窗上有铁栅栏，所以他们就抓这个铁栅栏往外张望，看看到底出啥事，扒着栅栏，, Start Time: 349290
Text: 扒着栅栏看。对，因为按照规定呢，就是鹦鹉这个时候应该来把他们驱赶，就是按理说你们不能够离窗这么近。然外边边人看见你们，嗯嗯，不允许你们这些在案人员靠近窗口，但是对鹦鹉也忘了自己的任务了，就是他们和设计师一起就是扒着那个铁栏，铁栅栏往外看。大伙这时时候象象特别奇怪。, Start Time: 371990
Text: 对对对，大伙儿这时候现在就是信息量都差不多，差不多，没有谁有内部消息都不知知道咋回事。嗯，然后在楼外呢，他就看见不对了，就是说很多人从这个因为莫斯科当时有这个，大家可以看照片上有这个实验轴，照片里有可以看到，就是他街上有有轨电车，哎，嗯行驶的比较慢。然后呢，, Start Time: 391530
Text: 就是看很多市民啊不断的从这个正在行驶的电车里往外跳哦，跳出来，然后向这个街头和公园的大喇叭广播战扬声器啊，就那时候就是广播什么新闻都在那个街头，街头会有这个扬声器，就是所有的公民们。对，就是听这个很著名的集在下头。对对对对，然后麦克风里呢传出来，扬声器传出来就是莫洛托夫的声明。, Start Time: 411490
Text: 哎，莫洛托夫的声明，大家可以看时间周里有照片啊，他们在收听这个广播，嗯，内容就是苏联的最高苏联，面向所有苏联公民的广播。嗯，就是告诉你们战争爆发了，战争爆发，战争爆发了，真的打仗了啊，所有人都没想到是。然后当时科贝尔说，哎呀，我操说局里所有的设计师当场崩溃，, Start Time: 436260
Text: 说所有人都崩溃了，就是说这个才是大家见过什么叫惊慌失措嘛，这回是就是这个惊慌失惊慌失措。嗯，就是为什么呢？因为大家想想啊，他们这些人呢他们的罪名是什么？敌国间谍，哎，破坏分子，嗯，然后里面有德国间谍、波兰间谍，嗯，法国间谍什么各各种间谍都全了。对啊，你你是大家都觉得完了，, Start Time: 455820
Text: 我操这这个这下真的是外国军队打进来了，那就设计局。完了我们这些间谍分子肯定是设计局要解散是吧？对对对，所有人送回老百姓，然后就死死在那边了，搞不好，就是两个月之后排队枪毙就完了，就对对对，就就完了嘛。就毕竟为什么呢？因为从他们的这个很多人罪名上啊，就是当然是诬告了。, Start Time: 478230
Text: 就是说那德国人用来进攻苏联的很多武器装备图纸，都是我们卖出去的嘛。对，根据这个，那不都是我们设计的嘛，不就完了吗？对，那就完了嘛，就说很多人呢当天就是睡睡不着了，就很晚的上床睡觉。哎，等待就是说大家草六月二十三号早上，我们应该就拉出去枪枪以后扔下水道上就是等待着厄运和清晨一起降临。, Start Time: 499090
Text: 对对，哎，是事实证明呢，就是杞人忧天嗯，啊啥什么事都没有发生啊，什么事都没有发生。但是第二天呢，就是所有的鹦鹉都穿上了全套装备，就是那个完整的完整的这个装具都穿上了。然后呢，挂着防毒面具包，嗯，背着那个莫辛纳跟步枪来到岗了。因为打仗了嘛，打仗大家要要要要开始开始进入紧张的这个状态，, Start Time: 521890
Text: 严严点点。对，然后陆续呢也给他们设计师配发了这个防毒面具啊，以防止就是比如说空袭压造成那种气体外泄或者毒气弹啊这样的对，然后呢就是局里面已经没法顾及原来这种遮遮掩掩的这种月报流程了。嗯，原来这流程是什么呢？就是说平民雇员拿到报纸，对，然后偷偷的给那个设计师看是吧？, Start Time: 546350
Text: 大家装作没看到，其实现在就是嗯不管了，设计师就直接从平民公园里里拿报纸，现在都是台面上呃，拿到台面上不大咧在那看啊。但是呢其实没什么实际内容，说报纸上除了鼓舞士气的报道和大量的外交辞藻嗯以外呢，没没有什么任何的可以看的东西。但是呢就是一个一个星期过去之后啊，, Start Time: 570910
Text: 就是大家从这报纸上看出了一些非常诡异的现象。哎，就是一方面呢就是精神分裂，就是一方面呢报上宣称啊，苏联红军将很快的在敌人的领土上作战，哎，嗯，一寸土地都不让给法西斯。是的啊，另一方面呢就是战况，实际内容是战线不断的在向苏联境内后退，就是这是为什么？是吧？你们不是要在敌人的领土上作战，, Start Time: 592545
Text: 对呀，为为么么太怪了，战区战区不断的向那个向向那向向领土深深处啊开始推进。这也好了啊，战报可以说谎，战线播换战没没法说，就是各种战线的就丢，就是是越来越往东，就是开战，一礼拜就出现了明斯科战线。对，怎么回事？怎么回事儿？说明斯克因为在离开战时候的这个苏联的西部国境线距离有一百八十公里左右。, Start Time: 618990
Text: 嗯，说这就说明什么呢？一个礼拜德国斯就推进推进了这么多这么多啊，后来后来局里的设计师才知道，就是说六月二十九号，明斯科战线出现在报纸上，嗯，同一天的明斯科就丢了，就被打下来了。嗯嗯，这个大家可想而知，这种毁灭性的这种呃，之前我们在苏联红军的舰军节目里面，是的，, Start Time: 645210
Text: 嗯，也详细的剖析过一些，大家可以去听一下，这个就是有兴趣可以听一下。那期节目也太夸张了，就是当时战极度夸张。对对对，这个就是留各洲市速度啊哎呀那么在卫国战争的头三周呢，就是苏联红军在三条主要战线上面蒙受了非常惨的损失，是尤其是就是西部国境的五个大军区里头啊，, Start Time: 668980
Text: 红红色空军的损失是毁灭性的对它是毁灭性的。根据当时德军呢，他当时有一个推算，就是说呃红色空军部队的损失呢，比如说西方面军的空军部队在开战一周内呢损失的飞机数大概是五百四十架 a 左右。但是其实苏联解体后啊，就俄罗斯的国防部，他公布的数据显示呢，就是这个数字德国人的估计是保守了。, Start Time: 692750
Text: 嗯，其实当时西方面军一周内开战，一周内就损失了七百三十九架，飞机七百三十七百三十九架。嗯，就是开战当天啊，西方面军的空军指挥员空军司令啊，这个人叫伊万一万诺维奇科贝茨少将，科贝茨少克贝茨少将是个悲剧人物。是的，他的战斗机呢被大量的炸毁的这个前线机场上。对，, Start Time: 717710
Text: 就是说因为战前的很多调配的问题，包括要建立新的助垒地带，不得不把那个飞机堆放在这个几个机场上面，而且是露天的，也没有机库，也没有掩护。然后也德国人在越境侦察的时候呢嗯也没有进行适当防护措施。是的，那么他的战斗机在机场上大量的损失，嗯，那战斗机没法作战情况下呢，, Start Time: 739550
Text: 上级又命令要对德军发起反击。哎，那怎么办呢？他只好派遣没有护航的轰炸机机群，去对德军的机场和装甲部队呢发动反击，那后果就是灾难性的可想而知嘛。德国空军啊嗯德国空军那个时候战斗力也非常强嗯，非常强。当天呢就是说他驾驶自己驾驶飞机啊，看了一下机场的这个惨状，惨状，, Start Time: 762510
Text: 就是从空中呢看了一下，就是完了就是他的飞机几乎全部无法出新作战了。是的，就陷入了绝望。嗯，就是战争爆发同一天的傍晚，他就在自己的办公室里呢，就是拔枪自杀了。嗯，引弹身亡。哎，是悲剧人物，是一个悲剧人物。然后他自杀以后呢，就是他被当成了西方面军的航空作战失利的替罪羊吧。, Start Time: 786780
Text: 嗯，然后他的家人也被连累了，是他的妻子尼娜，他被逮捕了，并且以叛国罪呢判处了五年的有期徒刑。他一直关押到一九四六年的八月，嗯，后来是度过了整个战争嘛。对，后来是到一九五六年才获得了平反平反这个人物。其实嗯对苏联卫国战争电影有兴趣的朋友可能记得他哈他在莫斯科保卫战八五年的莫斯科保卫战里面呢，, Start Time: 811390
Text: 详细记录了他最后的这个从绝望到自杀的这个过来历程。对对对，那么里面也提到，就是他大家可以看他的这个人物的剧照和他的真实的照片哈。还原的非常的写实是，其实科别茨是一个非常非常优秀的红军飞行员。嗯，他十九岁呢就是加入红军了，他在西班牙内战期间呢击落过六架敌机，, Start Time: 837220
Text: 他是一个王牌飞行员，然后在西班牙内战期间荣获了苏联英雄称号，对两次获得列宁勋章，他三十二岁就要成为了西方联军的空军司令。而在这一年，他就献出了自己的生命。是的，非常的非。怎么说呢？只能说是非常悲惨吧，很惨很惨很惨。嗯，那么开战三周呢，在苏联的西方面军，就是后来的呃原来的西部特别军区呢，, Start Time: 861560
Text: 对他损失的飞机达到大约一千七百架。嗯，然后白俄罗斯全进沦陷了，全境沦陷。对对对，而西北方面军呢损失了大概有一千架飞机。西南方面军和南方面军呢一共损失有一千二百架左右随机。唉，啊但是虽然呢就是红红色空军啊，他们还是浴血奋战，但是于事无补，他们让德军承受的损失呢其实并不大。, Start Time: 887520
Text: 德军当时在这三周期间大概损失的数量也就是几百加四吧，七百加。德军宣称自己是二百加四，但其实可能更多，但是相对他们的损失数来说呢，这个交换比是灾难性的那这个时候就是战况是所有人都能看得出来是一边倒。对嗯，就是从各种各样的，就是说怎么说呢？部队的编制转换啊嗯装备的换新啊，, Start Time: 913240
Text: 装员的换新来说呢，他都处于一个特别不巧的一个时间段上面。对对，那相对于啊就是德军投入了巴巴罗萨行动呢，他一共投入了大概二千八百架哎，军用飞机。而苏联的红色空军和红海军，他部署的西部国军军用飞机呢嗯至少有七千五百架，嗯，它数量很多。嗯，但是因为德军呢，他事先进行了周密的侦察和计划，, Start Time: 939630
Text: 准备对，并且它采用的是不宣而战。对这种突然袭击。是的，所以开战时呢，红色空军在西部国军的它有六十六个主要的机场都遭到了轰炸。嗯，大量的飞机就是这样在地面上被击毁了。嗯，那么还有一个很大的问题是什么呢？那么前一季也提到，就是在开战时候，红色空军正处于新一轮的速反风波，, Start Time: 963860
Text: 嗯，贝利亚发起了针对苏联空军的速反呢，这个时候还没有停止，而且也并没有因为开战而停止。嗯，这个使得他的指挥系统呢更为脆弱，这就是这个时期。而且红军正在怎么说呢？新旧装备和体制的更迭期间啊，没有重建有效的地空协作的这个体系，对它的地空、无线电、通讯器材和训练水平呢非常低下。, Start Time: 986290
Text: 哎啊，加上什么呢？合成兵种部队的很多的高级的指挥员对航空兵不了解。啊，我们之前在这个就是特三四和科沃这些节目里边，其实都说过这些事儿，就是在当时装备换代呀，以及就是各军种的协同，还有这个编制各方面啊，都处于一个青黄不接的状态。字面意义上青黄不接。对，嗯，而且最要命的就是在这种情况下呢，, Start Time: 1010900
Text: 合成兵种部队的他制定地面部队作战计划的时候，他不太让空军的人员共同参与，嗯，就没办法有效的进行航空支援。是的，嗯，随着前线的这个战况的恶化，二十九局首先受到的一个影响是什么呢？嗯，伙食质量开始下降哦，嗯吃不了，那么好吃的越来越差了。对啊，听过战面两期的朋友们应该知道，, Start Time: 1038470
Text: 他们其实吃的挺开心，吃的还是非常好的，要啥有啥要啥有啥。对，然后开始就是这个好日子结束了，耗时结束了。嗯，然后他们工作之余呢还要忙着给这个窗玻璃糊这个纸条哎，糊这个纸条啊，进行灯光管制啊嗯糟糟的。嗯嗯，而且呢就是战争最初的几个星期哈。图波列夫的这个组呢，他最主要的工作是在试飞这个幺零三二，, Start Time: 1064500
Text: 阿姆三七，这个就是五十八号飞机的这个样机的时候，继续试飞幺零三五。嗯，那幺零三五。这时候主要一个问题是它纵向的稳定性很差。嗯，但是后来呢通过加大这个尾翼面积得到了妥善的解决。嗯，但是设计师们呢对这个五十九号飞机呢不是特别的满意，他不喜欢这个新的样机。认为呢第一呢它难看就觉得很难看。, Start Time: 1088520
Text: 嗯，就是我觉得这这些魔兽人可能跟那个跟老头子就跟托列夫是怎么说呢？美美学观点是一样一样的。对，就是飞机首先得好，凡是性能好的飞机，它的外观一定是美的。对，就是这但现在变丑了，那肯定不如原来好，不如我们自己造。那五十八好一个直觉的认识，对你改我需求是改过来，, Start Time: 1114690
Text: 那垃圾是吧？对嗯哎然后呢第一外观不好看，第二呢飞得慢飞得慢飞得慢。但是试飞员呢觉得哎这飞机不错，试飞员对他的评价挺好的，操控性啊什么的这样的啊。然后这个时候就是这个纳达谢科维奇啊，就是这个做这个五飞系统的这个波兰老哥，波兰摩洲人就开始阴阳怪气的评论，说你同志们你别不满意了啊，, Start Time: 1136660
Text: 说这才第几家，说等你们在这儿待到六十多岁，把第二十家样机送去试飞时候，就不会这么气哼哼的了。哎呀哇，这个这个这个苏联笑话，这这个精是是为掌掌握，这简直了，我操，这是终终极老机模。是啊，然后呢，就是又四一年的七月六号啊，前线还在打仗，这个幺零三屋呢进行第十二次试飞，, Start Time: 1162070
Text: 嗯，其实这是最后一次试飞了。嗯，这次试飞它是由纽霍契科夫飞行员和领航员阿克普杨，还有机械师马雷采夫，他们三个人是施架的。嗯，其实这个就是最后一次试飞之后呢，就是要提高综合报告嗯，等待通过国家验收。嗯，但是在这次试飞中发生事故，出事了出事了。然后样机从契卡洛夫机场起飞以后呢，, Start Time: 1184750
Text: 就一个螺旋桨散架了啊，解体螺旋桨解体了。然后呢，因为他在高速的旋转的这个叶片啊嗯往后飞舞打坏了这个引擎和机身，然后引擎起火了，引擎起火呢，飞机就开始失控。嗯，然后最后是纽科契科夫呢，他是成功的跳伞逃生了。嗯，这个领航员跳了，但是他没开伞，摔死，摔死了。嗯，, Start Time: 1208450
Text: 然后玛丽采夫根本没离开飞机，嗯，没能离开，然后最后呢就是样机坠毁，在诺金森林里头烧烧，烧了个一干二净。然后玛丽采夫也牺牲了，就就是摔死，就跟着飞机一起一起摔死了。嗯，然后晚上传来这个消息啊，幺零三项目组又是愁晕惨雾，那可咋办啊，什么又不是又要追查谁负责呀？, Start Time: 1232410
Text: 对呀啊这验收是不是泡汤了，我们是不是没法获释了啊，我们是不是又要送回这个劳改营啊，尤其这一次这个事故闹比较大，人和机人和飞机都没有，都还对，还死人还死人了。然后大家都哎呦这个完蛋了，完蛋了怎么办？而屋漏偏偏连夜雨哈啊，然后第二天拿来报纸上就开始出现了新的战线。, Start Time: 1253740
Text: 好嘛，就是斯莫棱斯克战线是吧，就开始扯淡。对，然后就是你算算这个战线推进多少公里了？对，就是你你就是真的是撵着跑，嗯，真撵着跑，就是斯莫棱斯克。其实它这个名字是来自于它，它是一座老城嘛，他是他之前是盛产松香，哎，他的城的名字可能跟这种东西有点关系。松香城。, Start Time: 1275250
Text: 然后这个时候就是古德里安和霍特的两个装甲集群啊，他正从南北呢开始夹击这个斯姆朗斯克。那么二十九局的管理部门下达命令说战况越来越紧张了，说我们要做好万全准备，因为这时候说明什么呢？就是说可能空袭真的会到来，空袭真的会到来，就是德军的飞机可以飞到摩斯科了。对对吧？, Start Time: 1296650
Text: 那设计师们啊，你们在工作之余呢，要去干嘛？去院院子里面挖避弹壕，嗯啊，而且把那个旧仓库呢改造成防空洞，唉，这样可以保证我们在空袭的时候呢万无一失。嗯，这回要跑防空了。嗯，但是呢就是就是飞飞机设计师非常了解这个飞机，尤其他们是做对轰炸机，特别了解啊，他们很了解战术轰炸啊，, Start Time: 1318530
Text: 就是说他们很清楚啊，就是你们设计的这种防空壕和这个防空洞屁用没有啊，就是炸完了以后呢，我们就埋在里头了，就就活埋了就是的。然后局里开始，那时候流行各种打油诗，嗯，就是那什么自觉防控之歌嗯，深坑之歌。嗯，然后这个名字就听着叫什么内容，好，行，开始扯淡。嗯，然后这个时候开始敦候管制开始实施了，, Start Time: 1342190
Text: 哎，就是大家收了很多黑色的绒布，然后他们下了班挖完防空洞干嘛呢？就跟贫民雇员一起干针线活，嗯，封窗帘帘啊，就是还得干这个就那种特厚特重的那种大大的那个那个床屋子里所有的灯全全挡一遮。对，然后呢，当时说不行啊，你这个战况这个样子，我们得知道前线到底是实时发生，, Start Time: 1364805
Text: 我们不能天天靠看报是吧？是的，你得给我们听广播啊，嗯就是大家极力争取啊，就是最后格力石卡同意在局里安装扬声器嗯，播报这些个新闻，然后在月报栏里实时张贴这个真理报和消息报。嗯，消息报就是也是个老报老报纸，哎，他是一九一七年创刊的哈，本来是他本来是这个彼得格勒工兵代表苏维埃的机关报。, Start Time: 1387760
Text: 嗯，后来其实他就成为了苏联中央执委会和最高苏维埃的机关报。嗯，那这几个这个几个机构的机关报，他以前是苏联第二大报了。对，应该是，然后现在还在出版。是的，嗯，苏联接体后他还在出版。那这些报纸呢可以让大家实时的了解外面到底发生了什么事儿。对而出乎大家意料的是什么呢？, Start Time: 1414380
Text: 虽然发生了样机坠毁，而且机毁人亡的这种这个惨剧啊。嗯，但是幺零三五呢，它在国家验收是没有发生任何问题的。嗯，它非常非常顺利的这个通过了国家验收。嗯，那么一九四一年七月十七号的苏联的航空工业人民委员部签发了命令，指出呢就是说相对于你们之前试飞的这个啊幺零三飞机来说呢，, Start Time: 1434850
Text: 幺零三钨更更能满足空军的需求。嗯，所以呢我们要用这个幺零三钨来替代幺零三飞机。那么在沃伦涅日的第十八工厂呢，投入量产啊，有点这个病急乱。投医的意思就是，虽然设计师们不喜欢对吧？但是航空人民委员不喜欢，我们需要这东西，需要这个东西。嗯啊然后呢就是量产型的名字就换了，, Start Time: 1457950
Text: 它叫什么呢？叫幺零三 SS 哦，二阿姆三七就是 s 指的是批量型批量生产型。但问题是呢，阿姆三七这个引擎呢，它还是有过热的问题。嗯嗯，如果到时候呢，就是说量产开始的时候，这个引擎还不能解决它的固有的这个顽疾的话呢嗯我们可以考虑给他安装阿五三八引擎。嗯，阿五三八其实也是怎么说，, Start Time: 1479230
Text: 米库林从阿姆三五 a 的阿姆三五 a 的那个引擎发展而来的一个改型。那他着重的是低空性能。是的，他当时在这种引擎，在第二四工厂投产了，他的他供给哪种飞机呢？ ER 嗯就是著名的 ER 枪击机。哎，这种大斗盆对这种引擎，他的最后的总产量超过了四万台 m 三八。, Start Time: 1506940
Text: 农村吧，低空性能非常强非常好。嗯，这是作为它的一个替代方案。是的，大家可想而知啊，在战争初期的德军呢就是像风暴一样的突击中呢嗯图列夫他他们局里设计很多很多的这些飞机机在第一线经受了非常严峻的考验。是的，嗯，其中首先就是斯波飞机嗯，斯波飞机它产量非常大。对，, Start Time: 1530635
Text: 它当时是当时苏联红色空军轰炸机的主力型了。是的，主力型的。到一九四一年六月的时候啊，它这个苏联西部国境的五个大军区呢能出勤作战的轰炸机啊。嗯，我们不算那些呃机械性能已经不行，或者要维修的。嗯，能出行作战的轰炸机里头呢，私波飞机的占比要九成以上哇，九成以上九成它配备数量超过了一千五百架，, Start Time: 1555470
Text: 嗯，嗯，是可能不低于二千架。是。但是他在德军首轮突袭中呢，就大批的这个损失了，在地面的机场上就被炸毁。然后呢，就是后来由于指挥混乱这种原因，而且很多时候在缺乏战斗机掩护的情况下呢，频繁的在白天昼间出动是那最后成了德军的战斗机和地面高炮的靶子靶子了。就是单方面屠杀四涡的话，, Start Time: 1579260
Text: 其实气动性非常之好。但是是就是速度不行，而且那个时候他已经比较老了，已经确实是比较老了。这个时机他最后呢，虽然转到夜战，但是到一九四一年底呢，就是说几乎啊就是在一线的已经损失，损失的没有了，就是损失殆尽了，损失殆尽了。对，只有在北部战场，就是打芬兰人的时候，, Start Time: 1607220
Text: 那那个战场上还有一些剩余烈度没那么高的地方，嗯，还能存活一些。之后呢就是在战争后面几年，他就是残存下来，这些飞机呢就用来空投给养啊、嗯拖液滑翔机啊，或者用来训练这个人员。嗯，就是他逐渐的就是一下子就退出了第一线。是的，战嗯苏波飞机。但是其实他呢很不容易的是他在苏联其实还是一直服役到卫国战争胜利，, Start Time: 1629820
Text: 嗯，就是打满了全场吧。对对对对，后来呢芬兰空军他在之前的冬季战争嗯和后来的这个继续战争期间呢，也是缴获了一些苏制的这个苏波飞机。嗯，他是也作为自己的这个空中力量把他装备了。嗯，此外呢，就是最后一次就是德国呃，捷克。捷克在被德国吞并之前呢，就是他被吞并分裂，, Start Time: 1654280
Text: 分分割成傀儡国之前呢嗯他获得了授权。嗯，捷克其实造过一百架左右的私波飞机哦啊然后呢此外就是保加利亚斯洛伐克，甚至德国嗯，他们也都使用过这个斯波飞机。但是斯波飞机其实真正退出这个历史舞台，是也一直要在一九五零年，嗯，还是非常坚挺的。这个飞机是嗯他这个飞机是从哪里退呢？, Start Time: 1678180
Text: 西班牙啊西班牙因为当时在西班牙内战中啊，就是弗朗哥的这个国民军，他们缴获了十九架私波飞机哦，然后呢顺便把他的这个克里莫夫 m 幺零零引擎呢换成了这种引擎的原形哦，就是这个原型。它其实就是西班牙瑞士公司的，就是希瑞的这个幺二 y 这个引擎。那这个这个这个厂虽然在法国和南南新近水楼台嘛，, Start Time: 1703450
Text: 它可以换到原版的引擎嗯嗯嗯，换到原版的引擎。但是呢很遗憾的就是私波飞机。虽然它的产量呢非常非常大，它的产量接近呢就七千架左右。对，但是呢目前留下来的这个整机啊呃很少是个位数。就是说真正能确认说你真正是整个全整机全部整来的完整只有两架，哎呀，只有两架啊。其中在这个俄罗斯的这个莫尼诺航空博物馆哦，, Start Time: 1731450
Text: 嗯有一架幺零三有一架不是幺零三那个斯博飞机哦，斯博飞机嗯非常可惜。嗯，啊还有一个就是时运不济的，就是阿尔汗戈尔斯基。他的这个短暂的设计师生涯里设计的这个 r 二 r 二战雷里也有有有吧，这个飞机有它产量很小，对，很小，为什么呢？因为它的生产资源的争夺里面输给了佩尔，, Start Time: 1757020
Text: 是输给了佩尔。嗯，而且你从当时那个历史阶段来讲，好像 r 二本身的这样一个配置，也有点上不去下不来的意思。事实证明也是选择配，二是选择配，二是正确正确的。对对对对，嗯，到一九四一年六月初啊，开战前呢，他一共制造了就只有一百六十四架。嗯，啊其中一百四十七架是装备部队的。, Start Time: 1781770
Text: 对卫国战争爆发之后呢，大部分 r 二都在这个西南方面军。哎，西南方面军，那不用想了，嗯，完了完了。对，直接就送了。尽管呢他其实操作起来啊比佩 ir 要容易一些，是对他对新手呢相对友好一些。对，但是在战争初期也是损失惨重，于没制空权。对，就开战一个月哈，他一共有一百四十七架装备部队，, Start Time: 1803070
Text: 一个月就损失了九十五架。嗯，然后其余的损失三分之二就是说对，然后还有一些呢在吉普会战以后呢，被德国人缴获，嗯，嗯，他的服役时间就比较短了，就是他剩余的很少。对他服役到一九四三年年初就全部退出训练，退出训练。嗯，随后呢，就是佩尔填补了他的生态位，还有就是同盟国呢，, Start Time: 1825130
Text: 根据租界法案提供给苏联一批这个美制的这 a 二零，嗯，就是浩劫式抢击 how work。嗯，然后呢，就是那这个产量这个原量就很大了。他这个 a 二零一共援助苏联的援助了三千零六十六架。嗯， a 二零号飞机就满足了他的好飞机，对他的生态位就被填入，瞬瞬间填补。, Start Time: 1847970
Text: 是的，但是说实话哈配二呢也不好过啊啊，也不好过。在在战争初期，他是在一九四一年劳动节阅兵式上，第一次就是公开的亮相。嗯，这四一年五月份五五份份对到六月开战的时候，已经生产了四百九十架。嗯，就是战争初期呢他他航度很高，所以呢他频繁的用于昼间呢就是白天的白天作战。, Start Time: 1870130
Text: 嗯，但是他的初期型号呢，它自卫火力不好。对，另外就是它是一种很新的军事装备，就跟科克坦克是是是是是是就是成员跟他磨合的时间很少。对啊，很少，也也缺乏精力了，而且要命命就是他起降的时候操作特别难啊，操作特别难。是就是一控制不好，降落的时候啪往就往下拍，就往往拍。, Start Time: 1897210
Text: 对对对，新手啊不太友不友好不太友好。嗯，所以他在开战初的战战损率特别高，嗯，而且会顺带把熟练机组跟他一起摔掉了，摔掉了。嗯，比如说呢就是苏联在四一年的七月五号组织组建了一个叫四幺零航空团。嗯，这个航空团全部是由经验丰富的试飞员组成的。哦，他在一线作战精锐啊，, Start Time: 1918770
Text: 对，他在保卫斯莫棱斯克的二十三天的大血战期间呢，全团三十三架佩尔无一幸存，哎呦，全部部全部部全部损失了，还损失了很多的试飞员机组。是的呀，然后一直到一九四二年春季才才缓解这个，但是这个优秀的种子就都损失掉了，都损失掉了。然后飞机你也得靠血肉之躯跟它磨合嘛。, Start Time: 1943070
Text: 是的呀，而有意思的一点就是特步七嗯，这个重型的就是四隐型，特别七哈。嗯，它的怎么说呢？它的产量不大，对，但是损失呢也很小啊，它四一年到来之前一共造了二七七。嗯，之前我们提到啊，他十架是在空军的十八师十四重轰炸集团的二中队。嗯，啊这个部队其实是在吉辅附近的这个鲍里斯皮尔军用机场。, Start Time: 1967980
Text: 嗯，啊另外两个中队，他就一中队和三中队嘛，那两个中队装备的还是特普三，特普三老的特普三。那德军入侵以后呢，这个机场也被占领，也被轰炸。嗯，准备没有马上占领轰炸了。轰炸了以后呢，就是两架特步七被轰破，嗯，但是其余飞机立即就被后撤到卡山去了，得到保全。那么在七月六号开始重组这个新的重轰炸集团就是四一二。, Start Time: 1997470
Text: 嗯，它的它的编号是，那么至于当时这个我们提到了刚才提到特普三这个图格列夫著名的这个大飞机啊，哎，它当时已经属于怎么说呢？陈旧装备了，对，陈旧旧装备那太老了也太老了。因为他在三十年代中期啊，苏联就想我们计划呢就是逐渐踢掉，踢掉全部踢掉。但是红色空军有一个准则，, Start Time: 2023720
Text: 就是物尽其用。哎，你能飞，我们就继继续。对对啊，就能发现这是个物件啊，在努力的延续，它的使用寿命，而它的使它确实很可靠，对，它使用寿命特别长。嗯，它比如说在三八年、三九年哈，他还参加过这个张股峰事件嗯和这个哈拉哈和冲突投入对日作战。对，那三九年呢其实就被列入已经就是九九的时候，, Start Time: 2046870
Text: 大家觉得我操你别飞了，我操就是退役吧，退吧。同志嗯就是被正式列入退役装备，但是其实他还是还在用，还在用战争。对对对，用东西战争。哎，很有意思的是呢，他其实在战前还参加过一部苏联的科幻电影的拍摄啊，啊，他是莫斯科电影制片厂，一九三七年推出的嗯，呃这部片子叫大轰炸啊，, Start Time: 2069970
Text: 他的这个他的这个剧本啊是一个苏联的通俗文学作家，这个人叫尼古拉尼古拉叶维奇舍潘诺夫。嗯，他一九三六年在共情团真理报呢连载的科幻小说哦，公英团真理报其实是这个国青团中央委员会机关报嘛。对对，这是个大报。对，很受欢迎，是他被改，就是被推上大银幕。这个作品讲的是什么呢？, Start Time: 2095140
Text: 其实他是很现实，反映了当时的这个苏联和周边国家的现实哦，就是他描写神秘的某大国某大国啊，从这个地下地底深处的秘密机场派遣这个飞机去轰炸这个苏联边境城市哦，企图跟这个地面部队这个协同作战入侵苏联。然后苏联空军呢出动特步三轰炸机，英勇还击，英勇还击啊，影片里面就是主角这个机长就是炸毁了这个德军机库之后呢，, Start Time: 2119425
Text: 发现还有一座几乎没有炸毁啊，就是于是驾驶这个特步三发起了特攻，就是撞击了这个机库哦，消灭了敌军所有的空中空军永生力量舍身攻击。然后最后是苏联的装甲兵和骑兵胜利推进，嗯，打退了这个敌军。然后你可以大家可以看一下这个剧照啊，剧照里面这个这个是敌军的空军司令头，, Start Time: 2149440
Text: 大家看就知道他是逃嘛，他是他是谁是吧？这个就是机头上坐着那位嘛，这是这个问题。嗯，就是那个他坐在指挥室里头，我知道就是但是有有一句话讲啊，就是每一个那个 BF 幺零九的机头上都做着一个隔离，做了隔离。是就是这是一个面相特别凶狠的一个大胖子。是的，这个敌军呢所有人都穿着巨夸张的翻领大衣，, Start Time: 2170420
Text: 胸领口挂着巨大的亮闪闪大勋章。嗯，这个这指代中谁就是不用，这不是阴阳怪气好吗？对对对，这个这个这个是明着说对，明明着明明着说。对对，就是这敌国其实就是德国，德国就是德国，而包括他的这个明星哈，安特六在内就是安特六和特普三啊，他一共产量其实挺多，他一共制造了八百一十八架。, Start Time: 2192150
Text: 对，在魏国战争爆发的时候呢，其实他还有多少在现役呢？五百四十一啊，我的天就说您您九九年就入退役役备备了。为什么在这四四一年还有更多的服役不知道就是好用，好用就是好用好用便宜皮是抗造抗造啊，所有都是熟悉嘛，熟悉嘛熟悉嘛，大家对它熟悉嘛。形成路径依赖的属于是其中呢就是大部分是红色空军的，, Start Time: 2215570
Text: 就是五百一十六架是空军的。然后二十五架是海军的。哎，因为特宝三呢其实它过时了嗯，又老旧，那反而呢让他逃过了一劫，为什么呢？因为他不是一线装备，所以他并没有被部署在这个西部国境的机场一线机场上，而是放在后方了。嗯嗯啊躲开战之初，他躲过了德国空军突然袭击。嗯，, Start Time: 2240180
Text: 而因为其他轰炸机呢在战争初期大量的快速的消耗损损失了。嗯，到一九四一年八月，特宝三在苏联空军的轰炸机里面的比例反而上升到他占有四分之一的比例。嚯哎百分之二十五其实不是好事儿，其实不是好事，就说明其他的轰炸机损失战战斗战术装备损失太厉惨重。嗯，然后到一九四一年为止，, Start Time: 2261300
Text: 特普三损失数量很少，还不到四十架，还不到四十架。嗯，为什么呢？因为他跟他的战术运动有关，是因为第一呢当时试空权是丧失的对，而特普三航速很低，对自卫的火力呢又没那么好。嗯，啊以当时标准来说呢，他很难抵抗当时的这个德国空军的战斗机和这个地面高炮的这种攻击。嗯，, Start Time: 2288460
Text: 他在这个时间时期呢，就卫国战争的初期的他几乎没有办法在白天出击，他就多用于这个夜间轰炸任务。嗯，但是夜战啊是他的强项，对，那飞的慢啊，然后声音又小，声音又小啊，然后低速。对，然后呢机组又特特别熟悉，这种飞机有用的特别的欢实，哎，得心应手。第一种就是他很出色的完成了大量的这个精确轰炸任务。, Start Time: 2311180
Text: 嗯，最后呢就是虽然说三九年就然退役，但是最后呢这些老战士啊真的是老战士了，打满了卫国战争打满全场，打满了全场。哎，你想真的是不容易啊。想起了一部苏联电影，只有老兵去战斗。是啊啊，真的是只有老兵去战斗了，嗯，就是从斯莫棱斯克到莫斯科会战到库尔斯克会战，哎，都是他们都出现了，, Start Time: 2337680
Text: 都出现了。嗯，另外呢他还贡献了很多的运力，对他被广泛的用于运送物资和人员还是激降突击。嗯，在他的战争头五个月运送了两千八百吨的货物嗯二千三百人。而且还特别值得一提的就是他被因为当时列宁格勒逐渐回城炸围时候，对他不断的输送物资，他不断的输送物资又皮实，然后能能拉的又多。, Start Time: 2361230
Text: 哎呀，真的是嗯怎么说很感慨了，很感慨，怎么说很感慨吧。就是托沃森真正退役，其实要到幼四六年，幼四六年。那非常遗憾的呢，就是他们他没有完整的时机了，保保他没有保存下来的时机了，没没有一亚留存之一，也有可能是因为占地儿太大，可能是放不了，放放不了。对对对，就是非非常可惜啊，, Start Time: 2386570
Text: 非常你看 top 一都有还还有留存呢。嗯 top 三现在倒没有整机了。嗯哎呀，真是非常遗憾。是，那这个时候呢回到我们的大后方哈，就是那时候已经马上就要成为前线的莫斯科啊，在莫斯科呢就是这种状况让小道消息开始在城市里蔓延，流传了流传。啊，尤其是就是说大家在二十九局里头啊啊，, Start Time: 2409240
Text: 最关心的就是是不是什么时候我们要疏散啊。对对，要跑啊，要跑返的时候跑啊。到七月中旬呢，所有人都明白了，工业肯定要疏散。我们的工业工业就是那么多的工厂，肯定要疏散，从前方转移，忽者移到大后方，大后啊用空间来给我们换取更多的时间。嗯，那从这个时候开始呢，就是他们也忙起来了，, Start Time: 2436910
Text: 就是是从这个时候开始，设计师们每晚六点就下班了哦，那下班以后要干活，就是收拾各种物品，把他们装在这个板条箱里头，然后再抬到这个装配车间里头。嗯，然是这个时候呢，就是科贝尔也回忆哈，就是很不像话，就是那些身强力壮的鹦鹉看守。嗯，他们不动手，啥也不干，啥也不干，, Start Time: 2458330
Text: 就是一个箱子呢需要四个人抬，说大多数都是局里关押的。这些老同志在抬你像话吗？是，我觉得这这太不像话了吧，简直这当时说这简直很过分，很恶劣，很恶劣，很恶劣。嗯，当是科贝尔也提到哈，当时始终只有一个人让不但是让这些鹦鹉乃至让局里的这些大小领导都十分惧怕。嗯，这个人就是拖累老头子，, Start Time: 2477900
Text: 就是老头子。嗯嗯，走到这会儿，估计就是血压天天都是那个一百八，两百的，低压一百八是吧？低压一百八，差路拱住拱住爆炸，那可不对，为什么呢？科贝尔认为呢就是首先呢智智力相差太远。嗯，对，就是碾压碾压式的这个。此外呢就是图列夫这个人呢，就是他也是个老金魔嘛，嗯就是他鄙视一个人的时候啊，, Start Time: 2504440
Text: 他是溢于言表的，不加掩饰，他不给你掩饰，嗯，他就鄙视你。然后呢，在二十九局，当时是一只鹦鹉，嗯盯一个设计师，这是规矩啊，咱们已经说过了，这是规则。嗯，但是托列夫很有意思，就是他有时候会发现啊，在局里发现这个自己的鹦鹉跟丢了，走丢了，不知道走到什么，不知道走到什么地方去了。, Start Time: 2530430
Text: 嗯，然后他就经常在大庭广众之下，就当着所有的这个工人和平民雇员的面呢就很开心的啊，用洪亮的声音大大就是嚷嚷啊，就是扯上嚷嚷啊，到底哪个是盯我的呀？啊，快点过来啊，我回去一下，让我找你可不太合适啊，你可别跟丢了啊啊，这丢人完了我就就是我觉得不不太会有人愿意去当他的看守，, Start Time: 2550850
Text: 那肯定啊，我操就是得得得有机会。阴阳你你也可以一个人是吧？也太难伺候了，难受难伺候啊，没辙。而且你得知道就是那个战况发展的这样一个情况，就是傻子也得知道，就是这批人他对于国家的这样一个价值，兵器剑设的价值是什么样的。然后名义上来讲的话，我是他我是他看守啊，, Start Time: 2576230
Text: 但是这日子可太难过了，但是实际上我得保护着他，不能弄坏了。对呀啊你这老同志啊真真真难伺候人伺候难伺候。嗯，然后最后呢就是在在此期间啊，大家担心的事终于发生了。嗯，就是一九四一年的这个七月二十一号，哎，是一个周一开战，一个月后深夜哈，就是防洪警报，突然响彻了这个莫斯科的夜空嗯，, Start Time: 2597230
Text: 探照东和高炮炮火啪打的是像白昼一样，就像大梨花一样。哎，然后这是第一次德军对莫斯科进行的空袭空袭，他出动了二百二十架，就是海因科尔幺幺幺和道尼尔幺七七这个轰炸机。那么它其实也是精挑细选的精锐机组，嗯，从高空侵入莫斯科上空实施的第一次空袭。嗯，就是狂轰滥炸，, Start Time: 2619480
Text: 就是从七月二十一号深夜一直炸到二十二号凌晨还呦炸了一个晚上，炸了一晚上，然后苏联全部呢就是击落了二十四架敌机，但是地面上也有三十七栋建筑被炸毁。对，然后通报了一千一百六十六处火情嗯，死亡一百三十人，重伤二百四十一人，嗯，四百多人轻伤嗯，还挺严重的，是还挺严重。, Start Time: 2645550
Text: 那防洪警报响起来的时候呢，就是大半夜嘛，大半夜就是二十九局的设计师，在寝室里啊睡得正香，可不大家都在梦梦周公是吧？然后因为我们哗就惊慌失措的闯进来，什么把大家弄醒，快快走，一起来登风管跑警警报了啊，炸轰炸了，然后所有人就是穿衣服下防空洞。嗯，像因为东风管这没开灯，, Start Time: 2666930
Text: 哎，就是一团黑。大家在弄完黑影子，就像头头钉一样的下楼梯啊，然后就是好多人连衣服裤子没穿好，就是有时候手里拿着什么随便揽一下，就是拉着东西。这不是衣服啊，就是拿着别人的毛巾啊，床单什么乱七八糟的，枕巾什么的拿下来了，然后一起挤在这防护洞里。其实防空洞也没什么防防护力嘛，, Start Time: 2687900
Text: 大大都都知道，就在里面我走个形式是走个形式。对对对，最逗的就是所有人都到了，哎，说老头子没来啊，屠猎斧不见了。嗯哎呦，过了一刻钟啊，老头子跟着自己的鹦鹉走了进来啊，就是怒气冲冲好，就是衣冠不整，为什么呢？因为有人把他一只鞋穿走了，是死，这个就跑丢了一只鞋。, Start Time: 2708780
Text: 确实嗯啊大家听过这节目吗？哎，喝丢了一只鞋，欢迎收听是吧？欢迎收听啊。对，丢了一只鞋，丢了一只一只鞋，有点狼狈啊，有点狼狈。然后呢，倒霉的是那鹦鹉，就那那个鹦鹉体弱筛康面无人色，说显然是丢鞋的。这个虎人撒在头上上了嘛，就加人起床气。对，就是已经挨了挨了一通臭骂，, Start Time: 2732540
Text: 挨了一通臭骂。哎呀，你说这就是工作难做嘛，老同志老同志难伺候嘛，这个很具体，这非常具体，这个血压已经开始高了。是的，而这个时候啊，他们其实他们这段时间还是一直关押在这个无线电大街的这个高墙深院里的话，嗯，他和他的同事呢图布列夫的同事其实并不知道哈，就在莫斯科第一次空袭莫斯科德军飞机扔完炸弹。, Start Time: 2753240
Text: 哎，扬长而去的同一天，嗯，他们的一基于他们设计的一种奇特的作品，奇特的兵器嗯，突然登上了历史舞台哦，就是非常机缘巧合哈，非常机缘巧合，这是什么呢？就是马赫米斯托罗夫同志的用特宝三轰炸机和一十六战斗机组合而成的复合轰炸啊，复合俯冲轰炸飞行系统。行嗯，对，大家好，, Start Time: 2781730
Text: 非正常军飞服机了啊，这个也太非正常太，就非常诡异，你知道吗？就非常鬼畜的一件事儿。对对对对，就是你们怎么这个出现在历史舞台上了，这个在整个人类兵器史上都是非常炸裂的事儿，非常炸裂。嗯嗯，同一天啊，就是一九四一年七月二十二号，就是德军刚结束对莫斯科的空袭呢，, Start Time: 2808400
Text: 苏联的红海军嗯海军啊，黑海舰队的航空兵负责人卢萨科夫将军嗯，啊，他收到了一份命令命令怎么说呢？就是说海军人民委员库兹耶佐夫同志哦啊已经批准出动工程师瓦赫米斯托洛夫同志研制的复合俯冲轰炸飞行系统嗯自授权啊。瓦赫米斯托洛夫同志负责有关特 b 三与 e 十六飞机组装的相关技术指导。, Start Time: 2829395
Text: 好，此外呢他还要负责这套系统的初期实战应用和后勤维护，直到机务人员和地勤人员熟悉这个系统的操作，以维护事宜为止。怎么听的意思？就是这烂玩意儿，你你你给我教会他们用。对啊，就是进行一个 totorial 是吧？就是你你要开始教学观嘛，但我觉得这个能通过教学观已经是人，, Start Time: 2856850
Text: 已经经是已经不容易易了，已经人中之龙，你知道吧？啊，对嗯，就是为此啊，啊，我父我命令相关人员及时汇报啊系统组装情况，实际空勤情况和空中脱离作业情况。嗯，啊这个签发的是海海军航空兵的副司令，空军上有科罗波夫。嗯嗯，我们在第四季的时候提到过这套系统啊，大家可能已经因为年代久远，, Start Time: 2878080
Text: 实在不好意思，我们这档节目录的有点慢。对，大家是不是已经忘了这个瓦赫比斯特洛夫同志这个对这个奇葩了。是对对，但是你稍微回忆一下，就是你这套东西亮点。对这套东西吧，它的好处就在于是什么呢？你只要知道它是个什么东西，就很难忘了你很难忘了它。对，因为他太太奇怪了，, Start Time: 2902790
Text: 太奇怪了，就是大飞机挂小飞机。是的。对，就航空母机子母连环机，子母连环机。对他当时呢就是得到了弗洛西洛夫国防人民委员的职业支持。嗯，那他的这个量产计划啊，就是这套复合飞行系统量产计划其实还是拖的很很慢。他直到三九年的八月三号嗯才敲定。当时呢就是航空工业人民委员部啊，, Start Time: 2921830
Text: 要求在莫斯科的二零七厂嗯制造五套连环机，就是五架特步三哎，十架一十六唉，组合出来这个五套子母机。好，就是之后呢如果如果回忆连环对撑得住的话呢，希望能给我们提供到二十套啊，当然就是因为资源不足啊，二十套没完成，就最低限度呢完成了五套。但是实际的文件记录和播到前线的大概就真正只有三套吧。, Start Time: 2945050
Text: 嗯，这也不容易了。是的，差差不多得了，已经尽力了，已经尽力了。嗯，那么他们的基础是三架安装这个阿姆三斯 RN 引擎的这个特步三，哎，它是四零年又四零年完成，并且这三套啊配置到驻扎在乌克兰克里米亚半岛西岸港城，这叫叶夫帕托里亚这个港城的苏联红海军黑海舰队航空兵。, Start Time: 2971140
Text: 好吧，它隶属于谁呢？这个部队的名字非常有意思，叫第六十二航空旅。第三十二战斗集团内设。第二，特别机务中队，我们可以简称它叫什么呢？这么绕荒特机嗯，行，特机二队好吧？嗯就是让人其实跟特车二科，我想几个特车二科，嗯，他们命乐也特别像。你知道是啊就是哪哪个部哪个部门接受这批装备，, Start Time: 2995320
Text: 那可真是就是把我血没了，感觉是被不受欢迎，被扔扔到那个什么旮旯里里，什么克里比亚海海海海地带是吧？对对对，嗯，就这种感觉。是的啊，他的指挥员啊是一个非常厉害的老飞行员，他叫叶塞尼瓦西里耶维奇，舒比霍夫大卫。嗯，啊这个大卫是一个经验非常丰富的战斗机飞行员哦，, Start Time: 3024630
Text: 他在西班牙内战，他参加过也是屡建功勋老兵老兵。但是呢在整个一九四零年内哈，这个这个这个这个部队呢，就是成为了怎么说呢黑海舰队的盲肠这只只只能这么形容他啊。对，因为他努力的配合黑海舰队进行针对特定目标的这种远程精确轰炸演习。嗯，但是呢因为为什么呢？因为舰队了，, Start Time: 3045340
Text: 海军的人啊啊，他都都都不知道为什么会有这种东西，就是说不理解说这种东西就是假把式。好吧，你华而不实行，这造这干嘛呀？哎这么一说这个这个这个就是遭遇，真是跟特串二一模一样啊。哎就是，然后他被称为叫术语阔夫马戏团，好吧，就是所有人都都不拿他们当回事出来，就是耍的。, Start Time: 3071220
Text: 对，就是到一九四一年一月的所有的这个提交报告里头，就是显示出特技。二十二队声名扫地，对，生兵扫地完了完了，就是大家呼声什么的。你把那个投放装置拆了嗯，你你就给我五，给我三架，特步三嗯和六架一十六行不行啊，就让他该干该干嘛干嘛呢？就是你们能不能你们能不能正常点行，, Start Time: 3092600
Text: 你们能不能正常点？是对，但是呢六月二十二号战争爆发了，哎，战争爆发了。那开战之初，黑海舰队的航空兵呢，他们的面对的点除了德国人以外，还有就是跟德国人穿一条裤子的罗板尼亚人。嗯，啊那么当时呢，就是啊这些黑海舰队的这个航空舰儿啊，他们非常硬勇对这个罗板尼亚人立即发起反击，, Start Time: 3116660
Text: 嗯，反复轰炸了这个罗马尼亚境内的这个切尔纳沃德车站附近的这个大铁路桥。好啊，这个铁路桥呢其实它横跨的是多瑙河，嗯，它是一个非常重要的一个战略桥梁，它位于哪里呢？康斯坦察港以西六十公里嗯啊这个这个港口其实对就是说方牌来说很重要，嗯，啊它里面可以驻压潜艇。对，, Start Time: 3140540
Text: 那切尔纳沃德大桥其实它很有意思的，就是它建在一一座非常非常有名的大桥的边上，就是那座大桥，就是卡罗尔国王伊式大桥。就是它上面的那个有那种塔式的这个这个这个这个铁梁结构，就是很多人会把这两座桥搞搞火箭，其实他们就是特别近的平行的建的东亚河上。嗯，它虽然没有卡罗尔一世大桥那么长，, Start Time: 3163210
Text: 但是它总长度也有一千六百六十二米，非常非常长很长了，而最高处架高有七十五米嗯，七十五米。那它桥梁底部是一个输油管，它是一个非常重要的一个油气的输送输送输送枢纽。嗯，它是这个输油管是从哪呢？就普罗 h 地康斯坦查输油管道哦，如果你把这座桥炸了，炸塌了，可以切断布加勒斯特和罗马尼亚主要其他工业地区铁路交通嗯非常的重要。, Start Time: 3190190
Text: 然后阻碍这个康斯坦卡港的这个主要交通线嗯，是一个资源要地。对，这样一来就是在前线侵略苏联的这些罗马尼亚军队的企业，后勤就断了。对，就断了。对，就为此呢就是黑海舰队就是六十三轰炸机旅呢多次出动这个丝波飞机嗯和德伯三。德伯三是这个伊柳申领导的三十九特别设计局设计的这个双引擎的中程啊，, Start Time: 3217610
Text: 远远程的中型轰炸机。嗯，那后来发展出了伊尔四嗯飞机，这个飞机也很有名啊。是的，他用斯波和德波三呢对这座大桥实施反复攻击，但是效果不好，嗯，效果非常不好。为什么呢？因为这个时候这个精确轰炸没有那么精确，对，没有那么精确。嗯，反而你要想你要想炸断一条的话，还挺难的，, Start Time: 3242280
Text: 反而是怎么说呢？用单引擎的飞机携带炸，大大大就是稍大一些炸弹，然后实施辅助轰炸是更好的一个解决方法。对，那么这个时候呢，就是黑海舰队的领导开始在马戏团似的，哎，有主意了是吧？虽然你们过去是我们的盲肠是吧？嗯，啊但是我们暂决定暂时不切除你好吧，也希望你为我们做出做出重要的贡献。, Start Time: 3263800
Text: 好，嗯，就转向这个特级二二队和他们的三套这个复合系统。嗯嗯，然后七月二十二号就是要求签发这个命令，嗯，赶紧把它投入实战。然后莫斯科投用就是一种有啥用啥的解决办莫斯科也也也也发电报了，说快点把它投入实战，我操，赶紧用好，赶紧用，赶紧炸炸牙了吧。而在一九四一年的七月二十六号呢，, Start Time: 3288090
Text: 这是字幕连环机首次实战出击了啊，登场了，登场了，这是一次试探攻击嗯，试探攻击。咱一共出了两套系统，嗯，就是两架 top 三，嗯，各带两架一十六目标是什么呢？康斯坦察港的工业设施，嗯，就我们先试一下这个是不是可行啊。然后他是这两家特货三先飞到罗马尼亚沿岸，哎，, Start Time: 3311410
Text: 然后在距港口四十公里处呢，把四架子机都放下了，投出去了嗯，都投出去。那第一组子机呢分别是由中队长苏比科夫，一个是苏比科夫自己开。嗯，还有一个是由这个鲍里斯米哈洛洛奇利特文楚克中尉驾驶的。嗯，这个老兄也是个狠人啊，到后来打满了整场卫国战争哦，厉害，出击四百五十次，, Start Time: 3334475
Text: 击落十八架敌机苏联英雄。然后就是他们在从容不迫的围着港口飞了两圈，因为它是战斗机。嗯，我我我首先就是我自卫能力还是比较强的。对对对对，然后像一座炼油厂呢偷下了炸弹，嗯，他们两个。好，第二组子机呢是由这个鲍里斯伊万诺维奇、菲利、莫菲利、莫诺夫上尉和亚历山大瓦西里叶维奇、, Start Time: 3357320
Text: 萨马采夫中尉嗯来驾驶的啊，轰炸了一座福川坞。嗯，随后呢，就是这四架一十六二是一十六、二十四啊，这个飞机呢加速飞离。其中有一架呢因为燃料不够了，嗯，中途迫降。另外三架呢降落在奥德萨的这个红军机场。嗯哎说根据这样战斗经验说非常可行，可以啊，我们可以用，但是呢就是油增够这个问题，, Start Time: 3378480
Text: 成为以说临时呢为这个子机就为一十六临时加装了这个机副浮油箱啊，机副浮油箱就是各增加了九十五公升的这个燃油。嗯，那么他们的下游目标就是我真的要炸几的这个了，炸你的这个切尔纳瓦桥桥去了嗯大桥了啊，这个计划开始紧锣密鼓的实施。哎呀，真的是就太奇怪了，你知道吗？这事儿是就就很就没什么道理，, Start Time: 3401840
Text: 就但是你要仔细想的话，就是那时候但得有其他的解决方法，也不会也不会动用我们这根盲肠是吧？对对对对对对，就是这样，就是这样。与此同时呢嗯就是在莫斯科的二十九局，大家还是过着这种很糟心的这活。白天啊画图啊，晚上组装轻量机，晚上打包装箱什么时候疏散啊，不知道去哪儿啊，, Start Time: 3427415
Text: 没消息，没想跟我们说不知道。嗯，结果呢就是七月二十八，就是这个非正常军武出击的两天后啊，那突格列夫不见了火，哎，这是突然失踪去了，突然失踪了。然后科贝尔回忆说，哎，老头子午饭以后呢，去了库车波夫的办公室哦，吃晚饭的时候就没看见他哦，哎咋回事儿啊？大家晚上就是对着老头子的，, Start Time: 3453310
Text: 就老头子只剩一家床了，我们一家洗浴房，大家焦虑不安，胡乱猜测怎么回事啊，带走了，后院闭了是吧？哎呦，真这是在莫斯河里飘着呢，莫斯科河里飘着呢。啊，第二天哈就是二十九号早上十点呢，巴旦科夫来了，巴旦科夫之前是和佩特里亚科夫一起获释。嗯，然后他来到局里宣布啊，, Start Time: 3476820
Text: 经最高苏维埃批准，图夫列夫已经获世了。嗯，哎好消息，然后他已经离谱。哎，他晚上呢其实是回自己家啊啊，回回家，他他爱人也获世了，就团聚什么的。嗯，孩子正在求学啊，准备毕业以后到居里亚工作嗯嗯，团聚了，暂时呢不会到区域来，哎呀，真的是不容易。你想他的爱人在他的夫人也遭受了一定时间的带动和关押。, Start Time: 3497440
Text: 那个时候他们都不知道对方在哪里，都可能以为对方已经死了。是就是很可怕的一件事情。其实对现在可能讲起来很，但是对当事人来说，确实是怎么说呢？就是很长时间交架吧，很长时间又咬无音信，然后就是自己又承担着特别巨大压力。对，但还有还有有工作，还还不能让大家知道这事儿。, Start Time: 3524040
Text: 对对对对，不容易。是的，然后呢，就是巴旦客户说之后，大家等通知吧，大家也不要急等通知啊。然后设计师呢大家就此时情绪十分复杂。嗯，一方面听说老头子获事了啊，我心很高兴啊，好，太太好了，这事儿太好了。但是另一方面呢，大家说那以后我们怎么办啊，就产生疑问了，我我们咋办啊，, Start Time: 3544690
Text: 情绪咋办，对吧？说到到呢就是这这个这个设计局的主心骨是谁啊？是屠列夫，他是我们的定心丸。对他在我们大家都安心各得其所，他一不在，我们就没底了，慌了呀，慌了，我们怎么办？以后咋办？就变成断线风筝了。是的，然后科贝尔后来很多人他称他自己是这么想，很多人也同意，, Start Time: 3565600
Text: 就是说跟老头子分开的。这个十多天是他在特别设计局里面最难熬的日子，嗯，甚至超过了他在咨询的是老百姓挖石头的那个日子，哎，这没有精神依靠了，等于是对，就是大家都很焦急，吃很焦急。哎，然后这个时候呢，就是他们查机在莫斯科的这个防空期间呢，也为红军啊做出了很多的贡献。, Start Time: 3588350
Text: 比如说提供拦足气球啊这些事。但是在做这些事情的时候呢，其实大家都很焦虑。嗯，说图布雷夫到底要去哪？但是其实呢图布列夫当时他确实是获世了嗯，他获世了，但是他没有被平反，就是他的帽子没摘，帽子没摘，他还是人民公敌，还是顶着个判国罪名？对，还是顶着个罪名是，而且是长期的呢，, Start Time: 3612660
Text: 还是有人在监视他，监视居住长期的监视他他得到平是是一五五五年才得到平反，嗯，而人身监视到一九五九年才结除，呃，仗都打完十年了。对，嗯，啊这个时候呢，就是他获胜的时候啊，为什么大家很紧张呢？因为二十九局呢，他这个幺零三项目组图布列夫自己现在这个组啊在他获试的时候，, Start Time: 3634350
Text: 这个组的状态呢特别的诡异哦，特别的诡异。嗯，首先是什么呢？幺零三样机啊，试飞结果很优秀，对大家觉得它很棒，飞得快又好看。但是呢它的引擎过热问题，二 m 三七一直没决解决，决不了，都不知道这个光头老弟哈，这个李福林咋回事儿？确实啊，而且呢领导不喜欢这飞机，那看来他没前途了。, Start Time: 3655010
Text: 嗯，完完了完了完犊犊了，幺零三五呢，飞机摔了。是的啊，设计师不太喜欢他，那领导又喜欢他啊，指定位量上去，但是引擎还是没着落。我也我也是二木三七吗，也没着落是吧？很别扭很别扭嗯啊实威错误引擎的幺零三沃嗯啊怎么办呢？图纸造完了啊，图纸画完了，零件全造完了。嗯，, Start Time: 3679930
Text: 但是呢就是属于这个乐高乐高积木状态。对，就是整机装配还需要两个月。对之后这个飞机能不能活下来，不知道不知道不知道。而且就是这些事儿发生，其实都是连串几个月里边的，然后加上战争争。对，而且大家这大家都说了不算嘛，是也都不知道这个飞机到到底到底是最后是哪架飞机怎样啊，, Start Time: 3702730
Text: 哪架飞机能成功，所以人心惶惶，大家都人心惶惶。嗯，总之呢该做的都做完了，哎，没办法听天由命吧。嗯，当时呢就是科贝尔老兄也挺逗，他是新闻说我们这个幺零三项目组的五十多个设计师嗯，很像格拉纳达，就当年格拉纳德向西班牙投降以后呢，嗯就留到城里的摩尔人。嗯，就是交接完了，, Start Time: 3726970
Text: 不能审判要干嘛呀？就是说当然说摩尔人呢，他他不想改宗的话，他可以你你可以回北非去。对，那我们去哪儿啊？这是我我我们去哪儿去喀山吗？是吧也是有点奇怪的，而且那个大家身上都背着罪名。对，嗯，你出出不去啊，出不去啊。嗯，然后呢就是这天啊每天吃午饭的时候啊，局里啊就通知所有人在寝室集合，, Start Time: 3750205
Text: 嗯，大家在那耷拉着脑袋在那等。嗯，直到呢二把手啊，科流契诃夫少校嗯，啊，就是那个那个之前去去厂里被被人抓起来，那哥们儿啊，然后还有就幺零三项目组的领导，这个人叫巴拉少夫。嗯，还有另外三个内务人民委员部的领导啊，走了进来，和大家都这样，就理都不理他们，理都不理，, Start Time: 3778200
Text: 理都不理他们，谁有空理，你这谁有空理，你你哪位啊，是吧？然后巴拉少夫很尴尬，那可我宣布啊公民们啊今天夜里特别设计局呢要疏散了。嗯，给我们项目组三节车厢啊，我们要分组哦，每组十八人到二十人，请你们立即整理个人物品。然上十一点之前呢要收拾完被褥不要带啊，被褥伙食已经安排供应了。, Start Time: 3801190
Text: 嗯嗯，有住有吃啊，你们不要带这些东西，好吧？哎，大家说啊终于终于来消息了，行了，就都是环环相扣的。是的，就是终终于来消息了啊，一颗石头落地，然后面面相觑。然后小声问去哪儿是吧，你说疏散我们去哪儿呢？只给车皮，但没告诉你说这车皮去哪儿啊，然后领导们就不吭声了，, Start Time: 3825940
Text: 嗯，不说话也没法说。嗯，然后大家问那家属咋办啊，我我们家属的外头啊要一块去吗？然后领导干巴巴的回答哎等指示等指示等指示就跟放屁一样。那可吧，这是是什么都没说啊，也没什么可说的，他也没啥可说的。嗯，然后呢疏散工作就是大家只好照办。哎，然后后来科贝尔啊，他详细的在这你的回忆录里呢记载了他们的这个疏散经历，, Start Time: 3845940
Text: 嗯，也非常感慨。就是当天晚上十点半了，就是他不是要求他们十一点前收拾完嘛。对，其实当天呢十点半啊，鹦鹉来带我们我们向寝室投去了告别的目光，毕竟在这儿度过两年了，奋斗很长时间了，两年了。嗯，你想就是不知不觉之间哈造出这么多飞机啊，然后我们呢拿起这个背囊和手提包啊，, Start Time: 3870490
Text: 沿着正门的大理石楼梯走向生活的新阶段。哎，就你说俄国人挺浪漫的哈这个说法，但是你说这个生活新阶段是福是祸，谁也不知道啊，所以他就说会是怎样的，结果等着我们呢，不知道不知道啊，没法知道。嗯，我们的列车呢满载着国家的重要财富和技术界的精华。嗯，向东方驶去。嗯，, Start Time: 3897330
Text: 啊怎么说呢？就是说目睹这种疏散场景固然是令人很不愉快的确实啊，但是也让人增长见识。嗯，周围呢一片漆黑，因为灯方晚至嘛，对，没有一片灯光大门口呢停着汽车，嗯，让鹦鹉呢紧张的忙着让我们排成队嗯，挨个数，然后拿着手电筒照这个核对名单，嗯，然后再一个人一个人的数就是不能给点丢了。, Start Time: 3918680
Text: 嗯，那我们开始往外走了，大门终于打开了。嗯，这是我们走出这个个别税税局大门特别税税局的大楼呢消失在黑暗中，我们心中充满了疑问，就是我们还会回到这儿来吗？回来的话是以什么身份呢？因为毕竟对吧，毕竟就是说此刻你从这个法理上来讲，还是戴罪之身。嗯，然后那个设计局虽然说有各种各样问题题，, Start Time: 3942680
Text: 毕竟说说这这已经安稳度安稳了这么长时间。对啊，一切都是不确定了。是的是吧，就算我们能回来是以什么样的身份呢？对，我们是自由的人，还是仍然是囚犯太难了。此外他还提出两个建议，就是说这座城市还会是我们的城市吗？嗯，占领者会将来到这里吗？他将属于侵略者吗？是的，, Start Time: 3968480
Text: 不知道。嗯，然后在喀山的铁路货运站的军用列车和这个窗户上，盯着铁栅栏的这个暖气，就给他们供供给的是暖气列车啊，旁边呢站满了这个荷枪实弹的内务人民援援部的士兵。嗯，到哪去啊？不知道啊，我们是去克雷马吗？还是去东西部利亚的劳杆营，嗯啊到底是我们到底是该死的囚犯，, Start Time: 3989450
Text: 还是雄壮威武的红军飞机的设计师呢？不知道啊，对，一切都是未知数。嗯，那就是外面的莫斯科城呢，此时也是非常紧张，就是探照灯的光束，一直在搜索这个夜空。嗯，然后鹦鹉们就是在低声交谈，不能让他们听见在说什么，然后是气氛非常的意思。是的，很压抑感。感觉在就是末日来临之前，, Start Time: 4012255
Text: 大家在这个庙宇中祈祷一样。哎啊我们站在这个车厢边上啊，警卫过来咵一下，把这个车门哐当一声打开。嗯，啊三只鹦鹉数人头啊，把我们根据名单呢一个一个放进车厢了。嗯，上来以后呢，又哐当一声车门拉上，然后听见了门锁拉手叮当响。就是房车不是仿佛是一个秘密保护的大门，这样紧闭了。, Start Time: 4035070
Text: 嗯，就是四面一片寂静，大家都不出声，然终终于呢是折腾了。好长时间，到夜里三点钟开车了，终于开车了。嗯，就是车车轮在铁轨街头哗啦哗啦。然后大家不说话，就是通往未知的旅途开始了，就这么多人的命运啊，就在这一刻又开始转动起来。对，就是这其实它也是一个怎么说呢？史诗级的大疏散的一部分，, Start Time: 4059180
Text: 是的，就是新年的夏季至秋季啊，苏联从西部城市向乌拉尔地区疏散了，可以说是巨量的工业设施和人口。对，而且但是他几乎完美的完成了这个转移任务，转移任务。嗯，之后我们可能我操就不挖坑了吧，别挖坑了吧，别挖了吧，别挖了，别别挖了，先先先填完。行，我们先把这件事说完完这个填完。, Start Time: 4084480
Text: 对，然后七月三十号天刚亮哈，嗯就是一个设计师呢，就是他从这个铁栅栏缝里面，借着这个早上的这个晨曦啊，看到了这个停靠车站的名字啊，这个他们停在了库洛斯卡雅车站哦，啊。然后这个时候呢，就是大家还记不记得拉比嗯，就是仪表专家妇联科里就是他成天睡觉，除了工作成天睡觉，, Start Time: 4107280
Text: 他突然醒了过来，嗯，突然醒了过来。对，就是对周边地理。他认为说我对周边地理很了解哦啊，你不是说是库洛夫斯卡雅吗？嗯，我告诉你啊啊，这个列车是在向东方开去，然后大家瞬间泄了，气，他妈放屁，这不是是吧，用不往东边开，他妈往西边开啊，要不然呢，要不然呢你你发东部路诗去好不好？, Start Time: 4130940
Text: 把我们送送克克克夫夫啊，不行，客户行不行嗯，是吧，等于没说啊，是啊，等于没说呀。嗯，然后上午十点钟呢，列车又停下来了，然后因为要吃东西嘛。对对对，给大家啊。给车上送了一桶水，大家洗脸、刷牙、洗漱，就就跟以前的那个蛮族人似的，就在一个大桶里头。嗯，你吐你吐完了，, Start Time: 4152760
Text: 我洗嚯，你他妈恶心。哎呀，就我们这是是是是我们是爱清节的人是吧？很可恶嘛。嗯然后呢还有一个木盒子，木盒子里什么呢？十八份黑面包哦，生活中不能或缺的膳食口粮，嗯，然后还有三十六块糖，为什么有糖呢？哎，后面还送了一个大茶锥，包括茶叶还是要喝茶的，就是茶不能茶不能茶不能少，, Start Time: 4174240
Text: 对吧？就是那三十六块糖是这样，每人两块糖是放茶里，放茶里放茶里。对，然后就是那十八个人嘛，每人一份黑面包，一杯茶，每杯茶两两块糖。嗯，然后呢就是啊鹦鹉看着你在两个设计师呢，把这个车上的这个马桶嗯倒掉，搬出去哗倒了。嗯，哎，完事以后呢，就是车门又关了，然后还是没人。, Start Time: 4200360
Text: 大家告诉大家说列车到底去哪啊哎然后大家吃饭的时候呢，睡上铺的这个科贝尔和福联克里啊，他通过这个欢气口哎，看到边上停着另一辆列车哦，就是车上呢没有大人，全是孩子，只有孩子。后来他们打听说什么回事儿，他说这个小孩都是从摩尔曼斯克来的。当时呢德军飞机在狂轰滥炸，, Start Time: 4221140
Text: 摩尔曼斯克，很多大人就炸死哦，然后就是孩子们被集中撞上列车，就是孩子们脸上都是恐惧之情，他们就觉得这个战争都是战争孤儿了，就太残忍了。这个就是这可能大人全部都死了，都死了，就死都是变都变成了孤儿，变成了孤儿。嗯，而天又很热。对，嗯，虽然是暖气里说吧，白天很热啊，, Start Time: 4244000
Text: 就是在日头下面它停着吧，暴晒停着没风嗯，停着暴晒啊，冷好热啊。然后设计师干脆外套衬衣脱了，大家露出这个毛茸茸的西花花的五花肉和毛茸茸的大胸脯是吧？然后开始忆苦思甜又来了啊。然后拿这个过去的老百姓的恐怖经吓吓唬对方什么他妈斯拉夫人这个传统经历完，就就是太就是符合我对这这帮人的所有的刻板印象了，, Start Time: 4266850
Text: 确实就是太太太那个太魔怔了，太魔怔了。嗯，然后呢，就是列车开的还是很慢啊，速度也没提啊。然后重新开动了以后呢，就是晚上终于过了伏尔加河。哦啊大家睡不着，睡不着也没法说话。嗯，就是大家都睁着眼睛躺在铺位上啊，但但是你看我看从莫斯科出了这么久，然后才过伏尔加河，, Start Time: 4289870
Text: 马上开了，太慢了。对，哗啦哗啦开。然后又过了一天呢，然后又巴拉少夫来了。这组里领导他跟着军人供应站的员工，上了这个车，那个军人供应站的员工是来给他们送那个红菜汤的啊，就设计是就这斯吃吃的。我跟你说就就这么些吃的也够简单。好，哎，然后设计师围着他问这个问那个啊，, Start Time: 4311560
Text: 他什么都不说，嗯，哎，但是大家就放心了，为什么呢？因为领导一起来了，他跟着过来了。嗯，这就说明我们去的不是老百姓，嗯，就是说设设计啊还在运作，嗯，们还是作为一个设计局的设计师啊，在运还是完整组织。对对，然后后来呢大家又嫖到，哎，又有一个这个又有一列这个盖着罩布平板车嗯，, Start Time: 4331800
Text: 出现在旁边上面，就是有这个卫兵嗯枪上膛，这他的守卫啊，他带着布，但设计师一看认得自己的作品。对，哎，这是幺零三握的机身哦，幺零三握的机身，我们那装备给带来了，就是车间和零件全部疏散了。嗯，这是个好兆头啊，是说我们还得继续干活啊，我们我们可以继续干活，不会送到老远仪墙壁啊，, Start Time: 4353340
Text: 能开展工作就能活下去。是啊是是，然后呢，就是列车行驶到苏尔德洛斯克附近的时候呢，哎又有大发现，就是平民雇员的这个列车停在边上了哦，哎，你们也来了。哎，两两边啊，那就是那这那这个说明就是成组织的转移了，稳了就全全转移了嘛，就是平民雇员，而且他们带着所有自己的家属哦，, Start Time: 4377620
Text: 都一起，但是平民雇园也不知道要到地方去哪，就是这个通知，就说你们走都走了以后都不知道去哪，是让他们挥手道别啊，就是列车再次开动，就就这个时候已经离莫斯科有一千六百多公里啊，这个时候远了。对，你看苏联多大啊？是呢，然后过了乌拉尔，再往东呢就是景色就变得景色啊枯燥了。, Start Time: 4400220
Text: 就是就只有草原，就除了草原就没别的东西了，没啥人了呀，就是就都是大草店。对，没人了呀，就大草甸。但这个时候就是会有不源源不断的会有这个军列，嗯，和他们擦身而过，就是他们形容就这这列列火车是衣不整整的设计师啊，录着五花肉是吧？啊，那一列是大家都穿着卡伊特军服，, Start Time: 4422210
Text: 嗯，他们设计师向东军人相西啊，远东的部队在拉动，在拉到前线去了。嗯，然后呢那因为这种怎么说呢？这种长途转移啊，人会很疲劳，而且他年纪也大了嘛。对对对对对，嗯，终于呢拉比病了，富兰克里嗯病倒了，他躺在上铺就起不来了，然后很难受。嗯，然后火车停站的时候呢，大家就猛砸这个车门，, Start Time: 4441110
Text: 要求这个押送的人啊，就派医生来看看。嗯，不行啊，我们这要要死人了。嗯，就是后来又开了一站，医生才来好了，大家一看我上了怎么怎么是你呀，就是这是谁呢？这个人是布迪尔卡监狱的大夫好嘛，就是他们当时转移关押的时候，就是检查什么都是这个大夫做的，得了，医生也是了，, Start Time: 4463825
Text: 他妈这帮人就是你们都来了，都来了都来了。但是规定是医生不能进单独进这个囚犯的车厢，所以呢多来了一个一只鹦鹉嗯和车厢里的其他的鹦鹉一起盯着他们。就是说你们不许乱说话，最后他们讲了个聪明招，就是因为上铺很小吧。嗯，所以科贝尔把这个医生拉到上铺去，因为上铺已经有他和拉比两个人了，, Start Time: 4483610
Text: 挤在那就挤下了，就是鹦鹉上不来了，你知道吗？就然后就是他悄悄对复联克里说啊，这个高尔基西蒙诺维奇啊，你跟他打听一下，我们到底要去哪啊？然后现在上铺挤了三个人，然后医生听诊抓药，嗯，然后鹦鹦鹉坐在下腹，非常急，就盯着紧张盯上了。操你们他妈的不要乱说话啊。是啊嗯然后鹦鹉和医生走了以后呢，, Start Time: 4504210
Text: 人们就围到这个拉比面前了啊，说你问出什么没有，你这并不能白说啊，你并不能白得呀。嗯，然后那时候特别有意思来形容这个特别特别怪的一个场景。就弗兰克里他不是打摆子嘛，可能可能就是受凉，就是发烧啊。他裹着床单啊，裹着个大床单，就真跟那个尤太拉比似的，就是但是只露出一个面孔，, Start Time: 4526200
Text: 嗯，然后苍白的面孔，然后黑色卷发搭在这个前额上面啊，然后就是样子非常像福士德里的那种魔鬼。好家伙。对对我说你这形容的简直了，嗯，然后这些设确实确实是是他可妈没有什么好心思了。对我说没说没没嗯不想多说啥，不想多说啥。嗯，然后呢他从床单里伸出一只手指啊，嗯就是放在最唇上啊，, Start Time: 4548340
Text: 不要出声啊，我告诉你们啊，别扔了，我们去厄木斯克好啊，去厄木斯克啊，别的呢他也不知道，但是厄木斯克呀这个地方啊也很魔怔，它是很对。从那个沙皇时代开始，一直是这个就是奇怪的地方，方能对这个地方本身它建立起来就很奇怪，然后又是长期被流放人塞满。对啊啊，这这地儿，, Start Time: 4574270
Text: 然后他就想嗯厄姆斯克吧也没啥不好，就这样不赖。嗯，后来科贝尔说不对呀，我操说厄莫斯克他妈的没有飞机工厂，是啊，嗯你八成被他骗了嘛。嗯，这个卑鄙无耻的江湖郎中，然后大家破口大骂啊。嗯，结果呢还真就是说错，他真的是去了鄂木斯克啊，又行驶了，他们在车上又开了十天，, Start Time: 4596805
Text: 好，又开了十天好远啊，真的是这一个多月过去了呀。啊，是啊，然后然后是开过了鄂尔齐斯河啊，然后停进了鄂姆斯科的车站。然后在站上呢，就等到傍晚啊，就开来几辆这个载重卡车，就是那种后边有车斗那个车人塞车斗里人塞车斗里就是设计师坐车斗上，然后四个角上各坐一个鹦鹉啊，, Start Time: 4622240
Text: 就是看守着你。然后呢，就是这里和莫斯科不一样，他们觉得这样繁华些，因为为什么呢？这没多合管制，德国人再他妈怎么飞，德国人也也飞不过来，飞不过来，国会坐坐坐导弹飞过来。那候那可不。然后就是入夜以后呢，灯子呃窗子都亮着灯啊，们都亮着灯，有人气了。但是呢也没什么高，, Start Time: 4643720
Text: 楼里路况，路况也不好，就是所有人的屁股蛋子都被颠碎了，那可不就是没没什么悬挂了。莫斯斯那时候是是理理鄂莫斯科那时候才多少人？对对，就是也也辉晃过这时候到车这个这这很有意思的时候，他是他应该属于处在西伯利亚西南部吧。这个这个嗯他应该最早说妥索耶夫斯基是不是给留到这儿来过？, Start Time: 4661480
Text: 不光是不光是老托，很多人很多人吧就是他多就的这个苦地嘛。他对很多人在厄姆斯克都到此一游，就是就是是是俄俄罗斯尼古塔是吧？差不多吧，然后包括说就大量的作家呀、诗人啊，还有就是各种就都往这扔是吧？对，都往这扔。然后很多人到这儿的时候就开始感慨啊，荒芜远东啊什么这那就是死亡之地，, Start Time: 4683670
Text: 什么什么这这那那的就是感觉特不好，感觉特不好，你再往东走呵，这才是开始，知道吧？啊，但是后来他因为是有之末见那个西伯利亚铁道。对，然后他就发展起来了，是当时嗯然后而甚至是内战期间，高尔察克的这个临时政府。对，是放在了乌姆斯特了吧。当时好像有一段时间，好像是当时好像是白卫军，, Start Time: 4705930
Text: 他把就是掠来的黄金嗯都囤都屯在这个地方。因为有铁路嘛，还是因为有铁路的关系。嗯，但是后来是又是因为就苏联时期社会主义建设的时候，建设新西伯利亚，嗯，就把他的资源抢走了，嗯，把资源抢走了。所以呢就是说直到卫国战争爆发，就是大量欧洲部分的这个军工企业疏散到这个地方。, Start Time: 4728030
Text: 其实这是触腾他六亿次辉煌，他是在那个时候真正又再次发展起来了。是的，有又有人又有资源，又有啊什么都都有，对对吧？而且就是提高他的教育水平是对，而这里其实距离莫斯科很远了。二二千二百三十五公里嗯，二千二百三十五公里非常长。最起码德国人飞不过来了，德国人肯定飞不过来。, Start Time: 4748785
Text: 嗯，然后卡车呢就是带着他们转来转去，哎，进了一个院子，停在一个木头，房子前头就是设施非常非常简陋，就是跟墨斯科无线大烟没法比啊，那肯定就是四面墙啊，围着院子和建筑啊，角落里有一个公厕，你们能放五个人。嗯，然后房子边上有洗手池，一溜十个水龙头。好，然后窗子上也没铁栅栏，, Start Time: 4770670
Text: 不是也是你去哪儿啊啊？一个你你妈去哪儿随你便啊，你个额尔西的河里油吗？嗯，啊有个就油人游啊，然后就是鹦鹉跳着车开始点人头，每数出十个人呢就往房子里带啊，因为为什么呢？因为每个房间就住十个人啊啊，每个人一张行李床啊，十个人用一个床头柜啊，条件是差了去。嗯，然后这灯光也很昏暗，, Start Time: 4792530
Text: 所有的房间的门啊，这这个我看他的资料，他逗，就跟我小时候住的机关大院在一起，那个这那桶桶子房，那平房就是我们叫烫房嘛。对，就是中间有一剧场走廊，然后所有房间门都是朝走廊的，然后走廊两头嗯有出去出去的公共出去的公共的门。对，但是呢就是通往大街的，他们这里通往大街那个走廊门封了，, Start Time: 4814990
Text: 只有通往院子挡于，不能让他们出去嘛，就还是圈起来嘛。就是这就是第二，就是特别设计局幺零三项目组的安身之地了。好了，这是欢迎大家来到厄木斯克行。嗯嗯，然后就是科贝尔这老兄啊，在各个房间里哗跑来跑去啊，打听消息啊，弄清楚了啊，就是所有这个幺零三项目组的人呢，以及幺零零项目组就是佩特里亚科夫项目组，, Start Time: 4837600
Text: 他们没被释放的人嗯，都在这个房间都转都转过来了。嗯，其他项目组人呢，就是不知道去哪儿哦，不知道去哪儿，就是幺零二和幺幺零那两个组的人不知道去哪儿啊，鹦鹉也不敢不敢跟他们说，什么都不知道，是啊，什么都不知道。但是科贝尔最后发现呢，不可能真不知道，真不知道，就是问他，, Start Time: 4862420
Text: 甚至问说这是不是厄莫斯克呀？然后鹦鹉说不知道不知道，也有可能能能们们是真的啥都不知道道，就真的啥都不知道。对，然后呢，就是所有人都饿扁了，然后那个也都已经入夜了嘛，而且这来来回回折腾时间也太太扯了。然后就是问鹦鹉队长，嗯，啊，他们还有鹦鹉队长嗯，啊，什么时候提供晚饭啊？, Start Time: 4880280
Text: 嗯，然后队长说，哎，很不好意思，嗯，没有准备晚饭，您还是直接睡吧。操，我说这可还行啊，这你你你就不你就直说嘛，就没辙啊。设计师只好上床，躺下就是饿的肚子咕咕叫，那肯定啊啊，最后呢就是最最诡异的是什么呢？就是当天他们饿着躺床上的时候呢，院子外头就是他们的居民学习，, Start Time: 4902340
Text: 就是街坊邻居家里面在搞音乐哦，就是自己演奏，演奏是什么呢？挪威作曲家格里格的佩尔金特族曲演到哪首曲子？在山魔王的宫殿里，你说这场面简直他妈巨魔疯了，非常的诡异，就是那首曲子就大家应该对和同，就是听众们可以去找一找啊，就那首曲子特巨魔，你知道吗？就是就是苏联最优秀的一批军用飞机专家，, Start Time: 4926430
Text: 饿着肚皮躺在床上，嗯，伴随着这个在山魔王的宫殿里的旋律嗯勉强入睡。对，就是为什么命运把我们扔到了这么干旯里里儿。对，还有人给你奏乐吃了，还给你配这个。对啊，离谱离谱太离谱。然后早上起床呢，就是所有人都蓬头垢面，哎，就是胡子拉碴乱七八糟，然后就上完厕所啊，简单洗漱。, Start Time: 4952840
Text: 哎，十点钟吃饭，然后就是吃的也不香，晚上就是粥，然后还有面包，面包质量巨他妈差难吃的要死。就是你在粥里怎么泡都泡泡不开，你知道吗？就巨那硬好啊，然后就是当然茶还是不错的，就是只要有茶就能生活行，就是我觉得他们很有意思，就是有个茶吹我他妈就能过日子。对啊，这不管怎样，, Start Time: 4975280
Text: 总比没人吃的好啊，就是说饭后呢哎没人理我们了，没没人达任任命令令，那也不让出门。哎，咋办呢？就是大家在院子里面呢走来走去，就是立立马呢这里就变成了动物园了，就是附近房子里居民就推开窗户啊，看他是不会干干嘛，是不是？然后本地的孩子呢从微信上冒出脑袋，嗯，往里张望，, Start Time: 4997510
Text: 然后鹦鹉手足无措，不知道怎么驱赶这些孩子，嗯，就只好放放任他们看啊，一直就是大家当活看啊，看活看到十二点，嗯，啊，大家又被召集到食堂啊，七六科鲁契科夫和巴拉少夫啊，两位领导来了啊，简单介绍了一下现在情况啊，没什么新鲜的，就是呢就是在厄木斯克继续进行。你们在这个无线电大街的工作。, Start Time: 5018830
Text: 好啊，然后呢就是幺零三乌飞机在这里要在这里投入量产哦。而幺零零项目组之前没释放的人呢，就加入到这个幺零三项目组啊，继续干就合并了啊。对，但是今天呢大家没什么事啊，唯一一件事情就是第一，不许出门天安排。第二呢，洗澡哦，洗澡，但是这里头没浴室。这里头其实是市交结合部哦，, Start Time: 5042460
Text: 就是你得到市区嗯才能洗澡。就是他们乘这个有轨电车，有轨电车，就是每个鹦鹉带一个房间，带十个人去坐那个电车。然后到了蒸汽浴室呢，就是那种嗯蒸汽浴室啊，俄国人的啊，对对对，然后呢就是英国买十一张票啊，然后跟自己的设计师一起进去。然后当时评论说那设计师回忆就很荒唐，, Start Time: 5068760
Text: 就是说我们把衣服脱掉了。嗯，所有的人你看得出我是一个囚犯，还是说我是一个看守吗？那可不不都是一个样子吗？对呀，对吧？在蒸汽浴室里面，我们回归了自己的本源，人人和人之间的关系，不就应该是这个样子。人把皮扒了，那可不就这样，日月坦诚相见吧。对呀对，还挺感慨的。, Start Time: 5093800
Text: 是的，就谁分得清你是个什么人，对吧？对对对，然后到了厄木斯克第三天呢，就是巴旦科夫来了啊，巴旦科夫来了。哎，大家都这才知道，就是国防人民委员部啊，早在这个二十七号，就是七月二十七号疏散前的这个时候呢，就已经决定要在厄姆斯克投产这个幺零三五了，为什么呢？因为原定的这个沃伦涅日的十八工厂啊，, Start Time: 5111200
Text: 他现在已经全力的转产一二二强击机了哦，就，我们需要这个飞机打德国坦克啊呀。是啊是啊打打国，他个打德国卡车，打德国的火炮阵地，对吧？我们需要他为此呢就是莫斯科的幺五六场、八十一场，还有列宁格勒的二十三场和吉普的四十三场嗯向厄姆斯克疏散。嗯，然后呢以这里一家还没有造完的新的汽车装配厂和一家拖拉机拖车厂为基础嗯，, Start Time: 5133250
Text: 要组建起鄂姆斯克幺六六工厂。就是你想这个工厂规模多大？嗯，它有玩一玩六家工厂嗯的规模，六家工厂组成一个幺六六厂，等于说前方转移下来的制造业力量全都在集中了。嗯，然后呢，就是上级要求啊，该厂在一九四一年十月一号前要制造出第一批幺零三五好家伙。嗯，这十月一号两个月的时间啊。, Start Time: 5160100
Text: 对，至少要有九架，然后第四季度再提交四十五架，四二年内再生产六百架，这要求可要求可是非常高，有点夸张。嗯，对，但现在还有很大的问题是米库林的阿 m 三七，嗯，他的问题看来是解决不了。嗯，如果想用阿 m 三八替代呢，需要首先你要飞机要改动。第二呢，阿 m 三八有个问题，, Start Time: 5186280
Text: 他现在一尔二正在增产，所以所有这些阿姆三八要优先供给这个鼓人机。嗯，所以它的前景其实不知道不知道确实。而另外两个项目组就是米亚西首服的幺零二项目组和托马歇维奇的幺幺幺零项目组呢，他是安排在这个库鲁木金诺库鲁木金诺在额尔齐斯河对岸，嗯，就在河的另一边。然后那里的把航校的修理厂和民航机厂给这个俩项目组，, Start Time: 5206535
Text: 他们筹建一个叫二六六工厂。那至于老头子在哪里呢？哎，过两天就到了哦，他跟他跟你们前后脚过两天到，然后呢，就是通报完毕啊，大家去拿东西。然后幺零三项目组哗的跑到火车站啊，从乱七八糟的货堆里寻找自己自己的大包物品，嗯，然后呢就搬到指定地点。那这个时候其实还不错，, Start Time: 5233930
Text: 就是大家至少知道要干什么，就是新定了先订定了就干活吧。对，继续继续干活吧。然后设计师也不知道，说我们的办公楼在哪儿不知道。然后就是嗯他在车站得知呢，就看到贫民雇员都在车站。嗯，后来问你们去哪儿问平民雇员说我们呢被分配到鄂莫斯克的当地的老百姓当地老乡家里了，, Start Time: 5255390
Text: 就是我们住在他们家里，就等于结宿结宿。但是呢现在呢就我们还在等分配，嗯，然后呢就是这几天后来设计师问这几天呢，这几天你们住哪？他我们就住在火车站的货物堆上，哎呀，就睡在自己的行李上面，很艰苦啊，就睡在自己行李堆上面临时的这个转转移，然后其实什么也没安排，就是是啊啊没办法，, Start Time: 5275830
Text: 一片混乱，一片混混，能够顺利的这些东西和人转移过来已经是奇迹了。是的呀，真的是嗯，那搬完东西呢，大家就觉得哇那还是有个很荒唐的地方，就是还有不到两个月就要开始批量制造飞机。嗯，不厂房嘛没有，后来巴赞科夫很乐观。嗯，他告诉大家，好像昨昨天我亲眼看到了第一批机床运转起来了哦，, Start Time: 5299550
Text: 在露天哦，就是已经开始指导零价了，就真就能干上就能干上了，就没什么敞房布场，没屋顶，我们就搭个草棚子，行吧，挂起来呃，遮起来。大家看那个草棚上有就露天运转嘛，好嘛，对吧？而且呢就是从全联盟各地押送了很多劳动力。嗯，这些人呢大部分是刑事犯，嗯，当然也有就是富农啊，, Start Time: 5321680
Text: 还有就是开战后的德意志啊，作为为就是敌性平民，是被被广察人家在这个劳动，就是未来工厂的这些劳动力。嗯，就是在鲜鱼工厂先建立了这个供给他们居住的这个老百姓。嗯，然后他们这些囚犯呢就是要负责在安置机床的空地，就先把机床搬进来。嗯，然后一着随着机床盖起这个工厂，, Start Time: 5344780
Text: 好吧，就是在乌拉尔的这些新新就坦克城的坦克厂嗯，也是这么建造，这边运转起来，就是他保证先出货嗯，先出货，先出零件真野呀。对，就是已经是一个时不可待的这么一个状态。是嗯，然后又过了一天呢，就是早上啊上级通知了幺零三项目组啊，你们这儿的人有几个人？嗯，不要外出，, Start Time: 5367780
Text: 就是切尔尤姆金索克洛夫斯基尔林纳达，切科维奇弗连克里耶格尔涅曼齐车夫斯基维克多谢克，还有科贝尔。嗯，请不要外出，留在屋里，啥事不知道。嗯，稍后呢来了一辆大轿车，嗯，把他们载上，然后开往这个鄂莫斯克市中心的广场。嗯，那市中心的广场其实有两个建筑嘛，一个是剧院大楼，, Start Time: 5391570
Text: 嗯，还有一个是这个一个灰色大楼，是鄂斯斯克州的机关大楼。嗯，然后他们进了机关大楼呢，到二楼接待室。这个时候呢，就是米娅西首夫和托马西维奇嗯也来了啊，他们是乘这个渡轮从鄂尔齐斯河那边渡过来哦，但也不知道自己啊，我们来这儿干嘛呀，为什么把我们都叫过来啊？哎，等了一会儿呢，, Start Time: 5412190
Text: 就是设计师走进了这个被请进的很宽敞的一个办公室。嗯，很快的就是对面的门，就是他进去的时候是从一边的门，然后另一边的门打开又有人走出来。嗯，这是什么人呢？两位内务人员部的这个高级干部，嗯，两个将军身后就跟着谁呢？突列夫啊，老头子在这儿呢，老头在这儿，还有库哲波夫、, Start Time: 5432890
Text: 巴拉少夫和巴赞科夫。嗯，那老头子对同事们就是丢了一个眼色。对然后大家说哇哇这么欢乐的就是眼睛里仿佛有光在流动，难道是我们不敢想的，也是哎要发生了，要发生就是一个将军走到桌子前面呢，就拿起一张纸是吧？这张纸非常华丽宣读嗯，开始宣读苏联最高苏联。根据内部人民委员部部委员会的报告嗯，, Start Time: 5454890
Text: 并考虑到下列专家在研制以下飞机方面工作，认真努力嗯，特决定予以施法。嗯，特赦特赦了。那科贝尔回忆就是说他包括自己在内啊，他也在名单上。这一次一共念了十八个人的名，十八个人、十八个人的名字都是图布列夫，当年用他的名单救下来的重要专家，保了他们的命，保了他们了，, Start Time: 5480630
Text: 就是终于熬到了我，获得了自由是什么？获得了自由。这是一九四一年的八月中旬，在炎热的厄木斯克重获自由了啊，重获自由太不容易了，太不容易这么久，然后就是从战遭受遭遇了这么多。对，然后从战前然后一直到动荡的战争，然后又是一路辗转从莫斯科到遥远的远东。然后最终终于重获自由，, Start Time: 5501850
Text: 非常不容易啊，非际上很多人从就是缩量扩大化。嗯，到这个时候已经四年的时间了。对，四年你想想在这之之前，还有少人就就连命都没了，没了，对，就消失了，消失消失了。对，但是呢就是有四年的这个盛夏，其实对于嗯怎么说呢？对于苏联人来说，这是一个非常灾难的一个年份，就是轴心国的大军在苏联肆虐。, Start Time: 5527465
Text: 对，这个时候就是西部的国境呢其实不断后退。嗯，就是三个战线。北方呢就是在步步收紧对莫斯科形成包围中部，在斯姆棱斯克的包围圈呢还在努力的撤出红军。嗯，南部就是南方集团军群，正在乌曼嗯猛攻红军。哎，然后罗马尼亚人也准备在德军的策应下呢，发动对奥德萨的围攻了。是的，, Start Time: 5555630
Text: 就在这样一个危急的关头啊，就在二十九特别设计局，这些被关押的设计师还在列车里面开向厄木斯克的时候呢嗯在怎么说呢？在苏联的另一端嗯就是在寒风中啊，嗯他们主导和参与设计的这个钢铁雄鹰嗯，在夜幕下发动了引擎，嗯，要去做一件惊天动地的大事哦，怎么最近发生了什么呢？, Start Time: 5579375
Text: 嗯，我们下回分解。好，哎呀嗯这个就是这一期可以说是跌宕起伏啊，然后包括人和这个就是飞机的命运啊，都是十分的坎坷唏嘘。是哎，那么如果期待之后的内容啊，请等待大伟老师之后的节目啊，那么我们这一期就先到这里，我们下期再见，谢谢大家，我们下期再见。哎嗯你啊哈啦啦啦百部电影串联百年荧屏故事，, Start Time: 5612270
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5673150
