Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 啊。大家好，欢迎收听最新期的加聊说说专题节目。我是四十二，我是老白。大家好，我是方克领库大卫。哎哎哎呀，舒适的组合出现了啊，快乐快乐啊，今天是一期格外快乐的大炸逼节目。对，就是刚才那个音乐起的时候，就咣咣咣咣的噪是吧？对，非常愉悦啊，里面都图图了。对，二百公斤的哗哗往下推啊，, Start Time: 104545
Text: 对，我们这这个其其是非正正军武的新的一个系列。哎，早该图图了，早该图图的一个系列，这个其实也也不是太非正常，是吧？是相当相相当正常，相当正常，相当有名的一个这个飞机的故事。哎，其实也可以是把它看作是苏联美学的一个衍生，对衍生的一个系列。哎，对，就是飞机大飞机，, Start Time: 168380
Text: 苏联的大飞机啊，大大轰炸机，对，大轰大炸逼大炸逼啊快乐啊，咚咚的咚咣咣咣的。所以我们开场也是用了这个老炸的对老柴的当咚咚咣的这个幺八幺二系列对给大家装一下。其实说到这个飞机哈，就是说可讲的东西太多了，是那苏联这么大的一个这个这个就是世界界大轰级架，我国一个曾经的一个巨大实体是吧？, Start Time: 193820
Text: 你说到苏联的这个军用飞机哈，大家可能脱口而出的几个名字，哎，米格嗯啊这个米高扬格里维奇米高扬啊，然后斯霍夫、苏苏啊、雅克雅克夫列夫哎，拉拉沃奇金哎，一柳身是吧？然后那个鲍里卡尔波夫嗯，啊然后就是各各种各样的这么多的这个设计师，主导的是各种各样的飞机设计局，, Start Time: 220950
Text: 哎，各式各样的飞机耳熟能详的这个名字。但是其实就是说真的要说到这个大型的就是轰炸机，大型的多蒙图飞机或者那个所谓战略轰炸机哈，是咱们说的，就是可能绕不过去的，就是其中的一个刚才没有说到的名字了。嗯，就是图波列夫。对对，图波列夫这这个设计局嗯，很多朋友也都挺耳熟能详。, Start Time: 247470
Text: 对，太太太那个就是太太太图了，怎么说呢？太图途了是吧？太突途了，就听着像图图武德充沛。是的对，很有意思啊。这个因为你像苏联他有这么漫长的一个历史哈，是他大部分的绝大部分的这个战略大型的这个战略轰炸机。嗯，很多其实都是由这个图波列夫他主导的这个设计局的作品。, Start Time: 275270
Text: 哎，其中除了他本人以外，也有他的这个啊长期的工作之间培养起来。他的很多战友跟他一起来制作很多人，最后也成为了其他设计局的主导。嗯，那么就是可以说就是安德烈尼古拉伊维奇图波列夫这个人一生就是追逐大型轰炸机设计极致的主导，嗯，又漫长又浪漫，然后又坎坷的一个道路。, Start Time: 299490
Text: 所以这一次的这个专题的节目呢，我们想花几期的篇幅介绍，专门介绍一下图伯列夫制造的大型飞机。哎，对，那么其实稳定量产的这种大型的，尤其是在现代的军事体系哈嗯特别是冷战时期。那么它这种战略大型战略轰炸机其实是所谓的核三位一体的一个不可或缺的部分。对它是投送能力的一个战斗导弹，, Start Time: 326760
Text: 终极体验。对你有这个核潜艇是吧？对，然后还得有大飞机，还得有这个战略轰炸机。是啊携带这个核武器可以送往一个往返的送到人家家门口。哎，对，非常的亲切啊。但是它其实直接体现了一个国家的这个普遍的教育水平。你的工业水平你要制造啊，你要设计，你要制造，要维护，对吧？, Start Time: 353560
Text: 这样的飞机其实很不容易，它是综合国力的一种外显，其实就是过名副名副其实大过重器。对，那么正是啊，但是有一句话就是罗马不是一天建成的。是哎对，所以第三罗马也不是一天建成，确实就是说图波列夫是以这么多的这个巨型的这个军机哈，其实他根源在于俄罗斯的这个国家的对大型飞机或者说巨人飞机的一个传统的继承。, Start Time: 376520
Text: 嗯嗯，而且在这条道路上，从最早的俄罗斯人制作这个大型的飞机一直到图波列夫。他在这个俄罗斯的苏联的这个航空之界，哎，崭露头角，直到在工业体中占有一席之地呢，其实有特别特别多的航空先驱。嗯，就是他们像星辰一样点缀在这个呃夜幕中是嗯所以第一第一集其实我们这个当时写稿的时候，, Start Time: 403670
Text: 这个起稿的时候，这个稿稿件的名字就叫群星。嗯，哎，群星群星就是挖掘一下这个这种大型飞机，就是包括图波列夫他的这个设计体系里面嗯的历史史原有还有就是背后有哪些人。嗯那我们可以其实就是这个历史可以从第一次大战爆发前啊哎开始聊，就为之前很多期节目里面也没都反复聊到哈。, Start Time: 430190
Text: 就是说俄罗斯帝国沙俄它在一战爆发前呢，其实它虽然它有很多弊端，嗯，那可能甚至是呃呃被称之为帝国主义环节上最薄弱的链条上最薄弱的一环。是的，但是呢就是瘦死骆驼比马大嘛，嗯体量还在，它体量还是很大。而且的帝国主义化对一战前呢，它就是世界第五大的经济体。那么它涌现出了很多航空航天的这个先驱者，, Start Time: 456770
Text: 特别是在巨大的巨型飞机方面的嗯设计上面深厚的底子和传统。那么今天给我们介绍第一个人哈，他就和世界上第一种实用的四引擎飞机哦，相关哇，四引擎飞机。世界上第一种实用四引擎飞机就出现在俄罗斯。哦，俄国它是由著名的航空先驱，就是我们看时间轴里戴皮帽这个人啊，伊戈尔、, Start Time: 481015
Text: 伊万诺韦奇西克尔斯基嗯，他主持知道了吉尔尔斯基这个人呢很有意思，他一八八九年出生于当时属于俄罗斯帝国的基辅。哦，他本人来自一个什拉赫塔家庭。那么什么是十拉赫塔呢？十拉赫塔就是广义狭义下的这个波兰的一种贵族。嗯，那么波兰当时他曾经很长时间啊，波兰是中东欧的主导民族。, Start Time: 504520
Text: 对，嗯，他曾经就是说和立陶宛哎一起形成一个共主联邦组上强力的对强力的对抗。这个当时崛起的摩斯科是的是吧，那么它包含了它这个概念，包含了波兰王国、立陶宛、大公国以及两个国家在一五六九年合并为波兰、立陶宛联邦以后的这个所有的这些嗯贵族阶层也包含了什么呢？他们在这些人在这些势力影响下逐渐波兰化的地区。, Start Time: 530830
Text: 哦，包括当时普鲁士公国博萨尼亚、布塞尼亚就是现在的乌克兰这个地区，还有白罗斯的。白俄罗斯的这些人贵族都称为什拉赫塔啊，西科尔斯基的父亲是一个心理学的教授，他的母亲是一名医生，所以他受到相当好相当良好的教育。而且这个人呢从小就喜欢飞行器哦，飞行器中好小伙儿。, Start Time: 559060
Text: 对，然后他自己就开始就是从做这个小型的模型开始，嗯，就是说一步步钻研，想成为一个真正的飞机设计师。哦，那么他十四岁的时候就进入到圣彼得堡的海军学校，跑进军校去学习了。那么过了三年以后，决定我干脆就学这个机械工程啊，为以后的这个飞机设计之路打下基础。那么就是为此呢，, Start Time: 584360
Text: 当时因为当时航空业在欧洲的嗯中心呢不在俄国嗯，在法国，对在法国的巴黎，那么他就毅然退学，而从海军学校退学了。那么前往这个巴黎学习学习一年以后呢，又回到基辅继续进修。那么他了解到哇，就是这个时候啊，这个时代就是固定翼的这个飞机啊，还有应试飞艇开始蓬勃发展了。, Start Time: 607660
Text: 然后坚定他的信心，说我我要把一生献给这个航空事业。那么他决定呢，一九零九年的时候再次到法国去学习。那去法国学习呢，就是费用很贵。嗯，但当时他获得他姐姐一笔资助是强强力的助助，强力资助尔嘎对对，强力资助他。那当然他这个时候的兴趣就是他从这个时代啊，他就开始设想，, Start Time: 634780
Text: 就是说我能不能设计一种嗯嗯像现在这种飞飞，而是用悬翼啊，直接从地上直直起来的那种飞机。就是他从这个时候就开始对直升机感兴趣了。但是呢就是他当时这个技术还是属于不是特别成熟嘛，还是属于一种可能是摸索阶段。所以一九一零年呢，他制作的自己的第一架飞机呢，还是一种固定机翼的传统的这种固定翼飞机叫 vs 一型。, Start Time: 659570
Text: 嗯，那么又过了一年呢，他就开始突然就是狂野的设计，说我的我设计的飞机不单只有一一个引擎，我要放四个引擎，对四台制造大型的这种飞机。那么希格尔茨基开始着手，一九一一年开始设计一种叫 s 二十一型的四引擎大型飞机。这种大型飞机呢，它被称之为大波罗地，嗯，嗯，就是波罗的海波罗的海大波罗地。, Start Time: 685640
Text: 那么他当时在一个俄国的就是一个大型的铁道车辆工厂嗯进行组装。这个铁道工厂呢，它有航空部门。哦，对啊，这特别特别逗。然后这个工厂就是叫俄罗斯波罗的铁道车辆工厂哦，那么他一九一三年五月呢，终于就飞飞了两年时间啊，终于把它给制成了，并且成功试飞。那么这种飞机称为呃改名为叫俄罗斯勇士哦，, Start Time: 713475
Text: 俄罗斯勇士。那么其实它就是世界上第一种实用化的四翼飞飞机。唉，但它当时呢就是说它是用作什么呢？客客运啊嗯啊它是一种大型的客机，我操这按当时技术条件来讲，还挺敢整啊，这就是挺敢整。坐这个飞机的人都是俄罗斯勇士了。对，就是当时也震撼撼这个国际航航机的时候，没见过，, Start Time: 744610
Text: 没见过，这么搞的，确实这么大。嗯，就是你想这种飞机的这个啊，它是双翼飞机啊，上机翼翼展是多少呢？就是二十八米，我就是在一九一三年那个年代，科技术就跳过了中间的二百点，跳过中直直直接爬接爬到爬到那个。然后呃大家知道就是二十周年之后啊，英国美国制造这些巨大的这个四防轰炸机，, Start Time: 767030
Text: 比如说兰开斯特嗯呃 b 十七啊、波音 b 十七空中堡垒这种轰炸机，这些轰炸机翼展他们大概平均多少呢？三十一米哇，那么在一九一三年的这个俄罗斯勇士，它就达到二十八米的上级机的翼展了，那飞机非常巨大哦，那它的发引擎呢大家使用的是德国的，叫阿古斯引擎，这不是魔兽里那个啊嗯，, Start Time: 795470
Text: 这是阿古斯 s 一型四缸的液冷活塞引擎。嗯，那么单台引擎呢在幺二五零二 PM 的时候呢，那额定功率是一百的马力。嗯，亚马力就当时的那个航空引擎还是有些限制，所以它最高飞行速度可以可以飞到，就是每小时九十千米、九十公里，不是很快。但但但但但但对，按他体格子就很武德了，, Start Time: 818000
Text: 能飞起来可以了，牛逼了。这个那么航程呢，就是一一百七十公里左右吧啊需要三个人来操作，嗯，啊然后可以载七个人载一个客舱，就是像公共汽车的客舱一样，那可以载七名乘客，那他其实也改装，可以改装为军用机，嗯，那么可以加这个自卫机枪啊，探照灯，然后底下可以挂这个航空炸弹。, Start Time: 845580
Text: 嗯，啊就是当时还可以，就是说用手扔好。对，但是非常不巧是这个飞机呢它本身的这个非常短命。嗯，为什么呢？就是试飞成功以后哈，过了一个月才过了一个月。嗯，就它停在跑道的时候啊，就飞来横祸啊。有一架小飞机在这个着陆的时候呢，已经脱落了，就正好那个引擎掉下来之后砸的砸的他那个飞机上整个把它给砸坏了，, Start Time: 867660
Text: 砸砸烂了，哎呦，太惨了，砸劈了，太神奇了，遭受空袭心疼，遭受莫名空袭。哎，嗯，那谢尔斯基又很猛啊，但是他没有恢复，没有修复。这个飞机说不不修复了，说我有了这个经验，我可以造更大的更大的巨人飞机啊要更大。然后他在这个他就设计了一种以这个俄罗斯勇士为基础，是一种更大型的四引擎巨人机。, Start Time: 897400
Text: 嗯，这个历史上很著名叫伊利亚穆罗梅茨，以拉莫罗维茨，其实是呃东斯拉夫人的口传叙事诗里的一位英雄哦，这个英雄的名字对这个叙事叫壮士哥。嗯，那么他们里面有一个传奇英雄，叫伊利亚。莫罗维茨的意思是叫穆来自穆罗姆的伊利亚哦，啊他传说中他是基辅大工的一名神圣武士哦，, Start Time: 922590
Text: 就就是奋勇驱逐异教徒。哦，韩卫嗯，这个这个事儿也没法细聊是吧？然后这种飞机呢，其实它也是在这个俄罗斯波罗地铁道铁铁道车辆工厂的航空部嗯做出来的还好，那么当时它其实也是作为客机啊制成的。那么一九一三年的十二月就成功试飞了。哇，你想在这个俄罗斯勇士被砸烂，砸砸烂之后没多久几个月，, Start Time: 948280
Text: 然后他就成功试飞了。这回从勇士升级到英雄了。对，然后一四年的二月啊一战马上爆发了，然后他运十十名乘客进行了一个勇士展示飞行。哇，同年他还完成了一个壮举，就是他花了十四个半小时，从圣彼得堡飞往吉峰。哇哟呵就是非常长了。是啊，算是长途，就是是从北飞到西南，对是吧？, Start Time: 978030
Text: 积累了十四个小时的空中的这个飞行时间。是的，其实它的引擎呢和这个就是俄罗斯勇士的是一样的哦，还是德国的这个阿古斯 AAS 一型。但是他的上机的翼展更大哦，算上机翼展，甚至超过了 b 十七，后来的达达到了三十四点五米。嗯，就是就当时人来说就很很夸张了，就是巨大的一架飞机在那飞雇佣，, Start Time: 1003470
Text: 雇佣，雇佣在空上雇佣啊，慢悠悠飘着飘着。那么一战爆发以后呢，这种飞机可想日它立即被改成了啊改成了这个适配为多改为适配多种武器系统的重型轰炸机。哇，那它的这个载弹量就很可观啊，当然可以载四百二十公斤。哇塞飞战时候对哇飞载载很是然，然后还安装这个马克辛机枪啊，, Start Time: 1029440
Text: 刘易斯机枪啊啊，作为一个炮台啊，他自己可以自卫啊，它甚至可以换装这个航空相机嗯啊进行侦查。然后呢，就是它军用型的这个引擎啊，还特别设计过，就是用五毫米五毫米厚度的这个装甲保护。这个引睛就是你你这个啊敌国的战斗机没那么容易把这种飞机打下来，嗯，防护力特别强。, Start Time: 1054660
Text: 嗯，那么俄国军队沙俄军队从一九一四年开始呢，就是开始使用这个以利亚莫洛维茨这个飞机。哎，那么当时呢，就是俄国很多俄国人称这种飞机叫航空军舰、航空军舰、航空军舰天上飞的一炮艇大大飞大飞艇哦，大飞船。那么一九一四年底还组织了一种就是叫航空舰队的大型轰炸机的编队，, Start Time: 1078150
Text: 大型轰炸机的部队。一九一五年二，这等会儿，一九一五年，这就已经就投入实战了。二月份呃哎呀，就是炸那个炸欧洲啊，炸德国哎，是吧？那么这个航空舰队其实在一九一六年的时候，他曾经最最全盛的时候拥有二十多架这个伊利亚莫隆维茨。而且在空战中啊，他几乎没有被击落哦，只有就是一九一六年九月呢，, Start Time: 1104560
Text: 是因为太大了的关系吗？呃，第一呢是因为当时的战斗机的这个技术能力有限啊，第二个是他的装甲防护，他的防护性比较好，嗯，防护性比较好。就是你想打下这个四引级的飞机也不那么容易嘛。哎只有是一九一六年的九月份啊，德国人的这个信天翁机群哈嗯就围攻拼拼命啊，使劲劲打一一哦，, Start Time: 1133340
Text: 就是除此以外就没有什么像样的这个战斗记录不太行了。对，因为他表现特别出色嘛，然后希克尔斯基在这个时候呢，就开始积攒自己的这个商商业的这个名声了。哎，然后就是连这个呃西方其他协约国啊、国家、英国啊、法国啊都开始向这个西格尔斯基购买他的这种技术，哎，大型大型技技术。, Start Time: 1156260
Text: 那么一代穆罗维茨，其实它产量呢在一战来说呢也不低了。他从一九一三年到一九一八年呢，一共造了大概有七十三架。嗯，但其实他每一架呢其实都是有不太一样。然后其实它引擎也都不样，有的时候是最早是德国引擎嘛。嗯，后来换开始就是打开战以后啊，那确实没有没有就就换成了。, Start Time: 1179275
Text: 比如说日日英国的日光引擎法法的萨姆森或者是雷诺，那么它的最高的飞行速度已经可以达到就是一百三十公里每小时了。嗯，但它航程比俄罗斯勇士要大为增加，它航程达到五百六十公里，厉害了。对，而且使用声线达到了三千米。哇塞啊三千米。我一战有这么就是一战的时候，他的几分钟进了，, Start Time: 1203060
Text: 就是已经达到了非常令人惊讶的。这个是啊对嗯，但说飞那么么高，他身上的武器配备好像没啥用啊。飞那罗武器飞那高主要是因为那个就是可能也是那个避免就是敌军过度追击全家巡航。对，但人比压力比较大，因为那个敞开的嘛，有很多地方他还得穿个厚的飞行服。好家伙这个有点太超过了，, Start Time: 1227250
Text: 你看看感觉。对，就是说就是俄罗斯的这个大大型飞机啊，从一开始就是点满了，点满了各种加速，不是这个上手就满级，这个上手就满级啊，这是各种碾压横向碾压了。对，好家伙航母太狠了太狠了。嗯，其实这个飞机就是后来成为为各个就是一九一七年二月革命以后啊，啊，沙俄退位啊帝国结束了。, Start Time: 1251340
Text: 那么他的这个拥有这种大机群的这个航空舰队，归属于这个克伦斯基的临时政府。但是在十月革命以后呢，俄国爆发了内战。嗯，那么内战以后就各地啊除了各种各支白军，还有苏俄红军，他们都拥有被分割的这个航空舰队里的这种大型飞机。哦，我听听还挺过瘾的，我操。对，就是大家互相炸。, Start Time: 1277540
Text: 是啊，我操想一想还挺过瘾的。师叔同门互相对垒，那么而且各地他还出现了就是大这个大帝国。它一旦陷入内战，他会各地一种是各种军阀啊，对嗯各种奇奇怪怪的政权。外国干涉军设立的这种傀儡政权。是的，他们有一些其中也使用了这个印第亚摩洛维斯，其中包括就是最著名的西蒙彼得六二。, Start Time: 1302280
Text: 嗯，他的这个乌克兰人民共和国啊，然后还有就是在德国和奥匈支持下出现的这个就帕威尔斯科罗帕茨基的乌克兰国，嗯，就这种小政权，他们也使用过这种大型飞机比流拉，那时候不算小政权了，他有有差不多有半个乌克兰了，格局小了格局。对对，是是是有没有您说的对，您说的。对，, Start Time: 1323240
Text: 没有打开格局，没有打开，格局没有打开啊。对，但是就是希克尔斯基这个人哈，他在俄国内战里面，其实他是站在这个白军这一方的。就是从你看他的个人背景也是就是他站在这个贵族保守势力，然后站在白军这一方，而且是专门为呃内战先锋为这个协约国的干涉军中的法国军队嗯提供各种服务，, Start Time: 1344130
Text: 帮他们维修武器啊啊，帮他们提供后勤给养啊，干这个。那么在俄国内战期间，其实这个伊利尔摩罗梅茨啊还在进行生产哦，就是一九一三年到一九一八年，他制造了七十三架。嗯，那么他在内战期间一直到二零年的总计的产量达到了八十八哦，啊又生产了十一架嗯八十八架。那么随着红军在内战中节节胜利的最后，, Start Time: 1369890
Text: 所有剩余的这些大型伊利亚摩罗维斯全部最后全部加入了苏联联军。哦，苏俄红军统一了，统一了，统一了。对，那么一直在战场里上呢，一直用到一九一九年嗯一九年哇，然后呢第一呢就是用于训练他的飞行员。第二呢，就是他其实在打击这个弗兰戈尔哦，弗兰戈尔的白军用上了，在那个战斗中发挥了重要的作用。, Start Time: 1395465
Text: 嗯，那么眼见这个白军大势已去啊，席克尔斯基立马收拾细软，然后就溜到浙库跑了哦，跑到法国。然后后来呢，一九一九年呢，短暂的在法国居住以后呢，就就移居到美国了哦，因为他沦为一个白鹅啊，沦为一个白俄。是的对，那么他一九二三年呢，在一些白军的遗老的资助下呢，他在美国纽约长岛开设了这个锡克尔斯基飞机公司嗯呃设计制造固定翼飞机。, Start Time: 1422120
Text: 然后一九三零年代末开始制造这个实用化的直升机。哎，那么后来成为这个世界首屈一指的直升机制造商了哦，转型了，转型了。但是啊毕竟他离开了自己的故土了，哎，他的脚就离开了自己的故土了。嗯，那么大型飞机的这个传统呢就留在了俄罗斯，留在了后来的苏俄苏联。嗯，那么内战结束以后呢，, Start Time: 1454000
Text: 就是说这个苏俄政府啊曾经用五架，其中五架这个伊利亚摩洛梅茨呢在一九二一年呢用作客机，他是飞什么航线飞。这个苏俄首都莫斯科哦啊和当时的乌克兰的首都哈尔科夫哦，当时首都是曾曾经是哈尔科壁，他们之间飞啊，因为这是比较长的一个航线了。嗯，那么之前大家我们也聊到过啊，, Start Time: 1480220
Text: 就是常年内战摧毁了俄国的这个工业基础啊，是赤地千里人，一一穷二白。哎，没错，然后没人啊，没有生产资料，什么都没有，大家空手起家重新建设。嗯，那么新生的这个苏俄俄国呢，他是开始实行这个新经济政策，开始宣要生息。哎，那么一战以后啊，就是说各种就是说参战国呢所有参战国除了美国和日本这种能能特捞的这种国家呢，, Start Time: 1508730
Text: 其实西欧的这些国家也都陷入疲惫，是经济上也很困难。哎，就是说难以有精力研制这种大型的飞行器啊，军用飞机了。其实大型的啥玩意儿都不太好弄，这不是弄那么不花钱，然后你不知道他以后会有多少收益是对吧？然后大家战后就是勒紧裤腰带嘛，是哎这个能省的地方能省对这种大玩意儿就先不省了。, Start Time: 1537490
Text: 确实，但是呢就是在苏维埃是不一样的。是这在这样一个年代，就是苏维埃的航空界。哎，这个天穹之上群星闪耀。是的对哇塞，就今天群星之上巨大的前摇，想给大家介绍一下，在这些巨大飞机背后是有哪一些惊奇的、令人惊奇的人物嗯支持他。那么首先哈就是要介绍一个抬头，嗯，就是早在内战期间的一九一八年十二月还在还在内战期间啊，, Start Time: 1560720
Text: 就是在苏俄最高国民经济会议的主持下呢，由俄罗斯航空之父是谁呢？尼古拉伊格罗维奇、卢科夫斯基啊，如卢雷贯尔的名字，哎，啊，他主持在莫斯科的建立了这个中央空气流体力益动力学研究院。哎，哇，这是一个巨大的科研组织。是的，那个叉机是吧，战争雷霆里边苏系第一架金币机，, Start Time: 1594840
Text: 就是那个卢科夫斯基型一幺五三。对啊，这个这是战雷是吧？对啊呃然后卢克斯基本人担担任这个茶几的这个他的缩写啊，我们就用这个缩写，因为他名字有点太长了嗯，由他本人担任院长。哎，那么大家可以看赵呃，时间轴里这个大胡子老先生，嗯，这就是卢可夫斯基。那么他是一九生于一八四七年，, Start Time: 1622300
Text: 他在二十一岁的时候啊，就毕业于莫斯科大学，嗯，是专修的是物数学和物理。嗯，后来被聘为帝国工科学校教授，其实他就是最在流体动力学研究方面呢非非常有建树。他从十九世纪九十年代开始呢，他的研究方向转向空气动力学。哦，然后他以前他是做滑翔机研究的，然后后来逐渐开始研究动力飞行器。, Start Time: 1648405
Text: 嗯嗯，他在一九零二年搭建了沙俄第一个风洞。嗯，零六年呢又提出库塔卢科斯基定理确立了这个现代空气动力学理论基础，尤其是它对固定翼飞行器的这个异形设计啊起到决定性的一个推动作用。嗯，机翼啊怎么设计这个机翼？那么查机这个组织最开始它的规模其实是特别特别小的。嗯，, Start Time: 1675080
Text: 它是干嘛呢？它其实就是一个科研呃研头开碰头会的地方哦，它是一个集结地哦，就是航空工业相关技术人员，我们要开会了，我们今天要吵架是吧？是的，就这个地儿哎，来了，就就到这个地方来来来来来吵。但是呢随着航空技术日新月异，这茶几它急速的发展急速的扩大，那么三五年呢整体被转移到莫斯科东南四十公里的莫斯科和沿岸的一个地方。, Start Time: 1697840
Text: 嗯，重新设置，然后成为苏联的航空引擎啊、材料啊、试飞啊、机械设计这种领域的一个核心的科研机构。对啊，目前它目前现在还是世界上最大的空气动力学流体力学研究机构之一。嗯，甚至可能它是真的是最大，确实是最最大。嗯，对他对苏联的这个航空航天事业起到决定性的这个作用。, Start Time: 1725140
Text: 哎，那么这个地方他后来在一九四七年呢，这个地方正式被更名为卢科夫斯基市，哎，来纪念卢科斯基冠名了，冠名了冠名了卢科斯基。他是一九二一年三月就去世了，去世了。对，去世了。那么我们之后这个会提到的很多苏联的这个航空航空设计的这个巨子啊嗯都在这里，就是任职进修，, Start Time: 1749000
Text: 对吧？对，这些就是说包括这些名字哈。弗拉基米尔佩德利亚科夫、帕维尔斯霍伊嗯弗拉基米米亚西舍夫啊，尔乔姆比高羊嗯亚山奈克夫、列夫、谢尔盖伊柳申尼古拉。呃，这个库内佐夫啊，这些名字啊，这些名字太可怕，名字连成一个又一个星座，就是连串起来实在是太可怕，太可怕了，, Start Time: 1771420
Text: 太可怕了可怕了，武力飙升。嗯，那么自然，还有是谁呢？还有就是最重要的就是查基的就是卢克斯基创立查基时候他的协办人嗯，他的一个重要的副手就是安德烈尼古拉耶维奇、杜波列夫托伯列夫志志是我们今天这个系列的主角。哎，土伯列夫呢，它是一八八八年十一月生的啊，这里的讲一下出生日期其实都是俄历啊，, Start Time: 1794720
Text: 嗯农历还不太一样。对，那么他出生在俄国的这个特维尔州啊，普斯普斯托马佐沃的一个公证人家庭公证，人家公证人家里哦，对呃，父母的教育程度呢还可以啊相对比较好。那么他小时候在是接受在家教育，就是家里不用送他去直接交上这些学校啊，直接交啊直接交。后来呢去到特维尔去上这个当时呃这个学制啊，, Start Time: 1819760
Text: 因为那个时候学制跟我们现在的不太一样，嗯，他上了文理中学。那么一九零八年毕业以后呢，有两所大学法拉 i 不许哦，想找我们大学，就是可以选啊学霸是吧？就是学霸。对，厉害仰视这个分别是帝国莫斯科技术学校啊，还有一个是叫尼古拉皇帝二世莫斯科州立铁道工程大学啊，最后想了半天，, Start Time: 1849480
Text: 还是选了这个莫斯科技术学校。哦，前者。那么零九年呢，他开始在卢科夫斯基的这个教导下开始学习。嗯，其实他呃学习的方式就是很简单吧。到卢科夫斯基的航空工坊刚学徒嗯啊也是一个师傅，一个学徒，嗯，二人法则是吧，还拿不不对吧，行吧。嗯嗯，然后一九一零年呢，他和同事开始这个呃合作，, Start Time: 1875090
Text: 打造就是说试飞自己的第一架滑翔机。大家可以看看时间轴上有这个他当时在这个呃，霍迪卡机场，一九一零年试飞自己做的这个滑翔机时候的场景。不是，那时候大哥真都他妈身体力行，身体力行太厉害了，就大雪地上，然后就是扛着就跑。他这个背着自己的滑翔机，然后 oppo 同事们拽着，, Start Time: 1905310
Text: 就其实就是大型人体风筝。对，就是放风筝的方式给他嗷嗷飞进来那边。对，然后嗷嗷飞太值了。哥，我知道那时候二十二岁真猛真猛真猛。我说下面雪地，下人摔摔摔不死是吧？哎，对，然后他自己还制作，就开始自己建造风洞。哇塞，因为图布列夫这个人呢，他有一个特点，他特别的性急，, Start Time: 1929630
Text: 他做任何事情都是二话不说啊，马上就干先干，立即干，开枪再文话。嚯好呀，就画图也特别快。但是呢就是他很多呃，后来也养成一些细，是他画图纸什么各别别就哗哗哗哗哗特别别欢欢稀里哗啦稀里哗啦就画出来了。写一句小节，就是先画出来，我们再我我们俄国人不要在意一些细节，, Start Time: 1951530
Text: 就不要在意一些细节啊，稀里哗啦、稀里哗啦画出来，然后就是再改造特别快，他设计特别特别的快快别草。然后呢，后来呢就是啊这个这个时间呢，甚至还才参加过这个反对沙皇的游行。对，在街上游行太猛了。然后那个打牌子，阴阳怪气冲击，哎呀，然后呢，就是还被就最后被抓起来了，, Start Time: 1974090
Text: 在街上喊早该图图了。对对，被抓起来了，被图图了，被图图了。对，然后蹲班房啊，蹲班房，然后呢，就是学校震怒啊，你干嘛呢？是好好学习，别闹啊，搁这你是干嘛呢？这就一脚把他给踢回老家去了，他他就被开除了，开除掉了，被开除了。嗯，啊直到一战爆发呢，就是决定哎哎呀，, Start Time: 1997430
Text: 技术人才回来回来回来对回回来回，然后就是一战期间和革命。俄国革命期间，他一直是在这个莫斯科技术学校啊做研究，哎，潜心研究，两耳不闻窗外事。嗯，直到一九一八年毕业成为工程师。当时其实他他的这个毕业的时候，他也他的主动方向是水上飞机哦，水上飞机。对啊，然后呢一九二零年俄国的内战开始就是生乎分晓了，, Start Time: 2020690
Text: 哎，分享了红军胜利，苏莱政权站稳了脚跟，那么帝国莫斯科技术学校改名了。哎，不能叫这种名字了，是吧？是的是，这个是更名为莫斯科高等技术学校。好啊，那么他就留校教这个托波列夫就留下了，哎，叫空气动力学。好呃，在查基设立的时候呢，他是卢科夫斯基最重要的一个合作者。, Start Time: 2049050
Text: 嗯，那么其实二十世纪二十年代啊，这个时候是航空技术突飞猛进的一个时代。嗯，一战结束，虽然经济上有很多问题，哎，但大家还是在研究各个地方的这个航空业的先驱啊，嗯，都在开足马力拼命的快马加鞭。嗯，那么在特别是在战歼期有遭到这个西方的排挤的这个战败国德国哎，啊威玛德国史劲和被西方封锁在门外的新生的苏联。, Start Time: 2072310
Text: 哎，抱抱团去，哎，是不是空军节目有没有聊过哈，是不是经常还经常讲这个时候的事，拉帕洛条约哎呀，和这个秘密条约里面的秘密款条项，双方的密约，然后进行这个军事科技的交流。因为当时德国不允许被拥有独立的航空业，是的，不能有空军。嗯，所以呢就是说德国人不得不把自己的这些航空业都放到苏联啊、, Start Time: 2105300
Text: 瑞典这些地方嗯进行研究。那么因为当时的这个限制呢，就是德国航空业的先驱啊，这个时候不得不提到这个人了。雨果荣克斯哦，他不得不的把新飞机设计师也放到了瑞典和苏联进行。你瞧这点名全联系起来，全在这儿都在这儿，就这些人。哎，然后一九二二年呢，他在莫斯科郊外投资投巨资设计的呃设设立了一个飞机军用飞机制造厂。, Start Time: 2127220
Text: 那么对普布列夫他们来说，哇，这是好机会啊，嗯给给点给点对，就就特别近。呃，是你可以看，可以去交流学习。对，可以亲眼测，呃，亲眼看他的样机。对，上机测试大家都有交换嘛，都有交流流，我们都是沟通，我们都是技术爱好者，是嗯哦玩游戏都是朋友圈。那么与我荣克斯这人特逗啊，, Start Time: 2153820
Text: 他是生于一八五九年，他在亚琛学习的工程学哦，亚琛很有名的地方。对，还跟查理曼破破渊源是吧？是啊，他学习工程以后，他其实成为一个引擎专家。哎，一八九五年自己创建了以自己名字命名的荣克斯公司。嗯，那么他主要造什么的呢？最开始他是造热水器的嗯哦造热水器的对，还有内燃机。, Start Time: 2178800
Text: 那么他在一九零八年哈他就看到这个固定翼的飞机啊，当时还没有使用化很久呀。一九零三年，第一种就是莱特兄弟，对吧？试飞一九零八年才过了五年，这个时候很多的飞机啊还都是以木质框架呀，对，外面贴一层这个帆布张力皮啊这些。在这个年代啊，一九零八年荣克斯就开始着眼设计全金属飞机了。, Start Time: 2202560
Text: 哇哇，非常有前瞻性。对，嗯，就是他的眼光是抛物线的，是是落落在山林已已经越过现阶段了。对，已经越过这个时代，他说未来一定要一定要全金属是兼顾全用飞机是，那么最早他也是，而且他还尝试过什么呢？就是说飞翼哇，这么牛逼吗？对，他也是最早尝试飞翼的设计师，听到了了不得的名字，, Start Time: 2227910
Text: 我操。对哇，就是科技啊，又开始就是在这边，你怎么回事是吧？就是确实还是得讲讲这很过分，跑跑着跑一个拐弯突突然对，突然就是超车。对，大家老是讲讲了飞翼是个什么东西？具体的对，其实就是一身融合的尾翼，就是整个飞机你看上去像是一个就是一片翅膀。对啊，其中就是重云昭著的 b 二轰炸机啊。, Start Time: 2252770
Text: 对，就是这种飞机就看上就是大扁的一个这两台机翼。对，这是机身是融合的一根的。对，很经典的这个梅塞施宾特幺六三幺六三对，然后后来包括美国 YB 一四九是吧？对对对对，那环空空站七里也是这个常，或者说环卫空战这种这个幻想现实空战了也是常客，非常喜欢设计这样。对，, Start Time: 2277350
Text: 因为它很很有非常有意思，很有科技感，很有压迫感。那么他在一九一五年呢成功的推出了世界上第一种全军属飞机，嗯，就是荣斯 g 一一，荣克斯 j 一。那么一九一七年呢，他就开始就是设计为德军啊，设计了专门用于侦察和对立攻击的一种强击机。哦，啊他第一种设计的这个全属飞机呢是呃单翼的。, Start Time: 2297910
Text: 但是在大战中设计这种双翼双翼的，就是那个荣斯啊。 JI 它很厚很厚实，防御力也非常好。就是前线部队很欢迎你，像那时候嗯高射机枪啊或者是空战阵，你的这个子弹可能很难把它给打下打下来。对，打下来它不是那种啊那种空中坦克升架子飞机。对哎，快乐啊。那么一战停战以后呢，, Start Time: 2323700
Text: 当时荣克斯又开始这在航空领域啊设计呃融合最新的这个成熟材料技术。嗯，那么它他的旗下有一个设计师叫奥托吕特，嗯，他设计由荣克斯主导，推出了世界上第一种全金属合机，就是 f 幺三嗯，它运用了什么呢？杜拉铝杜拉铝材料就是它在框架上面覆盖这种表面是波状的。就看上去像是那个石棉瓦一愣一愣一条一愣一愣那种。, Start Time: 2347525
Text: 对，多拉铝的这个非应力蒙皮那么多拉铝是什么呢？它又称为硬铝，它是一种在铝铝铝材中呢加入童梦美制成的合金哦，强度上去了。对您说热处理以后呢，硬化哦，从又轻便又坚固。嗯，呃当然在当时有个缺点，就是它比较贵，嗯，成本比较高。嗯，那么尽管荣克斯在这个苏联的这个分公司啊，, Start Time: 2377840
Text: 其实他不是特别的持续的，不是特别长久。嗯，他在一九二六年呢，就因为就是商商业上各种困境，嗯，导致他就倒闭了，关停了。但是他带来这种技术交流啊，深远的影响了图波列夫以及他的同事哦，就是打开了思路程度上打开了思路和眼光。就是说飞机这个东西其实是大有可为的，是一片广阔天地。, Start Time: 2406880
Text: 哎，而且你设计的飞机不能仅限于你现在的这个要求。你要敢小，人家要五，你就给他十，哎呀，你要十，我给他二十好家伙。对，让他获得了非常长足的进展。但是如果荣克斯这个人呢，后来他的命运很令人唏嘘，是因为荣克斯他嗯大家都知道荣克斯飞机在二战时候在德国红军旅是主力非常常见的。, Start Time: 2432780
Text: 但是如果荣克斯本人特别的反感，纳粹哦，为此呢就是一九三三年纳粹在德国掌权以后对他进行了迫害。嗯，那么用各种巧取豪夺的手段嗯，抢夺攫取他公司的这个股权。嗯，拿下了他的这个过半的股权，就是实际上把他的飞机吞并公司给控制住。是的，并且强迫他要转让所有专利哦，那甚至就是他本人在一九三三三年到三五年啊就被软禁了。, Start Time: 2459630
Text: 嗯，那么在在这个就是他后来很抑郁嘛，嗯心情也不好，一九三五年呢就去世了。嗯，他去世以后，他公司利益就被纳粹强制拿下，变成杀人工厂了。嗯，是那么二战和战之前战争期间呢，为德国空军造轰炸机，运输机是航空引擎。嗯，就是没想到是这么一个结果。嗯，是的，哎呀，挺可惜，, Start Time: 2490950
Text: 是就是很唏嘘可惜。对嗯，那么正好是荣克斯在苏联开设这个分公司的。一九二二年啊嗯图伯里夫在这一年呢就成为了莫斯科第幺五六工厂设计试验局的负责人嗯嗯这个第幺五六工厂是试验设计局，后来被称为图波列夫设计局突破。这我举个例前渊出现了，他就是就是这个设局哎出现了。对，, Start Time: 2514600
Text: 那么在他的身边啊，一个好汉是好多好多帮，对吧？这他这帮帮得有好得，有好不多人帮他好多人帮聚集起一大批这个苏联航空业的这个明日之星。哎，明日之星这个其中今天可能给大家介绍斯天王五个人五个人吧。对，四天王有五个人是这个呃啊惯例是吧，符合传统。好，首先是谁呢？就是弗拉基米尔米哈伊洛维奇佩蒂利亚科夫。, Start Time: 2542575
Text: 嗯，那么他生于一八九一年，比这个托伯列夫小三岁。哎，那么这个人呢是他的生平特别的坎坷。嗯，那么他父亲啊，因为俄国人的名字，他中间那个副城嘛副城米哈利洛维奇，意思是他的父亲的名字叫米哈耶洛维奇，米哈伊尔，米哈伊尔。对他父亲是沃伦涅尔的，那么他的母亲呢是塔干罗格人，, Start Time: 2570240
Text: 塔干罗格在这个帝国南方帝国南方母叫玛利亚啊，那么他五岁的时候父亲就去世了。嗯，然后母亲不得不带着他有五个孩子，哎呦，我孩孩子过了，离开这莫莫斯科嗯在莫斯科住不下去了嘛，明白吧？他这干罗格回娘家嗯生活讨生活去了。对，那过了结紧巴巴的是，但是这个母亲呢保证所有孩子都上学了，, Start Time: 2595150
Text: 那很了不起，太牛逼了，都上了学。嗯，就有教育，那么就是上的是教区学校。当时他父亲比米罗克嗯，总总没有上墙嘛。是的是的对，那么佩戴佩特里亚科夫呢，他从教育校毕业以后呢，一九零二年进入到这个塔甘罗格回去个出初级技术学校嗯进行学习学技术。对，但是家里实在是太穷了，, Start Time: 2622590
Text: 揭不开锅，揭不开锅，还有还有还有兄弟姐妹谁他没办法，他平常就是勤工俭学。嗯，他上学的时候是非常努力学习，嗯，在就是说这个闲时哈打两分工哦，在蒸汽机车制造厂当工人哦，平时还要在市里当消防队员。哇塞哎呀，很辛苦，跑火警，他跑火警了，很辛苦，太不容易了。嗯，然后一九一零年他从这个学校毕业以后呢，, Start Time: 2645480
Text: 他准备生成绩很好嘛，嗯他准备报考这个就是也是帝国莫斯科技术学校啊，又又是这个学校对学校校友了。但是第一次报考以后，他发挥的不好，嗯，没考上落榜了，尤为学校本来就特别难考，是对吧？高级学校高级学校，然后他不得不返回到塔干罗格。那么他做什么的当技工修蒸汽机车哦，, Start Time: 2674460
Text: 修铁路车皮哦，业余时间发奋自学，嗯，就是每天都拼命的学习学数学、物理。嗯，一九一一年再考考二战金榜题名啊，牛逼进入到这个技术学校学习这个机械工程学。嗯，你得考虑他在那个环境里边真的很不容易了，太不容易吃，吃饭都很难。对，而且关键是他白天从事的这个劳动是非常耗费体力。, Start Time: 2695440
Text: 是的，然后还有挤出额外的精力去学习的些。对，那么他而且在这个莫斯科技术学校，他还可以上这个卢科夫斯基的课哦，卢和夫斯基亲自教空气动力学。我操牛逼了，老师我牛逼了。嗯，但是呢在二年级的时候，又因为家庭的经济啊难以为继，家里说供不起，供不起，太太困难了。出去家里家家里就是母亲啊，, Start Time: 2721580
Text: 他们都没没法生活啊，没法生活要钱吧。嗯，那么他在这个技术学校上到两年级的时候呢，家里面的经济太拮据了。实在是嗯就是因为其实丧失了一个劳动力嘛，等于是一个壮劳力没了嘛。对，供不起他他本人也特别的就是照顾家里是，那么就只好停学。嗯，回到这个塔甘罗格工作养家。那么这一次停学停了多少年呢？, Start Time: 2745890
Text: 十年哇哇停了十年，停了十年，从一九一年开始停了十年。那么十年间他做过很多的活，他去过顿巴斯煤矿挖煤。哇呀，在莫斯科的建筑设计企业帮人画图纸到布良斯科的兵工厂装炮弹哦，啊在莫斯科高等技术学校的空气动力学实验室上试馆。在他在原来的学校，但是他不能学习了，他只能在做杂工砸工。, Start Time: 2772270
Text: 哎呦，这个真是颠沛流离。对，然后在他老家塔干罗格的铁路战场，当那个就是当技工啊，他还当过这个救生员，哎呦，我天救生员，然后还修过正义哲。当然最后他很努力成为这个铁路战场的货运区的经理，嗯，成为了货运区负责人 k 做物流了是。那么俄国内战结束以后呢，倒是苏俄人民委员会要求。, Start Time: 2797650
Text: 就是我们既然有这么严重人口流失，尤其是一些嗯就是说呃技术人员嗯跑了。对那么我们需要更多的知识青年。那么苏俄人民委会要求停学的高等教育机构学生，全部。你们给我返回学校去，你要去上学，请读书，请你停学的，你没读完的，请你完成你的教育哦。那么佩特里亚科夫总算是在这个时候，, Start Time: 2820870
Text: 一九二一年的时候，总算他妈会等了十年才复学，我真不容易，真不容易，真心不容易，太难唠了。然后这个地方这个时候已经是那个莫斯科高等技校了，哎，高等级学校改组了。对，然后呢，他同时啊在这里上继续他的这个两年级的学业。同时呢凭自己的教育和实践背景，在这个茶基担任实验室助手。, Start Time: 2846560
Text: 哦，那么一九二二年他就毕业了，哎，他读了一年啊，迅速毕业，迅速毕业，发表了一个关于单座高速竞速竞赛飞机的论文。嚯毕业厨师。哎，那么从图波列夫设计局设立开始呢，佩德里亚科夫一直是图波列夫最重要的一个左膀右臂。嗯，那么他负责了几乎所有就战歼期哈嗯战歼期所有的几乎所有图波列夫飞机的机翼设计哦，, Start Time: 2868250
Text: 翅膀是由他来设计，毕竟也是直接上过卢克夫斯基克的人。对，是。那么在机翼设计方面，就是图波里夫还有一个得力的干将，这是他的四天王的第二人，哎，就是佩特里亚科夫的，也是佩特里亚科夫长期合作伙伴嗯，弗拉基米米哈里路易奇米亚西舍夫嗯嗯就是米亚西舍夫设计局。后来嗯后面我们讲到米亚斯，, Start Time: 2897960
Text: 对，就是一个不是很成功的大型飞机的。是的主导者。嗯，那么他其实也是一个青年才俊，他年纪就小很多了。嗯，他一九零二年他出生了嗯很很小出生的的图拉，哎，哎，伊弗利利夫的的一个商家家庭。嗯，但是后来他他因为这个旁人家说他出生不好，回忆录里一直说我我是这个普通工人，, Start Time: 2921940
Text: 家庭出生，其实其实不是对呃，验成分是吗？对呃，一九一八年呢，他毕业于实验学校啊，二零年也进入到这个莫斯科高等技术学校。嗯，那个时候他才十八岁，正当年正当年，那么他其实到一九二六年才毕业，但是他从一二三年开始呢，就接触这个飞行器设计了。嗯，那么二六年他的这个毕业论文写的是什么？, Start Time: 2946990
Text: 全金属战斗机哦呦，也是前，当时也是也是玩野的对，哥们儿也是玩野的对。那么他进入茶几的这个试验机设计部门，嗯，那么他成为了在托列夫的指导和帮助下呢，成为了佩特里亚科夫的助手。其实他也是这个机翼设计方面的一个专家。那么第三名德里干将，哎，这个人呢是亚历山大爷山德罗维奇、, Start Time: 2972300
Text: 阿尔汗格尔奇基。嗯嗯，那么他一八九二年生于卡山，哎呦，卡山卡山卡山他是一个沙俄的政府政府官员的，而且介绍过沙俄的政府官员极其臃肿。是的，复杂就是对对，是我们我们有两万个上校，然后一百二十名下士是吧？是是是这种这种感觉。对沙俄末年这个官僚系统是臃肿，已经臃肿到不堪入目了。, Start Time: 2996590
Text: 我是觉得嗯那么他一九一一年呢，他以优异的成绩啊，这个毕业于莫斯科的第四文理中学。嗯，那么其实他是接受过正规的高等教育，他先后在莫斯科大学数学系和帝国莫斯科技术学校上学哦，直接受教于卢科夫斯基好嘛，对吧？这个师传显赫老先生也培养了大量的这个牛逼人，确实牛逼人才，, Start Time: 3020850
Text: 哎，对吧？一九一五年开始，他在莫斯科教这个空气动力学课程，嗯，同时也协助卢科夫斯基呢就是进行飞行器的设计工作。然后这个时候就跟图格列夫混熟了，跟他们年纪其实差不多嘛，年纪相仿，相仿，九二差八九二年八九二差四岁。对对，有更好语言是吧？聊的挺好，哎，打成了一片。, Start Time: 3046110
Text: 是的，那一九一八年他从这个高等技术学校毕业以后呢，就进到这个叉机嗯，就新设立的这个地方工作。嗯，那么二二年他就成为图格列夫的助手，嗯，那主要他负责是什么呢？机身哦，机身对我来我来组成机身。对对，然后呢特别精通于这个高速快速飞机啊，那么一九二四年二三年的十月呢，, Start Time: 3065940
Text: 图波列夫的第一架他们第一设计局的第一架固定翼的这个陆上飞机啊，成功的试飞了。嗯，那就是以图波列夫的姓名的，它的这个简称啊头文字来来命名图安特一安特一啊哦 ANT 嘛 NTNT 它的姓名呃，它的名字复名复称和它的姓姓哎， NTN 特一。那这种飞机它其实规格就特别高，, Start Time: 3093460
Text: 它是由硬铝和木材制成的哦，对，框架是由硬铝和木材制成的。但是因为材料短缺，嗯，就它外面是用帆布，帆布不如。对，那它里面是硬铝哦和木材。那么学习吸收了这个荣克斯的飞机技术以后呢，他在一九二四年的五月推出了苏联第一种真正的全金属飞机。嗯，就是安特二。对啊，安特二，, Start Time: 3120180
Text: 那么这种飞机是三座，可以坐三个人单引擎。那么它的这个表面也是用那种一愣一愣的，哎，波状波状硬铝蒙皮，然后兼具轻便与坚固的特性。哦，那么这个时候呢，就是新经济政策，让苏联经济济盘活从内战之后的这个这种使民绝望的这个是这个状态呢，成功的快速的恢复是。那么当时红军节目里面我们也聊到过，, Start Time: 3144150
Text: 就是苏联红军啊正在成型嗯一个新的战略战术理论嗯理论疯疯狂的繁新反复打击理论论对和纵深作战理论。对，都需要这个战术空军的配合。对你需需要新技术兵器的支持。对，尤其是大型的能够投放空降兵的飞机。嗯，我航飞机、战术轰炸机啊，各式各样的轰炸机都需要都需要啥都要。嗯，, Start Time: 3174910
Text: 那而且是必须是尖端的，就是你不能上来太保守。嗯，你要上来以后，你可能在未来的十几年，你能覆盖这个技术要求。是的，那么一九二三年初啊，就是图伯列夫主持设计了这个双翼的全金属的安特三嗯安特三啊二五年成功试飞以后，立即被这个苏联空军战术空军采用了嗯称为 r 三侦察机。, Start Time: 3198390
Text: 哎，嗯，那当时呢，就是苏联当时经济条件还是很有限。是的，就是说呃你不能要求他一一口吃成胖子，对我们有设计实力，嗯，但是没有材料，没有外汇去换取这些材料是也没有，苏联工人是没有厂，这样都没有没有，就是之之那个时候一直在建设中。是的，由于特别是没引擎啊，这是这是要命的这是很重要的事儿。, Start Time: 3225120
Text: 对对，而且也没有硬铝嗯，没有硬铝，因为很贵是对吧？那么这种飞机其实二五年定型了以后，它到二六年才开始投产。是，就是那时候也是一个很屈辱的律师，我们国家也经历过是就是对外的卡，你是对吧？这不给你，那不给你对零花钱买不给是你没办法，只能自己一步步来嗯，对吧？这个其实是一种第一种突破裂夫的量产飞机。, Start Time: 3251240
Text: 哎，那么到一九二九年停产为止呢，它制造了大概一百架哦，一百架。但这种飞机其实它当时来说是技术上非常的先进，嗯，嗯，所以它也被作为宣传苏联工业实力的宣传机。哎嗯嗯，那么二五年哈就是说苏联的一名传奇飞行员，这个以后我们可能会特别介绍，还会介绍对我们一哈伊尔格鲁莫夫。, Start Time: 3276730
Text: 嗯，呃也是一个就是一个很奇怪的人，就是他能在天上飞是一直飞，一直飞一直着地。对对对对对，不着地的对，非常猛，而且特别安全，就每一次都不出什么问题。是，那么他驾驶这个一二五年驾驶这个安特三这个样机啊，嗯就是 r 三的样机。他从莫斯科呢飞到了我们中国的京兆，嗯，, Start Time: 3301210
Text: 就是现在的北京嗯那边那时候叫京兆地方，京兆的地方飞行距离超过了七千公里。嗯，太狠了太狠了，是你得得想那个时候其其实是没有就自动驾驶仪和导航系统统。就愣飞就就很对，就摁飞飞七千公里，然后很危险，很危险，其实是很危而而然后你在空中面面对复杂通行，那时候全靠人手是你得自己去控制和保持飞机的修正。, Start Time: 3326030
Text: 对，然后过了一年呢，又二六年，他又驾驶一架量产型的 r 三，嗯，这架飞机叫无产阶级。嚯好，从莫斯科出发，牛逼啊，途经柏林巴黎嗯维也纳布拉格华扎嗯，啊，最后飞回莫斯科也是飞了有七千，飞了一提前一百百公公里一个环环围了一个圈。嗯，那么他的第二家量产型啊，由飞行员就是西斯塔科夫和机械师傅和伊夫。, Start Time: 3352670
Text: 两个人呢他们共同操作实现了往返莫斯科到东京。对，两万公里的长飞。哎，太牛逼了，但中间是有着陆的啊，就是不是那种一直飞啊，不是真脚不着地啊。对，不是真找不着地，还是还是要飞的。嗯，这个时候呢就是苏联战术空军就为了再次形成这个战略轰炸力量，就是想回想起当年操多么牛逼啊，, Start Time: 3379960
Text: 嗯就是炸的这个奥 CB 人和德国人满地乱爬是吧？嗯，并成为这个空地协同作战，为空地协同提供这个空降兵的载体。嗯，空降兵就是可以空降敌军，后方是啊在前线就是后那边进行打击的时候，这边就把他们的司令部啊拔掉，把他们的炮兵阵地我们预备备拔掉。哎，对吧？那么苏联空军呢在一九二四年就要求跟察机提出说，, Start Time: 3406900
Text: 我们要再设计一种新式的重轰轰炸机，嗯，并且呢也要兼兼顾生用机。就是就是和平时候呢可以拿来做客机啊，稍微改一改，就也让轰炸机。但是平常呃打仗啊就可以做轰炸机，哎，那么任务就落在了这个图波列夫和团队的肩膀上。哎，这个项目就是著名的这个安特四。哎，那么安特四设计的过程中呢，, Start Time: 3433200
Text: 图波列夫的第四员干将加入了他的设计局。哎，这是帕威尔索伊啊，识识货一点啊，老哥快乐打造巅峰，就在这里都是都是就是你是吧？怎么老是你们老是你就是这些人，我操转转就曲这人。这个佐惠伊是一八九五年出生，他出生在维也纳省的这个哦呃格鲁伯克耶。嗯，他其实他是白罗斯人，, Start Time: 3457665
Text: 他是白俄罗斯人，他父母都是白俄罗斯人。嗯，那五岁的时候呢，就是他父亲在这个格梅里啊谋到一个教职啊，是专门为铁路工人子弟教书哦，边缘教书先生了。然后大家举家移居。嗯，然后呢，就是他就跟着父母过去，一九零五年十岁开始呢，就是到一九一四年一战爆发的时候，他就在这个地方上文理中学啊，, Start Time: 3486480
Text: 那成绩非常好。那么一九一五年被这个又是这个帝国莫斯科技术学校，就就总是这学校里出了没有时间。对，被他录取了。是，但是当时沙俄呢就是在一战期间啊，就是急需兵员啊，那么就是他失龄嘛，二十岁小伙子啊，上学校就被抓盯了。哦，嗨，上战场去了，就是征征入部队啊，书没录几天扔到前线当炮兵去了。, Start Time: 3510030
Text: 嗯，对，成打打炮，然后还好活下来了。对，回回来来了，你得考虑到受伤。你得考虑到一战的时候，俄军那个减员率是对吗？好不容易嘛，是就是十月革命过后呢，他回到莫斯科，就想哎呀，能够他再读书。嗯，但是呢就是因为时机混乱，学校关门嚯不不了不不开了，他只好回这个革美里，, Start Time: 3535490
Text: 就跟家人一起住。而且在一个小村里头啊啊，招书当数学老师教小学生啊不开了，呃，算数啊，算是清贫度日啊。对，糊口嘛哎虎口。然后一九一九年的时候，这个地方就是他当时这个呃，教书的地方的布利斯特密托夫斯克。嗯，一九一九年的时候，波波兰人来了。哦，好吧，那完了啊，对，, Start Time: 3556490
Text: 哐哐哐哐的就是进错乐啊。然后大兵压境，我操你妈吓尿了，然后就是呃逃回老家，逃回国没力气，哇，也太惨了，太惨了，颠沛流离啊，没办法，怎么办呢？还要吃饭吧，是就接下来父亲的衣钵嗯，去他父亲当年任教这铁路自医学校。嗯嗯，苏老师接着当教师，四舍五入也是铁路人。苏老师您来了。, Start Time: 3580800
Text: 对，老苏老师，小苏老师，您来了是吧？对，老苏老师不在了，小苏老师来了。对，那由于生活条件实在太差了，吃的也不好啊，住的也不好，好又累。然后呢，就是导致就是他先后得了这个先得了班制痔伤。哦，对，又得了星红热啊，都是挺有名病。对，是时候有名的病都是药，药命三千，, Start Time: 3603300
Text: 是是他奇迹般的活了下来。因为这种疾病，当时来说，你是说斑疹上寒是红红啊，是猩红热，是死亡率非常高的疾病，这俩死亡率都挺高的。就就算在现在你也很难对你你得我你得你得就是留留点后遗症什么的。是的，嗯，那么他奇迹般的活下来，但是后来就一直他的体质特别差差。这人看上去，, Start Time: 3626100
Text: 你看他病人感觉就就特特别虚。对，这意意往那一坐，支不起来，就那种就支棱不起来。哎，然后呢，就是落下了一个病根，就是他很难说话啊，说话他说话特别困难，然后就是因为他不说话了啊，他只能不说话，然后就是落下了沉默寡言啊，就是久而久之啊，就是性格变得很木讷。嗯，然后呢，, Start Time: 3647750
Text: 就是在航空界，人家就是取笑的送绰号，送绰号叫干巴巴，这叫干巴巴先生。干巴巴先生，因为这双方语，因为说货语这个词在俄语里的意思就是干巴巴嗯的意思就很干燥，是这东西很干燥。名副其实对，这是他的这个形容他的这个性格。嗯，那么如前所述呢，就是俄国内战终于结束了以后啊，, Start Time: 3669890
Text: 苏国人民委员会要求啊停学的这些学生，你们赶紧学习，嗯，回去休回去学习。那苏会返回这个高等技术学校。那么二五年呢，在库格列夫的指导下呢，发表了这个关于单引擎的截击机的论文。顺利的就是毕业出师了。嗯，就是有除了列夫这个人，就是教书树人，嗯，对吧？就指导了这些很多他的这个学生，, Start Time: 3692395
Text: 最后也成为他的左忘右臂是哎真真的是一一代传一代。嗯，他不只是一个飞机设计师，他还是个老师。对，他是他是这个大花园里的园丁。是的，毕竟是当老师出身的。是的啊，那么同年三月呢，苏后伊进入到这个查基担任工程师。那么他和啊阿尔汗格尔斯基普特里亚科夫、米亚西舍夫这些人呢一起支持他的飞机设计。, Start Time: 3717990
Text: 那么其中就包括这个安特四。嗯，安特四呢其实突破里头沿用了他当年学习荣克斯的这个经验。嗯，他这种飞机其实它是一种相对来说比较大的飞机了，但它还是把它设计成一种下单翼的双引擎的全金属飞机。哎，那么机身和机翼全部是用这个硬铝制成的波状的非利鸣蓬蓬皮覆覆盖。那么安装了两台最强劲的雄狮引擎。, Start Time: 3743290
Text: 熊狮引擎呢是由英国的老牌引擎以及汽车制造企业叫内皮尔父子有限公司。嗯，一九一七年研发的就内皮尔琼斯，那么它是 w 型的十二缸液冷活塞引擎。那么二零五零 RPM 的时候呢，额定功率有五百马力。好，就可以说是战歼期早期的顶级的名机了。对对，然后应用到超过一百五十种车辆和飞机上哦，, Start Time: 3772845
Text: 通用型的一个引擎，叫他靠卖这卖这个引擎是卖这个专利，卖这个技术狂赚的拨满盆满。那么安特四这个样机啊，它的翼展达到了二十八点七米，开始了二十八点七米大起来了。对，非常大。嗯，就仅次于印利亚摩罗维茨了。是就是说但是呢，就是导致什么呢？他当时没想到，这飞机大到这个地步太大了，, Start Time: 3801700
Text: 就是他设计时候也很粗放嘛。嗯，结果呢，是在他是在工厂车间二楼组装的。嗯嗯，装完了以后不都不把墙拆了，它把它运出下不去啊，出不来了，出不来了，出不来了。哎，这怎么想到在二楼装这个东西，对你在想啥呢？是不是？然后呢，他而且他得拆了才能从这个敲毁机的这个这这个二楼运下来哦，, Start Time: 3828359
Text: 然后到机场呢再给它逐起拼起来拼起来。那二五年十一月呢，恩特斯就成功试飞了。嗯，它是需要六个机组，六人机组、六人组嗯，军用型的可以携带一吨的航空炸弹哦。这个载弹量可以了，或者一条大型鱼雷。哎，对，民用型的可以安装特种机组，就是你可以用作民航机，嗯，你可以用作勘探机，, Start Time: 3850040
Text: 甚至可以用作极地考察科研机。哦，因为苏联他对极地考察是有特殊需求，是的，对吧？北方那么大一片北极北洋了。对，那么苏联空军立马批准说，哎呀，好干造批准列装啊，称为就是著名的特播伊。哎，嗯特播一特播伊。哎，但是最要命的就是又还是没钱，是没钱没钱怎么办？就是因为还是硬铝，, Start Time: 3873980
Text: 买不起，买不起短缺。然后内皮尔引擎非常非常的贵。是然后苏联也不想，我操成天买你们这机的外柜消竹杠是吧？整天成天他妈敲竹杠是是吧，受制于人嘛，是那么就是很难受。嗯，那由于这个原因呢，他好几年都不能投产，嗯，就是样机做出来了，不是缺量，就是缺那个，然后就是没法没法量产。, Start Time: 3901140
Text: 哎，真的，但是呢这个时候有了转机了，这个时候呢苏联和德国啊还处于蜜月期灭期灭期。那么一九二六年，德国宝马推出了著名的 BMW 六型引擎。哎，那么被苏联选中说啊，好，要这个就他了，就他了，就你了。你是这个我们的特波一的量产晶的最早用的引擎就是您。哎，那宝马公司呢，, Start Time: 3924570
Text: 其实我们在那个就是跑跑车节目里也聊过他。其实一战期间崛起的一个企业是就是他最早就是巴伐利亚飞机制造公司嘛，是人家也是也是也是造杀人武器的正牌的。对，那么它这个宝马六是一种微型的十二缸液冷火塞引擎，那么就是一千六百五十 RPM，就是转速每分钟一千六百五十转的时候额，, Start Time: 3951040
Text: 定功率有六百八十马力。嗯，六八零劲儿够了劲儿非常够性能卓越。是的，那么二九年呢，特波伊终于投产了嗯，在哪投产了呢？就荣克斯当时不是那个二二年投资二六年，对对对，破产了嘛，是那厂还在扔进场了。就是在莫斯科融原融克斯工厂投入了苏联红军第一种大型飞机飞机好嘛，一点也没有军模幻嘛，, Start Time: 3973620
Text: 那就是缘分分，这是缘分嘛，缘缘妙不可言，妙不可言了。这是破莫离开苏联联德国人留下的废弃工厂，在多年之后被苏联红军用来生产。第一种啊苏联战略轰炸机。然后装的德国引擎啊，装的是德国引擎。哎呀嗯那么首架量产型它是民用型，没有武装的那就是作作为宣传用。这这架飞机命名为叫苏维埃大帝哦，, Start Time: 4001300
Text: 苏维埃大帝。好，那么二九年秋呢，他从莫斯科起飞，然后经西伯利亚一路向东，就是但中间是停的啊，一共在空中飞行了一百三十七个小时哦，飞行了两万一千公里。我的天抵达纽约啊，太牛逼了，一苏维埃人有有有有有点过分了，有点魔怔了，有点魔怔了，真是有点魔怔。就是长距离长距离那个这种续航真的是有点可怕了。, Start Time: 4026000
Text: 对，就很稳定嘛，是中间下来加油加油加油啊，落地完了就飞。嗯，对，然后就是完成了一个非常漂亮的首秀。嗯，那么这一年哈一九这个一九二九年呢，图伯列夫正式成为这个茶几的负责人了嗯，那么后面除了他被速反央及的那几年以外，对他一直到一九七二年去世呢，都没有离开这个职位，, Start Time: 4060110
Text: 他一直是这里的这是华山人总负责人，总负责人对耕耘了四十年。是的，四十年。那么在航空引擎这种关键技术上呢，你始终依赖进口，你不是办法是啊，对吧？那么特波伊投产以后呢，苏联人也在努力拼命的实现这个想要实现这个航空引擎的国产化。嗯，那么这个时候就四天王必须要五个人是吧？, Start Time: 4086260
Text: 来第五个人来了，第五个人来了，这个人是谁呢？亚历山大亚历山多洛维奇米库林来。哇，这个名字咿呀，名称也是大如雷贯当当的。我操。是的，一库里一引擎。是的，那米库林呢，他是一，他还相对比较年轻。嗯，一八九五年呢，他生于弗拉吉米尔的一个机械工程师的家庭。哦，那么一九一二年起，, Start Time: 4110330
Text: 他十七岁他进入到吉富综合理工学院。哦，在吉普读书。对，当时呢就是说当然他的老师还是神卢科夫斯基，就好像是是是是是真是是么老人机。 how how are 是卢科夫 you 了？对，真是近水楼台，为什么呢？为什么鲁科夫斯基会在这儿成为他的老师老师呢？嗯，因为入河斯基是米库林的亲舅舅打扰了，, Start Time: 4133000
Text: 对不起，对不起，打扰了打扰了，打扰了，对亲舅舅亲舅舅，哎呀，是亲的啊，是亲的。对，行。那么在学习期间，他就自行设计制造了自己，完全自己造了一台这个单缸货台引擎。哇哇，不玩虚的，他妈眼睛小天才，小天才啊，就整一个啊。对，然后找就陈毛主席是吧？啊，然后就是因为但是最要命的是，, Start Time: 4159090
Text: 其实他家境呢也不好。嗯，啊后来就是因为交不起学费的生活费啊，嗯他辍学了，嗯，他这个舅舅当的也不彻底呀。对对，然后他没办法，然后到到李家去李家的这个俄罗斯波罗的铁道车辆工厂讨生活。嗯，然后呢，就是开头他是当什么的，他是做在工厂里给工厂做锁的哦，做锁匠或锁匠啊，, Start Time: 4184410
Text: 然后后来是开抱床哦，然后后来就自学成才嘛，一路成为组装车间的主任的这个助理，这些人轨迹也太相似了，我操。对，要不然就在铁道讨生活，要不然就在就在设计机对飞机。对对，然后米库林在这个工厂啊，大家注意这名字啊，俄罗斯波罗的铁道车辆工厂熟悉吧。嗯，对对，他的组装车间当时在做什么呢？, Start Time: 4207930
Text: 伊利亚几十分钟之前听过这个名字，他公他的这个车间就是做以利亚。穆洛维茨就是打小就在大飞机旁边睡过一个都没跑了，一个都没跑了，揍死你。是啊，然后总算是到一九一四年呢，他考中了这个又来了嗯，帝国莫斯科技术学校哦，就就就就这么几个，就这就这么几个丫子，还有一村村就是他嗯，, Start Time: 4234190
Text: 对，然后他总算是熬过了一战，熬过了这个内战。对这个期间，那么又是高等教育重新开放，哎哎，是吧？回读读书了，回读书去了。一九二一年毕业，二一年毕业以后呢，二三年起他去这个汽车科学研究院，嗯，先做汽车研究，然后两年以后成为这个地方的总设计师。我头他两年就总设计师了，, Start Time: 4259450
Text: 操一九二五年，我操三十岁，三十岁。你想当时苏联人都年轻啊嗯是是革命人员，是年轻。确实你想想看，内战的时候是那个十八岁的团长，二十岁的师长啊，对，三十多岁三十岁当军长，三十多岁当方面军军长司令。对，嗯，然后呢，就是一九三零年他进入了一个新设立的机构啊，他是叫中央航空引擎研究院啊，, Start Time: 4282350
Text: 这是我们可以简称为就是长姆啊那个名字啊查鲁。然后呢，就是在此之前呢，就是苏联他买这个宝马六型的引擎的生产许可呢嗯虽然是签下来，他是一九二七年十月和宝马签的哦，那么他总算是签签下了他的生产许可，就是说我不是单纯购买啊，我可以造。经过了漫长谈判，拿到了国人，终于说我给你个来特啊，, Start Time: 4305950
Text: 你给大家授权生产。但是为此呢就被德国人狠狠的敲了一笔。嚯哎呀，要付五万美元，亏了好家伙巨款这巨款。然后呢，量产开始以后，每一台引擎要支付售价百分之七点五的权利金。哦呦，我天就是十块钱造价，对吧？你要付那十七毛五分钱了，七毛五分钱嗯，对吧？然后呢，就是苏联技术员到德国接受培训以后呢，, Start Time: 4332990
Text: 回到雷宾斯克，在雷宾斯克的二十六厂嗯波音二十六厂开始生产这个宝马六。但是因为实在是缺人手吧，嗯就是又被德国人敲了一笔啊，啊啊，德国人说我可以给提问，你去派济公啊，派济公，然后就是收取高额的这个啊工资好嘛，就是行吧，成天然大鱼大肉是吧？行，不愧是德国人。对，, Start Time: 4357850
Text: 就各种敲你嘛，是就就是技术技术讹讹诈嘛。对对对，但是米库林这个人很厉害，他拿到了这种引擎以后呢，就是开始对他进行改装研研究，使之出逐渐的从全进口德国配件组装转为由苏联国产配件嗯组装。最后呢在一九三零年的春季啊，就是二二七年十月开始买许可生产，一九三零年的春季完全国产化哦，, Start Time: 4380430
Text: 这宝马六非常快，国产化了。是，那么这种国产化的新式的这个宝马六引擎呢在称为很著名啊，称为米库林 m 幺七。呃，它比这个 BMW 六呢要重三十一公斤，稍微重一点，稍微重一点，但是性能毫毫逊色色。那么除了这个雷宾斯克的二十六场以外呢，莫斯科的第二十四场也参与量产。, Start Time: 4407615
Text: 后来一九三五年呢，米库林还把它改造成一种专门可以供坦克使用的引擎。哦，那么它从一九三零年一直生产到一九四一年嗯， m 幺七这个系列产量达到两万七千台。哇，是很多当时苏联红军的现代化历程中的军飞机嗯和坦克的车辆嗯动动力核心全都在用这个引擎。对，包括这个突伯列夫的这个特步一嗯也用后来也开始改用这个国产的后来的特博三，, Start Time: 4432445
Text: 甚至在装甲部队的这个波特七呃快速坦克，快速坦克，我们称之波特斯卡是吧？是的，特二八来，还有特三五，特三来起起立神神，请起立朗读这个名字是吧？这是神教的，这个车辆都是使用它它作引引擎的。甚至在魏国战争初期呢，就是军工企业开始大转移的时候，哈尔科夫的工厂转移以后嗯呃特三四坦克。, Start Time: 4463385
Text: 科沃坦克呢没有没有柴油引擎了，嗯，换这个有好几百辆，就只好使用 m 幺七， m 幺七用。对，嗯，很显眼。就是用这种引擎呢，因为它油耗比较大一些，嗯，所以装这种引擎特三四科沃坦克，它外头啊要挂，有些往外有一些的油桶，对，巨托的油桶对挂很多。对，那么特波伊这个飞机呢，, Start Time: 4487790
Text: 它量产一共持续了三年，到一九一三二年停产为止，一共造了二百一十八架，其中有六十六架呢是装浮筒的水上飞机啊，水上机型。那么这种水上机型其实是担任什么任务呢？雷击就偷鱼雷，他是挂鱼雷的。嗯，那么这种飞飞机最大起飞量有六六点八吨，哎呦啊然后是苏联空军，其实它真的是第一种苏联空军。, Start Time: 4510360
Text: 现代化的轰炸机，对空降部队的这个初期发展啊起了非常大的作用哦。之前我们也提到过啊，这也可以复述一下，就是说用于齐袭敌军后方的这个空降部队。在二十年代末三十年代初的时候呢，在红军里面就是稳步发展。那么三零年八月二号，在红军在莫斯科军区的战术红军演习里呢，他第一次成功的在乌伦尼尔进郊成功的伞降了十二个伞兵。, Start Time: 4536570
Text: 嗯，这这就是后来庞大的红军空降部队的第一次的亮相哦。勒波塞一年在列宁格勒军区设立了航空突击队。嗯，一共有一百六十四个指战员。那么作为当时苏联最大的量产机呢，特波伊除了担任轰炸民航勘探以外呢，还有空降兵的这个木机以外呢，它还被用于一些异想天开的。是的，奇怪的设置就是我们飞长程军务以后会专门聊的。, Start Time: 4565920
Text: 在这里跟大家简单介绍一下是什么呢？航空母机。对，好家伙呀没错。对，就是这个航战战斗，就是苏联空军科学测试部门的一位疯狂科学家，就是弗弗拉米尔希尔盖耶维奇瓦赫密斯特洛夫。哎，他计划用这种特波伊携带护航战斗机。对，就是说这种叫子母连环飞机，字面上的携带是吧？字面上的字面上的携带，, Start Time: 4596870
Text: 我把战斗机挂在身上，对外挂两架战斗机走。唉，就是说这种这样做的目的是就是用母机啊，它的这个航程优势呢增大子机作战战径走同，同时呢就是远距离轰炸的任务中，得到这个航程程较近的战战机的掩护。对，反而我呢飞五百公里，一百飞一百公里往回走了，是后面别人打下咋办，对吧？, Start Time: 4622510
Text: 如果这个母鸡执行空降或者是机降作战呢，子机还可以协助这个部队呢扩大就对地攻击嗯扩大地面战果，甚至他还可以空投坦克。对对，什么投那个投装甲车。对对呃对，轻超轻型的坦克超轻小型的，可以从等会儿一九三几年就开始研究。对，可以从飞机上直接扔扔下来，而且还还可以扔水陆两用。, Start Time: 4643785
Text: 对对，直扔扔水里，然后你自从水里开上来。对，但是我看到照片以后，我觉得我会死，如果我在车里永远活不了，然后呢就是呃特波一设计的这个呃突波列夫设计的特波一轰炸机和一四双翼单座战斗机呢被选为它的母机和司机。哎，那么还不是新设计，就是挑两啊，挑两上都有，然后往上挂啊。, Start Time: 4668790
Text: 那么一九三一年的十二月三号呢，第一套子母连环机系统升空试飞。大家可以看时间轴哈，在特波一两侧机翼的两个翅膀上头，用这个特殊的这个弹簧锁绒机构绑各固定一架。这个 e 四战斗机哎就是一拖二，嗯，一拖二，因为每套弹簧锁有两个锁栓，嗯，这个锁栓是母机机组控制前面的锁栓，, Start Time: 4695470
Text: 然后子机的飞行员呢控制后面的锁栓。哎，两边咵咵一开啊，你就可以走了，我在空中我就飞走。对，想这么好吗？对，然后初次实验呢还行，分只有一个，只有一架子机脱离了，嗯，另一架脱离不了，为什么呢？因为他发现这个设计不好，因为你子母机机组，如果你对这个锁栓的协调不同步就很危险啊。, Start Time: 4720790
Text: 是就我开你那边没开了，扬起来了就对就遮了好吗？对，是就不同步步是是，而且他们沟通可能很快，你像俄国人名字是吧？对，是不是瓦西里瓦西耶不奇你在干什么是吧？你还你还有洛夫，你怎么这样呢？你这个干帽猴可以把锁口解开。对哦，就是亚历山大亚历山大，我已经你怎么侮辱人呢？, Start Time: 4744980
Text: 这个然后说完了，已经飞到飞到飞到物流评测了了。我对对，就是他真的扛着飞机至少能起来可以可以起来，因为它强度很高。哎呦，我的妈，而且他们不光试验了这一种挂载方式之后之后，我有更大的飞机就开始玩的更玩的更炫。不是他这样飞出去了，还收吗？不收这个这个时这个时候的这个设计是不收不收了，, Start Time: 4764860
Text: 不收的还好。那么后来他设计组改了，就是说所有的机组成员啊，不管是你傻飞机的还是大飞机，你都可以控制这个呃小山，然后问题就迎刃而解。那么实验证明了这个特波仪强度完全可以控制这个承载这个子机脱离没有问题，然后在这个计划就继续发展。后来呢就是在特波三嗯的平台上也获得了飞跃性的发展。, Start Time: 4788610
Text: 对，还取得了实战战果。哎呀，我特喜欢那个我们后面会介绍，那就能回收了一次，还可以带六架。对啊啊，这个对呃最最后神功的好像是带了五架。嗯，对，六架它是有有一个飞机要循环飞的。对，就是你有沙罗曼蛇玩过吗？同志们，宇宙巡航机玩过吗？就是你有个子机伴飞那个小黄略。, Start Time: 4813060
Text: 对，嗯，特惊悚，你知道我真是惊了我。嗯，那么最有意思的就是在特博伊等待量产。因为它这个由于引擎啊、材料原因等待量产等等的时候啊，苏联空军在一九二八年呢又发了一个要求问是吧？特特波列夫同志，你能不能设计一种远程侦察机，而且它能执行多种任务，它是多用途的远程飞机，, Start Time: 4834860
Text: 嗯，那么它可以远程运输，嗯，可以巡逻，可以侦查。这略轰炸，可以雷击敌人舰艇哇啊然后他组织这个。好，我们来那组织查机的技术员呢嗯啊我们怎么办呢？把特播一呢缩小等比缩小到三分之二，还能这么整。对啊，还能这么整啊，哟我看到这儿我都惊熬啊。等比缩小等比缩小了三分之二，, Start Time: 4858050
Text: 然后研发出了一种新的样机，安卓缩三分之二个缩到三分之二，缩到吓我一跳缩到三分之二。那一九二九年九月又请这个格罗莫夫同志，您来一下啊，可以，我们又试飞了，试飞一下。那经过一系列论证呢，苏联空军接受了这种多功能飞机，这就能接受了是吧？对，这叫 r 六就就裂装了。, Start Time: 4887040
Text: 行吧，列装了啊。然后呢，就是一九三一年的十一月啊，这个 r 六从国营飞机场呢就是下线了。嗯，到一九三四年为止，它产量其实也不小，它有四百一十架左右产量哇，好的，只需要三个人就可以操作。嗯，啊翼展其实也不小啊，二十三米，那不不算小了，不算小。对，装的是这个两台的那个米库林的 m 幺七 f 引擎。, Start Time: 4906250
Text: 嗯，好家伙能挂航空炸弹和鱼雷作战距离呢达到了一千公里左右。他其实一直服役到这个卫国战争爆发，嗯，哦啊，一直比较好用啊。对，那么特破一，它在三十年代初呢，后来被更大，后面我会介绍的特破三，著名的大傻逼特破三是取代。那么很多换下来的这个特破一呢还得继续用吧，对吧？, Start Time: 4929800
Text: 国家这么困难造了这么多，是啊很多被卸下武器呢改装为民用的叫 GG 一。嗯，客机在苏联的民航总局非客运有一些呢就是底下换成雪橇，它原来是一就是前面俩大轮嘛，嗯再换成雪橇。嗯，给这个民航总局的极地部门飞北极的这个航线啊，那么这个时候呢就是在这种飞机啊，它在著名的这个切柳斯金号考察团遇难事件里面呢嗯发挥了关键作用。, Start Time: 4953570
Text: 嗯，那么切柳斯金号这个船，大家可以看这个时间轴上有。嗯，它是三三年由丹麦建成的一艘这个汽船七千五百吨级的啊，原名叫勒纳和号。后来呢就是为了纪念俄国十八世纪著名的航海家，嗯，同时也是一个极地探险家，这个人叫谢苗伊万诺维奇齐罗斯金嗯，纪念这位这个探险家，所以改名为齐罗斯金号。, Start Time: 4983770
Text: 嗯，那么他试航以后不久啊，他作为考察船呢承担起运送这个施密特探险队的这个北方航道开拓考察。那么大家看照片里这个就看上去很疯狂的老先生，就是啊就是苏联科学家啊，奥托施密特确实。对，就是这个人也是就是脑脑子脑洞特别大。一个人他担任这个探险队长，他是苏联科学院的院士，, Start Time: 5010170
Text: 哦，领头就去了。对，然后苏联科学院其实他是副院长哦，就是他在数学、物理学、天文学、嗯战星学啊以及其他各种方面的。但是那是这是一种这是一种科学式的，这个是科，不是那种占卜啊那种占卜。那他还有很多就对这种天文理论啊，对宇宙起源啊这种他后来呢就是说在在些方面面很有见。, Start Time: 5037225
Text: 术主持编编了苏联联百科科全书，哦，是一个很重要的人物，个一个科学家。那么它最重要的一贡献呢，就是长期推动这个苏联的北极基地研究。他主持建立了苏联最早的一个北极科考站哦，然后大力推动这个伏冰站的建立哦。嗯，他站就建在那个浮冰冰冰上面，就不是永固的那种。哦，对，, Start Time: 5061170
Text: 临时护兵战啊，那么三三年八月二号呢，就是七六斯金号啊，他运了一百一十二个人，包括探险队、船员嗯以及探险队的家属。也没有家属啊，哦让老婆孩子带着大行还着都去了。然后呢，从摩尔曼斯克出发，他们的目的是什么呢？计划在北冰洋寻找一条不需要破冰船，就可以顺利通一推行的这个北方航线。, Start Time: 5084280
Text: 嗯，它是要连接这个摩尔曼斯克和海神崴哦，远东的那么过来。对，从那过来。那么这个这次航行的船长是叫弗拉吉米尔沃罗宁。这个人呢其实也是一个极地航海的一个老手。当然三二年曾经指挥这个蒸汽泊冰船叫西伯利亚科夫号运载施密特的探险队呢，从阿尔汗格尔斯克出发，首次不停航，, Start Time: 5108280
Text: 不越东哦，从北边抵达太平洋。哇，这么厉害，就是开的很快很顺。对，就是对这个海况很了解嘛了解。对，避开。那就是说他他其实他是破冰船哦，但是他有时候也要避开浮冰，是也不能太硬，来妈不撞上冰山过来，我那怎么行啊？是对，那么这次考察呢他的准备其实特别充分的。嗯，他携带了十八个月的口粮淡水。, Start Time: 5134690
Text: 嗯，然后还有就是科考站建立以后呢，就是可以供应他三年的所有的寄养和物资哦，就装了好多东西。对，但是呢就是呃这次航行特别的不顺利。嗯，到三三年九月一号呢，七六四金号抵达了由他们这个七六四金这个人命名的海峡嗯，七六四金海峡啊，然后就是有几个人离船了。嗯，那随后就在楚河西海啊被大片的浮冰困住了，, Start Time: 5158830
Text: 然后听过小拳击炮。第二级呢就是在这个时候碰到大片浮冰就比较危险。是的，就会把你挤在那个冰里面，你就动不了，动不不了，哪哪都去不了是吧？那么九月二十三号呢，就被浮冰群给困住了，就他到时候到什么程度呢？就是他无法自主航行，哎，对你的动力不足以推开这些浮冰只能怎么办呢？, Start Time: 5186630
Text: 跟着这些浮冰漂，就是它漂到哪儿，我这船就得飘到哪儿。哎，然然后在滨海上漂流了五个月，哇，太难了，纯漂流纯漂纯漂五个月。然后呢，就是马上呢，他当时马上就脱婚了，就飘进白令海峡哦，然后复婚不就散了嘛。对啊，然后这个时候呢就是特讨厌，你知道吧？然后兵又往回飘了，, Start Time: 5207750
Text: 哎呦，这命也太苦了，逗你玩儿。哎，回来吧，就是被裹挟着又回来了，往西北方面回漂啊，那么，一直飘到什么时候？三四年的一又三四年的二月十三号哦，那么，他特别不巧，他在主科西海的这个科鲁琴岛啊附近撞上冰山了。哎呀，加上之前，因为这个船你在浮命里漂，并不是说轻轻推人家是兵，, Start Time: 5230810
Text: 一直的撞击，反反的撞到船体，船体结构有点考不住，就挤压的不堪重负了，更漏水。然后开始玩完下沉了，我去施密特说，操，不不啊，赶紧赶紧赶赶嘛，赶紧弃船啊。是，然后这个时候呢，他船上还剩一百零五个人，就是说哇塞呃在海上没有没有没有没有死亡，嗯，几洋很充足嘛，他们也很有经验。, Start Time: 5255100
Text: 那么除了总务长啊，总务长这个叫莫吉利维奇，这个人很倒霉。他撤退的时候呢，他的他的货物很多哦，大清了以后货物倒了哦，把它砸了哦，砸了以后就去世了，砸死了。其他一百零四人的两个小时里面全部撤到那个边上的浮冰上哦，大浮冰，然后就是大家而且抢出了好多的物资啊，就是还有拿了好多的物资。, Start Time: 5276190
Text: 对，嗯，然后最后呢就是看着这个，大家没办法看着船沉了。对，让船沉了。那么就是他毕竟他是一个非常有经验的一个探险家。嗯，他不但是一个就是理论科学家，他是一个著名探险家，就立即组织起自救自救。啊，就是说把拿这个抢出物资，在这个冰面上啊哦打这个帐篷哦，然后发出求救信号，, Start Time: 5300650
Text: 然后组织组织起来啊，儿童不要乱跑啊，妇女同志们呢你可以做一些力所能及，跟我们一起携手来搭这个帐篷。如果你觉得很累的话呢，缝衣服啊、洗漱男的呢到时候要干活，然后稳定。这个不是这个的营地船没沉之前，他们一直就没求救，是吗？嗯，没有，操我，我个不失联了，不愧是他毛毛子，, Start Time: 5325230
Text: 我操您还飘着嘛。行行行，眼眼这不是飘出去了吗吗？又往回飘了。好，行，对，当时不是说求救啊，当时也有联系，就是知道你们在飘来飘去。没事，别担心啊，别担心，别担心就好了，别担心。对，哎，传沉了。对，然后呢，就是二月十五号哈，这个消息立即就传到了，就是立即震动了这个苏联全国。, Start Time: 5353500
Text: 嗯，因为这支科考队里面，尤其是施密特嗯著名科学家，这么多的人，还有院士呢。对你不能把他丢在那里啊。然后二月十五号呢，由苏联国家计划委员会主席古比雪夫，他抬头亲自组织特别救援委员会。嗯，然后他们研究说怎么办？第一个方案是拿狗拉雪橇去接了接，但是呢运不行，太远，, Start Time: 5374160
Text: 嗯，离有人的地方太远，运不到是那狗累死了。是啊，然后就是破冰船呢，慢慢也赶不上。那我最近怎么办呢？妈派飞机嗯派飞机，然后就是得到消息以后呢，就是飞机开始飞，然后探险队这里迅速分工，就是挑选这个壮汉嗯，比较撞人，在那个拿铲子。嗯，行，那个在冰面上滑滑滑出一条跑道，, Start Time: 5399300
Text: 哎呦，我去就翘首以盼啊，什么时候来啊，开始来了。那么当时民航总局、苏联民航总局呢，就派遣就是说有没有有没有打飞机。嗯，因为大型飞机的滞空时间呢比较长哦，它适合搜索是就是小飞机可能飞上去，俩小时飞回来就回来了。是大飞机可以飞很久。那么他的民航总局的飞行员呢，, Start Time: 5423920
Text: 就安娜呃，安纳托里瓦西里耶维奇里亚皮杰夫斯基呢，他率领机组立即起飞。嗯，险情就是命令嘛。对，是吧，他他就开的这个就是特波伊的民用型，就是带华侨的 g 一。嗯，他从卧连起飞搜寻，他反复飞反复飞飞了二十多次哦，终于呢就是三月五号终于通过。哎，有烟哦，看见了，看着人了，, Start Time: 5446850
Text: 通过炊烟呢找到了这个他们升起来的这个炊烟，找到他们的避难所哦，就立即降落在他的这跑道上。接走当时就就当时就哗下去了，我去太狠太狠了，太狠了，吃毛子吧。嗯，是我觉得对，也没寻思啊，就下去就下去了。然后就是当场就运走了十名妇女，两名儿童先把孩子先把父乳运动，妇女孩子运动。, Start Time: 5470980
Text: 对，然后就知知道你在哪了了，嗯，然后赶紧然后就开始就是大规模的救援开始，从四月七号开始开始大规模飞行救援啊，有又有六个机组驾驶，包括苏联的 r 五飞机，还是从美国团结公司买的这个拉拉队员飞机，以及德国荣格斯进口 w 三三。嗯，这些飞机他们一共飞了二三四逃飞到四月十三号，, Start Time: 5493350
Text: 将被困的人员呢全部救出来了。那么就是非常惊险啊，因为救援期间的就是大风雪啊，所有人都是拼老命在那飞哦，下来下来飞走特别危险，机机组战斗力太强了。对，就是你下来以后，可能大风雪一下就覆盖了这个跑道。嗯，底下的人啊，在这个期间，他反复坐了十三次跑道哦，现做现做现削干上干上了干上我，, Start Time: 5515600
Text: 他妈就消我笑。你这个天上和地下都地上都很勇啊，都不是勇啊，不是一般人，真不是一般人啊。然后就是最后一架飞机飞走以后呢，就是被困人员，他们栖身的这个冰面就崩塌了。哦，正好砍的那个对卡在了线卡卡那线上啊落入海呃，就落入海里了。那么由于这次这个卓越的攻勋呢，就是利亚皮尤斯基这个人，, Start Time: 5541880
Text: 他和其他的六名飞行员获得了当时刚刚设立的苏联英雄称号，第一批苏联第一批苏联英。是我我操太牛逼了，甚至至可以看时间轴里有一九三五年啊，他们发行了这个以这个飞行员的头像和 g 一飞机为主题的这个邮票。纪念邮票就是下面这个遇难，呃，就是探险队的人挥着帽子啊在迎接他他在这里就是很很应勇的这个降落。, Start Time: 5569560
Text: 哇，太厉害了，太厉害了，太厉害。其实他这种飞机特别的耐用，嗯，他服务时间很长，他一直到卫国战争胜利之后迎迎接。他还在用一直到一九四八年呢，才从民航总局的极利部门退役。哦，就可想而知这种飞机设计是多么成功极度的皮。是的，对皮是吧？也不是说我用几年就退了哦，不能用啊。, Start Time: 5594000
Text: 我一想用十几年二十年太猛，没问题，真牛逼。这个就是群星闪耀的一个真是一个群星闪耀的令人心潮澎湃的一个时代。是的，设计的人也牛逼，开的人也他妈牛逼，等飞机的人也他妈牛逼不甚，甚至被被救人都牛都牛逼。对，就是只有两个字，能形容太可怕了。是的，哎呦，战战斗力已经拉满。, Start Time: 5616720
Text: 是的，嗯，真是行，太激动了啊。哎，我们第一期啊就是把这个个列列夫的和他传传奇故事的开头啊，快乐的小伙伴们啊，对，后边还有更传奇，是我们现在讲了野才这个图波一嘛，对吧？嗯，这才一一。哎，再再后就是是这是讲到三十年代初是吧，后边还有很多精彩的故事等着各位啊。哎，, Start Time: 5641350
Text: 行，那我们这期的非正非正常军武或者是这个驼列夫故事，对苏苏联美学之非正常大飞机，对，大飞机故事先到这儿，好吧，在苏联美学里边是正常飞机啊。对对对，我们那个下期再见，下期再见，下期再会，谢谢大家，拜拜。, Start Time: 5666240
