Text: 也许桑塔拉伟大。也许桑塔拉环游也许充满了希望。看看你年三年，明白我萨萨摩多又罗耶路撒，恭喜欢你耶萨毗娑婆耶阿斯大天盘菩吉斯号萨克拉回拉大呵不什么样。大家好，欢迎收听最新期的家德故事聊天节目，我是四十二，我是老雷。大家好，我是放个吕物大卫又来了又来了又来了又来了。, Start Time: 3000
Text: 继续我们的这个大飞机，哎，图格列夫的故事。是的，嗯嗯，对，上期的结尾还算快乐，还很开心啊。我们听到了一整集的魔怔人和各种各样乱七八糟的事儿，到结结尾时候，这个样机也飞了。哎，这个有惊无险。是的，这后那个图格列夫的样机的制作中，哎，就的，但是这一期呢可能会有很多脑溢学环节。, Start Time: 47350
Text: 嗯，就是因为大家明白就是需求嘛，哎总是要改的。是的，这个这次就是在山雨欲来的这个嗯一九四零年和一九四一年，哎，总是了一些非常令人怎么说呢？快乐干啊，又又就是说后来看来有很荒唐的。哎，嗯对对，他们来说可能不是特别好的一些经历。是的，嗯，因为上一期其实很多事情都是在非常的艰难险阻下做出来的。, Start Time: 69990
Text: 是的，包括说他们在很不自由的这样的一个情况之下啊，身背污名，然后还要坚持生产。是的，对，还要坚持去研发，还要赶进度。对，然后这次就讲一讲改需求的事是吧？哎，其方的噩梦，哎，一方的噩梦就是开始那个开始了血压飙升。是的，嗯，其实在一九四零年的春季哎啊，就是佩德里亚科夫，, Start Time: 99590
Text: 他们这个设机组就是一百项目的这个 v 一百的第二架样机呢嗯已经完工了。哎，这个时候其实就是大家可以看得出哈，就是他其实本身是一个战斗机。但是这一架样机它试验性的安装了外挂架，哎啊，他可以挂各种航空炸弹，载弹量可以达到一千公斤一吨啊，其实这个时候就显示出，就是说空军对这种飞机啊已经有新的想法。, Start Time: 123400
Text: 是的，你有新的想法，坏了坏了坏了坏了了。嗯，那成功试飞之后呢，他由驾驶员啊赫里普科夫和领航员比利王诺夫这两个人呢驾驶进行的第二次试飞啊，在第二次试飞的时候发生了意外。是的，在爬升的时候啊，飞机在爬升的时候呢，驾驶舱里突然涌出大量浓烟哦，就是电路起火了。就是对，, Start Time: 145900
Text: 就是显然是哪个地方起火，然后遮遮了驾驶员的的视线都看不见了。是的啊，但是驾驶员还是想就是说把这飞机保住，哎，是吧，不能就是摔了嘛。是的，在领航员的指示下呢，他尝试在一片市区的平整的草地着陆。嗯，结果就是这架飞机糟糕的低空操纵性啊在着陆前呢让整个飞机失去了控制。, Start Time: 169810
Text: 因为他有个特点啊嗯这个在后来一直没有得到解决，就是他在降落的时候，嗯，如果你放低速度，它就会立即就是像个大秤头一样，呸往下掉。是的，我天对会往下掉。然后他失控了以后呢，他就直接拍在地上。哎呀，就是起落架，重动弹跳以后，这个飞机就向前啊，嗯整个翻了过来，翻了翻了过来，, Start Time: 195130
Text: 翻了过来以后就平着在就拿大顶嘛，扣平着扣在那儿，然后在地面滑行。是这个时候不巧的是，附近正好有幼儿园的附近旁边幼儿园的老师带着小朋友在那步步，哎呀，结果这个飞机就冲过来了，就是这家猝不及防，就这些幼儿园的师生就被全部的撞死，哎呀，这死伤很惨重，我的天哪，非常惨。, Start Time: 217720
Text: 后来旁呃外面的人跑出来以后，赶紧把这个赫里普科夫和比列巴诺夫拉出飞机啊，说这看哎这两个人到他们没有受到严重伤害，就是说只是昏迷，哎，但是外边的这个损失外边就很惨太惨了，惨惨。嗯，然后赶紧把他们送到医院去啊，接受救治以后呢，内部人民委员部来进行调查，说你们是不是蓄破坏坏什么情况，, Start Time: 242795
Text: 为什么出这个事儿，他妈蓄意破坏，还扣在这儿。是操。结果呢就是工厂检查了这个飞机啊，发现呢就是这是一起质量事故哦，是加工质量不过关造成的。就是说其实有一根输油管上的那个螺帽，嗯，没拧紧嗯，没拧紧呢，你高速飞行的时候就导致燃油泄漏漏油了、漏油了，漏油了以后就是粘在周边的这个电桩设备。, Start Time: 265010
Text: 嗯，然后飞行员在操作这个机翼的时候，产生电火花哦，就引燃了这些漏出来的这个燃油啊，发生了大量的浓烟啊，然后这两个机组成员被无罪释放。嗯，然后负责这个螺帽检修的这个前工被判了十年有期徒刑。哎，这个事儿就是一个小小的疏漏，在系统工程上就会造成巨大的巨大损失。是的是的，, Start Time: 286730
Text: 嗯，所有系统工程其实都是都是这样的。嗯，对，就是最后呢就是那个 v 一百的，后来他们还是用第一架样机在测试。嗯啊这架样机又飞了三十四次啊，飞了很多次，哇，总计的飞了十三个小时，又二十五分钟。结果最后试飞显示他的就是说固有的这个问题啊嗯还是航向不稳定，然后低速的时候性能就特别难操纵，, Start Time: 311360
Text: 还是没解决。嗯，管理部门不高兴，然后佩德里亚科夫呢被送到卢比昂卡接受了问询得啊，甚至连贝利亚本人也亲自过知自问问了嗯，怎么回事儿，然后大家都说哎呦，怎么回事啊？二十个局里头，小道消息满天飞，大家又习惯性的路径依赖找间谍了，嗯，对人心惶惶了，人心惶惶啊，大家说就瓦罗家会不会倒大霉啊？, Start Time: 338340
Text: 是啊，会不会扣新帽子呀？嗯，然后他的这个一百幺零零这个项目组内部也出现了一些裂痕啊，大家很焦虑，是互相互相那个就是开始有一些矛盾出现摩擦。嗯，就是无论如何啊，看来这个 v 一百是要来个大反攻，嗯，反攻重新再次设计。哎，啊项目组丢人不说呢，连局里领导的面子都保不住了。, Start Time: 363060
Text: 是的啊，呼车波夫就是格里斯卡一蹦三尺高。哎，转来转去没办法，说是技术问题，你又不能解决是吧？怎么办？对，怎么对吧？你不能靠你的纳甘祖轮来解决吧。对，是是吧，那只好找图格列夫去商量。是啊，说你你看一下这这什么情况，想上车，想上车。哎，后来呢就是老头子来了，他跑到这个总装车间里头，, Start Time: 387680
Text: 到这个样机前头嗯，就是一边啃那个手指甲呵，一边围着这个飞机的尾翼转来转去啊啊，转来转去。最后呢他找这个贝特里亚科夫说啊，瓦路甲问题呢出在水平原地面哦，因为这个啊 v 一百一号样机，大家可以看照片里就是它垂直两尾翼两侧延伸部分。嗯，就是说这个部分把它加长一些哦，, Start Time: 410510
Text: 临时生产把它加长。加长了以后呢，飞行的时候气流会稳定一些，低速的时候呢，这个舵就更灵敏哦，这么简单，就没必要进行大反攻了。哎呦，浆还是老的辣，你赶紧试一下，真厉害，真厉害。哇。浆还是老的了，就是厂里连连夜加长了这个水平，原地面第二天试飞就没问题了，嚯。然后航速也提升了，, Start Time: 434490
Text: 航速，在万米高空的最高速度达到了六百三十七公里每小时。哇塞可见这个就是技术这一块儿是多么的吃经验和能力。问，对对，就是真的是没什么可说的，是不是很想说话是吧？就是可以说是药到并说是啊对，这下就问题就解决了。哎，老头子还是厉害，我操太牛逼了。然后呢，就是大喜是吧？, Start Time: 457870
Text: 啊，大喜大喜哎，航空工业人民委员部、苏联空军联共部政治局。哎呀，对他都非常满意。嗯，然后喜信传来呢就是幺零零项目组的设计师啊，很高兴快乐，但是呢又不能出声，嗯，哎大声的喧哗是不行。是的，结果他们怎么清楚呢？就在宿舍里不声不响的把佩特利亚和夫抬起来，往天上抛再抛抛几次啊，, Start Time: 480490
Text: 说您再进行什么奇怪的仪式嘛，就这就是新怪谈嘛，那可不这就是新怪谈。你晚上看着多渗人无声的，高呼无声的在那个然后扔扔扔抛起来，对吧？其实真的是他真的是当之无愧。因为这种飞机其实在当时来说，在世界上来说就是性能超群的一种高空高速战斗机。嗯，而当时苏联代言的这个单引擎的高空战斗机，, Start Time: 503130
Text: 就是米格一嗯在八千米高空的性能，也其实很可以说无法望其项背。是的，而且况且这个单引擎机它当时也没有那么好的增加作用。对对对对，与同时期的同类的这个战斗机啊，比如说法国的波太六三零嗯，或者梅塞施密特德国的梅塞施密特 BF 幺幺零相比呢呢它的这个高空空的性能也是毫不逊色的，, Start Time: 527020
Text: 嗯，也毫不逊色色。但是啊但是哎就是在这个飞机逐渐成型的这一年的这个时候里呢，嗯欧洲战火不断，哎，嗯出了一件小事情。对苏联虽然还在观摩，他在观察，对吧？观摩可还行，观摩对他密切注意着德军在波兰在战的战轰轰炸。嗯，后来的法国的成功嗯，那后发现就是说高性能的战术轰炸机，, Start Time: 550320
Text: 特别是俯冲轰炸机嗯，作为啊为尖刀装甲机群扫清道路取得了非常大的成果。嗯，这个让为中身作战的时候，是的，对，真好用啊。这个人尤其是很有兴趣，尤其是局部战役的这个就是炮轰准备。是是这部分先先炸一个，就是仰面朝天啊，个人马马的梅赛零。但是哎然后这个让秉承进攻理念的苏联红军非常感兴趣。, Start Time: 578380
Text: 而且因为这个时候呢，这德国和苏联，因为他们有互部巡愿条约和大量的贸易协定，嗯，他们维持着正常的关系。然后就是苏联技术人员也经常去德国参观他们的航空工业。哎，就他们了解到说早先啊这个 v 一百他要对付的德国的这个高空远程轰炸机呢嗯其实在德国没有获得长足的发展，, Start Time: 603050
Text: 当时就是说没有投入什么轰源，嗯，嗯，因此他的这种飞机定位就变得很尴尬了。就是在一九四零年春，这种高空高速双引擎战斗机，我们到底用它来干嘛？嗯，不知道不知道对吧？原本的高空截机任务，我们就可以让单隐形战斗机去完成了。对，但是对于 v 一百呢国防人员不和，斯大林呢这个时候就开始嗯有了新的想法，, Start Time: 623830
Text: 有了新的想法，嗯，有了新的中层领导，他们指出是的，必须进一步明确其待战斗中的用途。嗯，就是一个锅锅甩过来，来了家伙伙是说说这个事儿不应该是战略指定者来决定的，是呢啊改需求。哎，改需求好是一九四零年五月底呢，就是法国人其实还在抵抗。嗯，但是法国整体的这个法国战役啊，, Start Time: 649480
Text: 它是大局已定了。好，在这个情况下，五月二十五日呢，国苏联国防人民委员会签发了命令嗯正式要求二十九局将双座的 v 一百高空战斗机改为三座的三个人操作的俯冲轰炸机。嗯，此外还能还要能作为护航战斗机使用。当时对这个命令是这么说的啊嗯。为发挥百号飞机优异的空气动力，, Start Time: 671680
Text: 学设计，必须对其实施改造，去除增压座舱与引擎涡轮增压器，将其改为战术轰炸机。嗯，新的全尺寸模型必须在一九四零年六月一日前提交审核。六天后啊嗯啊六天后啊嗯啊验啊模型验收通过后呢，立即批准制造三十架试机。说是人话吧，对，不太不太是人话，不太是人话，不太是人话。, Start Time: 695020
Text: 对，我们就是改了个小小的需求，是的，是对吧？嗯嗯嗯，不是很想说话，不是很想说话啊。对，听下来就血血压，现在开始高了，没有时间，脑血栓签不出来这样的命令，那可不。嗯，那么其中他们想把这个护航战斗机的机型啊，在莫斯科的三十九厂投产。而俯冲轰炸型呢放到卡山的第二十二工厂投产。, Start Time: 720610
Text: 其实呢苏联空军其实更想要的就是俯冲轰炸机这个型号就贼心不死啊，是哎呀，然后就是这个命令下达之后，二十九局就炸炸锅了，就那可不就是炸开锅了，是吧？就是啊这个项目组成员本来以为说你就通过验收了就能获胜了吧，嗯，对吧？就能获胜吧，现在希望落空了啊，走向破灭，走向破灭。, Start Time: 742540
Text: 接下来呢下次释放机会就很可能就要等到新的这个轰炸机验收通过。对呀，才有这个机会，至少一年吧。这个对士气也是一个严重打击。是的，嗯，而与此同时呢，就是幺幺零三项目组突然也紧张起来了。嗯，为什么呢？哎呀，我们做的是双引擎，俯冲轰炸机。哎呦，你们现在也要做双引擎，, Start Time: 765955
Text: 俯冲轰炸机资源够不够啊？坏了卷起来了，卷起来了，是不是要内部竞争啊？哎哎，我们获胜的机会会不会被你们抢走呀？嗯，对不完了，回家伙动出事儿了，挑动群众斗群众了，这是啊就是出事了，就是各各种各种操作都来了。嗯，而幺零零项目组他们处境更难，嗯，因为上头只给你一星期的时间来做全局修改，, Start Time: 789740
Text: 哎，还要赶着制作全尺寸模型难度高、时间紧，所有人变得非常暴躁，然后呢大家就不得不怎么办呢，就是加班哎，加班，这是惯常操作是吧？是惯彻于需求。对嗯， deadline 给你那个一点是吧？嗯，加班。哎，从这个角度来讲的话，航空工业和游戏公司区别不是特别大啊，是哎是场的政好。, Start Time: 812000
Text: 对，然后就是朋宵达旦的熬夜工作，然后还互相埋怨，嗯，心眼不好。对，然后他们的这个凝聚力开始出现裂痕。是的，背地里开始咒骂佩雷里亚科夫，这个傻逼了很远，见有事儿有事儿骂。领导这个很正常，仿佛忘了好几天前，呃，几天前他们还在宿舍里把他举起来，举起来了啊。对，然后呢，, Start Time: 836850
Text: 就是而且这段时间里就是二十九局里突然出现大量的告密行为哦，又来了双央几队，双央几队又来了。而佩德里亚科夫呢面临着巨大的险境，这个时候对他压力非常大。而正是在此时呢，在这个时候啊，对他的正式的判决才下达哦，在五月底下达了十年有期徒刑，剥夺政治权利，五年没收所有个人财产。, Start Time: 857400
Text: 哎，这两年是吧，孤漏偏逢林，对可不，但是还没完。你这这个时候呢，幺零三项目组除了他们担心这个幺零零项目的这个跟他的竞对以外呢，他其实还出现了一个新的外部竞争者哦，这个项目并不是在局里进行的，嗯，而是由他们原来团队里没有被逮捕的这个阿尔汗格尔斯基这位老兄嗯，, Start Time: 882240
Text: 他在领导的斯波飞机的发展型得了就是斯布阿卡。唉，这种飞机呢我们在第一期节目里讲过，阿尔汗格尔斯基这个人呢，他其实也是精通机身设计，是图波列夫一个重要的副手。嗯，在宿本扩大化的时期呢，他接受过调查，但是他没被逮捕。对，是非常少见的，没被逮捕的成员之一。但是接受了调查，, Start Time: 907200
Text: 没有被逮捕，不代表你之后不会被逮捕。是啊，是这就弄得他长期的心理焦虑，嗯，压力非常大，惶恐不安。是的，他的妻子就是叫娜塔莉亚吉米特利耶夫娜娜。后来告诉图布列夫和他那些朋友啊，就是说老头子被抓了以后呢，啊我丈夫就是阿哈格斯基，就像变了一个人。嗯，除除了。对，, Start Time: 928200
Text: 这就是特别紧张，变得就工作之余她不吃饭，嗯，然后晚上根本睡不着。精神衰弱，精神是每天晚上都担心有人来敲门把自己抓走，那可不然后就是第一，健康，严重损坏。第二，脾气帮你变特别暴躁，暴躁暴躁是家里人活受罪，肯定啊就难受，是一家人陪他难受，那可不对。而三十年代末呢，, Start Time: 953150
Text: 其实就是阿汗格尔斯基呢，他领导着自己的一个设计局，因上次次被抓了嘛。嗯，他的任务是挖掘这个斯波飞机的潜力。那么在他的基础上啊，苏联空军还要求在斯波飞机基础上呢改进设计出一种能对标德国荣克斯八十八的哦具有俯冲轰炸能力的战术轰炸机。大家可以看到就是说各各种部门都在设计这样的飞机，, Start Time: 974930
Text: 成为空军，非常急切的要很迫切。我要嗯啊我现在就要嗯，你得给我。当时而且已经在跟德国人接洽，说要购买这个荣八十八的这个样机了。嗯，而要求呢啊使用克里莫夫 m 幺零五 r 引擎嗯，保证高航速至少每小时啊能飞五百到六百公里嗯这样。而一九四零年夏季呢，阿尔汗格尔斯基他的团队已经成功的在斯波飞机上加装了俯冲减速板，, Start Time: 996650
Text: 新式引擎和新的螺旋桨啊进行了炸弹舱改制进行了验证。嗯，其实当时啊就是幺零零项目，他改需求之后要做的这种护航战斗型。其实当时就是为了给阿尔汗格尔斯基这种新式轰炸机的护航用。嗯，啊然后这种尔汗格尔斯基的新飞机呢，后来就发展为叫 r 二嗯轰炸机 a 二二嗯 a 二二。, Start Time: 1026030
Text: 而 v 一百发展而来的轰炸机型啊叫破勃一百，嗯，就是百号俯冲轰炸机。哎啊，但是呢在初期的混乱过后呢，大家又重新振作起来，嗯，就是士气再一次提振了，提振了就是全力改进。他们其实还获得了阿尔汗格尔斯基设计局的技术人员的协助，哎，用外部来协助他哦，而时间一旦就是时间非常紧迫，, Start Time: 1050510
Text: 提交全尺寸模型的这个时间。最后呢，就是说因为不合理嘛，对你给我六天，你这不是，要不然你就直接来就算了，直接来枪毙，枪毙算了，还快一点。最后呢就是说延长到四十五天，嗯，提交这全全尺模型型和大部分的设计方案。嗯，而同时，他也得到了雅夫夫列夫设计局和伊柳神设计局和大力支位部支持。, Start Time: 1078015
Text: 嗯，而佩利亚科夫夫本人顶住了这这压力力非非常出色的完成了，任务在太不容易了。在六月下旬呢就提交了改进后的设计方案。嗯，那坡坡一百啊，这个飞机他的成员呢根据空军的要求增加了三个了。嗯，原来是两个，现在是三个了。对，但是初期的方案里呢，他是这三个人分别坐在两个独立的增压座舱里哦，, Start Time: 1101640
Text: 其中驾驶员和领航员呢在飞机的机身前部。对，那是领航员和驾驶员下头，嗯，然后领航员他有一个后备操纵装置，就其旦驾驶员和机舱啊被打死了。嗯，而航员员还可以接手驾驶，用一个备份。对，然后它的机头呢火力是有四挺七点六二毫米的十卡斯机箱。嗯，而机电源它是位于机身中部的这个增压座舱里头。, Start Time: 1125360
Text: 然后呢，它是利用光学仪器配合来操作这个机身上下各一挺。石卡斯机箱向后面射击嗯，那同时可以向后上和后下出行进行攻击，同时还有两个备选方案，一个方案是什么呢？就是在机腹啊肚皮底下安装两门机炮和两挺机枪可以扫射地面。嗯，第二个呢就是外部挂架装一吨炸弹，然后弹舱里面呢再装四百公斤，, Start Time: 1150870
Text: 然啊一点四吨，一点四吨。对。然而呢，这样的设计对空军来说呢，空军觉得受不了吧，味儿味儿太大是吧？呵太臭了，过于激进，过于激进。说这么全副武装的这个情况下，你想平衡飞机性能是很难的。是的，而且有很多设计呢成本特别高，嗯，就是大量不适合大量生产。对，首先呢空军要求就是说去掉增压座舱，, Start Time: 1176370
Text: 嗯，降低使用升线，嗯，给飞机的中低空性能航速和载载量省出了余力。嗯，啊引擎呢也他妈不要增压涡轮增压了啊，机械增压了。嗯，啊然后把机翼位置调低，机手和驾驶舱呢重新设计，嗯，就是机头驾驶舱呢两侧以及后部都有九毫米厚的装甲板哦来保护。但是它平飞和俯冲的时候呢，嗯驾驶员视野还是非常好。, Start Time: 1199390
Text: 嗯，为了这样呢在他的脚底下设置了透明悬窗，嗯，啊然后把领航员的位置提上来，坐在驾驶员背后嗯操作一个向后射击的机枪。嗯，对，然后呢就是机电源还在中间中部，但是就是说他还是啊让他专心的操作向下设计的这个机枪。嗯嗯，然后他机身两侧，还有那种弹炮型的那个观察窗。对他可以观察外部的情况，, Start Time: 1224240
Text: 大家可以看到这个呃图片上就是在进行风洞试验的。它这个样机，而这种飞机它其实还是使用米米呃 m 幺零五 r 引擎啊，实用声线呢是一万两千米。嗯，但它呢爬升非常好，它只需要六点八分钟，嗯，就可以爬升到五千米的高度就很厉害了。嗯，那在五千米的高度呢，最高航速是五百四十公里每小时，, Start Time: 1251105
Text: 很可以很可以了，很可以。然后机身内部的弹仓啊可以携带六枚一百公斤的航弹。嗯，然后呢机翼和引擎仓下面还有六个外挂架，嗯，就是你可以实现丰富的武器组合。对啊，总载弹呢是一点二吨吧，一点二吨，一点二吨吨嗯，六百加六百可可以是可以决定性的。时刻到来了到来了。嗯，对，, Start Time: 1275160
Text: 我们那个这是验收。哎，一九四零年的六月二十三号呢，破博一百批准了嗯获准制造样机。七月初呢，珀德里亚科夫突然被带到卢比昂卡去，那又又来了汇汇报破破一百的实施进度。嗯，然后他就再也没回来啊，然后人们说操什么情况啊，咋回事，怎么回事儿，咋回事儿？扔埋了啊，扔进了扔扔进河里边了啊，, Start Time: 1300640
Text: 可能吧嗯后来就是后来他俩才知道啊，那当场获释了，当场获释，回家回回家了，直接回家去了。汇报成果非常之好，不回来直接回家去了啊嗯就是强迫你们有嘛好嘛。嗯，那之后呢，他再一次回到二十九局，就是乘小汽车来了哦，啊，然后恢复待遇，恢复待遇，然后呢由他陪同这个局里的领导来宣布项目组成员们获释。, Start Time: 1326160
Text: 哎呀，然后就是获室人员一个接一个的，被叫进三楼这个格里斯卡的办公室是嗯，然后就是其他项目组人各找各种借口去三楼打听啊，就是我去三楼上厕所很欢乐啊，我脚崴了，必须在三楼才能走动。是是是是是种。嗯，但是呢但是很尴尬的是，他们发现哈就是说获事的人走出这个办公室，, Start Time: 1353960
Text: 他获释了以后，一下子对其他项目组的人变得非常冷漠哦，没有祝贺，没有道别，匆匆而去，擦肩而过。嗯，哦，看来我们之间隔着一层可悲的障壁了，哎呀，厚让壁啊，可不是吗？就是大家想嗯就是说毕竟在局里面有一句常说的话是吧？可不要弄出事儿，是别出事儿，确实对别别出事儿。, Start Time: 1376530
Text: 因为就是他获胜的时候，他这种不安全感其实达到顶峰的是吧，万一在闹点什么事，我再进来怎么办？对嗯，而情况最糟的是什么呢？其实幺零零项目组不是所有人的获释，嗯，还有一些没有获释的人员，他们是最痛苦的，是他们的未来就很暗淡的。我不知道我们还有什么机会可以获胜啊，, Start Time: 1401600
Text: 会不会什么时候出绝啊，哦，不会被枪决啊，不知道。而其他项目组的人呢，在这个时候对这些没有获释的人嗯表示出了最大的关怀和支持。通情平民雇员们也非常支持他们，甚至有很多有良心的看守。嗯，也最大限度的帮助了他们是是艰难的年代。真的是哎最后呢过了一段时间，大家才知道为什么获释的人出来以后变得这么冷淡呢？, Start Time: 1422240
Text: 嗯，其实是库手波夫嗯在宣布他们获释的时候，警告他们嗯出去以后不许和在押的人进行交流。嗯，原来是上头有话说，为什么呢？因为他们马上就要和佩特里亚科夫的一起去三十九场，嗯，准备破败一百的这个量产工作哦，就是这个是规定哦，那是规定。其实可能大家的心里不是这样想。, Start Time: 1450660
Text: 嗯，对，不管怎么说呢，就是经历了这么多的事情之后呢，这架飞机终于走上了生产线。嗯，波波一百的样机呢，它是一九四零年的十二月十五日，由费德罗夫领导的机组成功试飞的。嗯，然后它的空重是五点六七吨，满载起飞是七点四吨啊，使用声线可以达到八千八百米啊，航程呢达到一千二百公里。, Start Time: 1474300
Text: 嗯，佩德里奥科夫呢在这个情况下，他就恢复了名誉。就是他不是说我去世之后才获得什么评稳，他这个时候已经恢复了名誉，恢复名誉了。嗯，先后呢被任命为三十九工厂和第二十二工厂的设计，就是卡山的二十二工厂的设计师的设计局总设计师嗯，并且呢一九四一年一月获得了一级斯大林奖金。, Start Time: 1500510
Text: 哎，托珀一百特地以他的姓氏命名作为对他的一个褒奖。嗯，这就是著名的佩二，哎，就是一代的名机，一代名基佩什卡啊，非常横的一个技器很横非常横。嗯，然后呢，为了表彰幺零零项目组的这个卓越贡献啊，嗯，他的团队的主要成员每个人呢都得到了两万卢布的奖金。哎，两万卢布两万卢布其实带有一点补偿的意思挺多的。, Start Time: 1522170
Text: 嗯，但是职位比较低的工作人员是一分钱都没有，哎，而且他们的人数其实是最多的是为此呢，佩特里亚科夫就把自己的奖金全部分给了他们，哎呦，并且要求你们不可以把这件事情说出去。嗯，当代赵云行为是吧？真的。是的，你直到他去世之后，这件事情同事们才告诉他的遗孀啊，这是人品高级的人是没什么可说的，, Start Time: 1551430
Text: 真的没什么可说的。是的，而到一九四一年一月十六日呢，除了二十二场以外呢，就是位于喀山的幺二四场伊尔库兹克的幺二五厂和沃罗涅日的四十五啊四五零工厂也也受准备开始量产。这这个佩尔嗯那在卫国战争爆发前，苏联总共已经出场了四百五十八架佩尔。而在在这个飞机基础上配对底亚客服还设计了配三嗯重型战斗机配载。, Start Time: 1575690
Text: 嗯，那么佩二这个系列出现之后呢，最早的那架 v 一百这高空战斗机哪去了呢？嗯，这架飞机其实神秘的失踪了一年多。嗯，在德军入侵的时候呢，大家才知道啊，原来他在海军服役哦，哦，他在黑海舰队第六十三航空旅哦战争初期执行过高空巡航任务。嗯，啊但是他后来的命运呢就无人知晓哦，, Start Time: 1605850
Text: 无人知晓消失了。而配二批准投产的时候呢，就是阿尔汗格尔斯基设计的这个 r 嗯就是双引擎俯冲轰炸机二也已经投产。哎，它是平行型呢，它的综合性能并不逊色于佩尔，嗯，而它的载弹量有三吨，是是配二载弹量两倍多。但是在集中生产的一个方针下，苏联政府还是选择把资料向资源向佩尔倾斜。, Start Time: 1633590
Text: 是的，因此呢 r 尔在卫国战争爆发前呢，只在第二十二工厂生产了一百六十多架。嗯嗯，它其实也是时运不济吧，是不是说它性能上嗯有什么差距，只不过这是一个，怎么说呢？资源配比上的一 r 二，总体来讲还是性能非常平衡的，是就是要干啥其实都行。是的。那么回过头来看啊，, Start Time: 1658260
Text: 托列夫他自己直接领导的这个幺零三项目嗯进展怎么样呢？其实这个时候它的进展是非常顺利，哎，非常顺利。虽然在一九四零年的劳动节阅兵式后呢，就是说上面要求把 v 一百改为轰炸机啊，就是说一度让他们颇为紧张，还影响了他们出图的速度。就时候大家画图都画不动。是啊对，, Start Time: 1681540
Text: 就是捏了。可不但是破过一百的设计方案出来以后呢，大家看了以后都松了一口气，嗯，为什么呢？因为与五十八号飞机就是幺零三项目，这样机相比呢嗯他们的方向是不一样。坡波一百就是 k 二，它的载弹量比幺零三项目低很多。对，而它而且它不能挂装大型的航弹，而且航程和自卫火力那时候逊色嗯，, Start Time: 1702530
Text: 而飞行速度也低得多啊，很明显就是战术用途是不一样不一样。嗯，而且就是它致致命的一个问题是必须须速降降落导致降的困难。对新飞行员特别不友好，这个问题都没解决。哎，主要这样的实际差异显然不会严重挑战，它的竞争力，就严重挑战。幺零三项目竞争力可能吗？不可能不可能实际运用方法，, Start Time: 1726350
Text: 用途也不一样。对啊，然后大家愉悦啊，这个项目的进度又追了上来啊，我们还是有大把机会的。对而幺零零项目组走过的这些弯路啊，也给他们提供了很多的经验，填坑了填坑了。包括这个图列夫呢，每一次就是说啊像斯基凡诺夫、斯基他们飞这个啊幺零零项目的样机的时候呢，回来以后他这些试飞员对他的评测啊，, Start Time: 1747970
Text: 图波列夫都会仔细听去哦，哦，特别是哦哦原来这样的飞机在低空很难操作，就是油门一减就会突然啪往下掉。对，哎，就影响了这个图伯列夫的对幺零三项目的机身的修改。嗯，他时候啊我们来这个修订一下。然后当然了，就是斯基尔林就是那个他的空气动力专家啊，非常不稳，说改就改了。, Start Time: 1774135
Text: 怎么回事？他他一改他的图，他就开始逼逼啊，是吗？对，然后图伯列夫每次就说你不要不高兴啊，闭嘴让你说话了让你说话了吗？谁问你了怎你谁啊，对你能给我解决了吗？啊啊，对对，很委屈。对，谁问你了？是，但其实据在场的这个试飞员啊说，就是试飞员是米哈耶尔亚，历申多罗维奇，, Start Time: 1795840
Text: 你就会吉科夫嗯，这个飞行员在场，就是他每次看他都深信不疑。这个图格列夫的决定。嗯，他从一个实际飞这个飞机的人来说，就是说确实确实应该这样改确，是确实应该这样的。是是的，老头子这个水平我们上一期已经听过了，就是稍微看一看，他就知道他关键问题在哪。是的是的，而且最有意思的是，, Start Time: 1817310
Text: 除了这个很多改进之外，幺零三项目其实它还继承了五十七号飞机的一个设计。嗯，这个五十七号飞机，就是我们上次谈到那个特别不切实际的哎，那个高空俯冲远程俯冲轰炸机。对，四次引擎。对对，但是它有一项新设计是被幺零三项目继承，就是在可以在俯冲的时候啊，直接开启炸弹舱，, Start Time: 1840670
Text: 把这个弹推出来的这个机构啊嗯，而且它的机翼的这个抗扭力相型结构呢有效增加了强度，嗯，而且降低了整体的重量。哎，而且它可以实现这个样机，可以在俯冲的时候达到八百至九百公里，每小时的极高防酸。带劲了劲了带劲带劲了带劲了。对，但它的起飞重量呢要大一些，它通常起飞重量是十点一三吨哦，, Start Time: 1863570
Text: 载弹可以载两吨以上啊。是你想想看，两吨铁疙瘩带着八百公里的时速向你奔来，我操行了，我想了，想想都出出事了。是啊，出事了。而同一时期啊就是在试制这个幺零三项目的这个样机的时候呢，就是一九四零年的五月。哎，啊苏联和德国呢其实表面上啊还是蜜月七，对，还是蜜月七，, Start Time: 1889509
Text: 但是还斯在一个一床上上同床共枕。嗯，而根据这个贸易和军事呼吁决定的德国红军陆续的派自己的各种军用飞机去西卡洛夫机场供苏联联空军参交流交流，包括容克斯融合八七斯鲁卡嗯和融合八十八轰炸机道尼尔 DO 幺七嗯亨科幺幺幺威特斯密特幺零九和幺幺零嗯连那个亨克尔幺二九嗯那个波罗开关游戏都都苏了了。, Start Time: 1912420
Text: 对唉， c 幺二九。对，就跟莫斯科保卫战里边是就是希特勒说的，我们把最新的飞机都给苏联人看了，但是在开战前他们学不去。嗯，就是说你他妈够自信的，谁跟你说学不去是吧？是啊，然后呢图列夫和其他 r 九局设计师的获准区别。七考洛夫机场嗯参观这些德国飞机，并且与德方的这些随员呢进行技术交流。, Start Time: 1939640
Text: 嗯，而午餐的时候发生了个小插曲哦，特别有意思。嗯，当时西卡洛夫机场呢，他卫输部队嗯设有食堂哦，食堂分为五等五个等级哦，分别是军事食堂哦，少尉、中尉与上尉食堂嗯，中尉与少校食堂哦，中校与上校食堂啊和将军食堂呵啊，怎么那么复杂呢？是吧？是呢当然对设计师待遇很好，, Start Time: 1964510
Text: 请进了。就他们吃饭是去将军食堂，哎呦，顶级顶级的。当然当时呢罗什科夫也在，就是当年验收模型的这个嗯军代表。哎啊这个将军也在嗯，啊他看哦，你来了啊，你来了就带着其他人呢过来和图波列夫打招呼，嗯，跟他们聊天聊两句。当问起来啊，说你们对这个德国飞机有什么看法，有什么印象啊？, Start Time: 1993150
Text: 嗯，图布列夫呢突然在就是科鲁奇科夫少校眼皮子底下就是那个他们局里二把手眼皮底下就是火一圈，还嘲讽就是开始阴阳怪气。为什么我就对罗斯科夫说哈，这 pro 霍尔阿里克杰耶卫信，感谢您向我展示 BF 幺幺零。我总算看到我设计的飞机了，哎呦，我的妈呀带劲带劲啊，来劲了，, Start Time: 2018860
Text: 展开说说是吧，带劲是吧？是啊嗯节释解释吧。对，是我给他的图纸嘛，是吧？是呢，我可能我卖给他的嘛啊那可不嘛，毕竟到了抱不了一干汉是吧，毕竟我跟梅泰施密特关系莫逆啊。是啊啊，纸纸是我给他的这好玩是吧？他妈的，你看这不是哎，就这个就是这个啊双锤尾是吧？对，这不是一样吗？, Start Time: 2042360
Text: 过瘾过瘾过瘾过瘾。嗯，然后就是这指的是他当年就是说遭受的这不是被诬告诬告，他说把双引擎战斗机图纸卖给梅泰施密特是吧？是呢嗯然后呢就是场面十分尴尬，场面尬住就是旗说旗帜尴尬了。其实尴尬聊我，我约们儿将军本人也没法说什么，没法说啥。对对对，就是科流西科夫不知所措，, Start Time: 2061500
Text: 那可不该说了，麻了麻了麻了，然后其他人面面相觑，面面相觑，谁也不敢接话啊。然后图伯列夫就是就此打住，就是巨巨巨魔，你还差不多意思到了，意思到了，意识到了，意思到了，但是这这一段会面注定会变成历史性的段子，对不对？就是那个俄罗笑话是吧？对嗯，那么参地呢就是将军们离开前呢，, Start Time: 2085700
Text: 就走向这个图伯列夫，嗯，就是紧紧跟他握手，其实就是空军表示对他的支持是就是无言的支持。知道就是我们知道这个是我知道，就是大部分技术人员其实都是被冤枉的。是嗯就是但是不能说什么，只能无言的支持他没法啊。是嗯而苏联空军队融合八十八呢就是关注特别高，嗯，并且要求什么呢？, Start Time: 2107780
Text: 啊，我们有个新的需求，嗯，又来了，我们有个新的需求啊，又来了啊，就是稍稍微修改一下是吧？嗯，就是在这个五十八号飞机基础上啊，呃你能不能改进一个新改型对标这个融合资八十八。嗯，其实这种飞机就是后来所说的五十九号飞机哦，德布雷夫项目部的叫五十九号飞机，五十九号就是它的编号幺零三五。, Start Time: 2135025
Text: 嗯，幺零三五呢它有四个人操作，嗯，他有四个人操作。而前座舱要前后坐着驾驶员和领航员，所以机头呢更长更宽。而领航员和机副机枪手呢要有装甲板提供防护，嗯啊，而且又是特别紧，就是说五月份提的需求，七月份要求新新改型的这个全齿轮模型啊要提前验收。嗯，顶的是人说话嘛，, Start Time: 2158110
Text: 是呢航空人民演员会就爱干这个两个月连全尺寸模型都要了，那可不对。但是这个时候呢，他们还是有余力来进行这个齐头并进的。就是说一边是造这个幺零三的样机，一边是设计幺零三屋的图纸嗯和模型嗯压力还是很大。其实对嗯就是这个时候就是据科贝尔回忆啊，图菲列夫最最最快乐的时间来了，, Start Time: 2184980
Text: 嗯，就是蓝图出了，嗯，飞机开始造了。这是他最开心的时候，就是说车间会根据蓝图制造出样机的零件，嗯，然后合成分配装件送到货架上面，然后货架上再运到这个总装车间里头，搭配搭配起一个脚手架，然后飞机就在这里慢慢的慢慢的慢慢的被搭建出来。爽骄老快乐屋啊，骄老快乐屋，, Start Time: 2208860
Text: 这是一比一骄老快乐，太爽太爽了。而为了最大效度限度提高这个能效啊，就是图布列夫把幺零三项目设计的很紧凑，嗯很紧凑，就是舱内就是飞机内部容积其实很小嗯很小。但是这个老头呢他又头拧巴，就是他同时要求飞机内外都要具备高度的美感。帅是一辈子事儿，强弱是一时的事儿。, Start Time: 2232140
Text: 我跟你说啊，尤其是舱内装潢，不可马虎。好家伙。对，就是是我倒是能理解可以理解。对，可是可以能理解，对理觉嘛，是是是是是是对，美的追求嘛。对对，它性能如果是好，它必须是美的。你看就是三十年代，四十年代时候，很多设计师就是包括各种实用的武器器啊，然建筑筑啊什么的，, Start Time: 2256500
Text: 就是什么呢？他要牛逼他的功能性在同时代，必须名列前茅。但在同时他得漂亮，他要美，他对一定要美，他一定是有来头的，有门道的就是我死了埋在地里，然后就是你把我挖出来，我站起来，我也能说他的美就是领先时代的。是的对，但是虽然我对此有不同的见解，哎，你的一个性能好的东西，, Start Time: 2279200
Text: 它必然是怪的是你的走非正常路线是吧？他必须是不可理喻的。是啊对对啊，这这个咱就开个笑笑哈。哎就是但是他的这个要求让其他设计师很难办。是就是大家很难理解说你什么叫舱内装潢，不能马虎嗯，怎么办？最后他只能自己上马怎么办？真皮包座椅是吧？是最尴尬的。就是有一天晚上哈，, Start Time: 2299760
Text: 两个设计师夜深人静的时候去总成车间嗯，看一下，结果听见座舱里面发出刺耳声响，叮咣他叮叮咣咣的，然后各种零件件从里头被扔了出来。好，就一个抛物线砸在地上，嗯，老头在里面面声脚叫骂。嗯，他什么情况？嗯，是说进贼了吗？嗯，然后两个人爬上脚手架，嗯，从上面一看，原来是突破裂夫在里头，, Start Time: 2324500
Text: 嗯，这老头骂骂咧咧的。修改舱内的细节布置嗯，就是不符合美学标准的这个内部配件。全被扔扔出了座舱，嗯，骂骂人，骂骂骂坐。是是是是我的妈太太妈磕磕碜了，段段减啊啊，是不是低调是吧？哎，对，然后呢，这事儿就捅到领导那边了，然后这个库车波夫说你别胡来啊，嗯怎么回事？, Start Time: 2345620
Text: 然后在这个时候老头儿寸不让让，就是用他的话说，他是这么说的这是战斗飞机，人们要在这里头生活、工作，甚至在这里死去。嗯，飞机不仅要舒适，还要能引人入胜得漂亮得美要美。嗯嗯，了了服了服了，老头了不起，服了老头倔就是倔倔，老头儿属实了不起。对，而幺零三钨呢它其实是虽然脱了啊，, Start Time: 2368620
Text: 但是它全尺寸模型其实是在一九四零年的八月二十三日嗯，最后通过了验收啊，十一月呢出了总图，哎，很快很快到了一九四一年的一月八日啊，在严寒的这么一个严寒的冬天呢，嗯就是幺零三装两两台 AM 三七引擎的这个幺零三样机终于完成，嗯，终于完成。大家把它推到院子里去测这个引擎。, Start Time: 2395130
Text: 就是你不能飞马，先先测一下引擎，哎，让托布列夫也穿着一个大皮头，在在那个院子里监督。嗯，然后就是大楼的窗子呢纷纷打开，因为他们的大家记得上一期说过啊，都是他们寝室是重礼了。对他可以从窗子看到院子里的这个测试。哎，那么有上百名技术人员为这个飞机奉献过无数日夜的人呢，, Start Time: 2420410
Text: 是注视着这个历史历史性的时刻。而引擎启动之后呢，非常完美，就是像一匹脱缰的野马一样的哗的那嗷嗷的嗯，好听吗？嗷嗷的嗷嗷的好听吗？好听，再多听几遍。是呢，那第二天呢就是飞机蒙上帆布啊，然后和这个装置零件货车一起在深夜啊，就是在一月九日的深夜呢，设计师们在二十九局大楼里进入了梦乡，, Start Time: 2441970
Text: 而飞机被牵引车拖往切卡洛夫机场。然后呢，接下去就是托伯雷夫最讨厌的时间来了，最讨厌的是是输落，是不是？是申首请首飞的手续填表格。好家伙，反旋无数表格填吧，烦死了烦死了。对，然后最后呢就是总算完成了，然后纽和济诃夫啊，这老兄在切卡洛夫机场的雪地上呢先滑行，就是开着小飞机欢乐的在地面上转来转去。, Start Time: 2471370
Text: 哎，对，滑跑三次呢，回到停机坪啊，然后引擎一关，哎，跳了下飞机，向图伯雷夫经理报告一切正常，试飞准备完毕哦。当时科贝尔说这这个现场就特别荒唐，你知道吧？啊，就是一名空军上校嗯在向齐卡囚犯经理。是的对，但是大家心知肚明现在不旋了啊。对苏联的价值。对对呀，嗯手续办完了以后呢，, Start Time: 2497810
Text: 上头决定你这手续啊，这手续办了二十天啊，嗯是吧？雪瓜嗡嗡脑瓜子应该是是这个官疗系统啊，是就是上头决定啊，一月二十九号天晴哎啊天晴。那么幺零三项目就在这一天进行第一次试飞。嗯，然后设计师们呢在看守的就是看嗯看管下呢乘坐一辆旧车，嗯，前往齐哈洛夫机场。而在这个时候呢，, Start Time: 2522570
Text: 就是不断有黑色的锃量的小轿车，从他们这个车旁边超过去偷偷的啊，里面就是各路首长哎，来过尔来来观摩了，来观摩了。然后这次试飞呢，还是由纽克契夫夫来担任驾驶员啊，观察员是奥巴切伊，然后他的领航员是阿克布扬，那为防万一啊，三个人都背着降落伞包啊，都带好了啊。那么准备停当以后呢，, Start Time: 2547810
Text: 纽和基科夫在座舱里把手一伸，示意示意可以出发了。他提前把轮档一拿飞机就开始滑向起跑线。嗯，而这个时候呢嗯只有一个人跟着飞机默默的行走，这是违反规定的，是这是违反规定的，但是没有人拦着他，为什么呢？因为这个人就是图波列夫，我靠，哎，太好了，我这个人就是突波列夫，, Start Time: 2570095
Text: 我想起来就是歼十首飞的时候血吃兽总攻，嗯，然后就也是陪着歼十，从机库一直到起飞线，很重要的很重要非常重要。那时候就很就是当时有一个说法，就是说就好像就是老父亲送儿子上考场一样，是是对科贝尔后来在回忆录里是这样计数的。嗯，就是说图波列夫跟着飞机安静而从容不迫的走着这个人，, Start Time: 2592880
Text: 具有如此坚毅的精神力量，谁也不去阻止他。但谁也不去陪着他，嗯，他穿过田野，走到起飞线的附近，停在那里站下来。嗯，我们都知道飞机会在旁边什么地方离地而去，每次飞行不都是这样吗？是的，但这位孤独的老人此刻正在想些什么呢？他的妻子在狱中，孩子们下落不明。他本人被关在所谓的特别设计局，, Start Time: 2616040
Text: 嗯，但是他制造的对国家关系重大的飞机现在就要飞上天了，哎，真难吗？百感交集真是百感交集。百感交集。那这个这次试飞特别的顺利啊，就是过了二十分钟呢平稳降落。哎，机组向首长们汇报的时候呢，就是设计师是被挡在远处，嗯，不让他们靠近。等到首长们非常满意的一个离开浪车，, Start Time: 2638500
Text: 离开了嗯这个纽和基科夫这个飞行员才过来和设计师交流，说啊试飞非常成功。嗯，飞机很灵巧，而且特别容易操纵啊，特别容易操作。然后设计师们上车返回设计局就没有去，机场的人都在局里面等着等着呢，还在等着。然后汇报引起了大家的欢呼轰动就欢呼雷动。这个时候大家不管什么规定不能弄出声音吹牛。, Start Time: 2661720
Text: 是的的那个就是大家喜悦溢于言表。就是说我们应该会像以前就是佩特里亚和夫的组的人那样，就是试飞成功之后马上释放吧。哎，对吧？当天晚上呢，所有的这个项目幺零三项目，所有人都集聚集在这个茶几的大厅，他们叫他立木大厅。嗯，木头的一个大厅，然后呢，他还是晚上不能弄出声音来。, Start Time: 2683900
Text: 对，所以大家就一个一个的低声向突波列夫表示表示祝贺啊，表示祝贺。那么这个飞机到底他飞到多少速度了呢？嗯，不知道幺零三项目呢，第五次试飞以后啊，嗯空军派来一个代表，这个是一个空军上校就摸了一次，嗯，那房间里特别挤啊，房间里特别挤。因为平常呢每位设计师都有一个看守嗯跟着。, Start Time: 2705770
Text: 但是这个上校来了以后呢，就是领导说看守全部离开房间，哎，为什么？因为要谈技术细节，不能让你们知道军是机密的。对，不能让你们知道设计师知道没问题。是的，那么它到底它最高航速是多少啊？后来这个上校就磕磕巴巴的，说了六百四十三公里每小时哦，太他妈牛逼了。是的，然后就是图格列夫脸上露出了孩子一般顽皮的笑容。, Start Time: 2730715
Text: 嗯，就是人群沸腾，嗯，就是这就是超额完成嘛。对，超额完成就比当时德国佬他妈的 BF 幺零九还快。好吧，这个比设计指标要高高太多多了太多了，高的太多了，甚至超过了以高速筑城的最新的苏联国产的米格医院。嗯，那对于二十九局领导们也是好消息啊，对吧？然后库车波夫向总设总负责人克拉夫本科汇报。, Start Time: 2753540
Text: 这个人是负责好多好多，特别设计局的嗯克拉夫琴科向贝利亚汇报嗯贝利亚向航空工业人民委员部和斯大林本人汇报。哎，就是一层一层哐哐哐哐往上传导上去传上去了。嗯，过了几天呢，就是各大工厂的技术人员从喀山沃罗涅日古比雪夫这些地方向列亚汇集到二十九局。唉，然后设计师们从他们口中的真了。, Start Time: 2777300
Text: 国国终于决定将将幺零项项目入量产，而多个一年内要形成大规模生产。嗯，好消息啊，大家兴高采烈是吧？幸福和曙光就在眼前，希望希望马上就要来了。是吧是，那大家开始向贫民雇员打听这个现在的火车时刻表示啥样啊，或是以后回家探亲啊。然后贫民雇员也表示说祝贺你们啊，说你请你们自由之后呢，, Start Time: 2801000
Text: 也到我们家来做。贺总算熬到头了，熬到头了啊。嗯但是呢这一但是就完了，这一但是对，就是怎么说呢？就是需求不能不改是吧，就是 logo logo 大一些是吧，向左移动两个像素是吧？嗯嗯，血压压上升，我们第一一再再一一下嗯，血压起飞啊，来了，血压飙升，嗯，但是时光流逝嗯，, Start Time: 2823830
Text: 没有新消息。嗯嗯，说呢大家都不知道怎么回事，嗯，最后是酷守波夫，就是他们局里的这个负责人放出了风声。嗯，啊说虽然幺零三项目很成功，嗯，但是你们别忘了，你们还有一个项目啊，你不是还有幺零三钨吗？嗯，现在要等幺零三钨的样机结果。如果这个飞机的结果好呢，能满足要求呢，, Start Time: 2850240
Text: 应该可以释放大家吧，应该啊应该可以释放大家罢。对他说的不错啊。对，该是就是嗯就总之就哼哼唧唧哼哼唧唧对哼哼唧唧。但是呢幺零三钨的样机要到一九四一年四月才能完成啊。哎，大家情绪又开始低落了，低落了，那可不啊突破这幅一看吧，这不行了，这个会影响幺零三钨的改进设计。, Start Time: 2875600
Text: 那他想要稳定军心，所以他又一次违反规定，把所有的设计人员呢召集到一块儿。嗯，向大家详细说明说现在到底是个什么情况，实际情况是怎样的。请大家理解，把自己在会议上得到的一些细节跟大家共享。嗯，最后呢他发表了一次演讲，他说呢我们在这里，其实我们所能做的只是接受命令。, Start Time: 2899980
Text: 哎，没有人会向我们说明情况，你我们不要妄想，谁会向我们说明，谁会向我们负责。但是战争就要爆发了，老头判断非常的非常的准。就是说别看现在什么弄的很嗯很花好，月圆的是一派和气。德国人啊。对，你看看那个德国人是什么样子，是吧？你们看得出来马上就要打仗。嗯，除了我们没有人能设计出国家需要的轰炸机，, Start Time: 2921760
Text: 那些把我们关在这里的人，声称他们热爱祖国，但我要说我们比他们爱的更深，哎了了不起的老头儿。对，正好硬。嗯，那条件是艰苦的，我完全理解。而我向你们提出的任务是除了你们以外，没有人能够完成的。嗯，而且我知道你们做的，因为这就是你们的嗯才能所在能所在。嗯，我们要把全部的知识和智慧，, Start Time: 2945840
Text: 还有天才都用到幺零三项目。嗯，我们要咬紧牙关，一起来解决时间很紧张，我们必须在开战前把它搞出来。嗯，这样我们才能获胜，为什么呢？因为在战争期间我们要战斗。对，如果战争爆发的时候，我们还是一个囚徒的话，我们怎么去作战呢？嗯，是太牛逼了，这就说明了是什么呢？就是只有真正在进行生产创造的人，, Start Time: 2974360
Text: 嗯，就是他是一个真正的就无论是体力还是脑力，只有他是一个真正的劳动者时时候才才能言行合。是是是只在口头上声称自己如何的热情，如何的爱国，如何的就是具备知识如何的高尚，这些东西都靠谱住。是的，嗯，但是实际情况是这次演讲的应声寥寥，因为大家的情绪实在太低落。是，, Start Time: 2999150
Text: 而且第二天呢，就是还是有人把他这些事捅出去了。第二天库里波夫又知道了这些事，嗯啊就是说压力很大啊，就是很多人呢他不惜告发，也要争取减刑啊，这些东西其实也是情绪把把人到到一预预止了了，逼到这份份上了。而且为你想看前几天就在前几天，就是我们还就是充满无限希望。, Start Time: 3021170
Text: 但是就是这种希望随着就是整个的就是事态发展逐渐又被压到没有嗯，与是与其这样，你还不如一开始就不给我希望。是的，嗯，团队凝聚力开始恶化。是的，但是呢对库哲波夫这些人来说呢，团队努力做事对他来说也是很重要很重要啊，所以呢就是从这个时间点开始啊，他们幺零三项目呢也是开始大规模的加班，, Start Time: 3043270
Text: 忙碌到深夜。然后库车波夫没有提出任何的阻力，并没有给出任何意见。含命令每天晚上十一点给食堂供应酸奶面包和奶油嗯，茶水不能停。嗯，哎要什么给什么？是啊，请一开始做吧，你做不出来，我他妈脑袋也不保住了，是你们吃二两块钱，我就能好好站着吗？是完全没有。嗯嗯，而平民雇员呢改为每天工作十个小时，, Start Time: 3068300
Text: 哎，呦，嗯，大部分人周日也不休息了，是就是放弃了，全力运，全力运转了。嗯，而一九四一年的这个时候，其实嗯库布列夫的判断很准确的。嗯，而这个时候呢，就是二月开始执行。巴巴罗萨计划的德军已经分为六个梯队，开始向苏德边境集结，是对他们花了四个月的时间哎啊，偷偷的集结到边境。, Start Time: 3090660
Text: 而二十九局呢，其实我们之前也说过，明面上是不许设计师看报。对，但是睁只眼闭只眼，让那个运行雇员把报纸偷偷带。哎，对，那报纸上是一片祥和，把苏德同盟吹的是花好，月圆可恶，但是实际情况就是空军和航空工业人民委援部急着催设计师快把干嗯早些把轰炸机交出来。这平民雇员抱怨上买东西，, Start Time: 3114175
Text: 排队越来越长。是的，那个车队载着坦克火炮，再来回来回走，吵得我们睡不着。嗯，这都说明了一些迹象吧。是的，然后局里的地下室开始出现防空洞了。哎，然后呃文员们心情普遍不好，因为很多人的男朋友啊或者是丈夫就入伍了，上年线去了，然后运来的物资里还出现了防毒面具。嗯，, Start Time: 3137470
Text: 一切迹象都说明战争气象爆发爆发战争了。这二月呢幺零三屋的这个组件也开始出现在货架上面。哎，但就在这个时候呢，命运的大棒呢又给了这个幺零三项目组迎头一击。这命运大棒呢没有大对命运大棒，左右击击，这情况也很暴击，五星星甲甲一定会变得更糟。是啊就是会越来越糟。唉，, Start Time: 3158990
Text: 就在他们紧张组装这个幺零三无氧机的时候呢，嗯有一名愁眉苦脸的中年男子来到乘小车来到了二十九局，嗯，啊被请进了库车伯夫的办公室。而图维列夫也被叫了进去，哎啊，三个人在里面长谈，然后叶格尔中间也进去好几次，到晚上哈托列夫回来了，就着急副手就是说出事儿了。好米库林米库林那个砸呃，, Start Time: 3182235
Text: 搞砸了。嗯，他的这个 AM 三七引擎啊引擎完了出来，通过验收嗯，通过验收无法批量生产得。呃，所以在幺零三五组装的同时呢，要以幺零三五为基础，再设计一种新机型啊，这种新机型呢要安装装位错错 FH 八二嗯引擎。所以这种新的飞机叫幺零三沃嗯幺零三沃这种飞机，而且要在三个月内出总图，, Start Time: 3208070
Text: 我靠出总图。嗯，我一有请你在一九四四一年的五月出总图，哎呦，要不然直接把行刑队派来吧，是吧？嗯，就直接枪毙算了。是啊嗯何必折磨着就位为我遭这罪，我操，就那位一脸苦相的这个苦瓜脸先生是谁呢？嗯，他就是第十九设计的总设计师，这个阿卡吉吉米特利也被什维措夫嗯苏联著名的隐形设计师嗯，, Start Time: 3236130
Text: 啊他是一八九二年生于斯尔德罗斯克州的夏希尔吉。哎，他一次大战的时候，在莫斯科的一个发电厂，发电机厂当车工。嗯，而二一年呢毕业于莫斯科高等技术学校。嗯，而二三年的时候，他就在莫斯科的第四工厂领导设计的著名的 m 幺幺引擎。嗯，这种风冷式的四冲程的武钢的新型引擎特别可靠，, Start Time: 3263100
Text: 嗯，便于大量生产啊，便于大量生产。在扎布罗热的二十九厂的改进下呢，成为广泛运用于苏联个性飞机的独力引擎之一。嗯，这种引擎产量其实超过十万台，哎，到一九四七年才停产，生产了二十四年。哦，包括我们之前提到过的乌尔，就是波尔这些名机都使用过 m 斯幺以及其派机型。, Start Time: 3285220
Text: 他非常非常成熟稳非成熟熟稳定。而米库林的 m 三七到底是什么问题呢？他在一九四零年制作了十台样机。嗯，一九四一年初呢，其实是通过了国家验收的。哎，但是计划是在莫斯科的二十四场哎投产。但是实际上机测试没通过哦，他发现它的机械性能不可靠哦，它很容易过热，就是它性能指标很好，, Start Time: 3310140
Text: 但是它的不稳定，这个最好用就急用史威措夫的引擎来取代让来受受两页啊。嗯嗯， h 八二这个引擎其实也是史威措夫的得意之作啊。但是它的这个源头啊，其实你真的要上诉，可以上诉到一九三四年呢，苏联从美国的寇蒂斯莱特公司引进的这个莱特 r 幺八二零龙卷风嗯引擎，这个是一种单列九缸的新型引擎。, Start Time: 3332350
Text: 哎啊然后史威措夫根据他仿制的 m 二十五 m 二十五，而 h 八二呢它是风冷并列十四缸的嗯新型引擎。然后每分钟两千六百转的时候，额，定功率是一千六百马力。嗯，一千六百马力就是起飞功率啊。嗯，然后在四千五百米的高度飞行的时候呢，每分钟二千四百转时呢额定功率是一千三百五十，, Start Time: 3359090
Text: 马力特别强劲。嗯，但问题在于引擎是好引擎，但是你临时把这个引擎换到现在的飞上上，对飞机的整体设计影响很大，这是重头做嘛。嗯，就是说就不是说我们玩游戏，我们换一个就完了，是所有的结构数据都要重新调整。因为呢和战前啊主要提供这个直列式引擎啊，微型引擎的这个米库林克里莫夫局不一样的是什么呢？, Start Time: 3382970
Text: 史威措夫，他的团队设计的主要的他是以新型引擎建成。嗯，新型大家知道就是嗯像海星一样放射状态，哎，这个呢这些引擎的造型相差特别的大，对 h 八二这种新型引擎，它前部横截面比 AM 三七大很多。嗯，简单的说就是它它有一个大头是啊唉，它头很大。为此呢，你要重新设计引擎舱和操作系统。, Start Time: 3407770
Text: 对，就是重新做了一遍，重新做，那就是重新做。而且呢原来的这个 AM 三七啊，它是个液冷式引擎，而 h 八二是是疯了风了，然后如期到里的这个液冷散热装置也要去掉。唉，然后如果去掉了这个装置以后呢，飞机的重心就要变化。对，然后你要全盘重新设计。对，就就是这个需求一旦一提出来，, Start Time: 3432560
Text: 就是幺零三三目就彻底的崩了，崩了就是人们情绪降到冰点。然后库车波夫呢，他建筑见时不要，嗯，他只好亲自组织一个动员大会，嗯，就是在会上。但是因为为什么呢？它实际上对这个事儿它没有决定权嗯，他没法给出任何保证，那么承诺不了，承诺不了。嗯，然后就满满，就是又要既要又要是吧，, Start Time: 3454200
Text: 空头支票满天飞，根本没人买。他的账是大家又不傻，而且就是往那儿一躺，泰兴。对，那可不泰兴。对对嗯，哎怎么办啊，怎么办？见势不妙，哎呀，没辙。然后库中伯夫第二天又找找老头说找图波列夫和所有的设计队长。嗯，就是说啊只要幺零三卧呢能够成功是非啊，我将保证采取措施啊，, Start Time: 3478030
Text: 向领导提出巴拉巴拉请领导提出咕噜咕噜前面都加一大堆定语。对，是全全屁话是吧？嗯，然后最后是被他的胡言乱语被图伯列夫打断了。嗯，拉倒图波列夫就指着大家指下面所有人对他说嗯，说啊高尔基亚科夫列夫起，嗯，您不用说这些，哎，他们很清楚这事你做不了主主。是的啊，您就领导导幺幺零三卧飞机啊，, Start Time: 3504150
Text: 我们会搞出来的。嗯，但是呢也请你转告领导，不能这样无休止的骗人，就算我们是囚犯，我们需要也需要你们给我点信心啊。是的，对吧？就是不能不能说人话吧，说人话吧，求求你了，对吧，是不是按第一版重新来？是啊对，好吧。然后呢，这个幺零三沃这个飞机其实在他们项目组里的这是六十号飞机。, Start Time: 3528670
Text: 哎，的这个改制工作呢是与幺零三项目的继续试飞评测和幺零三乌项目样机的装配同时进行，就等于是同时走三个线平行展开。哎呀，过载拉满，过载拉满拉满嗯，而工作时间延长了。凌晨一点，我跟你讲，这一般游戏公司已经崩了就都崩了。对，没有人会堂到支国者是吗？啊，我觉得可能真只有老头能把控的这个这是多大的精神压力啊，, Start Time: 3551130
Text: 是，而且就是在技术方面呢同时跟进三个项目嗯，太可怕了。而且德国人坦克车正在像编辑集结，是啊嗯呃在这个特别时刻啊，就是图布列夫向库车伯夫争取了特殊政策。嗯，就是说可以按白图生产，什么是白图呢？白图就是铅笔画出来设计稿，哎，白图和蓝图是对吧？这样一出白图就放样工，, Start Time: 3581760
Text: 就直接根据它来出现型。哎，然后你要给我出十件上货架，是然后工家具设计员就开始设计形价。嗯，就是等于是我这图一出热了，给我滚烫的就拿去就直接直接做出来，直接直接做出来。嗯，进度呢终于没有被落下，真厉害真厉害真厉害。而要求在三个月内出总图，结果幺零三项目组是多少时间？, Start Time: 3604150
Text: 出个总图呢？嗯，一个月一个月就把总图拿出来，三月二号就把整体方案提了，太牛逼了。然后五月九号呢，就是啊被批准制造样机嗯，所以根据他的这个引擎呢，被称为幺零三二 m 八二 a 就是啊装两台这个八二引擎的幺零三样机。但其实从项目管理上来讲的话，你越快完成一个项目的阶段性目标就越能解放这个这些人。, Start Time: 3628490
Text: 是的是，那这个时期呢其实为什么就是说会有这么一个现象啊？大家可以看，就是说表面现象，其实它背后是都有深刻原因嘛，也不可能平白无故的。我有病啊，我提提这么多是不改进的这种。苏联空军航空工业部门对战术轰炸机需求的这种矩旗不定和反复啊啊，它其实反映了就是又一次宿反对红军造成的混乱。, Start Time: 3654890
Text: 哎，领导层。对，虽然呢就是始于基洛夫贝茨事件的这个苏反扩大化。嗯，这个大速反啊在一九三九年平息了。哎，但是苏芬战争结束后呢，由贝利亚牵头，又从一九四零年十月开始呢，针对苏联红军的高级将领右起负责武器装备的武器人民委员部哎，发动了一次新的宿反。嗯，他一直持续到一九四二年春季，, Start Time: 3679400
Text: 就是莫斯科会战结束后，哎，他才落幕。而苏联空军和主持飞机开发的部门在这次宿反里呢遭受了非常严重的冲击，嗯，包括两任空军总司令嗯雅科夫、弗拉吉米啊、弗拉吉米、罗维奇斯穆斯科维奇中将和帕威尔瓦西利耶维奇、雷恰科夫中将嗯还有空军参谋长啊、亚历山大德、梅特利、耶维奇、, Start Time: 3703780
Text: 罗基基和基昂诺夫上将啊，包括莫斯科军区空军司令彼得、伊万维维维奇、彭波尔中将和奥利尔军区的空军司令恩斯特史加特啊，这人是个德意志人啊，他的名字是这样的，这个少将这些人统统被枪决了。哎呀，而武器人民委员鲍里斯里沃维奇万尼科夫被招。嗯，啊这些都是冤案啊，都是冤案。, Start Time: 3726650
Text: 这是后来都拼完这些将领啊，大都是参加过西班牙内战嗯，哈拉哈和对日作战哎，和苏芬战争的有实有实际的战役经验，对他对现代化战争的航空作战和航空器材呢，其实他的理解是很深入的。嗯，他们这样就是说被枪决入狱，扰乱了苏联空军的备战进程，也干扰了航空工业。唉，那不用说呢，, Start Time: 3748920
Text: 就是二十九局的设计师斯亚里也是就是恨透着这种没头没脑的这种管理方式。有完没完是，然后科贝尔，尤其是这这这这老兄们也是老巨魔哈嗯在他在回忆录里讽刺这些朝令夕改的空军军人，是十二把椅子里的奥斯塔夫冰洁尔。好，就是说他你们对啊轰炸机这种前后矛盾的需求呢，就跟宾吉尔台词很像。, Start Time: 3774320
Text: 嗯，是吧？您好，妈妈，我是你答姨姨。嗯，对，就是是人话吗？是呢不是人话，那就是说了嗯，对，你能怎么着？是朝令夕改嘛，就是今天一个面孔，明天一个面孔。对，是的，反正领导说的都对不对，都对啊，你就得找拉宾诺维奇，你对总，你对总督线有什么看法？我跟总督线一起摇摆，, Start Time: 3800410
Text: 一起摇摆，就是关于呃这多说一句，关于十二把椅子哈。对啊，这个小说强烈推荐收听这个集合苏联美学节目番外篇好家伙还带货的是吧哈说讽刺幽默文学溯源啊，这是有两期啊，而这本书在合适，还能买到吧，能买到能买到。对对，很有意思。这个请大家有兴趣的话可以看一看哎，而与此同时呢，, Start Time: 3819030
Text: 在这个混乱时期的幺零三项目继续试飞。嘿，而幺零三乌的样机呢，是在四月九号嗯完工了，太可爱了啊。他五月十八号呢，就在齐卡洛夫机场，有纽基科夫和阿克普扬嗯成功试飞。哎啊他的试飞结果非常好，但是速度降速度是六百一十公里每小时。嗯，而项目组估计啊安装了这个新式引擎的幺零三沃完成之后呢，, Start Time: 3842280
Text: 它的速度还会更慢哦，但估计只能达到嗯每小时五百八十公里吧。嗯，这些一九四一年的六月初啊，就是德军已经大规模的在边境集结了。哎，这个时候呢，苏联的航空工业人民委员部指示啊要在沃罗涅日的第十八工厂正式投产幺零三项目嗯要求呢到一九四二年年内的要达到年产一千架的好这个水平。, Start Time: 3870030
Text: 这预期害是那么战争真的会来吗？哎，其实苏联红军在一九四一年四月呢已经秘密的进行了大规模动员了。嗯，部队呢向西部国境开去驻垒地区加紧建设。嗯，而这个时候德军用来侵略苏联的六个梯队啊，哎，已经有五个梯队移动到边境了。嗯，但是苏联公公开向国内发布的信息呢，还是报喜不报忧，, Start Time: 3898245
Text: 岁月静好对岁月静好是吧？还在强调两国关系友爱亲切啊，特别是在一九四一年六月十三日周五啊，哎，塔斯社发布了一个著名的声明，嗯，他言之作落的宣称苏联啊，德国绝对不会进攻苏联。嗯，这这是一个好家伙，听着很顺口口对声明节选如下是吧？就是英国及外国报纸开始盛传谣言，, Start Time: 3923210
Text: 苏德将开战，哎，啊，德国开始向苏联边境疾攻军队，意在进攻苏联。嗯啊然后塔斯社发表声明如下，没有的事儿。哎，啊德国并未向苏联提出任何要求及建议，缔结任何新的协定。嗯，啊这个所谓德国意图撕毁条约进攻，苏联呢完全是没有根据的谣言。嗯，至于啊德国的分遣队，由巴尔干调至德国东部，, Start Time: 3947440
Text: 嗯，以德国东北部的这个行为的与其他动机联系呢与苏德关系来说，并没有实际的联系，没有意义。大家不要猜测啊。然后第三呢，就是苏联根据和平政策还是愿意遵守苏德后补青选条约条文的。嗯，啊然后我第四是红军后备军的露营训练，以及行将到来的新的演习呢只是在训练预备队啊，, Start Time: 3973200
Text: 别别无其他目标，嗯，不针对任何国家的谁啊，然后二十九局的人呢，大家都怎么说呢？松了一口气，嗯，啊看来呢暂时不会打仗，嗯，嗯，还来得及把这个幺零三五搞出来嘛。是的，嗯，六月十六号呢，就是在发布了这个塔克发布声明之后的那个周一呢，平民雇员来上班的时候，大家心情也很好好了很多，, Start Time: 3999340
Text: 放松了。嗯，好了很多。嗯，然而呢然而嗯一星期后哎一星期后就在这个星期的周日，嗯，我们就直接套用一段著名的开场白吧。好嗯，六月二十二日的早晨即将来临，突袭部队布兰登堡团率先越过苏联边境，这是纳粹德军的一支秘密突击队。德国的突击队员身着苏联红军的制服，作为伪装，, Start Time: 4023140
Text: 开始攻占布格河上的大桥，德军飞机也开始在空中盘旋。他们的目标是轰炸苏联各大城市，最重要的是摧毁被德军侦查员找到了机场，在飞机的下方，地面战还没有打响。德国人明白，如果轰炸机穿过边境和地面部队同时发起攻击，苏联空军就有时间进入作战状态。纳粹德国空军的飞机迎着升起的太阳向东飞去。, Start Time: 4054610
Text: 此时，正是周日的清晨，苏联的各所学校刚在前一天举办了离校派对，乐队停了下来，十年级毕业生将迎来新的一天。莫斯科青年们像往常一样去往红场，极扶民众来到第涅伯河畔，列宁格勒依然处在白夜之中。凌晨三点四十五分，太阳在莫斯科上空升起，而此时德国飞机已在突袭的途中，, Start Time: 4081904
Text: 十五分钟后，舱门大开，炸弹如雨点般从天而降落在各个城市。嗯，伟大的卫国战争开始了，哎，这就开始了，开始了战争。伟大的国战刚开始了，嗯，战争到来，嗯，然后这个图格列布格列夫和他的团队以及这些大飞机的命运就又将如何呢？嗯嗯，那我们还是留待下期分解再期。哎呀，这一期真是波澜壮阔了啊，, Start Time: 4108390
Text: 波澜壮阔，下一期才是真正的暴风雨。是不行，血压已经血压飙起来了啊，尤其你在战争前夜，你还碰出这样的甲方啊，是吧？阳阳上那那血管管头蹦蹦乱蹦啊。行，好，那我们这一期就先到这里啊，至于就是说徒破裂缝的命运，我们下期分解，嗯嗯，我们下期再下期再再拜拜，谢谢大家，, Start Time: 4139900
Text: 拜拜拜拜。就能是靠着也 we sccather 消失到那星碎雾姑鸟啊，这个时间出声消洒面，你的的刻画上 star，不如年少不起疲。嗯，起面你也我的马斯科，温尼耶里却不老，十年人少不尽的爱情了的人，我的马斯科也黑却嗯，核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。, Start Time: 4162960
Text: 楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是饮久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，, Start Time: 4245065
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4287665
