Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。嗯，欢迎收听最新一期的加德 pro 专题节目，我是四十二，我是老歪。大家好，我是方克里夫大卫。好哎，好，老中二组合再次重聚。哎，我们继续我们的这个大卫一集故事。, Start Time: 60620
Text: 好久没见，好久不见，好久不见，好久一天可不乐，我靠。对，是呢，刚才我们也说了哈，就是特别感慨。今天其实是我们录音是二零零二年十二月三十一号最后一天，最后一天，就今年最后一天，也是我们见面录音的。今年的第一次是是的，可算是可算是二零二二年赶上这一波。是的，突破重重的艰难险阻。, Start Time: 94210
Text: 是的，万水千山。嗯，对，就是斯拉夫中年人的告别可不吗？这个太危劲了，小曲放下来了。是的，是是是，然后我们就继续，我们之前讲了一半的这个大飞机大飞机普布列夫的故事是我们讲了两期了哈，今今天是第三期。但是第三期呢，我跟大家先打个预防针吧，就是说好了，你也有这个梦幻人的顾虑了是吧？, Start Time: 115750
Text: 嗯，也不是，就是说这一期的内容比较的，就是过山车一般的。对，就是说可能前半是飞机，后半可能会更多的讲一下当时的一些历史背景啊。好嗯，就是一些他们遇到的。因为他们这一期我们会讲到他们遇到的一些特别问题。对，这是他们历史上这个设计局的历史上最艰难，也是最奇特的一个时期。, Start Time: 141230
Text: 唉，那么其实我们之前书接上文哈，我们之前讲到了呃上一期结束是在一九三七年的四月。哎，那么这个历史阶段呢，就是苏联宣布他提前完成了第二个五年计划。对啊，那么他整体的国家迈向了工业化，然后是的普及了技术教育重度教育啊，然后他的城市化开始突飞猛进了。是呃童年呢三七年。, Start Time: 167030
Text: 其实对于图列列夫说说呢，他的这个团队其非非的忙。嗯，他团队里头呢就是说安特四十二啊，这个就是老白，不知道你的战略里有没有啊，就是后来的配八。哎，这个飞机的的机机呢在接受调试和改进，已经进入到就是说试飞验收的这个阶段了。嗯，其实这个飞机是由佩特利亚科夫主导，, Start Time: 194040
Text: 我们会讲这个人哈嗯这个人很重要，非常非常重要。是的，那么这个安特四十二这个飞机其实它的初期的需求提出来什么时候呢？是一九三零年嗯特别早三零年的春天呢，就是苏联空军的这个阶段化，他就把这种新式轰炸机的这个初期的需求提交给。所以我们之前也说过，他的简称叫查机啊，, Start Time: 216740
Text: 就是中央流体力学研究所嗯，当时需要的这个他们需要一种重型轰炸机，其实是特别划时代啊，怎么说呢？他的要求非常高，要求在在外一千米的使用声线呢，飞行速度最高要达到四百四十公里每小时。嗯，然后呢航程要达到四千五百公里。因为当时的国际环境是这样的，就是说第一首要的目标是伦敦，, Start Time: 240190
Text: 哎，然打击这个老牌帝国主义的这个首都先把它扬了啊，对，就是先把这个伦敦给完了，给给给扬了。对，大家这个可以回忆一下这个苏联红军建军的目目的。对，这是一个向外攻击的这个进攻性的进攻性的军队。是的，而且这个是三十年代初啊，是的啊，载弹量能达到四千公斤。但是呢大家也知道，, Start Time: 264790
Text: 就是技术人员一看我扯淡嘛，嗯有病是吗？有活把套给我一枪，对，给我一枪吧。那么这个要求太理想化了。然后他的这个经过持续的打磨图夫列夫他的团队进行了很多的优化和合理化的建议之后呢，哎三一年其实修订了这个需求啊，有航空工业人民委员部呢进行修订。哎，就是说我们现实一点啊嗯实用清线呢改成了七千米，, Start Time: 286990
Text: 还是还是比较高啊，是很高的那一万一千米属实离谱离谱。对，当时很多技术上，比如说增加座舱这些东西是验证是是吧？后后最的飞行速度度就降到了每小时二百百五十公里。嗯，航程呢就是一千五百公里左右嗯，一五五公公左右。那那么这个用处它就不是说我要打击远方的这个就是说想象中的敌国的傻城市，, Start Time: 311195
Text: 嗯，而是在红军的纵深突破的时候呢，用于深入敌后定点去轰炸这个敌人的战略目标。嗯，然后它还有一个特点，就是说它要求火力，它的自卫火力要非常的强大。嗯，就是它有大量枪炮来保护自己。因因为当时轰炸机本身在护航方面还是有一些就实际的技术上的限制。战斗机飞不过那个一航航了那么远啊，, Start Time: 337030
Text: 对，它飞不了那么远，续航不行。所以当时有那个我们就之之前说的子母连环机这个东西其实对对对，是在这个需求上面出现了特波三这种怪物这种这种怪飞机，就是说把这个战斗机的航程能尽量提提高一些。但是如果实在提不高的话，那就不好意思，请轰炸机自己保护自己，自求多福。对，, Start Time: 365170
Text: 就是一定程度上它不需要护航战斗机。哎，然后到了三四年的六月二十六号哈，一九三四年的六月二十六号呢，这个新式的重型轰炸机正式启动的设计了。其实它最早的代号不是安特四十二，而是安特三十八。嗯，它很像是我们第二期会提到的一个超大型的这个安特二十六的这个飞机的一个现代化的一个缩小的一个版本。, Start Time: 384740
Text: 那么他的这个时候啊，三四年的时候，随着这个苏联空军苏联地面部队的这个理论和实际他的这个技术要求的迭代呢，他的嗯技术要求又变了，又变了啊，改需求改需求脑瓜子迭代完了 materation 是吧，坏了乙方的噩梦，乙方的噩梦。嗯，然后呢，这个时候它的技术要求是是高高高速，, Start Time: 408945
Text: 嗯，要求呢在一万二千米到一万四千米。好家伙的使用生鲜嗯要达到每小时六百公里的速度，你是想怎么着啊？这是啊，然后呢可以载弹五千公斤啊，载弹五吨，哎呦，飞行两千公里，嚯。好家伙其实又又变得不是特别现实了。是的，那当时图博列夫的这个设计局，他的组个结构已经变得非常的庞大了。, Start Time: 432930
Text: 其实啊大家要知道啊，一个人就是一个设计师，他是不可能说完成这么复杂的飞机的设计工作了。对，所以当时我们之前第一届也聊，他有若干名干将是吧？嗯，那其实呢就是当时设计局的全盘领导，是图伯列夫，而而特特三十八这个飞机实际设计工作是谁呢？是由试验飞机设计部低设计队的队长就是佩特利亚科夫哎他来设计的。, Start Time: 462100
Text: 而特利利科夫夫的这个第一设计队，其实在这个局里是一个举足轻重的一个设计小队。嗯，他在过去对设计特普一、特普三，还有马克西姆、高尔基。嗯，这些大型飞机的时候呢，他的时作用是特别特别。第一，首要重要的。嗯，怎么说呢？飞机的总图和重要的结构方案，其实是由突破列夫自己来负责。, Start Time: 488160
Text: 嗯，但是零件图都是由佩德利亚科夫和他的团队来出的哦，那个落地的执行团队来力的。对，就是说你出总图的吧，然后意图领导给，然后实际执行和细化下边团队来做，我们来做做。对，那么又是是一番拉扯啊，就是互相就是超级登陆，互相打，就是你扇我月光，我扇几月光油门敲逼我。, Start Time: 511530
Text: 对，就是你要不还是给我强算了啊。对，那么最后呢就是它的代号改为安特四十二，安特其实就是嗯图波列夫的姓名，它的一个荣誉称号。安特四十二就是图波列夫举的四十二号飞机。嗯，那么它虽然在这儿还有出窗，那你看啊你看对，这是宇宙的终极，哎终极的回答。是的啊，就是虽然它还是一个高空高速的一个轰炸机呢，, Start Time: 534230
Text: 但是它的目标呢又进行了合理的修改。哎，那么它实用声线改为了一万二千米，然后在这个实用声线最高速度是四百公里每小时。嗯，然后载弹量呢，他开始就是说可以放低啊，就是说如果你要远航程多载油的话，可以放低到两千公斤。嗯，但是希望啊最大载载量还是五千啊公斤五吨，那么航程是一千二百到三千八百公里。, Start Time: 559160
Text: 嗯，就是说你既可以执行纵深占略目标的轰炸，也可以去轰炸对方的大型的这个城市啊，短程的高强度轰炸机的作。嗯，对，它其实就是从某种意义上来说呢，后来很多人称这种飞机为苏联的飞行堡垒，嗯，嗯，还知道飞行堡垒是美国的比较七哈。是的，为了让它达到这个性能要求呢，其实它的引擎必须安装四台带涡轮增压器的，, Start Time: 584950
Text: 就是比库林的 m 三四 FRN 引频。嗯，每一种每一台引擎的功率是一千二百马力。嗯，但是这种引擎其实当时还处在研制阶段，就是还没法大批量的稳定的供应给你。嗯，所以样机用的是普通的 m 三四，它是带机械增压器的。嗯嗯，如上期啊，就是可能时间比较久，大家可能返回去听一下上期的结尾所说呢，, Start Time: 612210
Text: 就是设计组最早是按照图布列夫的建议啊，在飞机的背上，机体的机背上面还添加了第五台引擎，这个引擎是用来干嘛呢？驱动一个中央增压单元，嗯，提升它的这个整体的飞行性能。那么这台引擎曾经最早考虑的是因为放在这个位置，你的这个引擎不能太大。嗯，所以我们比较紧凑的克里莫夫的 MM 一百啊这个引擎。, Start Time: 636515
Text: 那这一次呢就是说第一设计队把所有的精锐都派出来了。嗯，设计这个安特斯上，那他的领导当然还是图波列夫和佩戴利亚科夫。嗯，然后他的引擎舱的设计师是都是精锐啊，波波夫机翼是萨乌克，那机身呢开始是由米亚西舍夫设计，嗯，然后是由一个叫内兹瓦尔的设计师设计。后面我们讲到这个设计师也非常的有名。, Start Time: 663420
Text: 因为那飞行控制系统，索赫洛夫啊导航及航电系统还是科贝尔？嗯，科贝尔就是之前超远程唉这些名字实验机对这些名字我们在前两期都略有，如都会提到的。是的，已经提到全都是当时苏联的航空界的顶尖的这些设计师。哎，那么图贝列夫经过很长时间的审议呢，在三四年的十二月二十三号啊，, Start Time: 688180
Text: 批准了这个设计方案。是的对，然后三五年的一月三十一号，苏联空军又对他提出了一个新的需求，就是说我们是不是可以用它再改一下啊，来运送伞兵啊，每一架希望能运送五十名全副武装伞兵，以及他的这个基础的一些装备嗯出难题啊。对，但是同年的四月哈，三五年的四月底呢，就是说各个部门的初期设计图都已经出了。, Start Time: 713750
Text: 嗯，啊但是因为五月份发生了啊，上一期我们也提到马克西姆高尔基号的惨案。所以以在演演表演的时候这个撞击坠毁了。嗯，所以他们必须分出一些人力去研究马克西姆高尔基的后继的这个嗯这个这个这个另一架就是安特二零比四。嗯，所以他的安特四十二在这个时候他就开始他的设计进度遭到了拖延。, Start Time: 740100
Text: 嗯，那么也利用这个时候呢进行多方修订。比如说按空军要求啊，我们这个油箱部位的防护啊进行强化。对，所以一直拖到什么时候呢？拖到三五年，一九三五年的十二月二号，嗯，才把安特四十二的全尺寸模型交给空军啊去审阅。然后呢，所有的设计资料在十二天以后，有查机交给苏联空军技术部门，, Start Time: 765060
Text: 可算交稿了，嗯，可算交了。但是有一个很大的问题，就是他们原来预定在三五年内啊造出样机哎能飞的样机。但是因为之前拖延加上他的这个模型和资料的审查，还需要很多时间。结果最后就是没能在一九三五年内呢，把这个样机给造出来啊，也正常甲方需求改来改去，可恶嘛，就是没扔没扔。, Start Time: 786865
Text: 这个所有责任都在甲方是吧，现在对所有责任全在甲方，当时就是图夫列夫就应该给那个就是政治局画一个那个就是不可能三角你知道吗？嗯，然后到一九三六年哈又发生了新的变化。因为从这一年的一月六号开始，图夫列夫其实呢就是说他开始去中空业人民委员部的航空部门呢嗯去任另一个职务了。, Start Time: 814190
Text: 哎，能办事儿了。然后呢，在四月二十七号，佩特里亚科夫，他正式升任到这个茶机的副总设计师。嗯，那么他和切斯托夫一起呢开始督造这个安特斯二的样机。是，那根据要求呢，上面说，那你既然没能在三五年内造出来，那我再给你宽限一年啊，啊，就是说要求必须第一家样机呢在一九三六年的十二月一号前进行施施飞啊啊，, Start Time: 839660
Text: 然后新的这个个三三 FF 引引擎嗯，要从一九三六年的春季开始，由第二十四工厂交付给这个设计师。赶进度了，开始赶进度了。这第一架样机呢，最后还是因为很急嘛，是就是从一九三六年三月开始制造，然后在四月份又决定再批再批一些钱嗯，制造第二架样机啊，来进行验证测试提起来了。, Start Time: 867200
Text: 对啊，所以在一九三六年十一月呢，安特斯二的第一架样机就要我们就称它为安特四二幺，嗯，他终于完工了。但是有一个部分没有制成，这是中央增压单元啊，一直没支成。所以就是说除了这个部分以外都造完了，把把运到这个莫斯科科的中央芙蓉之机进行进装。那么拖到十二月二十三号的时候呢，, Start Time: 893110
Text: 二十四场的这个新的引擎总算是交付了啊，中央自家单元也到位了。嗯，然后这也没辙没辙。嗯，我可以听听之前小尖巨炮的节目啊，就是一个整体性工程，缺任何一个环节都交不了工。对，都很麻烦。是的，所以顺理成章的哈，一九三六年的十二月二十六号的安特四二幺的处女飞行完成了，, Start Time: 919350
Text: 那么他的驾驶员仍是葛罗莫夫。哎，超级飞行这个创新的老飞行员哈。是的，完成他的处女型。那着陆以后他就点赞，嗯，我这是这个飞机呢，舒服开起来特别舒服，很稳定，易于操控。然后还有一个很这也是我特别喜欢这个飞机的地方，就是它不太正常的地方是什么呢？嗯，就是它的自卫火力，, Start Time: 941470
Text: 根据要求极其的凶猛，极其的凶残只能说是凶残。就他的飞机的机头哈机鼻子，它有二十毫米的这个瓦克机炮。哎呀嗯什么是十 shark 机炮呢？ shock 机炮就是史皮达尼弗拉吉米洛夫大口径航空机炮的缩写。嗯嗯，其实它是有两个人设计计的，一人人叫波利斯史皮达尼，还有一个人是谢苗弗拉吉米洛夫。, Start Time: 964890
Text: 哎，他把它合起来，如果你在战雷的二级房体验过二十毫米施瓦克的这个威力的话，对你就会对它有一个直观的体验瞬间给你带走。那可不不对，嗯，最最好不要在大家都在耍那个就是七点六二的时候是吧？这个玩意儿就嗯很恐怖，是是不讲武德啊。嗯然后他的飞机的背上的炮塔上有史卡斯机枪，, Start Time: 987920
Text: 史卡斯机枪什么呢？它是什皮卡啊，什皮塔尼、科马里斯基航空宿射机枪的缩写。唉，那么，它是由鲍里斯什皮塔尼，还有这个老君话和伊比娜和科马里斯基设计的。所以他把这两个人的名字合起来，就是卡卡斯这这机机枪。嗯，然后的尾炮炮塔还施施瓦特机炮。嗯嗯，这个机枪的特点就是射速极其的恐怖，, Start Time: 1010290
Text: 对速射枪极其的快。对，但是除了这三处武器以外呢，这个飞机啊它有四台引擎，嗯，在靠近机翼的里面内侧两个引擎的吊舱引擎的吊舱啊，嗯尾部呢各设一门 shark 击跑。好，就是说炮手是在我是在这个隐形舱里面操作，这个炮的太恐怖了，那我这有点想不明白，知是不对。哎，, Start Time: 1032900
Text: 好，就是纯粹的为了追求火力啊，对战斗力。如果有这个飞机的朋友可以去看一下，它的这个就是应该应该会有一个详解哈嗯压事就多。嗯，然后这个隐形吊舱的这个尾炮啊，它可以向后和向下方设计。所以呢大家在照片上可以看到了，就是安特四十二嗯的内侧隐形吊舱比外侧的隐擎要大好多。, Start Time: 1060140
Text: 嗯，啊因为它安放这个，然后它隐形舱的这个炮手是通过机翼内部来进入炮位，嗯，就是又想起了这个马克西姆高尔基的这个确实是那个过去的。这个还好，但是就是你想在那个二战就是一战到二战这个期间就是很多飞机研发基本上是不把炮手当人的。是的，对你无论是消耗耗可不嘛，无论 b 幺七还是其他的什么。, Start Time: 1083400
Text: 是的，就尾炮手啊，然后那个就是尤其是座舱炮手啊，做作率率非常低。是的啊，就是基辅炮手有时候还担任起落架是吧？对对，基础炮手有时候是先把先把炮手磨平，然后对，然后顺利着陆啊，对，简直服了你这对，当然这个炮手也可以从机翼上方的这个舱门呢，就是进出这个这个这个它的炮舱。, Start Time: 1109040
Text: 哎，这个样机的炸弹舱里可以携带四千公斤的航空炸弹。嗯，机翼下方还左右还各可以悬挂一枚五百公斤的航弹，嗯，就载载弹量最高达到了了千公斤五吨，而其实相当行相当行了。其他的技术怎么说呢？是相当平衡的。嗯呃处理飞行成功之后呢，他继续进行改进。比如说啊给引擎呢更新了新的那个水冷系统，, Start Time: 1131010
Text: 嗯，而中央增压单元的这些装置也安装到位了。但是在后面的十几次试飞里，为了安全啊，他们还是没有启用这个中央增压单元。因为我们就我们就直接用四个引擎先飞一飞。嗯，所以然后从三七年的三月二十号第二年啊，后面一年的三月二十号起呢，因为茶几它的这个设施开始改造改建。, Start Time: 1155880
Text: 所以呢就是说安特四二幺的这个样机的飞行换了个地儿啊，换到了莫斯科州的波德利波德利普基嗯波德利普基这个城市，就是说后来啊曾经改名为加里宁格勒，哎啊啊，不是那个格尼斯堡啊，是另另一个加里宁格勒。对，然后九六年呢正式更名来纪念克洛廖夫。所以这个后来改名叫克洛廖夫。, Start Time: 1178025
Text: 是。嗯，然后最后有一个很可惜的是，在十四次试飞结束的时候，他在降落的时候把起落架给弄坏了。嗯，啊然后机体呢就部分受损坏，哎，部分受损又耽搁了他后续的这个飞行。到了三七年的八月呢，苏联空军急了，说你这飞机怎么回事，回事事啊，这都三七年了，三七年了是吧，我们三零年初期的这个，, Start Time: 1201730
Text: 你说三七年还在地雷是吧？特国。对，然后空军说你这怎么加快试飞速度啊？因为三七年的八月十八号呢，在图西诺要进行航展嗯航展。其实当时苏联是想在航展上展示这种新飞机的。嗯，啊然后空军还特派了一个钦差的小组嗯，啊来催办过律师嗯，过来监工，在八月一号就是正式的验飞，, Start Time: 1224950
Text: 验收试飞开始启动了。那测试期间呢，大家测试过发现，哎，我如果不启动这个中央增压单元的话，飞机最多只能飞到每小时三百六十公里啊。啊，不及工厂测试的这个工厂测试的时候是每小时三百七。哎，但是一旦启用了这个中央增压单元呢，它航速就达到了每小时四百零三公里。有啊初期的这个成绩相当好，, Start Time: 1250510
Text: 效果显著相当好。虽然呢就是出于安全考虑啊，没有，他最终还是没赶上这个图心诺的航展。嗯，但是上面只是说嗯可以说我们以后要为这个飞机安装更强力，更好的就是米库林后来进一步更新研发出来的 AM 三四 FRNB 这个新式的引擎。那么其实呢最后发现这个新的引擎哈它的性能指标虽然好，, Start Time: 1275520
Text: 但是它的故障太频繁啊，而且它的寿命特别短不堪用的不堪用。最后呢被迫在三七年的十月十八号呢，他这个盛世雁飞就告一段落。嗯，啊正是怎么说呢，被迫暂停吧嗯嗯，他一共飞了六十三次，一共飞了六十三次。在视野试不出什么花样是不出花样来，那就开始进行微调。微调呢主要是把燃油储量增加，, Start Time: 1300300
Text: 然后载单量呢就是说放在我们保持三千公斤的载弹量的前提下呢，这个航程可以达到三千公里。最后发现啊就是测试证明发现嗯这个飞机还是非常有潜力的。嗯，它的一个最大特点就是它的这个高空性能，其实实现它能在八千米至一万米的实用声线呢实现高速飞行。嗯，而以当时的这个技术指标，, Start Time: 1323670
Text: 各国的这个单引擎战斗机来说呢，就是说追上去不太能有效进行对它进行拦截。爬不上去，打不过对，爬上爬不上去，你也打不了啊，爬九千米开始喘了，已经。是啊。对，然后几门施瓦克是吧，就就等着你就等着你呢。对，而且呢它的稳定性特别好啊，内部也相当比较舒适，工作环境相当棒。, Start Time: 1348070
Text: 哎，但是呢他发现了一个很奇怪的问题，就是从这架飞机试制开始，它就有一个特点，嗯，是什么特点呢？越改进就越他妈难以操作。嚯就一开始还挺好看，一开始还挺好，越整始吧，嗯就有点像就是一座石山是吧？就是我们 review 了以后，不断往上，不断往上堆啊，越整越整越整越整越那个就是各种 crush 的。, Start Time: 1368390
Text: 然后那个而且就是说不但越开心，操作性越差，而且稳定性也会也在下降。嗯，而且啊中央增压单元启用了以后呢，这些劣化会被放大。嗯，好家伙会被放大，大家说我操，别这样说，以后要不我们试试看，等更好的引擎来了，我们把这套东西去了。嗯，啊不是很想要，是不是很想要，多了一个功能，, Start Time: 1393230
Text: 摁完之后更差了。对，这是挺牛逼，感觉是超越时代提出的，就是材料学没法解决的结构性问题是对。那么与当时同时期的这个英美的四引擎的重型轰炸机相比呢，可以看到哈就是我们的当时同步比较的话，一个是英国肖特兄弟公司的斯特林，嗯，另一个是美国波音的 b 幺七空中堡垒。, Start Time: 1417200
Text: 这个他们已经同时在怎么说呢？使用化了。是的，其实这可以看出来啊，安特四十二的技术水准其实并不逊色于这些飞机。嗯，打个比方啊，特特二，它翼展大概是有三十九米，嗯，它翼面积是要一百八十八平方米，其实它比斯特林要啊斯特林和 b 幺七要大很多。斯特林的翼展是三十一点三米，, Start Time: 1437700
Text: 它翼面积是一百三十五平米左右。 b 幺七呢翼展三十一一点米米的的面积是一百三十二米米米，而且其实安特斯斯二在航程使用声线使用速度和自自火力力方呢都都更好，是唯一的欠缺。就是它如果要想达到前面这些性能的优越性，桃花它的载弹量就会比较欠缺啊，对，它要削减它的载弹量。, Start Time: 1461000
Text: 但是其实这个问题主要在于什么呢？引擎的升级还没跟上。对，如果引擎升级跟上，其实它是调整是有空间的，是有余地的。那么如果按照原来的预想，把这个中央增压单元去除掉以后呢，还可以进一步挖掘这个样机的潜力。嗯，对，其实到一九三七年的秋天哈，就是说在第一架样机试飞被迫结束的时候呢，, Start Time: 1481860
Text: 第二架样机都已经开工了嗯，嗯，这架机机的序列号是四二零二，那么它的机身和机翼部分呢经过了多处的改进，嗯，其实比一号样机的潜力更大。哎，那与此同时啊，图罗列夫他门下的另一个工程师，这个人叫格鲁科夫。这个人呢他也在领导设计一种双引擎，高速多用途飞机。这个飞机的代号是安特五六 a 啊，, Start Time: 1503740
Text: 它其实这是以设计局最后一种拥有安特光明代号的嗯飞机计划原因。我们后面会提到啊啊，这飞机其实它是可以执行战术轰炸和侦察任务，也可以担任重型战斗机。嗯，啊，它可以担任重型驱逐机，它可以替代之前的撕波。那么在三十年代中期，这种装备就是两台引擎成员两到三人。嗯，操作的所谓的万能，, Start Time: 1531180
Text: 就是说通用飞机在欧洲就已经大量出现了。当时呢人们的观键中认为双引擎飞机优势什么呢？第一航程长，嗯，第二方便在这个机头的部位，因为我的引擎应该是装在机翼吊舱上嘛。嗯然后面的机头安装大威力的武器。是的，然后它的机身容机比单发机要大，所以它可以安装强大的无线电设备或者航空相机。, Start Time: 1557160
Text: 嗯，它可以给长途奔袭的轰炸机群护航，也可以根据前线需要呢挂载炸弹进行对地任务呃，对地攻击和对军舰攻击的强击任务嗯，或者担任侦察机和前线航空指挥。嗯，呃比较常见的。后来嗯我们都知道梅赛施密特 BF 幺幺零法国的这照片上这个波泰六三零六三幺。嗯，后来啊日本人也做了一种这川崎啊，, Start Time: 1579200
Text:  t 四五屠龙屠龙这种飞机。嗯，其实是这种思路路一个产物。屠龙那个飞机太怪了，就是说家可以看到，其实他的思路用途其实都是很相似的。是，但就在这个时候呢，图布列夫的设计局发生了严重的变故。嗯，简单来说就是包括图布列夫本人在内的大批的设计局骨干，几乎所有的人都被逮捕了嗯，, Start Time: 1605230
Text: 都被逮捕了。不太好的历史阶段来了，就是就是说说是突然啊这个事情发生了。突然其实呢在当时的苏联，你要把眼光放在当时的苏联的这个国内环境上来说，这并不是个意外。是的，这个事情其实随时都可能发生在当时任何一个苏联的公民的身上。哎，为什么呢？因为这个时候正好是苏联国内的苏反运动的一个扩大化事情。, Start Time: 1629900
Text: 唉，什么事儿，它一扩大了，就没有好处，就没有好事了。哎，对，其实里可能第一次要跳投出去啊，跟大家稍微的介绍一下这个时代的背景。呃，为什么说这个时期叫苏反扩大化时期呢？其实苏反它是一个状态。对，嗯，它在苏联存续的这个时期，这个其实这种斗争是始终存在始终存在的。, Start Time: 1657880
Text: 对，就不管哪个，就是当时历史阶段时期，这个时期哪一个国家他都有这样的一个需求。对，那么在十月革命后哈，时间要往前拨了。十月革命后，在一九一七年的时候呢，因为斗争的形势是非常紧迫的。所以呢列宁在一九一七年的十二月二十号，他设立了一个人民委员会的直属机构，这个直属机构叫什么呢？, Start Time: 1682130
Text: 全俄肃清反革命及代工飞船委员会，哎，啊，简称全俄诉反委员会嗯，啊那么他还有一个更简更简简易的称号，就是奇卡。奇卡来了，奇卡来了。对那第一任领导人就是照片里时间轴上上可以看到这个人啊嗯嗯就是菲利克斯德维奇奇任任斯机。哎， t 卡的任务是在当时国内革命战争的这个环境下，, Start Time: 1706250
Text: 在全俄的范围里面消灭反革命行为 a 制止这个怠工行为和破坏行为是。那么还有就是逮捕审判惩处、破坏分子和反革命分子。哎，那在内战结束后哈嗯那么奇卡他在一九二二年的二月六号更名了，他更名为俄罗斯苏埃联邦社会主义共和国内务人民委员部附属国家政治局。嗯，很长啊，名字是的，, Start Time: 1732860
Text: 那么它的简称叫隔别屋，隔别屋哎，隔别屋。二三年的七月呢，他又从内务人民委员部啊，苏俄的内务人民部里面分离出来嗯，改组为苏联人民委员会附属国家政治保卫局。嗯，那么我们刚才刚才提到另一个机构啊，苏俄内务人民委员部，它的历史其实也是始于十月革命的。它是由原来的俄国的临时政府的内务部改组的嗯，, Start Time: 1759350
Text: 那么它属于什么呢？它隶属于俄罗斯、苏维埃联邦社会主义共和国人民委员会嗯，那么他掌管的主要是民兵警务、内务部队和监狱部门。嗯，在一九三四年的时候呢，苏俄内务人民委员部和刚才我们提到的苏联人民委员会附属国家政治保卫合合并，他成立了全联盟内务人民委员部。嗯，就是苏联的整个的对内务人员部。, Start Time: 1786940
Text: 当时因为他的这个当时的部长啊，就是说称为人民委员嗯，所以内务人民委员，当时的第一个苏联的内务人民委员是谁呢？就是亨里西格里高利、耶维奇、雅戈达雅戈达同志啊，照片上这位这个人哎，他其实是一个犹太人。是的，他出生在雷宾斯克。对，在一九三四年啊，就是啊苏联内务人本部成立的同一年呢，, Start Time: 1817710
Text: 这一年的十二月一号发生了一起震惊苏联乃至国际的一个大的事件。哎，当时呢一个名叫利昂尼德瓦西利维奇尼古拉耶夫的一个无业青年，哎，他居然携带了手枪啊，进入了联工部列宁格勒州尾办公地点就是斯莫尔尼宫对进斯莫尔尼宫。对，当时时任列宁格勒州委第一书记啊谢尔盖米罗诺维奇基洛夫。, Start Time: 1843860
Text: 哎，被他刺杀了，刺杀了，在这里射杀了，这是很著名的基洛夫事件，基洛夫疑似事件。嗯，那么这起事件呢，其实就是说他也是众说纷纭哈，到底是为了什么什么情况。但是呢有一点大家不可以忽视的是基洛夫这个人。他自一九三零年的联共部十六大以来，他一直是中央政治局委员，是他是党内的一个重要领导人。, Start Time: 1871460
Text: 嗯，虽然啊尼古拉耶夫这个人于同年的十月二十九日被判死刑，立即枪决。嗯，但是这个事件引起的余波没有这么快结束。这个事儿其实疑点重重是啊政治上的影响非常大，一个是政治上影响非常大。另外一个就是关于这个案件的，就是审讯和侦破，嗯，他也有很大问题。一个最典型的就是基洛夫卫队长，, Start Time: 1895240
Text: 在被带去那个就是审讯地点的过程之中遭遇车祸。哎，然后呢，一车人谁也没死就死，他一就是这个。对，这样的话就基洛夫就是属于一个死不对症的这样一个情况，谁也说不清楚当时到底是发生了什么。嗯，然后凶手又很快被枪决了。哎，对，胡子账了就对，所以就形成一笔胡子账。所以呢在这个时候，, Start Time: 1919690
Text: 这起事件它直接引发了三十年代中期到四十年代初期、三十年代末期的一场速反运动导火索。哎，嗯就是著名的大清洗。对，嗯，但是我觉得这个称呼其实怎么说呢？有点武断，就是说它其实一个非常复杂的很多历史事件的集合。是是是对，嗯，他不是一个单纯的，就是我我我要先把哪一边就全干掉这样的一个状态。, Start Time: 1941315
Text: 是的对，其实它是一场大规模的运动，它其实涉及到整个苏联啊整个全联盟范围。对，而这这个速反运动在一九三六年啊九月二十六号嗯尼古拉伊万诺维奇伊若夫这个人，他就任内务人民委员以后呢，他逐渐开始失控嗯对，失控，那么他呈现出一个扩大化的一个倾向。嗯，雅戈达其实在一位的时候就已经有这个扩大化趋势。, Start Time: 1968530
Text: 没有这个趋势之之后，把这个事放大的难以收拾的地步。对，非常的难以控制。是否就是进入到一个相当于相当混乱的一个状态？对，在这个风暴中呢，苏联的各个工业生产部门遭受到了很大的考验。是的对，因为这个时期其实就是说啊在这种这么大的一个国家哈嗯苏联你想这么这么广袤嗯，, Start Time: 1994760
Text: 这么多的人口，这么多的加盟共和国哎，这么多的机构，那么他一旦扩大开来，一旦失控开来，其实他是很难刹车。他对生产和就是具体的一些实物操作的过程，有特别强烈的破坏作用。因为就是很多人在关键岗位上，那么就是你很武断的给他扣一个帽子，嗯，然后直接拖走了。你别管，就是说这个人之后能不能保住命。, Start Time: 2018500
Text: 首先这个工作瘫痪是的，然后就是说又有很多很多的怎么说呢？啊，相互的牵扯，然后就造成了苏联整个我们单说它的工业吧，就是一个等于是一艘巨大的船，它开始疯狂的没有方向的开始，嗯，吹逐从猛进。对，然后停不下来就停不下来。你想啊打个比方说，我们一艘啊几十吨的小艇啊，, Start Time: 2044790
Text: 它失控了，我们可以很快把它停下来，船洋往开投嘛。对，但是如果你是一艘几万吨的大船，嗯，你你就算对吧？拉了闸，嗯，他也很难停下来。但在这个时候呢，打个比方说啊，就是说我们可以看，就是在之前的我们在特三四的这个节目里呢，因为有篇幅限制哈，其实呢当时这个节目我们也有一段，, Start Time: 2070180
Text: 其实是原来准备的稿子是设计这一段历史。嗯，但是呢就是说因为限于篇幅呢，当时没有过多的讲，那么暂时我们可以偏题多说一下啊，就是说有助于听众了解一下这个特殊时期的，就是说这个缩量扩大化，对苏联的工业生产造成的同样的破坏破坏。对那么一个例子其实就是对波特快速坦克和特三四中型坦克做出了决定性贡献的哈尔科夫蒸汽机车制造厂。, Start Time: 2094590
Text: 嗯啊第一九零设计局，他们的这个技术工作者和工厂管理者，他们的命运。嗯，对，那么这家工厂的全名是共产国际哈尔科夫蒸汽机车厂。就是三六年以后呢，其实它正式名称是幺八三厂。嗯，如之前的我们的这个特三四的这个电台所说啊，嗯特三四的坦克的研发，其实是很多很多技术工作者和工厂管理者的一个共同的结晶。, Start Time: 2121170
Text: 是的，我们之前说啊柯什金他是特三兹之父，哎，其实有更多的人对他做出了决定性贡献。是他的研发，其实是始自这个幺九零设计局总设计师阿法纳西奥西波维奇菲尔索夫这个人，他从一九三五年开始构想的这个幺三五计划。嗯，那菲尔索夫其实他是一个苏联的坦克，工业史上，你绕不过去的一个重要的人物。, Start Time: 2147330
Text: 嗯，这个人呢一八八三年生于俄国的比尔江斯克嗯，那么他青年时期就读于德国的米特伟达高等技术学校和瑞士苏黎世理工学院。嗯，一次大战期间呢，他返回了俄国。内战结束以后呢，曾经在夏诺夫、格罗德和尼古莱耶夫的苏联国际工厂担任技师。嗯，那三零年其实他已经被捕过一次，他是涉嫌他说破坏生产，, Start Time: 2171320
Text: 哎，说他的效率低，没有啊，并被判处这个五年徒刑。但是呢很快在一九三一年的九月呢，就是国家政治保卫总局决定说把他派到哈尔科夫的共产国际机车制造厂工作。当时呢这家工厂和列宁格勒的布尔什维克机械制造厂，并列为苏联两大坦克装甲车辆的生产企业。在菲尔索夫，它的主要贡献在哪里呢？, Start Time: 2197500
Text: 在这里它主导了对波特尔坦克的改良哦，嗯波塔尔坦克。大家知道它是由美国这个呃苏联从美国进口的这个克里斯蒂 m 一九二八对坦克基础上生产的一种装有小型的炮塔和火炮的一种快速坦克，是在菲尔索夫的改进下呢，研制出了安装大型炮塔和二零 k 型四十五毫米坦克爆的波特五，, Start Time: 2222700
Text: 哎，快速坦克三三年投产。呃，然后在一九三五年，他又领导团队成功研制了波特五的发展型波特七嗯嗯，他获得了红旗勋章。哎，嗯，这是这是对他来说一个很大的誉誉。那么在设计波特七的时候呢，菲尔索夫意识到就是波特坦克这个系列，它在火力和防护力方面已经达到了自己性能的一个极限了。, Start Time: 2246690
Text: 对，波特奇就是极限了，就改进余地所剩无几是。那么它计划在保留这种行走装置的基础上，我我要设计一种更的的式坦克，可以装更厚的装甲和威力更好的火炮。唉，所以后者的口径在他的构想中至少要达到七十六点二毫米。唉，其实这也是很走在时代前沿。因为那时候西班牙内战还没有发生。, Start Time: 2269810
Text: 对对，然后就是当时坦克的总体应用的战略战术，其实也都是在发展和摸索嘛。是，然后包括说是当时装甲军的主流，仍然是有众说纷纭的这种战术方式，比如说轻型坦克的应用啊，对，然后重炮怎么用，类似于这种当时还有就是比较嗯怎么讲呢？就是各种各样的观点吧，比如说那个就是坦克没有必要装那个特别大口径火炮。, Start Time: 2292230
Text: 嗯，对，这这都有。但是他其实就是说他的眼光其实是非常超前的。是的，而且他看到哈当时波特五和波特七的引擎其实是米库林 m 幺七 t 嘛 m 幺七 t 的引擎。它这种汽油引擎是三十年代初期，由航空引擎改制而成。原本他其实是仿造的德国的宝马六型航空引擎，它技术上老化了。, Start Time: 2318510
Text: 而且呢第一他很不经济，嗯，对，耗油很多。第二就是打被击中以后呢，很容易起火，汽油嘛很容易起火。嗯，那当时呢，好在他厂里柴柴机机专家这人是谁呢？康斯坦丁费德洛维奇切尔潘嗯，他正在带领团队研制一种新的轻量型的高速柴油引擎，可以满足他这个新式坦克的需求。唉唉，所以在大家可以看到切尔潘这个人啊，, Start Time: 2341050
Text: 照片上这位就是说这个年轻人他是希腊人后裔。嗯嗯，他一八九九年生于俄国的叶卡捷林，诺夫拉啊，诺斯拉夫省这个人呢，一九二四年就在哈尔科夫蒸汽机车厂担任设计师了。嗯，这是青年才俊二十五岁开始担任设计师。这种新式引擎其实是从一九三二年开始研制的，到一九三七年的初步定型，, Start Time: 2365950
Text: 就是著名的 VR 引擎。嗯，对著名的 VR 引擎，它是一种四冲程的十二缸啊，微型液冷柴油机转速在一千八百转，每分时候呢额定功率有五百马力，它的油耗小，而且呢它气缸本体和气缸盖有铝材制导，嗯，而且比较轻。对坦克的这个整体来说，它的这个使用压力和损耗呢都比较小。, Start Time: 2391250
Text: 嗯，那么这种引擎为切尔潘赢得了什么或列宁勋章，哇，赢了一颗列宁列宁现的厉害非常厉害了。嗯，在与此同时，菲尔索夫的这个幺三五计划呢在局里面已经被称为叫波特二零。波特二零，它在稳步的推进。当时其实呢就是说这种坦克的装甲的最后的地方只有二十毫米，它只是一个放大版的波特七。, Start Time: 2413120
Text: 嗯，但是这时候发生了，就天有不测风云嘛，是发生了一起严重的事故，就是幺八三厂，它就是哈尔科夫厂哈在一九三六年春季发生了严重的质量问题。嗯，一线部队说啊，你这这个厂给我们运过来的波特奇坦克，它的变速箱啊有不合格哦，有缺陷啊。有最后最后就是说调查下来，它的缺陷数量达到六百八十七辆。, Start Time: 2437460
Text: 好家伙，这个其实它是基本上得的，全部都那种。对，最后就是苏联摩托化与装甲车辆总局开始开始进行这个调查，你怎么回事啊？然后同年夏天呢，就把菲尔索夫的这个总设计师的职务呢给撤了。嗯，由他的这个副手啊副手就是尼古拉阿里克西耶维奇库舍联科呢暂时代行他的这个任务嗯呃，, Start Time: 2465150
Text: 一九三六年的十二月二十八号呢，当时的苏联重工业人民委员啊呃，很有名的一位啊高尔基康斯坦、丁诺维奇二中尼启德。好嗯，他签署了调令，他把列宁格勒的幺八五厂的设计师米哈耶伊利奇科什金嗯调到了哈尔科夫的幺八三厂来担任这个幺九零设计局的总设计师。哎，其实一九三七年一月呢，, Start Time: 2490280
Text: 柯什金才来到这个幺九零区。嗯，他其实是啊也是力挽狂澜吧。嗯，就是说他在一月的一个星期里面，科什金菲尔索夫库车联科这些人呢他和大家单独面谈，很快呢把这个因为变速箱的这个质特事件而导致大家团队情绪一度低落的这个情况呢扭转了过来。嗯，当时的局里呢，其实任务呢是特别重啊，, Start Time: 2514720
Text: 除了检讨和修这这波波特的的变速箱的质量问题以外呢，嗯还要切切尔他们团队队过来的这个 VV 引引擎的机机啊，放波波特七上面测试嗯，并且继续推进这个波特二零的设计，所以任务是很重的很重。对，全局呢就是四十八个设计师，全力以赴啊，超负荷的工作。嗯，啊而且这个时候啊，, Start Time: 2539190
Text: 西班牙内战的战场上呢，就是波特坦克果然拉了拉了，就是遭受这个就是国民军的这个猛击式反坦克炮的猛烈的打击。嗯，然后菲尔索夫和科什金都发现哦，他们的防护力啊不行，必须进一步的提升，是所以才促使科什金参考四十八场设计师图加诺夫三七年制作的这个波特 s 一嗯二这个引擎啊来给他设计这个向内倾斜的车体，, Start Time: 2560250
Text: 四面和炮塔装甲。嗯，所以历史的进程都不是孤立的，都会有彼此的这样一个因素。是的是的，嗯，但是呢非常遗憾的是，菲尔索夫没法看到这种西式坦克的诞生。嗯，因为这个三一九三七年的春季，夏季正好是速版扩大化的最高峰的一个时期。哎，菲尔索夫呢于一九三七年的夏季啊，他被扣上了间谍活动，, Start Time: 2591040
Text: 破坏工业生产的一个罪名，可以由被逮捕。其实这就是啊很可能是由于其他人的指认啊唉，或者是这种诬告啊。是的对，但是在这种混乱的情况里呢，就是没有人关心这个事情是不是真的对，而是以检举揭发为处决对为主。嗯，最后他于同年的十二月十号被判处死刑，然后同一天就被枪决了。, Start Time: 2617450
Text: 嗯，他享年五十四岁，嗯，那年五十四岁，非常令人惋惜的损失。是的，那么接下来呢，耶洛夫这个人啊，他在一九三七年的十二月五号掀起了大规模的迫害希腊裔苏联公民的呃活动。哎，切尔潘其实他非常悲惨的是首当其冲啊嗯在同一天啊他就被扣上了。希腊民族主义反革命集团头目和阴谋迫害哈尔科夫蒸汽机车厂，, Start Time: 2643730
Text: 两个罪名被逮捕。啊，在狱内。在狱中呢，其实他是被屈打成招了嗯，对，根本没有任何的证据嗯，就是屈打成招给他，让他承认被迫承认他这两个他他这两个所谓的罪状，哎，所以说这个左的极端破坏力，他就在这体现出来了。是的，对西的混混乱后一息混乱。一九三八年的二月四号呢，, Start Time: 2673670
Text: 他被判处死刑嗯啊三月十号在哈尔科夫的监狱被枪决了嗯，他当时只有三十八岁，泰克斯判处只有三十八岁。对，那么他去世后呢，他主持设计的威尔引擎由提墨菲毕得洛维奇、楚巴新接下最后完成了最后的工序，他没有完成这个引擎的最后设计，就楚巴新完成了嗯，从一九三九年起，就是他被处决后一年开始大批量生产，, Start Time: 2697350
Text: 成为特三四啊科沃系列的坦克的动力核心。嗯，之后改进之后还继续用于一些啊斯大林系列坦克嗯，这种引擎的产量将近十万台，唉，将近十万台。他其实最后推动了苏联红军的钢铁洪流，摧毁了纳粹。是的嗯嗯，切尔潘于一九八八年获得苏联最高苏维埃平反嗯。而在切尔潘遇难十五天后，, Start Time: 2725680
Text: 一直大力支持新式坦克样车和 VR 引擎研制工作的哈尔科夫蒸汽机车厂的厂长，就幺八三工厂的厂长伊万彼得洛维奇邦达连科嗯也遭到逮捕。哎呀，他的罪名也是被诬告为破坏分子和间谍。对，其实按当时的这样一个气氛，还有就是扩大化的状态来讲，就是人都是一波一波的进去。是的，, Start Time: 2751615
Text: 嗯，在一九三八年七月二十八号呢，就是苏联最高法院军事审判庭，判处他死刑。嗯，他是一个老布尔什维克，哎，啊，当时他的党龄是已经二十二年了嗯，那么在被判死刑当天，他就被枪决了。对啊，享年是四十三岁。你看看四十三岁是其实所有的人都在那个时代，就被一种无序的这种狂暴的力量裹挟着。, Start Time: 2778960
Text: 是的，说无法知道自己的命运。对，就连第一任苏联任务人民员，雅戈达这个人他自己也都不能幸免。嗯，然后一九三七年啊，他被逮捕了。然后一九三八年的三月十三号，他其实是被送上了第三次莫斯科审判的被告席判判死刑。而而且他还有一个集团的罪名，嗯嗯，然后三月十五号呢，他也被枪决了。, Start Time: 2806490
Text: 是的，带被枪决了。嗯，所以在这样的一个时代背景下哈嗯苏联航空与航天工业，你觉得大家觉得他们能幸免吗？无缘无悔，不能幸免。嗯，所以其实就在安特四二幺这个样机继续验收试飞的时候呢，图布列夫和他的手下的多名得力干将纷纷的也被卷入了苏盘扩大化的风波。是的，他们纷纷的被逮捕。, Start Time: 2827210
Text: 首先是一九三七年的十月二十一号，图波列夫本人啊以迫坏生产间谍反革命行为罪名被逮捕。嗯，他经历了非常漫长的羁押和调查，其实他最后呢，判决是一九四零年的五月二十八号才下来嗯，当时判处他十五年有期徒刑嗯剥夺政治权利五年，所有个人财产重功。但是令图波列夫最为不能理解和瞠目结舌的，, Start Time: 2853285
Text: 就是为了给他定罪这个罪状里面，胡编乱造程度已经达到匪夷所思的程度。嗯，他的罪状是什么呢？图波列夫向德国飞机设计师弥塞施密特秘密出售双隐形，多用途飞机设计图纸。嗯，换句话说啊，按照这条罪状呢，德国的 BF 幺幺零重型战斗机是他妈图格列夫设计。对，有病了。是啊，, Start Time: 2879760
Text: 嗯我说这多有病啊，是还有就是既然我都干了这事儿了，嗯，为什么才判十五年呢？是呢？是啊，你还不如直接抢黑箱呢，抢救五分钟吧。是呢两天后，一九三七年的十月二十三号，曾经为安特六、安特六、二十五等著名飞机啊设计高性能导航设备的航电专家兼通讯设备专家。嗯，科贝尔被撤除，, Start Time: 2904090
Text: 一切职务也被抓起来了。戴回三八年五月呢，被押进了卢比昂卡监狱。哎啊莫斯科的卢比昂卡嗯管饭嗯，对，同年十一月判处八年有期徒刑，送到这个一个苦寒之地啊，阿尔汗格尔斯克和格尔斯克嗯啊去那边挖石头去了。唉，阿尔汗戈尔斯克就是在任何时候，任何时候从沙俄时代开始，一直到苏联，, Start Time: 2929130
Text: 就就都是遭罪的代名词。是是的呃，在一九三七年的十一月，佩特利亚科夫也被逮捕了。罪名是破坏生产，几个总设计师，谁都谁都跑不了。对，是啊，在羁押在一个著名的莫斯科著名的监狱叫布提尔卡监狱。嗯，然后在三八年的一月四号，米亚西舍福也被捕了，对，罪名是蓄意破坏。嗯嗯啊，, Start Time: 2953570
Text: 四零年五月二十八号和图贝列夫一起呢被判处有十年有期徒刑。就茶几到现在应该就是那个大概剩几个人了，没剩几个人了，团灭。对，然后大家剩下的人，大家心里都会有一个疑惑，有完没完。是啊，最后是二汗格尔茨基啊，他也是一九三八年被调查了，但是呢，他没有被逮捕嗯，他没有被逮捕，, Start Time: 2978850
Text: 就是说放过了一马。嗯，但是这个时候就要进入我们这个节目后半程的一个呃内容了。就是说在此期间啊，在他们纷纷下狱被逮捕。嗯，这个时候图贝列夫设计局的这些设计师，其实他们没有停止工作是嗯什么？各种原因是为什么呢？我们不得不又再次放下这个主线啊，非常抱歉。大家说这一次疯狂的从主线里面跳脱，, Start Time: 3001370
Text: 要聊一聊苏联当时的一种特殊的机构了，嗯，那就是特别设计局来了，嗯，啊也称之为试验设计局。嗯，对，但是我们如果说稍微稍微明白一点，说这个话的话，他就是监狱设计设计局啊，这个很著名，非常著名。嗯，对，大家虽然关着，嗯，但还是要一起工作，对活还是得干，是这个是为什么呢？, Start Time: 3026290
Text: 因为在苏联的建设突飞猛进的这个时期哈嗯专业技术人才对国家来说是不可或缺的。是的，但是在特殊的历史环境下，如果这些专业技术人才被各种各样的外部因素，包括诉法不对啊，他被牵扯到而遭到逮捕之后呢，当局有时候就会让他发挥自己技术专长嗯，在被关押期间呢继续工作嗯，或者是在甚至在他正式服刑期间，, Start Time: 3050280
Text: 以这样的专业技术服务来代替普通的劳役嗯嗯，能为提供提高这个工作效率。啊，有类似专长的人呢在这种情况下会被集中到一块，嗯，嗯，会给予更多的较多的人身自由和社会资源，使他们能继续进行事业。啊，其实某种意义上来说，在这种怎么说呢？就是说环境中也是一种可以说是一种保护措施。, Start Time: 3077970
Text: 嗯嗯，对，但是它的环境其实还是你没没有人身自由，是是没有人身自由。对，但是在当时这个扩大化的这样一个恐怖气氛下，对，就真的是人人自是。是啊，今天就是很多关于就是速反，还有就是呃公民个人人身安全的这个苏联笑话，其实就是从那个时候开始的。是的对，那么这个时候呢，, Start Time: 3105460
Text: 其实又保住命嗯是首要的药物，对，其他的完了再说。是的对，其实这就是特别设计局的形成背景。唉，早在一九三四年的这场苏海运动之前呢，其实格别乌他就设立过一所大型的飞机设计特特别设计局。嗯，他的总设计师是谁呢？著名的水上飞机及陆基战斗机设计师，这个人叫吉米特里帕夫洛维奇，, Start Time: 3127320
Text: 格里高洛维奇。嗯，啊主人的名字我天哪，您现在已经念的很溜了。对嗯，那么在这个地方很抱歉的跟各位听众说，我们再次从主线跳槽出哎，介介绍一这这第一艘主线了，们们就承受支线人权支县嘛，这这这这这这一期都是支线任务啊，聊一聊这个基础设计局的来深基辅。因为他是第一个大型系统的这个飞机特别设计局。, Start Time: 3153530
Text: 哎，大家可以看到照片里这个秃顶这位老先生啊，就是格力高洛维奇，他一八八三年呢生于基辅。嗯，从文理学校毕业以后呢，他进入基辅理工专科学院学习。一九零九年毕业以后呢，他曾经到比利时的烈日去深造过哦，那一九一一年啊，格力高洛格力高洛维奇呢，他前往圣彼得堡的这个舒西宁飞机制造厂工作。, Start Time: 3178030
Text: 嗯，他在这个时候对水上飞机产生了浓厚的兴趣。唉，在一次大战爆发前，其实他就试飞了自己的第一架水上飞机，就是 m 一。嗯 m 一。在一九一五年啊，他设计的这个双翼双座水上飞机 m 五成功试飞，其实它的性能相当好，飞行速度呢当时啊可以达到每小时一百三十公里。嗯，, Start Time: 3202230
Text: 其实是被沙俄军队给采购了，嗯，啊用于侦察和辅助炮兵的观测。大家听过小件巨炮节目，哎，大概对这个就是说飞机对炮兵观测的这个重要性重要性。是的，所以 m 五是由。如果你后击没有什么效果，对，就是巨魔拉满。哎，对，其实这种飞机由舒西宁工厂投入量产，一直使用到俄国内战结束后的一九二三年。, Start Time: 3223010
Text: 哎，还在用啊，它的产量大概有三百架。嗯，你在 m 五成功的列装以后呢，它还设计出发展型就是 m 九， m 九其实比 m 还要大。它既可以用于侦察，也可以执行对军舰或者针对沿岸的这个固定目标的轰炸任务。嗯，它是从一九一六年开始服役生产了将近五百架，产量已经非常大。, Start Time: 3246940
Text: 此外呢它还设计出了世界上第一种水上战斗机。哦，水上战斗机 m 幺幺 m 幺幺，但是它的怎么说呢？涉及的范范畴不只是水机，嗯，也有陆基飞机。他在一战期间就开始尝试设计陆基的飞机了。那么在俄国内战期间呢，因为国内的局势非常复杂，然后工厂呢不断的进行国有化。唉，, Start Time: 3269495
Text: 他就离开了圣彼得堡啊，在吉普啊、敖德萨啊、塔甘罗格塞瓦、索波尔，这些很多工厂里面来回的辗转辗转，但是他还在坚持设计和制造样机。嗯，那么俄国内战落幕后啊，他到莫斯科，他当时是担任第一工厂设计局的总设计师。嗯，二四年的设计出一一战斗机就是一其实就是一式战斗机对一式战斗机的意思。, Start Time: 3292790
Text: 那么它其实当时有好多种一战斗机，它设计的是双翼。对，那么在这个基础上发展成一二那一二这种战斗机其实是它是一种性能非常优异的高速战斗机。是的啊，它的产量超过了两百架，它其实是苏联红军航空兵早期的一个就是主力机争夺制空权的一个主力机型。嗯，那在一二成功试飞前啊，, Start Time: 3324055
Text: 他其实本人他已经回到了列宁格勒。嗯，他在这里领导创建了一个叫海军先锋航空局的这么一个机构。这些这个其实是为红海军航空兵设计高端试验型飞机的。嗯，在之后的三年里面啊，他们其实他的团队为海军航空兵设计了很多种侦察训练攻击机。但有个问题呢，就是说这些飞机都没有进行量产，, Start Time: 3347870
Text: 嗯，全部都止步于原型阶段。为此，他一九二八年八月三十一号被格别乌逮捕了。嗯，你这啊原因是就是说你这个浪费了大量国家的资金和资源啊，一架量产型都没拿出来，您在干什么，怎么回事啊？对，然后他手下的五名资深设计师，包括试飞员呢也都被逮捕，逮捕了，就是甚至他的大舅子也被逮捕了。, Start Time: 3374450
Text: 好呃，虽然他大舅子只是另一家不相关的工厂的一个开车床了，那也被抓起来了嗯，被猪连了，等于是等于被猪连了。嗯，在一年后啊，二九年的九月二十日，他的判决下来了，因蓄意破坏和代工啊啊判决格里高洛维奇呢十年有期徒刑。嗯，然后他的这些同事啊也是以各种就稀奇古怪的，就孙便安的罪名判处有期徒刑甚至死刑啊，, Start Time: 3401240
Text: 他们的这个罪名分别是代工蓄役、破坏生产德国间谍、日本间谍、波兰间谍。好嘛，嗯各各式各样，反正安安排对都给都安排安排明白的属于是嗯，对，所以这起案件叫什么呢？六三六四幺号案件所谓的叫格力高洛维奇反革命集团事件。哎，落的还扣的很大，闹的吃的很大。但但是这个判决下来之后发生什么呢？, Start Time: 3430390
Text: 就是当时的隔别屋主席决定，我们不执行嗯啊实际的这个量刑，哎，不执行实际量刑。那隔壁屋主席是谁呢？这个人叫 VR 切斯拉夫鲁道夫维奇免任司机嗯，他决定对这些人呢网开一面。哎，那免人司机这个人其实他是波兰人，他是一八七四年对出生在沙俄的一个波兰裔的贵族家庭。哎，, Start Time: 3453950
Text: 当他一九零二年就加入了俄国社会民主工党啊，他是真正的一个老布士维克老革命。那十月革命后呢，他被列宁任命为财政人民委员。嗯，二六年的七月，杰尔任斯基去世以后呢啊美任斯基出任戈别乌主席。哎，那这个人其实呢是个明白人。对，是个明白人。这个魔咒人和明白人在处理同一件事儿上方式是完全不一样。, Start Time: 3481710
Text: 是是的，他研究了格里高罗维奇的案件以后，觉得不管你们是怎么样去判决他们，怎么看待他们。但是我们在现在这个历史阶段，我们不能将这些优秀的技术人才就是扔到老改营去。是的，而是建议啊就是他们都被关在布提尔卡监狱。嗯啊，莫斯科的一个特别大的一个监狱啊，哎那么，建议说在布提尔卡监狱内部设立一个由隔壁务人员监的的别设计局。, Start Time: 3507399
Text: 嗯嗯，让家所有的的这些设计师在这里继续设计飞机。嗯，于是呢格别乌特别设计局就诞生了，哎，这也得益于什么呢？布提尔卡监狱自己的一个条件。因为这座监狱呢它的历史是很悠久的。它位于莫斯科，最早在十六世纪就已经有文献记载。那么在沙俄时期，它也是全国首屈一指的大型的一个中转监狱。, Start Time: 3534380
Text: 是的，嗯，很多个时代有很多的呃俄国的国内外名人在这里被关押过。比如说啊普加乔夫，哎，奇迹领袖是啊马拉可夫斯基。蹲过。对对，蹲过嗯吉尔顿斯基。是的，而且就是没行了。这是呃布提尔卡，它其实是一个流放中转站。是的，中转监狱就是谁都来这站一下，谁谁都来这过一圈，然后呢，, Start Time: 3557380
Text: 就是判决下来，或者说即将下来了。布提尔卡待两个月，然后等到就是正式流放命令下来了之后继续上路啊，你赶紧就是从这送走。嗯，对，后来就是索尔人基琴嗯，威德林是啊柏林城华司令都打舍尔纳。对对，都都东莞。其实目前这个地方目前现在还是莫斯科最大的一个监狱。嗯，那么在特别设计局设立的时候呢，, Start Time: 3582060
Text: 因为在这个时候有更多的原本属于这个海军先锋航空局的技术人员被抓嗯被逮捕。所以他的这个在监狱里的这个设计局的团队迅速的扩大，嗯，就是为了格别乌设计局扩大。我们再抓一些海军航空兵的那个设计师来吧，就这个人越来越多。是啊，所以由格里高洛维奇本人担任这个局的总设计师。, Start Time: 3604600
Text: 嗯，所以他的局长啊局长是隔别乌分管经济处技术部门的主任助理，这个人叫格里亚豆夫。嗯，然后他的全权代表，这个人叫子母达，嗯，他是一线主管，嗯，就这个人一直在监狱里面坐镇，其实就是驻场军代表嘛。对对，嗯，那相比于在普拉格啊，在老百营里面呢，就是说这个特别设计局条件好太多了，, Start Time: 3626780
Text: 那可那可那可好太多了，好很多了。那么他们吃的比较好，膳食充足不会饿，然后有香烟啊，这些配给都有对或生活用品都有有一定的人事自由。对，嗯，因为内部系统有自己单独的配给系统哦，都这么弄。对啊，还还可以定时和家人会面。是的，老个别屋在监狱，因为这个监狱里呢有一个旧教堂。, Start Time: 3650720
Text: 嗯，啊虽然现在后来当时不用了，但是就是说这个建筑还保存，所以在里面摆放了桌椅大的绘图板、绘图、桌绘图设备，然后所有人都在那边工作，好家伙办公场所是现成的。嗯，对，在私底下呢就是说这个特别设计局嗯，他被称为叫沙拉卡嗯，或者叫他沙拉什卡嗯啊沙拉什卡，这个就是后来成为所有这种设计局的一个代称，, Start Time: 3673450
Text: 代称嗯，叫沙拉什卡，就是说你是在沙拉什卡干的，你是哦，你是是咱就白白了。对，在建建狱里干这个活。对这个特别设计局成立后不久呢，又加入了一个非常非常，怎么说呢？可能是在人类航空历史上，也是有自己地位的一个大佬大佬嗯就是尼古拉。尼古拉。因为喜波利卡尔波夫嗯波利卡尔波夫、, Start Time: 3698530
Text: 波利卡尔波夫六名。啊，对，这个人呢，一八九二年他生于奥利尔，嗯，啊，他生他其实是家里是乡村政教会的一个牧师家庭。嗯，真的对，早先他读的是神学校，哦，就他他险些成为一个形成一个牧师、牧师啊，然后十九岁的时候，他才到圣彼得堡的理工大学去学飞行系设计。嗯，一九一六年毕业以后呢，, Start Time: 3723950
Text: 他去干了什么呢？我们可以就是说本节目第一集收听过的朋友大概知道哈嗯他进入到俄罗斯波罗的铁道车辆工厂。嗯，他当时是在伊格尔科尔斯基手下参与设计私引擎重型轰炸机，伊利亚、摩罗梅斯。嗯，啊这这这个我们在第一集里就反过，哎，知道在俄国内战结束之后呢，波里卡尔波夫为苏联红军的航空事业做出了我们真的是可以说是卓越贡献。, Start Time: 3748955
Text: 是的，卓越贡献。它第一呢主持引进了英国的 DH 九 a 多用途飞机，唉，就是 r 一飞机， r 一这个代号生产了两千四百架，是左右非常多。一九二八年呢，他又设计完成了 r 五嗯多用途飞机，这个飞机的产量超过了七千架。哎，其实它是三十年代苏联空军的这个侦察和战术轰炸的核心主力。, Start Time: 3775490
Text: 嗯，是这种飞机。一九二九年呢，他又完成了自己的跨时代的作品。他参考英国的阿弗罗五零四飞机，嗯，以这个飞机为基础，它设计发展出了一种多用途的小型飞机，叫五二五二 a 五二五二是航空。史上你真的是杰作，真的是真的是旷世天工。是啊，这种飞机其实它说起来结构很简单，, Start Time: 3797980
Text: 它就是以松木和帆布。对对，没有这种木质的结构便宜抗造啊，就是民间都可以做。对嗯，简易结构，简易便于生产，可以做巧夺天工。是的，非常安全，可以用于训练，可以用于轰炸，也可以用于战呃战术侦察。对，而且对于使用环境没有什么要求，没有什么要求，哪里能开，哪儿都能民民都可以开。, Start Time: 3820330
Text: 对啊，你就扫出一条路来，它都能起来。是的，是它在苏联国内一直到一九五二年才停产，从一九二九年到一九五二年。对，那么它的产量其实是很惊锐，超过了三万架，甚至有可能就是民间组成的，有可能加起来一共达到可能有四万。嗯，它是历史上产量第三高的飞机，嗯，而且它是也是有史以来产量最高的双翼飞机。, Start Time: 3842130
Text: 唉，呃后面我们可能会单独会聊，就是说这里可能提一嘴，就是在卫国战争期间啊，由苏联的一个女性的航空先驱，嗯，叫玛丽娜米哈伊洛夫娜拉斯科娃。对拉斯组建了一个夜间轰炸机团，八八航空机，五八八夜间轰炸机半夜女巫。嗯，他们主要装备的飞机非常乌二。对，就是乌尔这种小飞机。, Start Time: 3868700
Text: 她的战斗员呢几乎都是女性，嗯，那她们最精通的就是驾驶乌二飞机在夜间低速低空袭扰夜轰轰炸目标。对，而且有时候很好玩的是，他可以让引擎空转对滑翔的时候把炸弹投下去。然后这个时候她会她的飞机会发出奇怪的嗖嗖嗖的声音。因为她引擎的声音非常之晓，就是怠速的声音，非常知晓。, Start Time: 3893570
Text: 对神不知鬼不觉把炸弹扔你头上。对对，然后德国人呢就是将这种声音她比作传说，就是那个民间传说里面女巫。对，晚上骑着扫帚发出的刷刷刷的声音，女巫的扫帚划过夜空，嗯，所以这支部队被称为夜女巫。哎嗯然后他们就是扔他们扔的炸弹呢，基本上都五十千克。哎啊这这样一个量级的是的，, Start Time: 3916970
Text: 主要的目的不是为了炸死你啊，是为了让你睡不好。是的，炸麻了都。嗯，对，然后呃这个我们可能之后会做新的专题。但是现在我们先先把现在先有一个这个咱先把这先把把说完，今年就今年刚开始录您您把自许愿是对，就是今年还有十个小时。哦，对对对，嗯，那一九四四年波里卡尔波夫去世之后呢，, Start Time: 3940770
Text: 沃二这个飞机更名为波。二是来纪念他在甚至在朝鲜战争期间哈也在战场上大显身手。是的是的，他居然能让美国人的这个喷气战斗机披于命命。甚至有一个战例，就是 f 九四这个星火式喷气。战斗机呢因为追逐这个低速飞行的波二，嗯，因为这个喷喷气机它飞行速度太低，最终把自己摔了。, Start Time: 3965110
Text: 是还有这样的战力。对，天嗯，没办法，其实你要是对付不二的话，最好的方法是地面的大口径机枪。嗯嗯，没什么别的好办法是嗯就波尔这个飞机呢它生产组装哈在苏联民间其实持续到一九五九年，嗯，嗯，最后在阿尔巴尼亚，它甚至服役到一九八五年。好嘛，对，所实这个飞机在我们国家也用过一段时间时间在北京小唐山的航空博物馆，, Start Time: 3986690
Text: 我们还可以看到就看到啊这个时机好用啊，好用。嗯，对，然后波里卡尔波夫这个人，其实他同样他精通于设计什么呢？战斗机嗯一九二三年的时候，其实他任职于国营第一飞机制造厂的设计局。其实他当时就是在格力高罗维奇手下，因为格力高罗维奇当时是第一工厂的设计局总设计师，唉，, Start Time: 4015290
Text: 他们各自设计了一一嗯啊就是说波利卡尔波夫的一一呢是单翼的是单一翼。他最早叫什么呢？就是伊尔百百。当然这个跟后来的伊柳申局其实没关系，没关系。嗯，他其实是啊翼是指战斗机嘛，对这个 l 表示的是美国的自由式引擎。嗯，四百是这个隐擎工率。其实当时因为苏联的航空引擎还没有完全的国产化，, Start Time: 4037100
Text: 嗯，只能依靠进口的这个美国自由式引擎来设计这个样机。是的，他的大部分结构是木质的，但是尾翼和主义前部都是由金属制作的，而他是一个下单翼的布局，就当时来说也是相当的不多见嘛。多件的对呃，第一架样机是二三年，处女飞行的时候摔了摔了，后来又制造了一个叫伊尔斯百比斯的一个改进性。, Start Time: 4061860
Text: 哎，二四年呢试飞成功啊，定型为一一。这个飞机其实在啊他除了两架样机以外，苏联空军呢买了三十三架。嗯，但他有一个很明显的缺点，就是特别容易委旋，嗯，就是伪权以后下坠，但是就是而且无法改出，无法改出，无法改出。虽然它批量生产了呢，其实没有实际拿到部队服役。嗯，, Start Time: 4085680
Text: 但是这个飞机呢，他创造过一个令人尴尬的记录。嗯，什么记录呢？就是一个二七年六个月嗯，葛罗莫夫因为传奇的同志啊嗯他驾驶一一的时候呢，他进入尾权了，他改不出来嗯，是无法改出，只好跳坦逃生。嗯，飞机摔了。然后葛罗莫夫由此成为苏联历史上第一个成功跳坦战斗机飞行。好好伙伙嗯也是个记录，, Start Time: 4107240
Text: 说说起来令人尴尬有点尴尬。是的嗯，对呃，一九二九年呢波里卡尔伯夫设计的这个一三战斗机啊，它正式列装，它也生产了四百架。那么和图波列夫的一四并列为三十年代前期苏联空军的主力战斗机了嗯两大支柱之一。另外有一个意思，一个有意思的一点就是童年啊，比利时有一个比利时画家叫艾热，, Start Time: 4131970
Text: 他的比喻艾热，他开始连载钉钉历险记系列。第一个故事是钉钉在苏联啊嗯就是钉钉这这个主角。他的这个漫画里面，他驾驶过的战斗机就是一一对，就是一一对。但是埃尔热在就是后期钉钉获得成功之后啊，他就就有点不好意思，他就把那个钉钉在苏联，从他的那个就是总级别里边拿出来了，, Start Time: 4156430
Text: 就是就里里外外还表示过，就是我当时画这个东西的时候，我不是很了解所有相当多的历史局限性就 low。啊，在一九二八年呢，苏联准备开始第一个五年计划，那么航空工业也首当其冲，但是呢就是波利卡尔波夫受命设计全新的一六战斗机。哎，但是呢出现了一些问题，呃，客观来说啊，, Start Time: 4180820
Text: 给他的设计的时间特别少，嗯，需要他在一九三零年劳动级让相样机进行献礼飞行。哎，什么事赶上献礼不是特别好，你知道吗？尤其是技术性的工作，是的，得尊重科学嘛。是嗯那这种计划过于仓促肯定不现实嘛。对，就是说设计师当然没法按时完成设计和实置。是的，但是为此呢，就是波里卡尔波夫在一九二九年的十月嗯就为此被捕了。, Start Time: 4205100
Text: 就是说拿出来拿不出来拿不来，拿不出来怎么办？拿不出来扣帽子间谍帽子。对，是他被控代工和法规院。哎，然后和他共事的四百多名设计师、技术人员也同时被逮捕，好家伙或者被迫接受审查。嗯，那波里卡尔波夫居然啊在这个情况呢，居然被判处了死刑，对居然被判处死刑。但是其实在这个时候，, Start Time: 4233190
Text: 就是说隔别乌已经做好准备了，就是说让他进入到这个特别设计局嗯继续工作。就是怎么说呢？在魔杖人从事的年代里边，有一个明白，人是分外不容易。对，就赶紧把他给拉进来。是的啊，在同年的十二月就转进了布提尔卡监狱，嗯，啊正式进入了这个特别设计局。嗯，在此之前呢，其实图波列夫的这个设计团队哈也接到了一个项目。, Start Time: 4254410
Text: 这个项目是什么呢？就是波里卡尔波夫一六的竞对项目嗯叫安特幺二。哎啊，这个项目最早是苏霍伊设计哦，嗯苏霍伊设计。但是呢后来最后出现了一些设计上的阻力之后，不得不又把这个进格的项目交给了玻里卡尔波副。嗯，就是你要研制两个同时研制，两个项目是一六同步研制哎呀啊同步研制。, Start Time: 4283410
Text: 最后呢就是说发生一个什么样的奇怪的事件呢？就是说在特别设计局哈波里卡尔伯夫被捕之后啊嗯他进入特别设计局以后呢，他和格里高洛维维奇合作继续设计的这个飞机并不是一六嗯，而是原来一六的竞队项目安特幺二。对，岂有此理。对，就是岂有此理乎？如尽有此事是吧？嗯，尽有此事尽有此事。, Start Time: 4310360
Text: 但是随着设计工作推进的特别设计局的一个缺点就显露出来。嗯，什么呢？最要命的就是普通的飞机设计局。啊，我们之前呃大家都可以发现，就是说飞机设计局大多依托的是工厂实体。比如说就如说某某某工厂对，有设计率，对嗯，然后便于我们的设计方案落地。对呀，大就是制作大模型啊，, Start Time: 4333500
Text: 就是我得降低。对，嗯，但是监狱里啊没任何条件。是啊，为此呢就是格别乌在一九三零年初啊，在莫斯科军区的芙蓉支中央机场，就是以前的霍迪卡机场嗯设立了一个很小的飞机工厂，嗯，啊，四面用铁丝网给围起来啊，让警卫来看守。就这样呢就是特别设计局的设计师呢，可以在这里测试自己的设计方案。, Start Time: 4356940
Text: 就折腾不折腾折腾嘛就是折腾。哎，那你说来说去一看，有只有那个就是内务部还还保留了一点理智。嗯，就是在这个时候呢，一九三零年的时候，这个设计局开始有了一个独立的名称，嗯，那叫隔别乌免任司机。第三十九特别设计局。嗯，啊这个时候在里面关押的技术人员已经有三百多人嗯，, Start Time: 4381020
Text: 已有三百多个人。好家伙大团队。是的，那么安特幺二这个飞机哈，他在四个月里面的三十九局针对安特幺二的技术要求，拿出了十一个设计方案，嗯，啊基本上都是由波里卡尔波夫主导的。哎呀，其中呢只有第十一个方案呢制成了样机，他叫沃特幺幺。嗯，沃特其实是内部监狱的缩写。嗯，, Start Time: 4404620
Text: 这对号名还挺挺别致的。我说知道他是一种非常灵巧的混合材料结构的双翼战斗机。哎，金属和木头是它安装的是英国的这个布里斯托尔朱必特骑行引擎。嗯，它一九三零年四月二十九号呢就成功试飞了。嗯，那么他的第二架样机安装的是朱必特六型引擎。嗯啊第二架样机的名字叫克里免特弗罗希洛夫号，, Start Time: 4429400
Text: 哎，呀啊，也是非常有针对性的一个模式啊。嗯，我怀疑他起这个名字就是想想说明什么。对对，也是同样顺利试飞。哎，那么最后他又制作出一架安装国产的这个呃 m 幺五引擎的样机。 m 幺五引擎其实它是以美国的普拉特惠特尼 r 幺六九零引擎为蓝本嗯发展而成。这第三架样机名字叫向联共部十六大献礼号。, Start Time: 4457020
Text: 行吧嗯，行吧，名字够长了，来自第三十九监狱设计局，你名字越来越长。行，他是一九三零年七月一号呢成功试飞嗯啊这种新型战斗机。从一九三一年起呢，在莫斯科的第一工厂嗯投入了量产啊，第二年呢就是夏诺夫克罗德的二十一厂也开始生产它，哎，这就是很有名的一五战斗机。嗯，, Start Time: 4485180
Text: 他四年里面一共制造了超过了八百架啊，把一三和一四这种苏联空军已经老化的这个战斗机逐步替换嗯嗯完成了迭代。其实他一直使用了卫国战争初期的一九四二年哎才退出一线。是啊，除了赤空作战以外呢，其实之前听过我们节目的听众大概也觉得很熟悉啊，他是以这个他是其实也是被作为特波三为母机的子母连环机项目的自机嗯啊来执行母机护航任务的。, Start Time: 4507990
Text: 嗯，同样呢也是马克西姆高尔基号宣传队里面常见的一个唉和马克西姆高尔基伴飞的一个小型飞机。嗯，其实这个马西姆高尔基最后也是因为和一架一五战斗机相撞而坠毁的啊。对那在同时啊格力高罗维维奇他领导团队还研制出一种非常有趣的战斗机。这个战斗机叫 EZ。嗯， EZ 它是一种单翼飞机，, Start Time: 4539380
Text: 这种飞机呢它的两翼啊机翼下面各悬挂，有一门七十六点二毫米。无后坐力炮。我等会儿等会儿七十六点二。是的，无后坐力炮。它不是七点六二，是七十六点六点二。哎呀，这个火力不足，恐惧症你知道吗？是嗯当然这种火炮是由苏联的火炮专家啊，辽宁的瓦西利卫奇库车司机开发的。哎，, Start Time: 4563490
Text: 你好，这位老兄其实也是一个涉猎广泛的一个怪人啊，一八九零年出生啊，他除了无头座力炮以外，还设计过极地摩托艇，全地形半履带车和带翼式鱼雷。嗯，对呃，但是很不幸是一九三七年卷入图哈切夫斯基案件嗯被枪毙。对嗯，一九五六年的频繁，嗯，那么这种装无后坐力大炮的这个 EZ 一战斗机呢，, Start Time: 4586160
Text: 三一年夏季首飞，嗯，三一年夏季首飞啊，一九三三年到一九三五年制造了七十多架。嗯，好，大家可以看到照片里啊这个在三十九局的小型工厂里面，呃，坐在这个 EZ 的样机的座舱里的人就是斯大林本人。嗯，斯大林本人访问的时候，曾经他坐在这个座舱里听取汇报。嗯，但是呢嗯最后发现就是这种火炮，, Start Time: 4613820
Text: 对于这种单引擎的飞机来说，负担还是太重，所以说不是特别实用，扛不住扛不住扛不住。所以他的生产虽然生产了七十多架，但是主要还是用于技术测试。嗯，他也曾经担任过特波三为母机的这个子母连环机的子机能用全用上。是的，呃，一九三五年就是首次啊母机空中回收子机的实验，, Start Time: 4639830
Text: 就由这种飞机哦担任子机完成的是他留下个记录。嗯，是的，而之前提到这个一五战斗机的成功哈，其实它让戈别乌啊找到了一个台阶，哎，来释放这些设计师。因为其实上层明白，就是说这些人的案子都是冤案，哎，需要一个台阶把他们放出来。嗯，啊那么在一九三一年三月十八号呢嗯布里卡尔伯夫的这个判决被减为原来尔死刑啊，, Start Time: 4662470
Text: 被为十十年有期徒刑。嗯，有个名头头，有名头嘛，有名头就能办事儿。嗯，同年的六月六号呢，在芙蓉之机场举行的航空兵装备汇报会嗯，一五在现场的表现的非常优异嗯，那么斯大林弗罗西洛夫二中心喜泽当时都列席了这个汇报，他们表示赞赏。就是说那么可以对这个设计师进行嘉奖，, Start Time: 4694540
Text: 哎，于是大顺坡下台嘛，哎对吧？就是一九三一年七月七号，苏联中央执行委员会授予第三十九个特别设计局列宁勋章，并且特赦了格里高洛维奇和波里卡尔波夫。差不多得了差不多得了啊，这也不怎么着。你看就是说像速缓扩大化这种运动，嗯，他过去之后，其实大家都下不了台。是的，, Start Time: 4717340
Text: 非常尴尬。然后遭罪的人还在监狱里继续遭罪。是啊嗯作为补偿呢，就是说这两位设计师各奖励一万卢布。对你说这事儿闹这事儿闹哎，那得到特赦以后哈。格力高诺维维奇继续在这个设计特别设计局领导工作，因为还有很多人没有被被被特赦，那这个设计工作还要进行。没办法，那他还设计了呃主领导了这个特博五嗯特博三的竞队项目。, Start Time: 4741060
Text: 特博五大家可以看到这个照片上有这是四引擎的轰炸机的呃实验，还涉及很多其他的实验机种。嗯，那么其实最后呢越来越多的设计师得到特赦释放，减刑这个局的规模就逐步的缩小，唉啊变得越来越小。最后呢格力高洛维维奇离开了这个单位，唉，他继续进行飞机设计，同时去这个莫斯科航空学院任教。, Start Time: 4771630
Text: 嗯嗯，一九三八年七月二十六号呢，他因癌症去世，嗯，啊享年五十五岁，嗯，活的不是特别长啊，但是其实他是直到苏联解体后才得到平反，嗯，一九九三年才得到平反。哎，而波里卡尔波夫在被特赦之后，他的经历呢也是非常坎坷。嗯，他被特赦后，他所有的这个设计作为一个自身设计师，, Start Time: 4794770
Text: 应该有的这个资源都失去了，嗯，是都失去了。那其实他最后是在一九三三年的十月和十二月呢，在这种情况下，它仍完成了两种性能优异的战斗机的设计。是的，就是一十五和一十六嗯哇，其中一十六产量超过了一万架。其实它是一九三十年代中后期到卫国战争初期，苏联空军的相当重要的一个主力战斗机，, Start Time: 4821560
Text: 唉，直到一九四四年才正式推出现役。嗯，啊在三十年代中期，玻利卡尔波夫还主导设计了就是对标德国的 BF 幺零九和英国的喷火的这个高性能战斗机。唉，这是一十七一十七嗯，他曾经短暂的和一六申合作啊，但是最后一九三八年呢设立了自己的设计局，呃，在一九三九年完成了一十五的发展型，, Start Time: 4846130
Text: 就是一幺五三一十三幺五三还是挺是挺牛逼的，幺五三算是那个时代，最后就是双翼翼，最后骄傲属于是不是？而在这个时候，他开始设计一种全新战斗机，就是说希望用自动战斗机把一一幺五和一幺六全部替换。嗯，这种新式飞机叫一六十一一六十一，这是从一九三九年就开始设计，但是呢呃一九三六年对他来说也是非常不幸的一年。, Start Time: 4871430
Text: 是就是同年呢呃，伯里卡尔伯夫因公前往德国出差。对，在他出差的时候，他的设计局所在的工厂厂长啊，帕维尔、安德烈、耶维奇、沃罗宁啊设计师彼得马西里耶维奇迪门杰夫和设计师米哈耶尔格里维奇嗯联手设立了一个新的设计局，拦着他啊联手设计了新的设计局，并且带走了玻里卡尔伯夫。, Start Time: 4898970
Text: 设计局所有的设计人呃，技术人员好伙伙，并且把他的项目也都带走都带走走了，把一六十一夺走了，格里维奇将一六十一方案交给了谁呢？阿尔乔姆一万诺维奇米高扬啊啊，他是苏联国内和对外贸易运动员员纳斯塔塔霍霍还内斯米高扬的弟弟。哎，他的政治背景很深，背景深厚。是的是的，, Start Time: 4926780
Text: 这种新机型后来更名为二百式战斗机，就是一二百啊，获得了首肯。最后这种米高扬和格里维奇两个人的名义投入了量产，这就是米格一米格一，米格一。其实这就是米格设计局正式亮相是从这儿来的。对，但是波里卡尔波夫回国以后才发现啊，我的设计局没了没了，被人偷了，这是这是家没了，, Start Time: 4952400
Text: 怎么回事啊？可可能不太礼貌。但是世界名画波利卡尔波夫在德国。哎，对对对对对，但这样不是这样说实话就是米高扬实在是有点儿是吧？有点那个有点那个实在是有点那个对对，嗯，他最后只能暂时在幺五六厂和第一工厂的设计部门任职。嗯，最后就是说作为探索呢，四零年九月在第五十一场内部给他开了一个非常非常小的一个设计，, Start Time: 4976480
Text: 而且加工厂也非常小，嗯，他没有制造生产能力，连正式的办公室都没有。嗯，那虽然环境不好，但是他还是研制出了高性能的一幺八零嗯一幺八五战斗机啊，其实他也设立双引擎的重型战斗机和对立攻击机。嗯，所以后人有时候称之为战斗机之王。是啊当之五个幺八五在同时代的性能里边非常强悍，, Start Time: 5003770
Text: 嗯，嗯，是波里卡尔波夫。在卫国战争期间呢，他任教于莫斯科航空学院。嗯，并且呢就是说当时在战争的中后期，他以德国的唯一嗯这个导弹啊为蓝本呢主持探索了苏联早期的幺零 x 嗯就是苏联早期的巡航导弹的这个项目啊。嗯，但是一九四四年七月三十号，他以因为胃癌去世啊，也是享年只有五十二岁。, Start Time: 5028470
Text: 那战斗机史上的大天才啊是呃安葬于莫斯科的新生女公墓嗯，啊，跟突破列夫在一个墓地啊这个对，最后呢就是说为了纪念他，在卢科夫斯基哎，是树立了他的半身像是。但是呢其实是他也是到一九五六年才获得了苏联最高苏维埃的评反。是是的，非常的折腾，这是这一生。第三十九设特别设计局。, Start Time: 5055410
Text: 其实在大部分在 r 的技术人员被特赦释放以后，他的历史使命就完成，嗯，没必要继续的存续下去。那么在一九三三年的一月十三号，根据奥尔中医喜则的命令，这个是与交给谁主导呢？一柳身哦嗯他其实就成为了两年之后正式成立的一柳神设计局的底子底子底子嗯技术几个大局都对在这都就都出现了，, Start Time: 5081350
Text: 都出现了。虽然是图波列夫第三期，但是呢实际上把半部苏联航空史都讲了，就在这些对讲了一些支线和一些怎么说呢？嗯嗯，动荡人扼腕的事实是呢，是，那么托列夫他们自己在这场风波中具体有怎么样的遭遇。那么他们设计的这些飞机之后的命运如何呢？哎，我们今天就暂且安下放们下期再谈，, Start Time: 5106250
Text: 你怎么还留包袱呢？然后下期再说那么坏呢，那中间人怎么这么坏呢？呃，就是暴风雨当中海燕了。哎，是的行的的那那我们下下期这个大飞机故故事我们再聊。哎，下期再见，我们下期再见，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜。我大写万荣心，那山变是啊姑娘啊啊的心，这也是不见啦，啦啦啦啦，, Start Time: 5133390
Text: 一把刀暖，那夕阳这边是是我的心，, Start Time: 5173440
