Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片，有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯嗯嗯，这嗯嗯嗯，就说两天大家好，欢迎收听这新期的加油不事战机节目我是四十二，, Start Time: 66515
Text: 我是老白。大家好，我是放个吕大卫卫，我我们续续我们那个飞飞的的故事哈。这音音乐听的我肝儿疼了，老白肝手也疼了，疼了，开始疼了。就是我们用的这个 word 三 ner 的这个毕竟我也是手动把苏系列满的人，我操对空战的这个音乐啊，这个也让我非常非常的熟悉哈。嗯，, Start Time: 153250
Text: 就是按理说都是配置引引机的，然后就开始噔噔噔噔拉起来了，开始拉拉了。对，拉下来的这个声音啊，其实我一直觉得 word 三 ner 的这个音乐应该拿来。我们讲了一个比较正经的支持战斗机的时候在用的。嗯，不过这期这个但是我们今天讲的是特别正经的支持，大傻逼。对，, Start Time: 171810
Text: 所以还是可以用的。因为想起每次这个想起这个音乐的时候，我们都是一边爬绳，一边打开我们的这个积分版，先看对面有哪些炸低，对对面有哪些炸低，然后选一选啊这个然后摁下这下了制地啊，退出退出游戏奥特 f 四啊跳出机舱啊，差不多这样啊，想起了涌现了一些很好的回忆啊，, Start Time: 190690
Text: 跟这个跟安东其乐融融的回忆。哎，这个时候就是在正式图图开始之前啊，就必须得说一句了。安东图图了必须得先把安东传统给图图了。对，就是说那个你知道吧？很著名的几个毛盾游戏的制作人啊， sir 嗯 sir 说整世界界的第一个，然后安东这个就是安雷干净的老板，然后塔尼塔塔啊特斯的老板嗯就是说 niktsir 下了地狱啊啊，, Start Time: 215070
Text: 然后呢进了雪池地狱，然后看到那个尼基塔就站在那个就是雪池里边露脑袋。嗯，然后就非常惊讶说我操这怎么可能你怎你也配，就你不是。首先就是你犯了那么重的罪，你还站在血池地狱里，这本身就是对你的仁慈。其次你在血池地里还能露出头来。对啊，地狱实在对你太仁慈了。对你塔说，, Start Time: 242970
Text: 你不懂，我站在安东肩膀上。对，安特斯底下呢对我天天就是是这样一个站玩玩家的快乐的故。虽虽然已经很久很久不在玩这个游戏啊嗯哎呀，但是每每每想起这个音乐，听出这个甘藤音乐啊，又想捡回来了啊。行，今晚开始玩好。哎，别别别别别别对。珍惜生命，珍惜珍惜生命，珍惜生命老年人，, Start Time: 265630
Text: 你又做点快乐的事情是吧？不要玩这些影响血压的游戏啊，呃这是时间长了，血压起来了，对吧？不是很好不是很好啊。行，我们这期继续我们的游戏。对我们上海会举报这个特沃伊哈。对啊，就是安特斯啊，嗯他这个在民生啊，在在军事发展，战术发展领域好用，尤其是作用。对，是的，, Start Time: 287410
Text: 但是其实呢就是苏联空军的要求远不止于此。嗯，就是在一九二五年，哈图波列夫团队还在设计这个安特斯的的时候呢，苏联空军要要求说您以后啊我们之后还还需要一种更大的飞机，还要大。您再设设一种能执行远程轰炸任务、空降机降任务的重轰炸机吧。嗯，那么它必须要比安特四大很多很多。, Start Time: 308570
Text: 嗯，而且它的这个引擎总功率啊要达到两千马力，所有引擎加起来要两千马力啊，而且要适配轮式起落架，浮筒花椒，那就是啊陆基冰面啊，然后还有就是那个水上是吧，都可以用。嗯，那么图伯列夫于是在一九二六年呢，以这个安特六的这个设计局内的代号呢启动了新式飞机的设计工程。, Start Time: 332480
Text: 同样呢还是由他这个斯天王啊嗯尔汗格尔斯基、马拉里亚科夫、亚西舍夫和苏霍以深度参与。那么一九二九年完成了设计图。捷尔安德六其实呃你可以把它看作是放大的这个特波一。嗯，那么构造基础构造，它这个机基基这个飞机的框架是由三角槽形的钢管嗯构成的。然后也是覆盖这种一愣一愣的这种波状非行力蒙皮嗯和特波一是一样的，, Start Time: 357880
Text: 而且呢它是世界上第一种悬臂式引擎式重轰炸机。哎啊就是单翼上头有这个引擎仓，对引擎仓上面就是每个引擎有一台三塞塞一台引擎，哎，然后一共是四台。那么三零年三月啊，安特六的全尺寸模型呢通过了军方的审批。嗯，那么十月三十一号就特别快啊，十月三十一号就完成了第一架真正的样机了。, Start Time: 388065
Text: 嗯，那么由这个他最早的这个样机呢，是用美制的那个寇蒂斯引擎的啊，寇蒂斯为幺五七零征服者啊，这个四百九十马力的。那么它的真正的这个就是样机呢，很快就换装了这个米库里 m 幺七嗯，进行它单台的这个呃输出率达到了将近七百玛丽。那么一九三零年十二月二十二号呢，又是这位，, Start Time: 414940
Text: 这是格罗莫夫嗯传奇飞行员带领机组啊，他驾驶一一架带滑侨的安特六仰鸡，真正的完成了第一次首飞。这第一次第一次飞行，那么当时它的技术呢是特别先进的，是这架飞机啊，就是第一世界上第一架悬臂四引擎式重轰炸机，而且安装了苏联最早的航空无线电导航仪。嗯，这非常重要。那么这个其实是苏联的通讯设备专家的杰作。, Start Time: 442050
Text: 那么这位专家其实后来也是一直是图布列夫的一个忠实支持者，也是他的朋友哦，这叫利昂尼德里沃维奇科贝尔。那么大家知道苏联其实是一个幅员辽阔嗯多民族的对联盟国家。哎，那么科比尔这个人呢，他是德意志人哦，他是德意志有人德意志族哦，那就是他是波罗的海德意志人，就是长期就这这族群居住的这个波罗的海沿岸啊，, Start Time: 471280
Text: 后来就是因为大战后啊，就是各种因为德国人干坏事太多了，嗯，不能驱逐啊，现在可能那边不是那么多了。他一九零三年呢生于圣彼得堡的一个海军军人家庭。然后十岁呢，从他在当地上的是德国文理学校，嗯，他从德国文理学校毕业以后呢，就进到这个少年军校。嗯，那么俄国内战爆发的时候呢，, Start Time: 501250
Text: 他当时才十五岁，十五岁的他就自愿就加入了这个苏苏俄红军了。嗯，一九一八年就加入了苏俄红军嗯，啊参击了参加了这个打尤登基席的白军，还有就是波兰进攻领呃，波兰入侵苏联呃，苏俄以后呢还哦参加了苏波战争。早很早的一批这个抗红军战士，对，红军。对，就就是年年年轻老红军，, Start Time: 524320
Text: 对，年轻老红军十五岁嘛。那么从军期间呢，他接触到这个无线电设备啊，对通讯技术和导航技术产生了非常大的兴趣。就觉得有时候那个年代真是啊，就是说我感兴趣，然后我就就我就学就成为这个专家。那么内战结束以后呢，就是嗯他作为一个红军军人，他面临的一个就是为了响应新经济政策，, Start Time: 548000
Text: 建设社会主义嗯，苏维埃。那么就是红军开始大规模的复员，这些壮劳力啊就回归到社会啊，从暂暂时的这个五百多万啊，逐渐减到只有五十六万人，快速的送给这方面聊过啊。嗯，那么一九二六年春呢，就是科贝尔也从红军退役了啊，响应这个政策。那么他们想他想去飞行学校学航天技术，, Start Time: 569960
Text: 但是被学校给拒之门外不收呵。那他就是他现在工厂去工作就一样接受嘛。但是后来工作了几个月以后呢，就是他也是走了个后门。嗯，因为他的表哥是红军参谋部的一位高级的指挥员啊，这像威廉叶夫根尼耶维奇贾夫嗯，啊，他推荐他进入到这个红军通讯科学试验院啊，其实在实验室呢担任技术工人。, Start Time: 593180
Text: 哦，好，那么在单位呢一边工作一边学习，很快呢就是哎是吧？哎，这伙伙很有天赋啊，有点东西啊，有点东西给予了了很高价价。对，然后寿命呢设计一种高频无线电导航设备。嗯，二六呃，然后一九二八年哈，一二八年的时候，他才二十五岁，嗯，他就设计了三种导航仪，就是五五 PK 一五 PK 二五五 PK 三。, Start Time: 621985
Text: 嗯，那么这些设备其实是他是为这个陆军呃，为地面部队红军设计的，他是为呃方面军下属的部队和单位和集团军单位哦制造的。那么二九年在吉辅军区进行实验，有评价特别好，这会啊可以，那蛙都跑了。那么三零年呢，科贝尔和他的同事呢合作研制出苏联第一种国产的航空无线电导航设备，, Start Time: 646780
Text: 就是 ATR 一导航仪。那么这个设备呢，就是立即要求啊，苏联空军说啊立即给要求到请放，请请你把它安到最新的嗯图列普志最新的这个大型轰炸机上，哎，就放在这个正在研制的这个安特六样机上了。那么就是带着设备的哈巴罗夫斯克啊，在这个地方呢，他认识了特别列夫实验周里有照片啊。, Start Time: 670760
Text: 嗯嗯，两个人啊就是不知道为什么穿着好像穿着泳装可能是太热了啊，然后就是在大家成为好朋友。那么一九三一年的二月二十号呢，苏联人民委员会批准了这个安特六投产，大家当时已经全线的使用这个 m 幺七米库利 m 幺七引擎了。嗯对，那么它的军用型其实是三二年才列装的，, Start Time: 695430
Text: 首先还是列装了这个利用型。嗯，那这就是著名的我们著名的特国三。哎哎呀，我喜欢这部行，切行行就是一个洋溢的这个诡异的笑容。对世界知名的一级确实绕不开，绕不开是绕不开的。对。那么这种飞机啊，它的作战航程呢，其实是超过了两千公里了，就是从理论上他可以打击伦敦。嗯，, Start Time: 719260
Text: 啊然后呢可以携带五千公斤的航空炸弹，也可以挂装，就是大型的鱼雷或者一次可以运载三十五名伞兵。嗯，那么最大起飞重量达到了十九点六吨啊，机身长度也很厉害，它机身长度是二十四点四米，对翼展非常大，但是它翼展特别厉害，它翼展达多少？三十九点五米对，三十九点五米就是说远超几年后才定型服役的英国斯特林。, Start Time: 745910
Text: 哎，阿根斯特是吧，美国的 b 幺七 b 二四，那比刚克斯特大太多大太多了。是就是说嗯大家可以对比一下，即便十多年以后出现的这个美国的这个 b 二十九超级空中堡垒，嗯，就扔原子弹的那个超级空中堡垒，它一战役才略超早期的特破三。哎，是，就是您这三零年三二年就到这到做这这地步。, Start Time: 772350
Text: 那那么一三四四年它进一步发展，就是说它使用了这个高速钢，那么它的翼展增加了在三四年以后生产的特波三，它翼展增加到四十一点八五米啊，四十一就是你就可以在上面，你看成四十一点八，我等会四十米的话，跟我们搬完了。办公室长度差不多差不多，对我他妈差不多。是的是的是的，, Start Time: 798740
Text: 没错，都惊了。没有你应该看看就是说特波三和其他的这种就是呃中轰的一个对比。对，你看它的规模你就知道就是这两个玩意儿跟它投影一对比。哎，那么特博三呢呃它的驾驶舱其实它是开放式的那它还需要有这个五个机箱机位进行自卫装的，是捷加廖夫七点六二毫米轻机枪。哎啊，虽然它还没有发展出炮塔，, Start Time: 825610
Text: 但是它已经有了正统多帕瓦飞行器的雏形了。是是是对，而而且它而且且枪位也露天了的，你知道吗？对脑开开口的开开口的对人脑人上半身露在外头，是露脑袋在外边的。对，然后架梁挺杰个加料夫，一个在机头啊，两个在背上，另外两个在这个机翼引擎之间。嗯，那么后期型号呢还有一个机背枪翼仪的机尾去了，, Start Time: 852750
Text: 就是可以打后方嘛。是的，那么特博三的研制和生产投产呢，就是其实它是得益于当时苏联第一个五年计划的这个国力突飞猛进的这样一个时代。嗯，巨大这种大飞机需要相当雄厚的工业实力来支撑。哎，那么这个时候就是西方的资本主义国家正在大萧条。对，就是国力疲惫，经济崩溃。哎啊然后就是大而顾不上这些军事现代化和军事军备研发。, Start Time: 874890
Text: 嗯，在苏联不受这个影响，他没有这个顾忌，对他不受到资本主义世界经济危机的这个波免疫。哎，对，那么以经济稳定为基础呢，就红军的现代化进程迅速的在推进。嗯，而且这而且这个时候还要说一就是对他们就是趁乱减打打包了很多。这个就是工厂对，到苏联去直接搬过来了，直接搬过来吧。, Start Time: 900290
Text: 就是德国英国战略轰炸，那么技战术水准和理论呢也是蓬勃发展。然后他的这个机动战理论啊，推陈出新综合空地行动作战。嗯，特波三呢他其实真的是顺应时代潮流而生的。是就他既能实施远程战略轰炸，也能在战术空军担任空降机降，或者是各种其他奇怪的武器载体多途功能。是的，多用途，, Start Time: 923410
Text: 什么都能干。对，除了跳伞的时候，你要先从里边爬爬来，爬到飞机机背上啊。对，然后滑下去，然后滑下去。呃，这确实就是这样，有那个特波三机降的那个照片，你可以看你看一下就很牛逼，这是一个飞机在空中，然后飞机背上站着好多人。对，然后呢就是它而且这个飞机的机翼啊，就是呃你只要穿软底鞋，, Start Time: 946730
Text: 嗯，你在机翼上面走啊，不会会对它产生什么损伤，就设计就是让你而且它宽大的机翼特别便于你行走。哎，那么空降的时候呢，我是没有想到一个飞机的描述，有这句没有，不是，主要是特波三的挂点非常多。对啊，如果说挂点有什么问题的话呢，就比如说他后来在挂子机的时候啊，如果说机械释放有问题呢，, Start Time: 971660
Text: 就是人力释放在空中，直接过去，就是机组成员从飞机里爬出来啊，然后穿着软底鞋从机翼上走到释放点，咔嚓给你咔嚓解开。好，你走啊，然后他再走回去啊。然后伞兵其实就是他从这个打离开机舱啊，走到这个机的根部，哎，然后往后嗖滑下去了。对对对，嗯，非常非常过瘾，你知道吗？, Start Time: 994620
Text: 而且它机身突击的时候，就就直接飞机开下来机降，然后它的机身下方可以挂这个特二七星型坦克，超新型坦克。哎，这个坦克还能为这个机载的这种伞兵的火炮啊担任牵引车。嗯，然后他还可以直接挂装这个呃就是它的这个水陆水陆两用两栖坦克，直接把它扔水里去，直接把它头放到水里。, Start Time: 1016320
Text: 对对，而且确实能用。对，我们就是投进去的时候，里边人会比较紧张，怕槽里面还有人对，里边不毛子毛子扔车。从这个就是从开始扔，没没有从那个从能扔的时候，里边就是人是吧？没有，从特破三开始，就是扔车一直扔到那个 BMP 一。是啊，这我倒是知道。对，但是就是这些车在扔的时候，, Start Time: 1039000
Text: 里边都是有人的。对，然后你可以扔，直接从水里开走，连车主都一起扔。那水花那时候看着有点肝颤啊，不是那个这里面人怎么扛得住啊，那特特殊的减震哦，杀夫人嘛不要在意那些细节，嗯，然后这种车其实它也能为机降部队牵引它的这个小星星火炮，可以牵引他的给养，嗯，强化了这个轰降部队战斗力。, Start Time: 1062220
Text: 哎，那么一九三二年呢，红军决定开始建设这个常规模的空降部队。啊，到三三年三月呢，分别在白俄罗斯军区、乌克兰军区、莫斯科军区和伏尔加沿岸军区呢各建立了一支航空突击队，嗯，就得益于这种大飞机。嗯，那么这个时候就是米库林这个人他也没闲着。哎，就是在这个安特六的这个设计阶段呢，, Start Time: 1084190
Text: 米库林努力的研制 m 幺七引擎的后继型号。哎，啊他需要更大更好的更强的这个引擎。嗯，那么这种这种引擎是十二缸液冷，但是他的这个设计非常的艰苦，他是一九二八年就开始动手设计了，那么一直到一九三一年四月呢才设计完成。对啊，到一九三一年九月二十一号，大概是测试，, Start Time: 1107470
Text: 就是在查姆啊，就是中航空空引擎的这个研究院开始测试这个新式引擎。嗯，当时呢就是他使用的化油器还是进口的啊，那么一年以后呢，就完全换上国产的化全国产化了。对，就是国产的 k 三四型啊 k 三四型化油器继续测试。嗯，那于最后在一九三二年呢，在二十四厂啊，那之前提到过的啊，, Start Time: 1130650
Text: 二十四工厂试生产了六十多台，其实它也是苏联第一种呢适配可调桨锯螺旋桨的火引机哦，终于有这个个可奖出桨锯了。嗯，对，然后三三年十月呢，这种新式引擎被安装到这个特波三机体进行实际评估啊，同年呢就又制造了七百九十台。那么这种额定功率八百马力的这个新式产品啊，八百马力。, Start Time: 1154050
Text: 那么从三四年开始，大批的量产哦，就是 m 三四引擎。大家可以看照片里的这个就是它的设计人员和这个引擎的合影背景还是比较大的啊。就是因为米库林很显眼，米库林很早就秃了。好，是比是说里面唯一没有头发的，也没戴帽子的，就是他是坐着右二那位那位先生，就是他。嗯，那么这种引擎呢到一九四三年为止啊，, Start Time: 1181300
Text: 一共制造了一万零五百台左右。哇，就广泛应用，包括特步三在内的这个军用飞机以及红海军的鱼雷艇啊都在用这个在用。另外呢就是后呃之之后，我们还会其他节目会聊到就是 SMK 和特一百重型多炮塔突破塔和样车的都是用的，这个都是用的。它好家伙，大车要大发动机嘛，哎是吧？, Start Time: 1207230
Text: 确实大国重器嗯，大国重器这个很厉害了。那么从一九三二年啊这个 m 三四投入量产以后呢，米库林又为它加装了这个增压器，进一步的就是发展发展出这个 m 三四 FRN 引擎。嗯，那么单台额定功率呢就是说极限的呃可以达到将近一千二百马力行就不断的迭代嗯就上去了，上去突然就上去了。, Start Time: 1232310
Text: 对嗯，那么在一九三三五年呢，也是放在这个特薄餐这个测试平台上测试啊获得极大成功。那为了表彰这个米库林这个设计师卓越贡献的，就苏联。一九三六年八月啊，以米库林本人的名字，因为他叫亚历山大嘛，亚历山大。那么以将这个 m 三四引擎更名为 AM 三四哦，亚历山大的那个 a 放在这个 AM 三四引擎表彰它的这个卓越贡献 a 哦。, Start Time: 1259480
Text: 那么三二年到三七年间呢，安特六和特沃三呢就是民用啊军用这个型号，它一共制造了八百一十八架，嗯，半数是安装 m 幺七引擎的旧型号啊，半数是改于改进型。是的，另外就是新式的。哎，那么其中还有一架安特六在一九三七年呢进行了全封闭的改装。就外们这个开口啊都封起来了，, Start Time: 1287435
Text: 然后换上了这个。您看大家看它的这个原来它起落架，前面才是自行车轮似的。嗯嗯，对对对对，一个大轮子前后各有一个，就每侧前后各有一个轮。嗯，那么它这次换上了是巨大的直径，两米的单轮起落架，好好好，三叶螺旋桨，这是用的什么呢？北极科考越来越野了，越来越野支持北极科考是非极地。, Start Time: 1310745
Text: 那么三七年十月呢，就是这个值得一提的就是呃，中国政府啊当时正在艰苦的抗战哎嗯抵抗日本侵略者。那么就是呃从苏联呢国民政府从苏联采购了六架特沃三，嗯，哦，当然是作为运输机使用的，哎，这是作为运输机使用，就在我们这儿也有实战，也有实际使用的经验。嗯，那包括就是在这个呃三十年代中期啊，, Start Time: 1334435
Text: 苏联红军的这个现代化建设达到了这个战前的一个高高峰期了。嗯嗯，那么这个时候特博三重轰炸机，他其实和地面的这个特尔巴特三十五这些多华坦克一样的，他是肩负着一个宣传任务，宣传苏联的国力军坦嗯牛逼嗯，这那么在当时的苏联国内典礼阅兵活动，这些兵器都是最抢眼的，大型的这种飞机，, Start Time: 1363260
Text: 大型技术兵器、技术兵器嗯，他们都是用用于就是一战机嘛。对这种感觉。那么特别是在一九三五年九月啊，在西部军区举行的特别大演习里面的就是特博三。在很多外国的这观察员面前，就是运载了数千名伞兵实师哦，伞降啊，规模一起都伞。是这之前也提到过，就是开辟的空降突击作战的一个崭新时代。, Start Time: 1386720
Text: 哎，这样我们聊过就是那个谁呃，德国的的三明之父，对，三明之父嗯是叫司徒登克吧。啊对派在现场看看了之后大受震撼，大受震撼。对，那么大家看这是宣传画里也是就是涂破了一口大飞机啊，嗯就画画了上头。然后下面这个苏联军民在啊，然后慈父和这个是副元帅的招手啊，那么在设计这个安特六这个时候，, Start Time: 1409940
Text: 那是他还在还没有完全定型，没有这个试飞的时候，这三零年六月，苏联民航总局和查基签订了一个合同。哎，就是要求呢查基，我给你一个特别现实任务哦，现实任务哦，现实任务还行，嗯，要求你在三个月内啊设计出一种大型客机，三个月、三个月、三个月哇，那么这个车这时间特别紧迫，, Start Time: 1438790
Text: 是啊，这也太紧了，组组队刷是是吧？组队刷。那么这个项目由图布列夫主持嗯，他主持。那么阿尔汗格尔斯基设计机身就克里亚科夫设计机翼来啊，尼格拉索夫设计尾翼就尼格苏斯斯设计引擎仓，这也是他们的两个著名的计师师，并且呢就是是按完完成任任务，这还真做完了，做完了，这就是安特幺四。, Start Time: 1465060
Text: 哎呀，来看一下图啊，巨大的一个巨大的一架客机，那也太大了好吗？那么他的起大大起飞，重量达到了十七点五吨，就几乎接近了特波三了。嗯，对，然后它翼展达到了四十点四米，哎，以哇四十点四十点四米，荷载呢可以载三十六人啊，都是这个要从机器机翼上下飞机是吧？应应该不用了。, Start Time: 1489140
Text: 您对乘客要求太高了。对，感觉还对，因后它的机身截面是矩形的，就是一方框，一个块形。对，那么结构和特博一和特博三呢是类似的啊，也是。然后两侧机翼的悬臂呢，它各安装两台这个法国诺姆公司啊，成造的苏联呃，这个英国布里斯尔木星引擎啊，有啊四星啊，对，也是四发。但这种引擎呢就相对比较小，, Start Time: 1513610
Text: 它是九缸空冷的四百八十马力。嗯，那么加上其实不只是四发，它是五发五发，而且它的机鼻哦，鼻子上还有一台，一共五台，鼻子上还有引擎啊，厉害了，挺有意思的哦。这个飞机是飞什么航线呢？它是飞莫斯科海参崴之间的航线哦，直接飞远东，直接飞远东是长航程的这高寒啊，所以它还可以它起落架，, Start Time: 1539080
Text: 可以换成华侨哦，换换成华侨。那么虽然由于这个莫斯科往返海上外的航线呢，就是最后没生意啊，是就是德个试客客量就这么少啊，是是就谁成天在这两个地方往返啊？是啊，是确确实你成功确实确实确实是嗯就是导致呢他只造了这一架啊。好，就他没有大批量的在生产。对，但有一架。, Start Time: 1563290
Text: 对，但这次就是成功经验就体现出什么呢？就是这个设计局的设计能力太厉害了，是真出啊高超能力。三个人拿出真真，三三个队能拿出成熟稳定的方案。对对，就是真是短期大规大规模突击是吗？然后这个飞机呢后来啊加入到后来我们提到的这个马克西姆高尔基宣传飞行队哦，嗯经常被用作宣发，, Start Time: 1590700
Text: 哎呀，宣传机倒也是有用啊。就是之前提到了在特波伊基础上试飞这个航空母机啊，是所以老连环机的这位瓦赫米斯特罗夫同志呢嗯嗯来了，他贼心不死啊，其实我没有新的飞机啊。来来看看，来点给点给点，嗯，就是他绝对不会放过特波三这种这么优秀的试验平台是，那么它他的机体呢比特波一更庞大，, Start Time: 1614020
Text: 更稳定。哎，那么配合之前，他初初初测试试还有很多经验。瓦赫尼特洛夫成功的将特波三改造为苏联历史上最成功的子母连合机的母机。那么担任航空母机的这个特波三呢，就是它的两侧机翼上分别各有一个锁栓的对接点。此外呢机背上也有一处哦，哎另外两三架对，另外两侧机翼下各有一处，, Start Time: 1641430
Text: 哎，机腹也有一处哦，六六个挂点，但是我印象里好像没有六个挂点，同时全挂的。对哦，它是这样使用的，就是说它的这个机翼下的机附是由悬臂和挂钩形成的对接系统。嗯，这个系统是可以回收飞机的。哎，开始了啊，确实开始了，开始了，开始了，开始了。嗯，那么它可以适配什么呢？, Start Time: 1667620
Text: 就是伯里卡尔波夫设计一五嗯一幺六对格格高呃，还还格力高高 lovi 七的 EZ 啊。嗯，那么设计团队测试过大量的配置单子机、双子机、三子机就是最后它就是说试验成功就是母鸡的基腹的这个对接系统啊，不但能够携带和投放，还可以在空中进行回收。哎，就是一九三五年三月，, Start Time: 1689730
Text: 他们实现苗子杂技传统你知道吗？对传统异能流程不会了，杂技传统嗯流承不会了。那么三五年的三月，一架特波三啊，他完成了世界上第一次首次空中回收子机的这个实验。他用的是 EZ，嗯，那么这是有史以来首次啊两架固定翼飞机进行空中的对接啊，可以看这个图哈，就是一天钩把那小飞飞机准给给钩上去了。, Start Time: 1715770
Text: 嗯，对我就是这么猛，大手震震了了啊，真是打手震撼了。那么他实验过大量的这个配置形式，大家看一下配图里有子机挂载。那么苏联的这个子母连环机的终极形态是什么呢？一架特波三母机同时携带五架子机，那个在苏联联军被称为空中突击母舰。我嗯是吧突然失去了言语。突然失去了高光，, Start Time: 1739480
Text: 战斗力，过于过于强健了，过于战斗力太猛了，是真敢用。主要是我还挺服这一对，他是在这个母鸡的机翼下挂各挂挂两架。这个幺六嗯机翼上方是固定两架一五嗯，机腹是一架 EZ。嗯，然后这个系统在三一九三五年十一月二十号成功试飞飞起来了，飞起来了，太可。我可非给你看，哎，, Start Time: 1768940
Text: 人类怎么是这样的，我对。然后瓦赫密斯洛夫同志呢，就是脑洞也太大了，这是真魔怔，你知道吗？就是不知道几个是吧吧，喝的有点多。哎，然后呢，在一九三八年又设计了九机连环啊，这个连环是什么呢？就是由特波三携带两架一幺六，嗯，并且用它的这个天沟回收系统啊和六架一幺六子机进行循环对接。, Start Time: 1795800
Text: 哦，我明白还是跟上回说的一样，玩过沙罗曼什么朋友呃，宇宙巡航机，了解一呃，宇宙巡航机了解一下是吧？就是不是一系统不是一直挂着，不是一直挂着，它可以循环循环。为了这个为了这个循环呢，它还设计了由母机给子机加油的装置。哎呦，靠，但是虽然他没有实现是对，但是这个设想太疯狂了，, Start Time: 1823480
Text: 能实现问题可太能实现的话就是问题就很大了。试探一下这个瓦赫密策罗夫同志是不是从地里长出来的？是的，这个突然就就了是吧？说这套东西能实现的话，就是我觉得就是德国人的 c 一年也不敢打过来。对，所以这个后来被称为就是马赫米斯特罗夫的空中大马戏团，是吗？这个水平已经追上印度人摩托车了，, Start Time: 1844840
Text: 你知道吗？太可怕了，我哎我只能说我服了。是嗯呃这个这个其实他后来在卫国战争期间啊，他实际使用过，就是说他当时是用这个挂装攻击机嗯，呃增加攻击的航程，用攻击罗马尼亚的这个要点。我操以后我们会找个时间单独介绍一下，嗯，而且非常成功嗯啊很成功，还很成功功。我操我一我一想他妈的战雷特波三是金币级，, Start Time: 1868970
Text: 而且没有做出一个挂载系统，安东还是有自知之明的。嗯，是牛逼，他做真的对，牛逼，你就做牛逼，你就坐特波三安东，我要这个，我就要这个特波三挂五架，一十六给我做，然东东给我做这个啊，然后安东呢确实又往下沉了一点啊，真的可怕怕。嗯，那么特波三投产后不久呢，就是图格列夫团队又接到命令，, Start Time: 1899360
Text: 就是说啊请你再设计更加更大的大的这个战略轰炸机。嗯，就是考虑到这个怎么说呢？就是说此类重轰炸机的这个强劲的自轰炸力哈。比如说啊它最火力非常强的。当时是的，那么空军的要求是请你把优先度啊调一下啊，就是在设计方面优先考虑载弹量啊， OK 这飞行速度就没那么优先了啊啊，, Start Time: 1925340
Text: 飞的慢点 OK 啊。那么以这个这这种新飞机，它的代号是安特幺六。嗯，然后这这架飞机其实是一九三三年七月三号就试飞了啊。有还是格罗莫夫同志带领的机组，哇呀，又是你格罗莫夫万金油两架万斤油啊，成功非常成功的试飞了。嗯，这种飞机就是特波四重轰炸机，它的翼展达到了五十四米，, Start Time: 1952680
Text: 我的天等同于 b 五十二。哎呀，大家要知道 b 五十二是二十年后才出现的飞机，是这个嗯挺好，没有我在战里里边飞飞 b 二九我都感恩了，你知道是吗？对，然后这种飞机呢就是你可以在上面跑那五十米是吧？是啊对，正好一展五十米嘛，五十四还多四米米，还多四米，还能给你还能鱼夫出来，, Start Time: 1978660
Text: 还能给留住冰箱起跑的位置了。对，那么它需要十二个人操作全机作对，然后两个巨大炸弹舱能够携带四吨炸弹嚯嗯四吨炸弹，那么它安装四门航炮和实艇机枪。好，那战台里有这飞机吗？是吗？这个没有没有过四，应应该是没有。这个是没有这么野野蛮的，应该是没有。但是这个火力对于战雷的战斗机玩家来说是一个福音。, Start Time: 2005310
Text: 我们但是我们领教过啊，类似的火力，比如四四架、四架 b 十七编队飞行啊，这个都都都领教过啊。对，那么它是特波四，其实当时世界上最大的轰炸机了，就它整体设计其实思路沿用的还是特波三，其实还是特波，它是特波三的放大，放大版就不停的放大，嗯，不停的放大。然后但是呢它最大起飞重量非常的高，, Start Time: 2032380
Text: 它超过了三十五吨。那么以当时飞机整体结构设计来说，它接近极限了。所以除了机翼悬臂啊，它有四台米库里 m 幺 m 三四引擎。嗯，它必须在机背加一个撑架上面，再放两台 m 三四，这才能推动前前拉后推。嗯，其实它是有六台发动机，嗯，那么即便有六台引擎的飞行速度其实还是太低了。, Start Time: 2054560
Text: 嗯，就是空军说我要跟你说啊，第你跟低跟这距低就怎么回事是吧？就是说它的这个飞行速，我就我就问你能不能飞吧，飞也能飞啊，但是飞不到每公里里呃，每小时二百公里嚯就特别慢，太太低了。但最重最要命的缺点是，它的这个作战航程只有一千公里啊，这比较致命啊，就比较致命。, Start Time: 2080080
Text: 这它爆发满足这个空军的要求。嗯，然后它第一架样机飞了以后就被下马了，搁置了，没没有采用。然后第二架样机呢，就是三三零七月就停产了。嗯，然后它一些构件后来被用到这个。后来我们会聊的这马西姆高尔基号，哎哎呀，对，超巨型这个超巨飞机。嗯，那么图波列夫这个人呢，他设计飞机啊，, Start Time: 2101980
Text: 就是说第一一方面是空军的要求。嗯，另一方面他是为满足自己的这个恶趣位，也不是恶趣位。他航空极限的一个挑战啊。嗯，他的大飞机真的是情有独钟，他要玩这个就是玩极限的，确实限限最大。对，那么图波列夫在设计安特幺六的时候，还构思了一种叫安特二六的。嗯，未来的就是呃如果定型，, Start Time: 2123910
Text: 它会它会被命名为特波六哦，超重型轰炸机。根据他的设计数据啊，这种飞机如果完成它的翼展是九十五米。嘘在上面跑百米吧。你哎呀，九十五米，我操嗯九十五米几个菜啊，是是看出来了，看出来了啊。对我不管几个菜酒是到位了。对嗯嗯，它最大起飞重量设计是七十六吨。哇塞呃，以当时的技术比那个湖王后来的萨林七还重。, Start Time: 2148430
Text: 是的对，就是你这个以当时技术条件和这个引擎的马力来说的话，太太太太极限了，太极限极了，非常非常极限了。然后它能携带十五吨到十九吨的炸弹，嗯，然后需要十名这个机机组员操作。由于飞机呢实在太大了了，根本就没法法说它连模型它都不能做全尺寸的哦。就是它在一九三五年呢就是试飞了一架缩比做缩比模型和验证机。, Start Time: 2181500
Text: 嗯，那么其实安特二六它它的样机它是开造了，他不是幻想他开造了，但是他又只完成了百分之十六哦，但是这时候苏联空军差差差不多得了，差不多得了啊，一会儿同志差不多得了，整不住了。他的他当时的这个苏联空军资源呢，还是要投向这个中小型的战术轰炸机。你不不能完全不顾他，, Start Time: 2207670
Text: 这玩意儿大了了，就把它叫停了，叫停了。那么图布列夫的团队啊，他从二十年代中期到三十年代初期，他积累了大量的这种大型飞机的设计经验。哎，他后来催生出另一种传奇的机型，就是而离超远型超远程试验机，但是就进一步可以向全世界显示展示第一个五年计划期间的苏联的国力。, Start Time: 2230720
Text: 嗯，那么这个这种飞机其实是这这个罗西洛夫哦，革命军事委员会负责人克里缅特弗罗西洛夫。他在一九三一年的十二月七号呢，正式向图布列夫提出说，请请请图布列夫同志，你们的设计局呢设计一种拥有跨大洋洲际飞行能力的超远程飞机哦，超远程的飞机。那么图布列夫全权负责这个计划，, Start Time: 2252300
Text: 他的这个军内代号是安特二十五嗯。那么他设计工作由当时啊当时的这个是负责专门在茶几负责试验机设计的这个说货以嗯来领钱。那么一九三三年的六月二十二号呢，又是啊又是您格罗莫夫驾驶着这个安特二十五样机的成功试飞，就它上去就没问题，这样就没问题。稳就是它被称为 RD 一。, Start Time: 2278330
Text: 哎， RD 一意思就是那个航程记录机嗯啊就是专门是用来破航程记录。它用了大量的大型轰炸机的这个设计经验。这种飞机呢是由三人机组操作，那机身长度是十三点四米，但是它的翼展有三十四米，哇，就是一种信天翁式的这个比例。这个这个这个这个比例非常猛，对，记忆非常的宽大舒展。, Start Time: 2305880
Text: 对，是能安装一台米库林 m 三四引擎。嗯，一般情况下呢，它可以不着陆，在空中飞行四十八小时，哎，就是设计航程是有七千二百公里。哎呦，我天哪，那么它的后来造了第二家叫 RD 二。那么它安装了就有自动传动的 m 三四 r 引擎，它的这个航程啊大为增长。嗯，那么，, Start Time: 2331370
Text: 又三四年九月，这传奇开始了。哎，格罗莫夫机组驾驶 RD 二从莫斯科起飞。经过梁赞图，拉丁涅伯罗比德罗斯克最后飞到了哈尔科夫。哎，就是转圈飞不着陆的飞行啊，哎，一万二千四百一十一公里，不着脚，不占地不占地啊，对，滞空时间呢达到了他在天上飞了多久呢？七十五小小时就飞足足飞整三天才多啊。, Start Time: 2355720
Text: 众所周知，我们那个斯拉夫人是不用占地就能生存，种族发现了。对那么为这次创纪录的壮举呢，就是格罗莫夫也获得了当时刚设立的苏联英雄称号。是是是是是值值了之类的值。那么接下来就是苏联说，哎呀，我操真可以，然后计划用两架这个这这两架飞机啊打破直线飞行距离的世界纪录。, Start Time: 2388840
Text: 嗯，那么为此呢，就是说图夫列夫说停，就你要你要做这样的飞行呢，第一要保证飞行员的安全。是的，你还知道啊。对，那么他再次邀请这个航电专家科贝尔啊，那为安特二十五设计超高性能的导航设备。哦，那们贝尔尔色的完成了这个任务务，不是这个时代都是什么怪物，就叫了一个提个需求端完成的群星闪耀时代。, Start Time: 2413590
Text: 是啊，只能这么说啊，太厉猛猛，太猛了太猛了太猛了太猛了。然后一有三六年七五呢，就是军飞飞行员哈西西瓦瓦里奇卡洛夫，他的机组驾驶安特二十五哦，莫斯科起飞，然后飞行了五十二小时以后二十分钟。在鄂霍斯克海南端的这个乌德岛哦，降落，他的直线的这个飞行距离就是九千三百七十四公里。, Start Time: 2441070
Text: 那么将近一万公里。对，它立即被真理报呢，就是报道被誉为叫斯大林雄鹰。哦，好，那么乌德岛从此改名为奇卡洛夫岛直接就把名字改了。来看那个时间轴照片哈，就是斯大林亲自赶来祝贺这个希卡洛夫。左边是慈父啊，然后右边穿皮衣的这位就是西卡洛夫啊，中间后边这个露出诡异笑容，, Start Time: 2466975
Text: 穿穿白色礼服的这这位军人就是弗洛西洛夫福帅。嗯，对，呃，可以辐射是背景，辐射是背景。嗯嗯，那么接下来就是正式的要向全世界展示苏联航空技术。哎，那么，季卡洛夫和葛楼莫夫呢开始准备从莫斯科开始不着陆，飞往美国，不着陆，不着陆，飞往美国。我我等稍等，稍等，我们等会儿，, Start Time: 2496350
Text: 我缓一下，直接飞呗。嗨，从那个苏联从哪儿起飞，是莫斯科从莫斯科起飞，然后不着陆，不着陆飞，往往美国啊，这个无论是那个年代啊，不是，这无论是在哪个方向上都有点问题，好像啊嗯是吧？不是啊，有个门儿在那个年代，怎么是啊，怎么想的呢？这是啊嗯那么首先是奇卡洛夫啊，, Start Time: 2528130
Text: 他是在一九三七年六月十八日呢，他的机组唉驾驶一号洋机 RD 一从莫斯科起飞，他的目标是这个美国俄勒冈州的呃波特兰。那么在特别恶劣的这个天气情况下，它飞行了六十个小时。哎，那么他飞机从西雅图上空经过啊两小时以后呢，飞越哥伦比亚河上的这个波特兰灯塔。嗯，最后因为没人料了，, Start Time: 2553630
Text: 没人料，那才绕回了，就飞回到这个华盛顿州。温哥华的这个呃美国的美军的这个温哥华堡的营营降落在皮尔森机场。那么这次飞行奇卡洛夫夫它的这个机组，它制空时间达到六十三小时又二十五分钟，飞行距离直线飞行距离九千一百三十米公里。那么同年的啊，同年就是又三七年的七月十二日呢，, Start Time: 2579530
Text: 葛罗莫夫机组也出击了。那么它们驾驶性能更好的这个 RDRURDR 的这个引擎更好。嗯，他也是从莫斯科起飞的，途经北极点上空，就是一顾飞往美国加利福尼亚圣地亚哥跨越北极。对嗯，那么由于圣地亚哥的天气环天气条件特别差，嗯，然后就是它经过六十二小时又十七分钟的不着陆飞行呢，, Start Time: 2605560
Text: 最终在七月十四号降落在加州的这个圣哈辛托的郊外。好啊哦，这次直线飞行距离破世界纪录，它达到一万一千五百公里，而且呢就是葛罗莫夫这个机组啊，它着陆的时候，它的油还很多，其实还能飞，它还能再飞一千五百公里。就是说它如果想飞，它可以飞到巴拿马去，也很有富裕啊。哦，, Start Time: 2631060
Text: 还有富裕啊，我听着这个消息，我心里已经佛系了，我操随便便，没有没有没有什么干不出来的。稳啊稳，那就是稳，就是能干随便整。哎，然后大家可以看到就是他的三位机组成员哈，就是消息啊立即传到了莫斯科，然后过了几个小时哈。联共部中央和苏联人民委员会立即大电报重册。这个机组就是说呃，, Start Time: 2661420
Text: 他们三个人就是格罗莫夫同志啊，郁马谢夫同志和达尼林同志啊，祝贺你们完成莫斯科到北极点到美国的飞行壮举嗯，并打破直飞距离世界纪录。很高兴呢看到你们的英雄气概和专业技术，为苏联航空事业立下新的里程碑。苏联社会主义共和联盟的广大劳动人民为你们的成功而自豪，致以拥抱和革命的握手，, Start Time: 2684690
Text: 嗯，有比最高礼遇了最高待遇、最高待遇。党中央和这个人民委员会给你打这个电报啊。是，然后就是格罗莫夫机组呢立即被邀请前往这个华盛顿啊和当时的这个美国总统富兰克林罗斯福和他的幕僚呢就是进行了这个紧鸡的愉快的交谈，愉快的交谈。哦，那就是席间呢就是美国当时国务卿啊赫尔哎，, Start Time: 2707710
Text: 也说就是说你真是很了不起啊，就是你们真的是飞行器中的好家伙，就是说拉近了，就是这次飞行其实拉近了美国和苏联距离赫尔是这么说，你们的成就远超过去十年外交成果，哎呀，好高的评给予了非常高的评价，非常高的评价。嗯，对，那么安东二十五呢，它这架这种飞机在一九三四年，, Start Time: 2733070
Text: 其实它还衍生出一种远程轰炸机。哦，有那个德国一嗯，它载弹量呢有一一吨，嗯，作战航程有七千公里。但是呢就是因为资源有限嘛，它只生产了十八架，然后工艺呢一般不假，然后只有十架通过这个空军验收，并且装备了这个沃罗尼尔的一个航空团。但是后来就是在三七年啊，要全部退役了。, Start Time: 2756470
Text: 嗯，那么一九三二年底呢，就是与此在在在这个就是除了利夫设计各种各样大大小小远远近近的这个飞机。同时呢二年底苏联宣布呢就是在四年零三个月内成功提前完成了第一个五年计划。呃，他们在三三年到三七年间呢，又推行了第二个五年计划。哎，那么主要目标由农业转为发展重工业，, Start Time: 2783510
Text: 对除了煤、铁、钢等工业生产定下高额的生产目标，还新建了很多的发电站啊，哎，矿矿井油油啊，然后持续改善这个国内的这个运输设施，走向初步工业化。那么第二个五年计划蓬勃进行的时候呢，为了配合新的五年计划，包括在向这个交通不是很方便的。边远地区宣传向全联盟宣传苏埃的政策。, Start Time: 2813480
Text: 嗯，苏联中央执行委员会呢在一九三二年底提出指令，要求图布列夫设计局呢研发一种既能够发挥宣传作用，也能够展现苏联雄厚国力的超巨型飞机。就是您您不是喜欢玩大的吗？来个大的，您来个大的，大的又来了。就是这个时候呢，就是而且这个时候特别巧，正好是苏联文豪阿里克西马克西 moyage bisch kof 嗯，, Start Time: 2836660
Text: 他开始文学创作四十周年的纪念。那么这位作家他的比拼大家很熟悉了，马克西姆高尔，马克西姆高尔基。哎，对啊，这个意这个词，这个名字意思是苦人呃，苦人对苦人，那么这架飞机就以它命名命名为马克西姆高尔基号。哎哎，那么图布列夫领导团队呢，他这个这架飞机的设计代号是安特二零，, Start Time: 2865560
Text: 哎，二十啊开始设计，包括佩特利亚科夫尼亚西舍夫在内的局内的这个好手啊全力参与。那么设计方面，其实他们也是就是说参考了荣克斯在一九二九年设计首飞的这个 g 三八型超巨型豪华客机。那么 g 三八这种飞机就很有意思了，它最大飞行起飞重量呢，当时已经达到了二十四吨，, Start Time: 2892870
Text: 我们安装四台柴油引擎翼展达到了四十四米。行吧，那种客机还能运十三名乘客还在心理预期范围内。对，是是是，那么它最大的特点是什么呢？它吸收了比利时的一个飞机设计师，这个飞机设计叫路呃叫路易德摩日。嗯，它的这个一身融合的这个思路就是机翼啊，有一部分是融合在机体对大家记忆的，, Start Time: 2916475
Text: 它的飞机的翅膀的根部特别的厚哦，厚到什么地步呢？你可以站在里头啊，这后来还影响了大家看过宫崎骏。哎，不是，等会儿我想想我想想等会儿嗯站在里头，对，您站在飞机翅膀里头，我操嘞还挺还挺好的。然后这一想还这个这个画面还还还还挺有劲的，是吧？挺好的，后来那个宫崎骏啊，, Start Time: 2941590
Text: 好多那个作品里的飞机不都是基特厚。对，就从这来的，从这来的啊，那么这种飞机的这个机翼其实它是豪华位。他坐在他有些乘客是坐在翅膀里的，不是鸡还是豪华位。对，坐在那个翅膀根部，然后翅膀正面它有透明悬窗。你可以飞的时候，你可以看飞机飞行前方的景致，虽然也没什么那个啊是主任，, Start Time: 2966180
Text: 他这个设计已经是嗯反正只能说很有创意。那么这种飞机后来就是呃，在汉沙航空公司担任这个担任这个载客业务。那么刚问世的时候呢，这个 g 三八一度是世界上最大的飞机啊，后来呢就是经过引擎强化这些措施呢，它的载客量后来增加到三十个人哦，你看三十人了，对，它的一号机是三六年在德少试飞的测试飞性的时候摔了。, Start Time: 2991840
Text: 那第二架飞机的不是您，您您说的也太轻描淡写了，反正是摔了是吧？对对，就是这是德国的那个机三八啊，然后第二架它造两架嘛，第二架的机身是两层的，可以在三十四个人。然后二战期间呢，是被德国空军作为运输机使用的哦。一九四一年五月十七日，被皇家英国皇家空军的空袭呢炸毁在地上。, Start Time: 3021855
Text: 就飞机现在消失了，嗯，没有那个能看到。然后它内部的装装潢设施极度豪华，穷奢极欲。哦，就是因为他正能宰这些人嘛，这人肯定很有钱，对吧？嗯，他从一九三零年起呢， g 三八成为德国汉莎航空公司的王牌豪华客技哦，它主要的竞争对手是道尼尔公司的这个豪华巨型水上机嗯，, Start Time: 3044655
Text: 以及德国飞行旅行社齐柏林应试飞艇都是飞船大跨大洋航线。哦，这是它对标对。那么呃图波列夫的安特二零呢，他深度参考了这种飞机设计理念。嗯，那么他的设计工作呢，在一九三三年的上半年就完成了哦，七月四号呢开始开工制造，然后三一九三四年四月就完工了。然后正式命令的马克西姆高尔基号，, Start Time: 3069200
Text: 这是他刷新了安特幺六的记录，成为当时实际上就是造造出来过的最大的飞机。那么一九三四年六月十七日呢，又是葛罗莫夫同志，您又来了。嗯，对，葛罗莫夫驾驶这个马克西姆高尔基号飞机的完成了他的首飞。嗯，两天以后呢，马克西姆高尔基在两架一四战斗机的陪伴下飞越红场哦，那么为什么要飞越红场呢？, Start Time: 3094495
Text: 两家可以，大家不知道是不是记得上一期节目里就是最后这切柳斯金号汽船的探险队的啊一难事件是当时被从远东返回莫斯科，就被救回的这些船员和探险队成员呢嗯在红场接受欢迎哦，哦，为了向他们致以敬意致敬，马克西姆高尔基号飞越了红场。哦呀然后呢，同年呢就是格罗莫夫和同事啊，, Start Time: 3118350
Text: 尼古拉西门诺维维奇、朱洛夫都共同驾驶马克西莫格尔尔七号先后装载十吨以及十五吨的这个货物爬升到五千米高度，哇，两破了世界纪录。嚯就这近技术验证力大飞专啊，大家可以看啊，这种飞机就是它很很多时候它是它从上面看它是全红的哦，从下面看它是全白的，白色的这个基基副机翼上写着马克西姆高尔基哦呦，, Start Time: 3144760
Text: 是是航空基姆高尔基哦呦就是整是无与伦比特别壮观的一个飞机。我其我想起了那个就是雅克三有一版的红涂装全红全红。对，嗯，那那个就是也很奇怪，当然和这个比起来扫洒水水。那么它这个一九三四年八月呢，马克西姆高尔基正式进入马克西姆高尔基机队。嗯，它代替了之前的那个安特幺四客机，, Start Time: 3172930
Text: 成为这个就是机队的掌机。那么这个这架飞机啊，它结合了特波三哎，特博四嗯和德国 g 三八技术特点，它其实还是采用金属框架和轻金属的这个费李明蒙皮的结构固定式起落架。那么总长是有三十二点九米，高十点六米，那么它的翼展达到六十三米啊。好，哎呀，这个这个想象力真的是溢出了，, Start Time: 3198270
Text: 真是真行行行行可以够大够大，那它它最起起重重量有五十三吨，五十三吨。因为太大了，太大了，就是它机翼悬臂安装了多少引擎呢？安装了六台米库里 m 三十四，但是仍旧无法提供足够的动力。给他备货呢，就在机背背上装了支架，然后装又装了两台。就是前拉后推式的这个米库林 m 三四机组，, Start Time: 3230050
Text: 其实它有八台引擎，那总功率输出的一共有七千二百马力左右。好，那么它的航程其实达到了一千二百公里啊，它的记翼根部呢和 g 三十八是一样的，特别厚人可以在里面走动，在机翼内部走动，而且甚至可以达到什么？就是机械师可以在飞行的时候走进去调整和维护引擎。对对，这个看到这个地方，, Start Time: 3256680
Text: 我传情不自禁站起来就哇嗯这是飞船，不是飞机，就是这这这是飞机吗？这是飞机吗？当场就是能哇对问题不大嗯，那么他需要八八名机组人员来操作。那么除了这个八个人以外呢，他马克西姆高尔基可以运载七十二名乘客。哎，但是他毕竟他是一架宣传肩负宣传任务的特殊飞机。就是说他除了啊苏联的党政军的要员嗯宣传人员以外，, Start Time: 3282620
Text: 他通常不接待这个不搭载民间乘客哦，这大家都是宣传人员，那么机身和机翼里面它设有什么呢？印刷室还有印刷厂里头，不是这个，我操还是宣传吧，医幕室我吞我去，他要验啊，可以理解啊。我一我脑子一直不转了，我还有档案室，我早就不不乱了，爱爱放啥，放啥放啥都行。它备有啊印刷机、, Start Time: 3312300
Text: 摄影器材、放映器材，还有高性能的广播电台发射器材。有澡堂的吗？应该有我会哎，我我得居注设施都有呃，那个印刷机什么的，真的不轻了。对，真的不轻大玩意儿就是他在这儿起飞，然后途中印发印刷完了以后，降落了以后给分发给当地的这个。那么他还有非常强力的这个广播电台发射机，, Start Time: 3339620
Text: 它是用来什么？在飞行时候播放和宣传这个联工部宣传党政策牛逼，而且最有意思一点是什么呢？就是它机内设有宣传员的宿舍和自助食堂。哎，那还能点菜的是吗？能能能吃。对，你要土豆双牛肉吗？同志，可以来点啊，可以来点，你来点 gassh 好吗？对，哎呦，我天我这是哎呀录这么多军武节目，, Start Time: 3364980
Text: 头一次失去语言，我操太明，我不想说话。然后最有意思的是就是说为了向这个边远地区宣传党的政策啊嗯，它还有非常完善的照明装置，它能在夜空中向天空投射标语。哇啊我这这有点这个超纲了，超越时代了。朋友嗯同志，咱这对差不多差不多得了，差不多得了啊，差不多得了啊。哎呦，, Start Time: 3393280
Text: 今天录的不是战锤节目是吗？我也感觉不是战锤节目，是应该不是吧，不是，应该不是吧，应该不是吧。嗯，啊有点牛逼，不行，我这智商有点跟不上，你让我缓缓啊。向向天空投射标，向天空在夜空中投射星子。那实际上就是没有建成苏歪宫那个那个那个盛宴，就是流动的苏哀宫。哎，对对对，, Start Time: 3424790
Text: 更猛流动的盛宴是吧？人民万岁哈确实。那么在重大仪式和这个典礼上呢，就是马克西莫高尔基。通常它是与机队，它机队里还有很多很多其他飞机，包括安特幺四大型客机和其他弹引为一起进行飞行演示，就展现苏联非常强大的这个航空业实力。大家可以看照片哈，就是他们这个演飞行的时候，, Start Time: 3443230
Text: 就是小飞机在他的机翼边上一间接接起来几乎然后同时飞行。那么后来呢，但是非常非常的悲惨啊，就是一九三五年的五月十八日啊嗯由啊伊万瓦西里耶维奇米克耶夫和朱洛夫共同驾驶的这个马西姆高尔基号。那在安特幺四客机、 r 五侦察机和 e 五战斗机的陪伴下呢起飞，准备在墨测上空进行一次演示的飞行，, Start Time: 3466830
Text: 他是有宣传目的的。那么这次乘客一共有三十八个人，这些人什么人呢？他是参加过马西姆高尔基号这个飞机制造的工人代表哦，和他们的家属，其中包括有七名儿童。哦，那么按照惯例呢，就是伴飞的这个小飞机啊，单引擎飞机会在一般会贴近他的翼间进行飞行，就好像他们接在一块飞行一样，, Start Time: 3497955
Text: 但是实际上保持一个速同样速度就可以了。嗯，结果呢其中一架就是一五的这个驾驶员尼古拉布拉金呢这个人他在飞行途中啊半飞的时候突然操纵飞机实施翻滚。呃，特技一个特技翻滚。但是由于距离太近了，一五他直接撞进了这个马克西姆高尔基号的机翼。哇那么，两架飞机最后都坠毁了。, Start Time: 3521480
Text: 哇哇，我一起这这悲剧震惊世界的惨祸，哎呀，还太太危险了。对，然后马克西姆高尔基号最后坠落在这个莫斯科市区。这个索科尔区。这为塔纳大街的居民区，他砸进了居民区窝的去实一太惨残进进去，然后炸，哎呀，太惨了。对，然后马克西姆高尔基号上的三十八名乘客和两名机组人员，, Start Time: 3546460
Text: 就是一共四十个人，啊，全部遇难全都遇难了。那么地面上还有九名苏联公民遇难，哎呦，的天啊，这这加上一五就是单隐形飞机的飞行员，布拉金也遇难，总计有五十人死亡。哎呦，惨惨惨的悲惨惨惨惨惨惨惨剧就关于事故故因因的中分云云吧。官方说法是就是负责拍摄的这个摄影师啊啊违章违规要求这个做出危险动作，, Start Time: 3571740
Text: 做出危险险作作啊，有两人被问责了。那么苏联人民委员会呢，就是为遇难者公开举办了这个葬礼。就是咱那个公开的有一个有一个追悼仪式，这是全苏的一个大惨剧，太惨了，嗯，太可怕了。然后并宣布就是说虽来将再制造三架安特二零牌照。对，然后其中当然还呃会有一架马克西姆高尔基，, Start Time: 3597120
Text: 另外两架命名弗拉基、米尔列宁和约瑟夫斯大林。嚯啊好，就是导师和慈父都安排上，哎，都安排上了。然后是呃然后全联盟人民哈踊跃的捐款，打捐钱啊捐款，然后总额很快达到了六千八百一十一万卢布。嗯，然后就是外国也捐赠了一万四千多卢布，那么这些钱足以造多少架安特二零呢？, Start Time: 3623770
Text: 十三架。哇，好吧，然后苏联当时正在喀山建造啊第幺二四工厂啊，这工厂的荣誉称号二中米米德工厂哦，准备在幺二四厂投产，这个安特二零。但是最后呢，由于种种原因呢，就是说这个再生产计划没能实现嗯，对吧？只有在一一九三八年呢，就是幺二四厂制造了一架安特尔，零比四比自己儿感情。, Start Time: 3650180
Text: 嗯嗯，他因为他当时有更强劲的 AM 三四 f 二 NV 一引擎了，嗯，所以它不需要八台，只需要六台，它背上的这个两台引擎就去掉了哦，它只需要悬臂上的这个六台，那么它被称为这 PSL 四客机啊，然后被苏联民航总局用来飞莫斯科往返矿水城的航线。哦哦，那么一九四一年他还将三第三号和第四号引擎就是啊靠机身最近的两台引擎呢，, Start Time: 3679150
Text: 换成了最新的米库，离 AM 三五哦哦，引擎升级了。对，那么从一九四一年十一月开始啊，就是卫国战争已经开打了。那么他在后方在这个这架飞机，在乌兹别克斯坦执行客货运输嗯任务，那他最后的命运也是很令人唏嘘。这是一九四二年十二月十四日，他从塔什甘起飞起飞后不久呢，, Start Time: 3710730
Text: 机长让一个乘客坐在驾驶座上体验飞行，这个乘客误动了操控装置。哎哎呦，这怎么欠的人，怎么这么多啊，手欠。其实无意中呢，他关闭了自动驾驶系统，这这是无意关闭吗？应开是无意吧，我想就是飞机从五百米高度一头栽向地面，就是机上三十六人无一生还又来了。哎呦，哎，我好像读那个清单革命的时候，, Start Time: 3738215
Text: 提到过类似的，嗯，反正嗯行还是俄航俄国的航空舱，然后后来还出过这种事儿，嗯，对吧？出来过一次嗯，那么俄航那个是那个是就是机长抱着儿子进那个驾驶舱玩。对，嗯，然后误动那个驾驶装置，然后坠毁了，坠毁了。对对，那么在设计安特二零的时候，同时呢其实这这个这个也可以提一嘴啊，, Start Time: 3766630
Text: 就是图波列夫埃领导团队设计了比安科二六还大的，就是比那翼展九十五米的那个造了百分之十几，没造完的飞机还大的安特二十八。嗯，然后这种飞机它是由十二台引擎驱动，十二发十二发呃，一展超一百米。嗯，下一次科技进展是不是苏联人从地里长出来有可能对啊，就是连连水都不用浇。, Start Time: 3792890
Text: 是呢是啊有包子，有二十个引擎，真的真的已经真的是这个红外轰炸画风的。但但是他最后呢，就是没没就是实在是第一没需求，第二没生产物资啊无疾而终。嗯，那么这个时候呢，随着苏联红军的机动战理论的深化呢，苏联空军也开始需要能够适应新式战车形态的快速的高速战斗轰。呃，, Start Time: 3821210
Text: 战术轰炸机 a 那图伯列夫是也受命哈，从一九三四年一月开始呢进行研发啊，实际工作其实是由阿尔汗格尔斯基负责的。哎，他他也有个团队，那么这年十月呢，它叫这种这种飞机的样样机，叫安特四零幺啊，它进行了首飞。那么它安装的是这个柯迪斯莱特，美国的柯迪斯莱克公司的这个龙卷风星星引擎。, Start Time: 3843110
Text: 那么有十二月三十号呢，它又换装了，就是新的样机。安特四零二嗯，它是安装西班牙航空的 y 幺二引擎也成功了十倍。那么安特四零二这个架飞机呢，它的翼面积比第一架洋机要大，嗯，它整体性能优势特别的明显啊，所以以它为基础呢就是进行了改进这种新的样机啊，性能非常优异。, Start Time: 3867860
Text: 它机身采用什么呢？全新的这个硬力外皮构造，就是它它机身是一个硬壳，这不用框架上蒙皮了。是的对，那么但是就是说在这在这期间呢，就是呃他们这个多列会参与，然后他的这个设计啊上面有很多冒进的急躁冒进的这个设计，嗯，忽视了很多细节，导致这样机各种各样小毛病特别多。, Start Time: 3892980
Text: 结果就就他也不重视，因为他一直我的习惯就是这样，我就是这样的。那么测试人员忍无可忍，最后将写有这个飞机缺陷的纸张哈嗯他抗议哎，他把这些纸张糊在飞机上，然后糊满了机身。呃，问题多多，我这就是不影响你起飞，但是细节问题很多，不是这个是问题多多能形容的吗？这个对，, Start Time: 3918575
Text: 主要是飞机很霸，是是是是飞机。你说这个飞机没有，他原来的飞机那么大，但是也不少。你说的对你说的对，然后还能胡满好，然后正好呢，这个时候谁来了呢？苏联重工业人民委员格力高利康斯坦丁诺一起奥尔中尼启德通知。哎哎呦，莅临视察，哎，哎，他给他看见来，你就试飞，你这这飞飞上上贴都怎么回事啊？, Start Time: 3944225
Text: 但是奥洲中尼启则本身确实是个工业行家是吧？然后他觉得哎呀，这这可可能不好。哎，是的，就邀请这个图夫列夫到大科林，大克里姆林到克里姆林宫是吧，在人民委员会议上呢，对他进行了批评。哎，就您不能您不能这样啊，别图图夫列夫说对图夫列夫说我微不足道嘛，那我什么设计飞机是这样，, Start Time: 3966480
Text: 先先试飞，是他改是啊巴拉巴拉。然后这个时候斯大林说话了。好，萨林说啊，工程师同志啊就是对军用飞机而言呢不存在微不足道这一说，嗯，所有的细节都很重要，稍有不慎就会导致飞机和机组人员损失。喂，所以您必须重视，你要改变您的这个。因为之前的惨剧习惯对对，那么图夫列夫他听取了斯大林的建议，, Start Time: 3989000
Text: 是啊与设计团队一起认真的修改了这些缺陷。嗯，那么后来发生了很多事情，证明的就是斯大林对他说话，让让对他让他还是终身受益的。是的，嗯，那么一九三五年年底啊，这个安特斯零二完成了试飞流程了。嗯，那么三六年起呢，在这个莫斯科的第二十二飞机制造厂和伊尔库斯克的国营幺二五工厂嗯投产啊，, Start Time: 4017450
Text: 嗯，然后他换装的是西班牙的 y 幺二引擎的授权生产型，就是克里莫夫 m 幺零三。嗯，那么同年七月呢，就是西班牙内战爆发了这种飞机，也批量供应给这个西班牙共和军。那么在战争中，以这个尖端设计给人留下深刻的印象，哎，这种飞机就是斯波哦乘上了斯波，快斯波意思就是快速轰炸机，, Start Time: 4041570
Text: 快速轰炸机啊。嗯，那么到一九四一年停产为止，它生产了六千六百五十六架，哎，产量非常高，是而且改型也很多。对啊，那么在卫国战争爆发史呢，其实它占苏联空军轰炸机总数百分之七十左右。嗯，那么呃中国空军哈在卢沟桥事变以后呢，也先后采购很多产呃，采购出来应该有三百三十二架用于抗日作战。, Start Time: 4066680
Text: 啊，在我们这儿有这个丰富的应用的经历。哎，那么除了主持设计和管理工作以外，突破里还经常肩负起什么呢？外事谈判工作。那么一九三六年啊，他和这个自己的妻子，他记得尤利亚尼古拉伊夫纳图波列娃嗯，啊一同这个途经法国访问美国啊，他参观了福特工厂，参观了寇蒂斯的工厂，, Start Time: 4092295
Text: 就是这些美国企业工厂。那么面会了这个团结飞西科尔斯茨基，这是当年造那个伊 d 姆莫鲁维茨的这个这老穷。那么这次他其实代表苏联啊向美国购买什么么购买了了他飞飞飞机生产产 PPBBYE 水上飞机嗯，西科尔斯机生产的这个 p 三十五战斗机哎，和道格拉斯生产的这个 DC 三运输机它的产产许可。, Start Time: 4119850
Text: 那么最后苏联人呢评估下来发现啊，只有 DC 三其实真正符合苏联空军的需求嗯和实际生产能力。嗯，那么最后呢就是啊图伯列夫啊，泽成米亚西舍夫呢，他负责将 DC 三的规格编译并转化为公制度量衡。哦，因为美国它使用的不是公制的，它是英制。对啊，对，这个东西他么贻害终生的东西啊，, Start Time: 4145875
Text: 对那么呃完成了编译以后呢，他与第八十四工程设计局的负责人叫巴里斯里斯诺夫嗯合作，实现了 DC 三的完全的国产化。哦，这种飞机就是著名的李二运输机。那么李二使用适合苏联这个寒冷地区的施威错 of 六十二型引擎。那么一九三九年到一九五二年间啊，生产量非常大，它生产了将近五千架。, Start Time: 4172420
Text: 嗯，那么后来我们人民解放军啊，我们人民解放军、空军和民航企业进口过，那么在我们这儿一直服役使用到一九八六年，哎呀，过那么久。对，还用怎么会那么久啊，用的特别久啊。对，耐用嘛是能用，就是耐用可以。那么在一第二个五年计划执行期间呢，苏联红军的这个现代化进程也是稳步进行。, Start Time: 4199780
Text: 就三四年，苏联空军要求屠夫列夫顺局研制特波三的后继机型了。就是这时候未雨绸缪嘛。嗯，我的飞机使用了五六年，十年以后，你总归总要有新的型号来代替它，是以便在不久将来的逐渐换代。嗯，考虑到航空技术飞速发展，特别是制空战斗机的这个航速续，航力活力正在飞速提升。嗯，, Start Time: 4225195
Text: 三十年代中后期嘛嗯这个对新式轰炸机需求呢也越来越高，它要求载弹量至少要两吨，然后最大起飞重量下呢能在一万米高空以啊每小时四百四十公里嗯的航速飞行四千五百公里。那么对比 top 三，你可以看到每一项性能要求都是翻倍的。呃，那么一九三四年七月呢，图伯列夫以安特四十二这个新时代号启用这个最新的轰炸机的设计工作。, Start Time: 4247520
Text: 那实际它的设计作业是由佩特里亚科夫领导进行的。嗯，图布列夫是一个主控监管，安特斯二其实它并不是这和突破三完全不一样，它突破三还是看上去很方正啊，截面方正弧板。但是安特斯二呢它一改这个样貌，它机身采用硬铝的这个硬力外皮构造硬壳，然后整体呈现出一种很畅快的这种流线型。, Start Time: 4280960
Text: 嗯，那么机翼旋臂呢安装四台米库里 AM 三四 FRN 引擎，嗯，那么它是有中央增压单元的，那么总功率呢隐形总功率达到了五千马力。那么最起初的时候，佩特里亚科夫这个人很有意思，嗯，他留了个余地，就是说啊会不会动力不足啊，开不到军方要求的这个航速，是他在机身还预留了空间哦，, Start Time: 4307120
Text: 预留预留空间。如果实在不行的话，那在机身安装一台克里 UF 克里莫夫 m 一加一个 m 一百引擎，嗯，实际上就是没必要嗯够了，没必要够了。那么一九三六年十二月二十七日呢，又是又是您葛罗莫夫同志，哎，驾驶着这个安特四十二样机，从霍迪卡机场上空干啥啥行对，完成了这个试飞。, Start Time: 4329490
Text: 哎呀，这里老哥稳稳是稳，真是稳，真的厉害。嗯，那么一九三七年八月呢，安特四十二样机又换了这个使用轻量化减速引擎减速齿轮的这个 AM 三四 RNB 引擎擎载弹量提升到多少呢？四吨就是比君峰设计要求还翻倍了，他只好逼。嗯，只要能顺利的完成测试呢，它就可以列装了。, Start Time: 4349990
Text: 哎，当时给他的名字已经准备好，特波七对特波七。在这个时候苏联的第二个五年计划已经在此之前呢宣布完成了又提前一九三四年的一九三七年的四月啊完成第二个五年计划。嗯，那么四年多经济建设让苏联的工业产量大幅度的这个提升。而在乌拉尔地区以及西伯利亚地带建设了一大批新兴的工业城市，, Start Time: 4373660
Text: 城市化的发展也是蓬勃，那么也为国战争初期军事工业联合体的大转移呢哦打下了这个基础。哎，这个时代啊就是苏联的工业总产值占世界的百分之十点六了。嗯，好在一九三七年上升就是这么快，仅次于美国，嗯，仅次于美国，达到世界第二。是的，它超过了德英法，而且它跃居欧洲第一。, Start Time: 4402190
Text: 嗯，同时呢是苏联共有经济在国民经济占比达到百分之九十九点八。哇，国有经济完全实现了。是的，实现了。嗯，但是呢就是在这样一个时代，可能图格列夫和他的同事们这个时候还没有想到呃，一一场灾难要遭罪了，叫面临叫降临到他们的头上了。这一场灾难也可也在一定程度上，他要重塑苏联的军事航空事业。, Start Time: 4430640
Text: 是的，嗯，那么具体发生什么事儿呢？因为我们下回分解好可以。好，结在这儿了，结在这儿了啊，可以就停在了一个微妙的地微妙的时间节点上，是我们这期讲的飞机都挺大可以嗯，大就是越来越大，大大的不正常了吗？对对，大的很过瘾。好，下期我们这个故事会有一些其他类型的大飞机，, Start Time: 4457550
Text: 新的进展，新的进展啊。好，那我们这期就先到这儿，我们下期再见，下期再见，下期再见，谢谢大家，拜拜拜拜。我给你倒点儿西，我给你倒点东西到位了，大飞机是真的到了，太晚了。嗯，哼哼。, Start Time: 4482580
