Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass，即刻收听阿谁，欢迎收听最新一期的甲德 pro 专题节目，, Start Time: 6230
Text: 我是四十二，我是老白。大家好，我是放哥李福大卫。好，我们继续我们的这个大飞机的故事。哇，哎图格列夫的故事上期相当于一期这个讲暴风雨的各种事来，是吧？苏联航空史上就各种问题是吧？嗯，时代的悲剧，巨大的损失。是的，然后我们这期就回到这个图格列夫的团队，在这个动荡年月里哎，, Start Time: 73360
Text: 又搞出了什么新花样新花样。是的是的，其实上一期主要我们介绍了很多关于所谓特别设计局这个机制的故事和以前的特别设计局的故事。嗯，那么这期我们就回到这个呃图伯列夫和他的团队上面来。呃，上一期也提到图伯列夫和他的主要的这些设计计员纷纷纷入狱狱伍捕。嗯，是在一九三七年的下半年的一九三八年年初。, Start Time: 96060
Text: 而这个时候呢，他们在等待审判啊。被关押的期间呢，其实速反扩大化的这个风向正在急剧的转变，嗯，又站在另一个历史的风口上。嗯，其其实在一九三年年啊，就是大大林林这个苏苏联领领导人，包括斯大林在内，他意识到苏反的运动已经失控了。嗯，这是属于一种大量的这个莫须有的指控。, Start Time: 122890
Text: 在没有经过任何的上报批示的情况下就发生了。是的，而且越级的批准。然后下面的就是说嗯很多情况就是上面不知道下面发生了什么事情，然后他就个闭了，就就是很多事情就变成了无通案。对，变成无通案，然后越级的批准也也很多。另外还有一些就是不同的分属，不同的山头啊、派系啊、, Start Time: 149740
Text: 势力啊，对之间的这样一些操作互相攻伐。对对，实际上是借一个大义的名头行私欲之事。是的，嗯，就是说已经不管不管它的具体的这个发生了什么事情，这个实际情况是就是说整个国家处在一个混乱之中。是的，混乱之中。嗯，就是说在社会主义建设的最如火如荼的时候，居然发生了这样一个事情。, Start Time: 173430
Text: 哎，是的，就是说整前的成果和未来的前景都受到了很大的危险。那么首先就是说在同年的一九三八年的四月八日发生了，就是传达出了一个信号，就是内务人民委员叶若夫这个人，他其实丧失了他的开始丧失他的权利，是他被调任去兼任一个无足轻重的职务水水印。人民委员对名义上他还是内务人民委员，, Start Time: 199390
Text: 但是他权力实际权利开始缩小，很有意思。水利部这个位置非常微妙，其实是。然后他的这个得力的一个副手副内务人民委员，这个人就利昂尼德米哈伊洛维奇扎科夫斯基，他被撤职啊，去调往古里雪夫水电站嗯啊，去管理水电站去了。哎，对对，那么在一九三八年的八月二十二号，正式的由拉夫联季帕夫洛维奇、, Start Time: 227610
Text: 贝利亚、贝利亚嗯，他出现了他出任代理内务人民委员嗯，他其实成为了苏联内务人民演员部的实际责任人。是的，在他出任啊内务人民演员之后呢，速反运动逐渐的开始收缩和缓和嗯中合。那么他第一个信号就是七天后，扎科夫斯基嗯被枪毙了。嗯，罪名是他是德国波兰双料间谍豪马部内拉托维亚小团伙头目嗯，, Start Time: 252330
Text: 雅戈达阴谋集团成员。嗯，而三三管旗下 b 好嘛，而而托罗威齐全很齐全。嗯，而另一个个利罗沃了，属属于是是啊，是的是的。而另一个叶洛夫的副手叫，而哈伊尔彼德洛维奇弗里诺夫斯基这个人呢哎，他也被调走了，调到海军担任海军人民委员，他丧失了在内务人民委员部的实际权利。, Start Time: 279290
Text: 而最后在一九三八年的十一月十七日呢，苏联的中央执行委员会和联共部中央委员会决议正式结束。苏方会答，唉，苏方会达把这个刹车了嗯，于是在一九三九年的三月三号，叶若夫正式被解除了所有职务嗯，并且四月十号他遭到逮捕啊，最后他也是就是说自贡为一个德国间谍啊。嗯，以这个罪名呢，, Start Time: 302260
Text: 一九四零年的二月四号被枪毙。呃，同一天呢，弗里诺夫斯基也被将军，就是这些人就是一锅端了历史阶段了。嗯，对啊，真的是这就叫阴险杀茂小。哎呀，致使加速行啊，可不是卓连破好寒金钱，紫莽长，哎呀，是大卫老师，文丝如泉涌。是的是就是整个速坦扩大化和大清洗呢这个事儿就是始作俑者，, Start Time: 328240
Text: 岂无后乎？是啊，所有人都在被裹挟的一个状态。对，是。那在这样的时代背景下呢，可想而知就是图波列夫和他团队的一些设计师被捕之后，其实最后也是像之前的第三十九特别设计局一样。是啊被集中到一块啊，就是继续飞机设计工作。只不过对这一次呢不是隔别坞来主导，而是由内务人民演员部来主导。, Start Time: 355370
Text: 啊，他们从一九三八年初开始啊，就被分批送到莫斯科州博尔歇沃的这个内务人民演员部的老百姓啊，这个老百姓其实他原本是收押这个啊无家可归者嗯，流浪汉这些这些人的一个强制劳动设施。嗯，而屠列夫本人是在一九三八年秋天才被送到这里来的。比如这个地方，其实它是在一个大树林子里头，, Start Time: 380720
Text: 就是说四周是密林环绕，嗯，啊边上有铁丝网，整个营里面有三座平房。哎啊一号房是有宿警卫把手的，一个宿舍，就是设计师呢晚上在这里大家睡觉啊，啊，休息在这里休息。那二号房里是厨房和食堂，三号房是最大的。大家可以看一下这个照片啊，就是说里面摆放着绘图桌工具，然后设计师们就在这里工作开会。, Start Time: 404900
Text: 哎，呃老板营负责人谁呢？是内务人员委员部的一个上校，这个人叫戈尔基亚克夫，列维奇库彻波夫。哎，这个人原来是第三十九工厂的锁匠啊，也在之前的第三十九特别设计局呢当过警卫员，哎，当过警卫员。那现在他是新的这个设计小团队的实际的一个负责人了。嗯，但是在图伯列夫来博尔邪沃之前，, Start Time: 430410
Text: 其实大家设计师们大家都是处于一个六神无主的一个状态。就是说咋回事儿啊，咋回事，不知道该干嘛。是他来了以后呢，大家群龙无首的终于有了一个领头人。哎啊呃，当时虽然速缓运动正在最后的收尾阶段，嗯，在一九三八年的秋季嘛，正好是一个就是说要结束了，但还没结束。对这个时候内务人民远部的这些负责人，, Start Time: 456930
Text: 他对航空工业和空军的实际需求，他的认识其实是存在相当大的误区的。嗯，而这种认识误区最后表现出来就是荒谬的需求。哎，荒谬是啊，只能用荒谬来形容拍脑瓜子响，拍脑瓜子，这不是拍脑瓜子，这都是拍着屁股想出来的。就是列列夫发现啊，他们得到第一份在这得得到第一份指令，, Start Time: 481680
Text: 是啊要设计一种四引擎重型远程俯冲轰炸机。啊，我说您去做个脑部 CT 好吗？把这个需求再这几个字还能塞一块，还能连一块儿牛。你连起来之后，我就我都看不懂，我就不会了，我操是完全看不懂啊，没想到还有这种啊。是的，这个飞机叫什么呢？五十七号飞机啊，这个飞机计划是一九三八年摆上议试日程。, Start Time: 504570
Text: 嗯啊它用途是进行长途奔袭，由本国机场起飞，对停泊在敌国自己国内军港，或者正在海面航行的敌军舰船进行高精度轰炸啊，啊，还高精度轰炸是所以要长城，然后末端还要俯冲。嗯，我就嗯末端俯冲响尾响尾事，我们就是发现了。这就是他的目的是在战争开战的初期呢，一举摧毁敌军舰队。, Start Time: 530730
Text: 当时的说法是什么呢？将野兽消灭在巢穴中。嗯，那当时呢它的主要目标还是还是英国皇家海军。嗯，其实当时就是对英国的最进政策的一种回应，就过去炸大舰呢是的，这个性能要求啊如下。嗯，第一，作战半径必须满足，要能够攻击斯卡巴湾的英国皇家海军基地。嗯，那从哪起飞呢？苏联国内好吧嗯第二，, Start Time: 555790
Text: 飞行高度必须高于敌战斗机声线，且航速要比敌战斗机快啊。第三，可实施高精度俯冲轰炸，对运动目标的命中率要高。嗯，第四，为了满足技术要求，飞机必须安装最新式的引擎，也就是目前正在研制的克里莫夫 m 幺零五航空引擎设计要求四台嗯啊四发四发重型俯冲。嗯，克里莫夫 m 幺零五其实它是由 m 幺幺零零这个引擎改进设计而成的。, Start Time: 584980
Text: 嗯，这个 m 幺零零其实是由啊法国的西班牙瑞士幺二 y 这个引擎的引进生产的一个型号。那 m 幺零五最后是在四零年定型的啊嗯它的性能非常的好，转速两千六百转每分钟的时候呢，可以输出一千二百马力的额定功率。嗯，一共制造了超过九万台，嗯，它大量应用于这个卫国战争时期的苏联的各类军用飞机。, Start Time: 616770
Text: 比如说好吧，拉沃奇金打个二哎嗯，雅科夫列夫的亚克一亚克三、雅克七、雅克九，还有后来的配。二是对，这是一代名机，但是飞机而且引擎很好，但是这个飞机的这个设计要求实在有些扯淡。嗯，最后还有一条飞机的航空装备水平，必须满足全天候作战，包括夜战的需求，夜间作战。我的妈呀，, Start Time: 639710
Text: 是的，按照这个要求啊，五十七号飞机大家可以看这个示意图上有它的翼展要达到二十六米啊，全长十五米左右，航常起飞，重量十二点二吨，嗯，标准载弹量一点五吨至二吨。超载时候呢可以在五点五吨，还有超载要求啊，我的天哪。是啊啊，它在八千米到一万米高度，飞行速度不能低于五百七十公里每小时，, Start Time: 662820
Text: 航程至少一千五百公里啊，三名成员操作。我想看一下下，就这种飞机俯冲下去之后拉起来的样子，我非常想看，我觉得不用拉起来了。啊。对，就这样吧。嗯，就是这种设计要求是完全就是不现实的，就是根本就是在没有说服技职人员顾问的情况下，自己就是扇着扇着自己大耳瓜子想出来的，, Start Time: 686220
Text: 拍屁股想是所以可以反映出什么呢？就是当时航空工业的这个整体的一个混乱呢，一个天下大论的一个状态，对军工产业造成什么影响？是的对，就非常恶劣。因为这个东西你你光光想我要达到这个东西，但是材料学啊，然后也就是动力，所有的东西都不支持你这么做。对，完全扯淡。你要提出这个要求，, Start Time: 708960
Text: 你还不如弄个洲际档案出来呢，是请请请枪毙五分钟。是呢嗯那么在得到这个设计要求的时候呢，图伯列夫首先要做的是什么呢？就是先把这个设计团队重新组织起来啊，是重新组织起来。其实他在博尔歇沃的这个劳改营呢，所有的设计师被分为了四个组，分别由图伯列夫、佩德利亚科夫、, Start Time: 732600
Text: 米亚西舍夫和托马歇维奇来领导啊，托马歇维奇呢这个人全名他叫吉米特里刘德威古维奇。托马歇维奇啊其实是一个立陶宛啊，一八九九年的生于罗辑特涅哦，他是学什么的呢？他曾经在吉弗理工学院进修蒸汽机车设计啊，他是设计这个火车头哦出身的那在学习期间，其实他对航空产生兴趣，, Start Time: 753000
Text: 他开始制造滑翔机。啊，一九三一年他被逮捕，他其实二英就是是他一九一一在第三十九特别设计局工作过嗯，当时是这个波里卡尔波夫的副手。嗯，啊后来出狱之后呢，就是说还是在跟波利卡尔波夫合作。嗯，就是他曾经是一十五和一十六是战斗机设计组的一个重要成员。嗯，然后后来在后来的速反运动期间，, Start Time: 776540
Text: 他又再次被又被抓了。这最糟二进宫，二进宫啊，这才来到这个新的特别设计局，是随着转来的这个设计师和技术人员的人数越来越多。嗯，所以这个博尔歇沃劳百营呢他不堪重负。因为他本来不是一个对，就是关押这么多人的一个设施。是的，加上这个地方就是没设备。对，又是跟三十九局遇到一样的问题，, Start Time: 801350
Text: 就是我们设计方案设计出来啊，模型都做不了，设置不了啊，模机也做不了。对你没有总装车间什么都没有，最起码你能给我放个一比一静态模型的地方吗？是啊，最后内务人民委员部觉得嗯不能这样啊，还是要把他们集中在一个更设备更完善的地方，先把他们呢转移到莫斯科啊，先放在卢比昂卡大楼，, Start Time: 821950
Text: 嗯，然后呢分批送回茶几啊，又送回你们他妈的折腾吗？是喜欢折腾是吧？你能不能够了好吗？就闹就闹腾腾，就就是最后还是送回这个茶几。在莫斯科的无线电大街，德古莱仔对这里设备比较齐全嘛。嗯，首先呢是一九三八年底啊，佩特里亚科夫的设计组呢先转回去，然后是米亚西舍夫和托马西维。, Start Time: 842600
Text: 随随后呢最后后一个小组组图图列列夫图布列夫的小组是这个垫后的垫后。那么转回茶几以后呢，这四个设计组在他的三栋办公楼嗯二十二号、二十三号、二十四号、三栋办公楼重新开始工作。图布列夫其实是四个设计组的，实际上的一个总设计师。嗯，他实际上他还是一个掌舵人嘛，哎这个时候就是出现了著名的内务人民委员部第二十九特别设计局嗯，, Start Time: 866340
Text: 就是正式成型了，哎，正式成型了。但是呢怎么说呢？这里可能跟大家说一下，就是按照常见的设定是吧，就是四天王总的有五个人是吧？是啊对，又来了。就是事实上呢二十九局里头其实是有第五个设计组 a 嗯，这是他人数特别少嗯特别少。他这个设计组叫 z 设计组啊， z 你又是给拉到最后若隐若现。, Start Time: 893240
Text: 那一个是的，就是呃他的项目特别不正常。嗯，大家应该还记得哈前两期节目里面我们第一期第二期介绍过这个子母连环机。哎哎啊，所以这个 z 设计组的这个领导，其实就是字幕连环机的主导者啊，瓦赫密斯特罗夫啊，这个老兄，他是这个设计组的领导嗯，啊，接接接着是吧啊，就是说你也来了，, Start Time: 916970
Text: 哎呀，怎么是你，怎么老是你是吧，你怎么也来了是吧？我我估计图也会转身，跟别人，就是聊天的时候就得说为什么是他对对，能不能不让他进来？对，就是满脑子问号，说你你怎么你怎么跟到这儿来了？是呢啊不用问了啊，这个组主要的工作是什么呢？字幕连环机哎啊继续继续制造这些奇怪的东西，, Start Time: 941350
Text: 就是您喜欢的东西啊，是就是我特别喜欢的那看出来又出现了是弗拉基米尔谢尔盖耶维奇瓦赫米斯特罗夫。这个人啊，我们正式介绍他一下。这个人呢一八九七年生于莫斯科，哎，一战期间啊，他毕业于彼得格勒的米哈伊洛夫炮兵学校。哎，呃，当时因为在一战开战后呢，圣彼得堡他响应了所谓的去德国化，, Start Time: 960770
Text: 嗯，就是一度更名为彼得格勒。哎啊呃他从炮兵学校毕业以后呢，到前线操作也是我特别喜欢的东西啊，操作旧炮好啊，啊，就是开大脸盆炮了，哎呀，开脸盆炮了，这武德哎呀，是大炮太好了，过瘾。但是后来呢是被敌军炮弹炸伤了，就是战斗力有点堪忧啊，是是这老兄，后来他负伤了，, Start Time: 982130
Text: 负伤了以后呢，就被送回莫斯科休养。嗯，啊一九一八年他志愿加入了红军，也是一个老红军了。啊，是的，志愿加入红军，先是担任军械管理，哎，然后又转调到普斯科夫的红色航空队。嗯，啊为什么去这个航空队呢？因为当时他的哥哥叫波利斯啊，在那里指挥一个航空分队，先在内战期间他是负责什么呢？, Start Time: 1005320
Text: 他是开飞机呃，进行空中观测，为炮兵啊提供这个观测是观测服。内战结束之后呢，他一九二二年进入莫斯科的卢科夫斯基空军学院深造。嗯，啊和当时很多的就是工农红军学院一样，他特别热衷于制造滑翔机。他其实是最早是一个非常有名的滑翔机设计师。哎，在三十年代初期，不知道为什么开始设计这个字母连环机了嗯嗯，, Start Time: 1026500
Text: 上头了，上头了，是在苏版扩大化期间呢，他是在一九三七年底也被逮捕了，也被逮捕了，为什么？因为这显而易见，因为子母连环机项目是谁推动了图哈切夫斯基。哎，对，图哈被图哈切夫斯基托派反苏军事集团是吧，这个案子在一九三七年六月尘埃落定之后。是的，他的命运其实就是注定了嘛，, Start Time: 1050930
Text: 就是说你你肯定没有好结果进去吗？珠联进去了啊，那在二十九局终于安定下来以后呢，就是瓦赫密斯托罗夫和的这个设计组啊，又是近水楼台，他得以继续和图博列夫紧密合作。因为大家都关在一块儿嗯，开发新的字母连环机。嗯，但其实这个时候呢，就是说这个老兄啊回归了一些正常，, Start Time: 1073670
Text: 回归了一些正常。对，大家看前两期第一期第二期里的那个字母连换就极其夸张啊，就是说什么五家六加一起上上。但是在一九三六年，他其实就是说他就开始设想，就是说我们要把这个之前的这些技术积累实际应用到真正作战中去的话呢，我们是不是响应空军的需求？嗯，呃设想过一种比当时最早那些夸张设计要组呃，, Start Time: 1096550
Text: 要现实很多，也符合这个空军海军最新战术需求的连环机。它的设计思路呢就是用一架特波三作为母机，嗯，两侧机翼下面各悬挂一架一幺六五型战斗机呢嗯来进行俯冲轰炸。这个俯冲轰炸机是由这个一幺六五型战斗机来执行的，这个听起来相对正常，相对正常，相对正常正常一些对来说是相对的啊。, Start Time: 1122460
Text: 嗯，这个跑三其实它是一种特殊的机体。它安装四台带增压器的米库林、 toa m 三四 FRN 这个引擎，然后在机翼的油箱里呢要加注高级航空汽油。是啊，所以可以让携带的一十六这个战斗机的作战航程提升百分之五十至百分之八十。嗯，好嗯，而一幺六五这个战斗机呢，它安装的是七百马力的十威措俯 m 二十五。, Start Time: 1148030
Text: 它当子机的时候呢，两翼各悬挂一枚二十二百五十公斤的航空炸弹啊，十分钟之内可以爬升到五千米高度。使用子机是航航米嗯二千五百米高度的时候，最高航速达到了四百一十公里，每小时性能力就非常好非常好使。啊。是的，所以这套连环机叫被称为复合俯冲轰炸飞行系统。是，这是个复杂系统，, Start Time: 1173240
Text: 就是 z reno 斯帕波这个飞机。它其实它的运用思路是什么呢？借助母机的高航程来增大子机的作战半径续航嘛。对，把子机投放下去之后呢，让子机来精确攻击，那些在就是重轰炸机在高空水平轰炸的时候，难以准确的击中的中小型的目标。哎，比如说敌军的军舰舰艇嗯，机场上的敌机能源设施桥梁。, Start Time: 1197240
Text: 嗯，那投弹完毕以后呢， e 十六可以恢复战斗机的功能，保护这个母机返航。哎，没寻思那个再收回来，这个事没没没有收回来，就是大家一起就是还是用轮子着地，所以就是走向了相对正常的。是是的，正常不少了，正正常很多了。嗯，对，那一九三七年的时候呢，瓦赫米斯托罗夫他的这个团队就用一架特特三和两架这个一幺六五战斗机造出了样机。, Start Time: 1221570
Text: 嗯，而且最好玩的就是它的起飞的时候哈，它这个悬挂在这个母机机翼下的这个子机啊，也是要开引擎。那引擎也 OK 等于是六台六台引擎一起开一起推，然后那个升空起飞提供你这个辅辅助的升空动力，嗯，很合理很合理。那在瓦赫密斯特罗夫被捕之后呢，这个样机仍在测试啊，经历了很多的这个改进。, Start Time: 1246150
Text: 大家可以看到这个图片里面有它的一些细节啊。比如说子机的悬挂架被缩短了，然后可以用母机给子机共有。嗯，这个系统其实当时就是说之前也有朋友在留言里问啊，是为什么涉及这种奇怪的这种飞机。其实嗯当时美国、英国、德国也都做过这样的尝试。因为当时就是在空中加油，这个技术没有达到现在的这种成熟阶段。, Start Time: 1269690
Text: 这前是的，这也是一个解决的办法，这也是得过了三十年之后才能解决事实。对嗯，那么这个飞机其实是在他被捕之后，其实通过了国家验收的嗯，事实上呢，当时苏联的国防人民委员弗洛西洛夫元帅呢对这种连环机一直非常关注。嗯，所以我觉得福帅脑子可能也不是太不太正常啊，这个事儿之后其实也验证过。, Start Time: 1292780
Text: 就是啊那么在一九三八年的十月二十九号啊，啊，弗洛西洛夫给苏联人民委员会主席莫洛托夫写了一封信。嗯，就是说啊我和海军运兵员啊，就是那个弗雷诺夫斯基啊，是他是海军运员啊，我们两个人都认为啊由特博三和两架一幺六组成的连环机呢嗯非常成功，希望呢能够批准他们投入量产，, Start Time: 1315240
Text: 并提供给空军和海军。是的，嗯，为此啊就是苏联人民委员会责成国防工业人民委员部说好给资源，希望你们在一九三九年二月一号前呢，为苏联空军和海军航空兵各提供二十套嗯，各提供二十套这个这种子母机系统截制，就意味着四十架特步三和八十架一幺六啊，以还是挺高高要求求挺高。, Start Time: 1336820
Text: 有二十一工厂和三十二工厂成造。哎，同时还要求啊这套系统要能够适配当时最新的特破七啊，就是安特四十二的量机型和一幺八零战斗机。我不觉得他们能做到，或者是进一步挖掘它的潜力。是啊，之后呢进行的测试证明，就是说实战的时候啊，这个连环机使用声线呢可以达到七千米。呃，, Start Time: 1360820
Text: 在五千米高度的最高航速可以达到每小时二百七十一公里和一幺六可以够用可以了。一幺六子机在五千米高度呢最高可以飞到每小时三百七十九公里。执行轰炸任务的时候是这样操作的，母机在三千五百米到三四千五百米高度呢嗯保持二百二十公里每小时的航速。嗯，在这个航速下投投放就是解锁这个悬架投放子机。, Start Time: 1384020
Text: 哎，子机以三十度角进入俯冲，最后修正至七十八度，然后投弹进行投弹近似垂直了。是嗷嗷一下，嗯，就是看到这个图片里有，就是说投放子机的瞬间啊，就挂钩啪一下，把它解锁是嗯带着航弹就飞下去了。但是呢因为当时苏皖夸大话刚刚结束嗯，航空工业的混乱，然后资源的调配困难导致他的无法恢复好，, Start Time: 1408590
Text: 导致他的这个量产其实没没有任法实现嗯嗯，在一九三九年二百一日期限过后，没有任何的推进，也没一点都没有，就导不提提不提这事儿过去了就过去了，反正造不出来嘛。开是，但是弗洛西洛夫呢没忘了这事儿，哎，这人怎么这样？对，特别是特别是什么呢？一九三九年年初嗯啊就是说瓦赫密苏罗夫呢在苏联空军的科研机构的自己的机场啊，, Start Time: 1434650
Text: 为弗洛西洛夫现场演示了这连环机的对舰攻击。嗯，啊他后来回忆过，这是这个事儿，他当时这么写的弗洛西洛夫同志来看我们的新飞机。哎，我们在地面上铺了一张巨大的帆布啊，模拟军舰啊，母机升空以后投放子机，随后子机俯冲轰炸，将敌舰摧毁。嗯，啊弗洛西洛夫非常满意，就来找我聊了，, Start Time: 1462650
Text: 就问我你们目前情况如何啊，我的回答是他妈的糟透了，嗯，就很不客气啊，相那相当不客气了，大官官面前就骂街骂街啊啊，骂街撒开了骂撒开了骂苏卡。对，就是说我想用来测试新飞机的头能批不下来，要啥啥没有要啥啥没有啊，干嘛呢？啊，因为这个时候就是海军人民演员已经换人了嘛。, Start Time: 1486490
Text: 哎，那个那个前面那老那个已经枪毙了毙了啊，然后弗洛西洛夫答应啊，我会跟海军人民演员库兹涅佐夫聊一聊，嗯，然后就离开了机场，然啊我去吃饭。突然看到一位内务人民委员部的领导。哗哗哗哗从远远处就是哗啦哗啦啦，我跑过来了，嗯，说哪个是密克瓦赫比斯托洛夫来接电话，嗯，, Start Time: 1510930
Text: 哦哦，然后他接起电话呢，就是海军人民演员库兹涅佐夫打来的。嗯，他说救我库帅说嗯晚上十二点到我房来啊，见他事儿就这么成了。哦，对，就成了，看来是福帅骂街了。是的，对，一一般操作对这一通操作猛如虎就是骂街的传导力啊。是嗯那么这套子母机的量产计划呢，其实最后是也是折腾来折腾去，, Start Time: 1530590
Text: 嗯，到一九三九年的八月份，最后才敲定。最后呢，就是苏联航空工业人民委员部正式要求说莫斯科的二零七场。你给我造五套哦，五套总行了吧，嗯我不要四十套，你给我造五套就能落实的范围内呗，是实具体是事事啊，就是之后视情况呢你可以提升到二套，嗯，但最后没实现，最后视情况真正制作出来的是六套啊，, Start Time: 1560210
Text: 六套那和五十七号飞机一样，这种飞行系统它这个时候的主要的攻击目标是谁？还是英国皇家海军？哎，对，就是揍中国。对，就是到斯卡巴文揍你啊。战略武器的设计是根据假想的一个特征来确定。是的。呃，但是在一九三九年的九月出了一点小飞呀，一个月之后呢，其实不是小事儿啊，, Start Time: 1583800
Text: 是出事了。那那种小事情是不是大大事儿是德军和斯洛伐克的军队，就是打进了波兰哎，二十次大战爆发了。并且在西部就是它的国境西部获得了大量新的领土。其实这个其实也是一个对德国的一个怎么说呢？纵容啊对他的技术纵容也是一个防御态势的开始。就是说为什么你在这场就是说在二战爆发时候，, Start Time: 1604600
Text: 所有人都看得出德国想干啥，想干啥，对吧？就是已经昭然若揭了。是的，这个时候苏联人应该就算他以前没有完全承认，他应该也意识到，就是说头号的威胁是谁。对，是的，不是可能并并不不远方的这个英国，而是是这个三五五爪的这个新邻居，对吧？但这个时候其实他的行为就很随性了啊，, Start Time: 1629800
Text: 就为自己争夺缓冲区，而不是说直接变表达一种态度。是的，然后他就在西部的这个就是说啊各种一同操作吧，也是。嗯，但是呢这就导致了之前提到的五十一号机机这个计划。嗯，那么这个时候无论战技术上还还是战略战术的意图上，他就没有意义。是啊，对吧？你说这个这个时候了，不用再去炸营，, Start Time: 1652240
Text: 就别盯着斯塔巴班了。对呀，对吧？就是你你你要不盯着那个呢，盯着国际线那头的是啊，就是穿田野灰的这帮人。是的对，那鉴于此啊图博列夫费了很大的力气，他说服了当时的这个戴利内部人民委员嗯贝利亚啊，贝利亚还是听得进的的。听听进去。他指出呢，在当时的这个国际环境和军工资源实际情况，, Start Time: 1674440
Text: 我们苏联空军更需要的是能够适应多种用途的前线轰炸机，哎，而不是用于远程奔袭英国的重型轰炸机。战术需求是对，所以呢大家可以大家不知道是不是记得上一期我们提到就是他的另一个设计师格鲁科夫在三七年推进过一个双引擎，多用途飞机安特五六。唉，所以图波列夫认为，格鲁科夫的这个双引擎飞机的思路研究方向是更合适，, Start Time: 1698440
Text: 更适于现在苏联的空军的需求。嗯，其实这个也体现了什么呢？就是图布列夫对苏联的航空工业以及飞机设计师职责的一个核心的观点和把握。嗯，对他曾经对他手下的设计师明确指出过嗯，什么是苏联需要的飞机？嗯，什么是苏联的飞机设计师，他是这样说的，国家需要飞机，嗯，这是自然而然的事情，, Start Time: 1724890
Text: 是我们不用去探讨它。对，不要去研究它，对国家就是需要飞机的。对，这是一个比喻啊，就像俄罗斯人的生存需要什么呢？黑面包哎，对吧？你给俄罗斯人黑面包嗯，是我们需要用这个来存续自己的生命。对，我们别在这一层那个浪费时间的精力啊，不用浪费时间精力去谈这些事情。对，, Start Time: 1748590
Text: 而黑面包就是我们需要的所有。当然你也可以做杏仁巧克力啊、大号蛋糕啊这些东西给给我们吃，但是是根本没必要，为什么呢？因为这些花里胡哨的东西需要特别的材料做。我说我们没有这些材料来做，我们为什么要做它呢？客观制约是嗯那么我们的航空工业需要的是什么呢？五点点第清楚以现实可以实现的飞机设计为基础，, Start Time: 1769300
Text: 摸索航空理论。嗯，第二，在现有工艺和生产能力基础上，组织符合这个理论的飞机的大量生产嗯。第三，生产是的大批量生产，大量生产。嗯，第三，不要管西方怎么说。好，我们的飞机如果在他们看来性能略差，那就见他的鬼去，我们可以以仗取胜，说说对，说对，去你妈的对吧？就是他妈的非常强烈的这样一个自信了，, Start Time: 1795620
Text: 属于是就是还有就是飞机的适制量量，严格区分分开飞制造造厂要具有大批量生产的能力。哎，最后呢除了在保证设计大量生产飞机的前提下，也要设计出性能方面超越极限的远景式飞机。唉，眼光要放长远一些，技术前瞻性。是的，嗯，实这个很清楚，这就很清楚。比如我们需要什么样的飞机说赶紧刹车，, Start Time: 1820490
Text: 哎，大飞机稍微停一下。是的，而且就是从二战，然后一直到冷战期间，整个苏联的航空设计思路基本上按这个走的。是的对呃，虽然这个时候呢，格鲁科夫他的这个安特五六被他这个带到了第三十工厂嗯去继续进行。但是内务人民员部呢最后采纳了图波列夫的建议，嗯，停止了五十七号飞机计划啊，, Start Time: 1844530
Text: 改为要求设计一种高性能的双引擎，多用途飞机，这才像话这实话。嗯，但其实不只是一种啊，就是说第二十九特别设计局的，除了这个 z 设计组以外的四个设计组，寿命呢各自设计一种双引擎，飞机，好家伙狱中比稿，这这是就是大家开始卷是吧？是呢呃要求既可以替代现有的这个私波飞机，, Start Time: 1867410
Text: 私波也要能作为重型战斗机使用啊，佩特里亚科夫小组的机型叫幺零零项目。嗯，一百啊一百就是说它其实是延续了一个三八年已经启动的一个高空双引擎战斗机嗯这么一个计划。而米亚西首夫小组的机组代号是幺零二嗯，图波列夫小组的机型代号是幺零三。呃，托马谢维奇小组的是幺幺零。, Start Time: 1892500
Text: 为此呢整个设计局需要更多的专业技术人员。那么内部人民委员部说，那你既然提出要设计这种飞机，嗯，那请你列一个名单，你需要哪些人需要谁？嗯，这个时候图伯列夫迅速的行动起来了啊，为什么呢？因为他心里很清楚啊，就是说这些专业技术人员其实并不是说我们从随处可以招募。, Start Time: 1915959
Text: 是的，是，而他心里很清楚，就说速反扩大化。他虽然不清楚外面发生了什么事情，但是整体的这个情况他是清楚楚啊。如果把他们留在外边，早晚出事儿，早晚出事儿啊而已。经有应该有相当多的人呢被这个速反扩大化给涉及到。是的，而因出事了，应该很多人被投入了老杆营。对啊，这些地方其实他的生存环境非常恶劣，, Start Time: 1939060
Text: 是甚至很多可能有些人在等待执行死刑。这个时候就是这是刀下留人嘛。对，就是说争分夺秒，赶紧先把人救下来。在这个时候他的第一个任务是什么呢？抓住这个机会，多救人啊，是捞人啊，是就是把这些人从名单啊列入名单，然后把他们从这个危险中解救出来。哎，能救几个是几个？嗯，, Start Time: 1961920
Text: 但是因为呢被逮捕的设计师人数其实超出了他的想象啊，多的太多了。信息的传达呢也有呃有一定的延迟嘛。啊，对，是的，其实就是名单提交上去以后呢，就是那个劳改营的这个管理层也花了很长时间才找到了其中一线。嗯，真是叫怎么说呢？上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆孤见。哎呀，是吧？, Start Time: 1982720
Text: 太惨了。实在其中一个呢，就是说就包括我们之前提到的被送到阿尔汗格尔斯克的这个航电专家科贝尔嗯科贝尔。那他其实是非常怎么说呢？险中得生吧，就是他在阿尔汗格尔斯克劳百姓没进多久，差点就死了啊，几乎丧命。因为这个地方第一啊非常冷，太冷了啊，生活条件很恶劣，但是而且他还要做重体力活。, Start Time: 2005830
Text: 对，而且就是说饮呃膳食配给很差，就是说而且还有就是经常发生临时枪决，是就是大家不知道什么时候会被偷出去，墙壁的崩了啊，伐木修路这些都是很开石头。对啊，大家可以看到照片里就是说在在第二期里面，其实有他的平常的照片嘛。在现在这个佩托里是他当时在劳百姓里的照片，, Start Time: 2031300
Text: 就是说呃因为营养不良。对啊，皮包骨头了已经遭遭老罪了。是是是了嗯，他曾经在后呃，后来就是出版过回忆录嗯，嗯啊，详细的这个回忆了当时的这个景象，就是他是怎么被图格列夫从老百姓救出来薅走。嗯，他是这样写的啊，就是牢房的大锁叮当作响，牢门，打开囚犯们拎着自己的东西，, Start Time: 2055320
Text: 一边嘀咕一边走了出去。嗯，院子里呢黑乌鸦的引擎咕噜咕噜作响。什么是黑乌鸦？黑乌鸦其实就是这个一种黑色嗯啊是用来转运犯人的。当时为了让不让旁人知晓它是干什么的呢？其实它涂成黑色，对，然后在车身的啊侧面写上啊面包嗯啊肉类供应。比如说我是运食品的对，来掩人耳目。, Start Time: 2081630
Text: 这个这种车叫黑乌鸦，哎，是而挂着斯托雷屏车厢的列车在铁铁道街头处发出刺耳的响声，将囚犯们押送到未知的远方。嗯，斯托雷霆其实就是说他是沙俄时期的首相嘛，就是彼得阿尔卡基耶维托托雷屏，以他来命名的指的是当时沙俄用来运送这个犯人的火车车厢。哎，后来被沿用下来就是运送囚犯的这个车厢。, Start Time: 2105870
Text: 嗯，在一个冬天的夜里，莫斯科某个监狱的大门驶出一辆汽车啊，但是这辆车不是黑乌鸦，而是一辆普通的小型卡车，车上坐了五个犯人，大家耷拉着脑袋，就包括他本人嘛。对，抱着小口袋，小口袋里装着私人物品，去哪里坐什么。没有人知道，在莫斯科的街头开了一阵子，汽车突然就停在了无线电大街，, Start Time: 2131000
Text: 一座紧闭的铁门前。按了按喇叭啊，里面跑出来一个身穿内务人员员部制服的警卫员和坐在司机身旁的军官谈了几句就放心了。嗯，就这样啊，小卡车终于驶入了航空工业人员委员部第幺五六工厂的厂区嗯停在崭新的飞机试验设计部门大楼的门口啊，我们走进电梯上，到第八层的办公室，居然受到了彬彬有礼的接待。, Start Time: 2151160
Text: 对方是这么说的，请坐啊，你们已经到了内务人民委员部第二十九中央设计局啊，这里就是特别设计局嗯，请阅读内部规章，并请签字哦。啊，我拿到了五六页，用打字机打出来的规章，读了起来全都是老一套，里面通篇都是禁止，不许不准啊，陈词滥调，但是也有一些很特别的新内容，让我大吃一惊。, Start Time: 2178810
Text: 哎，比如啊饮用酒精饮料者解除工作，并押送回劳感应。哎呦，上帝啊居然还能弄到酒。对，就是对对他来说嗯是奇怪，说还有这个其实还有酒。对，那么在惩戒一节里还有取消会面许可，还他妈居然还他妈能探亲，还能探亲，没玩亲。对，看完规章以后呢，就是大家都签了字，嗯，然后一只鹦鹉带我们去住的地方。, Start Time: 2205350
Text: 鹦鹉这个是一个外号，就指的是看守嗯啊看守，就是说他们没有脑子，只会学学学会学说就是我们沿着铺了软地毯的走廊走啊走啊，这儿的好多房间都空空荡荡。随后呢鹦鹉开了门，客气的请我们进去。嗯，但是进去以后呢，就是说大家都竖起耳朵听，就是在老百营养成的一个习惯，就是说听他们走呃，, Start Time: 2234700
Text: 看守走的时候有没有把房间锁上。哎哎，没错啊，啊，没错，感觉很奇怪。然后定睛一看，我操，这他妈不就是茶几的大厅吗？是确实啊兜兜转转，兜兜转转，他妈又回来了，回来了啊，那墙边排放着三十张行军床啊，上头铺着厚绒布的被子，每张床配一个床头柜啊，柜子上就他妈居然还有一包香烟，, Start Time: 2259400
Text: 嗯，岂有此理，岂有此理说屋子里摆着几把椅子啊，就是没人理我们，我们就把椅子搬过来，坐了一会儿。因为变化实在是太大了，以至于就大家还没在震惊中恢复过来，所有人都说不出话，是所有人都说不出话，就是说也不敢去碰那个柜子上的香烟。所以坐了几分钟呢，大家决定掏出这个烟草和纸卷个墨盒烟啊，, Start Time: 2284200
Text: 嗯抽一口冲定神，然后压低声音议论。哎呀，以后接下来会查查咋回回事，咋回事，事事什么情况之后咋回事？哎，说门又开了，又来了一只新的鹦鹉啊，就是说现在请用晚餐啊跟我走。然后我们习惯成自然的打开了身边的这个小口袋，从里面摸出小锅和勺子。因为这个在老百姓打烂了嘛，, Start Time: 2308880
Text: 你自己得有锅和勺嘛。对，在门口排起了队。嗯，然后鹦鹉居然笑着说，哎，不用不用不用不用。嗯，啊这个餐厅会给你们呃所所有的东西，餐具啊是，然后就领我们到餐厅了，往我们一开不得了，说在铺有雪白桌布的桌子旁边坐着五十多个人啊，将近五十个人齐刷刷的把脑袋转向我们。嗯，, Start Time: 2328620
Text: 突然有人高喊起来，有人蹦起来向我们跑。嗯，跑过来就是老同事，老同事嘛嗯有很多张我们熟悉的面孔，欢笑着向我们伸出了手。嗯，房间里有五名警卫员啊，他们很有礼貌，但其很坚决的要求，请你们保持安静，不要这样是吧？嗯，并且请我们坐下，就是这场风暴平息下来以后呢，我们四下张望，, Start Time: 2350190
Text: 我非常就是眼睛越睁越大，说操熟人在桌子旁边看到了谁？嗯，安德烈尼过来耶为图贝列夫佩特里亚科夫、米亚西舍夫、叶曼科罗廖夫马尔科夫。总而言之，整个俄罗斯航空界的全部精华全在这儿。好嗯，就有一百只眼睛盯着我们看啊，是啊，好像是在安慰说一切都会好起来。你们不要怕说我不由得大吃一惊。, Start Time: 2370605
Text: 我说我我听说他们全都被捕了，结果他还真是毒死吗？也没说错，这是真的，哎，这简直就是灾难了。就是说那航空界完了。对啊，因为整个航空界经营都就就这些人嘛，就这些人嘛呃这里摆着刀叉和盘子，我们已经用不惯了，嗯，用不惯了。但是其实他还手里还是捏着这个小小小锅和勺，, Start Time: 2394220
Text: 但又让他的手里的这个锅勺子显得非常荒唐。是嗯后来有一位穿围裙的姑娘送来一盘浇肉酱的通心粉啊。问啊，您是喝茶呀，还是喝 coco？嗯，然后科威尔说这是对我说的吗？啊，您称呼我为您吗？是啊，是吧上个月这个人还是该死的畜生。哎，对，是吧？就突然他旁边坐着一位老人啊，, Start Time: 2415430
Text: 这个老先生生气的康议啊，说 coco 送来又是凉的，真不像话嚯给他提要求了。科威尔说，我拧了一下自己的大腿，到底是不是在做梦啊，咋回事啊，咋回事啊？后来才知道呢，这个老先生姓 fansteten 啊，他是一个著名的化学家，他是一九一五年入党的老婆史威克啊，, Start Time: 2438600
Text: 曾经被列宁接见过啊，这个时候也在也在这个地方和他们讲起遭受罪。反正是，但是总比阿尔汗格尔斯克强太多，是，然后饭后呢我们往回走啊，但是根据在劳葛营养成的习惯哈嗯我迅速环顾四周，趁人不备，抓起几块面包藏进衣服口袋，嗯，就是储存了口粮，就是胜利恶怕呀。是的，我才不管说其他人，, Start Time: 2455780
Text: 其他人的警卫看没看到说在劳葛营的规矩就是这样。就是说你拿了口粮，别人就不会拿到了，就会从你那边再再拿走。但要是你忘了拿呢，送命的时候别后悔，哎，因为体力不够，你就会越来越衰弱。对，完不成工作定额呢，最后就只能进 m 房了。是的，什么叫 m 房？ m 房就是停尸房，, Start Time: 2480360
Text: 停尸房是只死人嘛。对，就是说衰弱就去人就累死了呀。是这个配给是这样，就是说一整天的伙食配给就是说他的老百姓完成了工作定额呢，给八百克的面包一块嗯，一天啊，你完不成就就四百克。嗯，如果你一直完不成，你的口粮就会越来越少，口粮越来越少，就会对就会越来越衰弱，最后可能就会阴阳不良。, Start Time: 2501140
Text: 而而而聪明是这样，在住处呢，我们去拜会老头子了啊，老头子就是图格列夫啊，在床上椅子上和床头柜上坐满了人，因为这个来新人了嘛。对，过道里也站满了人，安德烈尼过来。因为其图格列夫询问了我们这些人的情况啊，那起初呢我们还是很拘束的，因为说话压低声音，哎，不停的向门口张望，, Start Time: 2521570
Text: 就是说因为看守可能会过来过来，突然冲进来什么的。后来大家说你们你们别这样啊，不要怕这个住处呢，只要这些人在我们在的话，看守是不允许擅自进入的啊。然后快说到深夜了，这个谈话还没有结束嗯，谈话还没有结束。最后呃安德烈尼古拉耶维奇对我说啊，他们第一时间就把我列在名单上，, Start Time: 2542790
Text: 就是科贝尔嗯交给当局，但还是费了很大力气才找到我。就是说如果说搞不好的话，或者搞不好，就是真的是那个差几天的功夫，可能就凉，送他就送命了，就凉了。对对，就凉了。对，就是劳改营的管理人员，像没头苍蝇一样四处搜寻。嗯，从明斯克找到克雷马，从杰斯卡斯干找到诺利尔斯克。, Start Time: 2567310
Text: 好嘛，整整个苏联找过了，找过了，感谢上帝啊。我们找到你的时候，你还有口气儿。但是呢就是说他后来回忆说老头子说着说着就突然很伤心，嗯，变得突然很很悲伤。就是说优秀技术人才都对对你都不知道说不知道有多少人，我们最后没有找到他们。是的，就消失在闹到营里了，是就可能就是上升了。, Start Time: 2587350
Text: 哎，那图波列夫被他的这份名单营救的这个设计书非常非常多。嗯，呃可以看到配图里面这些人是其中的一部分啊，对，包括一些重磅的专家。这里可以给大家介绍几个在之后的这个飞机设计里面都会有非常重要的表现啊。嗯，首先是原第二十二场设计局的副总设计师尼古拉伊利奇巴赞科夫。, Start Time: 2611440
Text: 嗯，然后是风洞学家，阿里克谢米哈里洛维奇、切尔尤姆金。嗯，这个人是苏联直升机的设计先驱，然后是空气动力学家亚历山大阿曼纽洛维奇斯基尔林啊，他以前就和图波列夫呢长期的合作，哎，然后是飞机结构专家格尔基亚历山大洛维奇奥佐洛夫，他曾经参与过安踏二十五超远程飞机的设计，, Start Time: 2633680
Text: 随后是数学家兼流体力学专家亚历山大伊万诺维奇耶克劳索夫。然后原第幺三五工厂哈尔科夫的这个幺三五工厂设计局的总设计师约瑟夫格里高利叶维奇涅曼苏联的高空气球的头号专家弗拉吉米安东诺维奇奇州斯基。嗯嗯，还有就是曾经和波利卡尔波夫合作设计的 r 五侦察机的基米特里谢尔盖耶维奇、, Start Time: 2655415
Text: 马尔科夫，还有飞机设计师兼航空武器专家亚历山大瓦西利耶维奇。那达西科维奇。这个老兄呢其实也是这个二进宫了，他之前曾经被关进第三十九个特别设计局。唉，他之前就关图格列夫长期设计，就是说嗯飞机上的这些枪炮嗯武器都是一他设计。他战后呢后面我们提到他曾经主导了苏联的核动力战略轰炸机项目哦，, Start Time: 2681910
Text: 啊啊，又是非常常期，这是一个大项目，是还有二四零工厂的设计局的总设计师谢尔、盖米哈伊洛维奇、耶格尔。耶格尔呢他也是图布列夫非常重要的一名合作者。嗯，战后曾经主导过图九十五哇，图二十二飞机的设计工作，还参与设计过图幺五四客机和图幺四四超音速客技。唉嗯然后第一工厂设计局副总设计师谢苗、, Start Time: 2705200
Text: 阿布拉莫 ii 维克多切克。嗯，此后呢，还有就是第二四零工厂设计局的设计师，意大利裔的空气动力学专家罗贝托嗯路德维国旗巴尔基尼嗯，这么多的专家啊是，但是其中最有名的一位之前他的名字出现过了，嗯，就是这个也是图伯列夫费了很大劲救出来的自己的一名得意的门生。啊，, Start Time: 2731380
Text: 所以这个人呢对航对苏联的航天事业比较了解的朋友，应该听过他的名字。谢尔盖帕夫、洛维奇、科洛廖夫、科洛廖夫。对嗯，格罗道夫呢呃他其实相对来说呢，当时还挺年轻的。他生于一九零七年，生于这个沙俄的日托米尔是日托米尔，那他的父亲是俄罗斯人，母亲是呢白俄罗斯人，但其实他的他自己有扎布罗啊、, Start Time: 2758100
Text: 格萨克希腊和波兰的血统。哎嗯，他年少年时代在奥德萨学过木匠活。嗯，在伊次大战爆发前呢，其实他就对飞机产生了兴趣。他自己十岁左右的时候啊，他就自己设计过土制的滑翔机了。五十岁左右，五十十岁好像。对，然后十七岁那年呢，他加入了一个航空社团，当时呢就是说想去莫斯科的卢科夫斯基学院学习。, Start Time: 2784440
Text: 但是呢卢和夫斯基学院的要求很高，嗯，他只好先去吉普理工学院啊，住在自己舅的家里，嗯，靠打零工来户口啊。一九二六年呢被包曼莫斯科州技术大学录取。哎，那进入这个大学以后，当时他的导师就是突破 lif，哎，就是突破 lif。在莫斯科呢科洛奥夫一边学习，一边设计滑翔机，, Start Time: 2811000
Text: 嗯，啊还开始练习动力飞机的飞行。嗯，一九二九年呢，联工部决定让在校工程师学员提前毕业。因为当时正在执行第一个五年计划，请大家提前毕业投入到这个五年计划中去吧。哎，那科鲁廖夫提交了关于飞机设计的论文，顺利毕业。当时他的这个推荐人呢，就是突破裂斧嗯还是突破裂斧。, Start Time: 2832720
Text: 所以他在三十年代初，其实在茶几工作过，嗯，他参加过特破三这些飞机的设计工作。哎，但是他真正有兴趣，其实在大概这个时候，他已经转向了就是使用液体燃料的火箭引擎了。就是这个时候他就开始搞，是的，搞这个火箭。所以在三一年呢，他转向了喷气，就是反向推进研究这个领域其实就喷气嘛嗯喷气。, Start Time: 2855865
Text: 火箭开始试制巡航制导武器和火箭引擎。嗯，在一九三三年啊，他才二十六岁啊，他的就加入了伊万接连季耶维奇克、雷米诺夫主导的喷气动力研究所呃，与这个火箭专家戈尔基利、霍维奇朗格马克和瓦林金彼得洛维奇格鲁什科呢一起工作。嗯，当时这个大家可以看到照片里这个朗格马克这个人啊，, Start Time: 2879190
Text: 他曾经研制过一种非制导火箭弹哦，这种火箭弹。在卫国战争期间呢，曾经用于著名的 BM 八呃波恩八和波恩幺三火箭发射系统。哎，那个他的别称就是卡丘莎卡丘是啊对他其实卡秋莎的火箭弹的呃创造者。但是很不幸的是呢，一九三七年在速反扩大化的期间呢呃这个喷气动力研究所的所长克里米诺夫和啊科鲁廖夫的大部分的同事都相继被捕。, Start Time: 2905350
Text: 嗯，包括这个朗格马克也被逮捕了，唉，呃，克里米诺夫和朗格马克这两个人啊为了减刑，哎，嗯，诬告科鲁廖夫是破坏分子祸。哎呀嗯对，但是得到了口供以后呢，就是也没有好法被减刑。对，他们在一九三八年一月都被判处死刑，并且枪决我的天。对呃，一九五五年才平反啊，九一年追受的这社社会义义劳英英这两个人何苦来贼？, Start Time: 2937340
Text: 这个时候呢，他们对科鲁廖夫的指控还没有对科鲁道夫造成实际的影响。嗯，但是呢到了一九三八年的三月，格鲁斯科也逮捕了了哦，那么他有诬告科鲁奥夫咋回事儿啊？对，就是你在这个时候呢，就是他所里大大量几乎所有人都在，就是互相告发嘛。嗯，托科廖夫也不例外，遭到了很多人的指认，, Start Time: 2965565
Text: 这次的诬告产生了效果。这是一九三八年的六月二十七号呢嗯科鲁廖夫就被逮捕了。最后，他也是被屈打成招，扣上了一个阴谋，破坏苏维埃工业生产反革命分子的一个罪名。反正帽子是容易扣了。是是的。然后九月份就被判处十年有期徒刑得。其实这个时候就是数量扩大化最后的一个升期了。, Start Time: 2987975
Text: 最后一波了，他剥夺政治权利五年，嗯，他抗变了很多次，但没办法，他最后还是在一九三九年四月，被压到了西伯利亚的科雷玛劳百姓啊，克雷玛呀、劳嗯这个地方也挺出名的。是是的，他在这个地方福苦役就是给嗯每天是在金矿里挖金子。对呃，生活条件也很差，而且那个劳动的强度很大嘛，, Start Time: 3011550
Text: 虽然他这个人很也挺壮实的，对，是也经受不住，整不住，挺残酷的。呃，得了，他这里得了坏血病，嗯，掉了不少牙齿，心脏也不好了。是呢？对，就还好多亏图列夫出手了。这个时候他在一九四零年的嗯一年后嘛嗯一九四零年的三月二号被转入莫斯科啊，来到了第二十九，特别设计局归入他的设计团队。, Start Time: 3033870
Text: 哎，捞出来了。是的，嗯，反正这些事情造成了非常糟糕的后果，就是最后科料夫知道啊，原来你们都在诬告啊，特别是格鲁斯克，嗯，啊，他们两个都在这个风波中幸存下来了。嗯呃最后他知知道格鲁鲁科科因为诬告他而获得减减刑，提前释释。嗯嗯，从这两两个人就死死不往往来了，就就始终很对立吧。, Start Time: 3055720
Text: 那就虽然他们这两个人评选员都是为苏联的宇航事业做出过巨大贡献的伟人吧。嗯，他们还合作参与研制了。世界上第一种就是说可以说实用化的洲际弹道导弹。嗯， r 七就是芭蕾舞娘，哎，嗯，底下有好多隐擎的这个导弹他们，但是到最后也没有实际的和解，两个人一直是关系非常的没法和解，, Start Time: 3080580
Text: 没法和解了怎么很难和解的不可能的。而他们合作的这种火呃这种弹道导弹发展出，他曾经把这个斯托登尼克一号送入太空嘛哎哎，而衍生出的东方对吧？上升联盟是这些运载火箭都是响当当名字就完成了。包括括加加林进入空空在内的很多很多的这个苏联重大太空，基本上相当于整个苏联宇航事业了。, Start Time: 3102140
Text: 是，但没想到嗯这两个人最后也是很尴尬了，这说很尴尬，那没办法，谁知道他俩都活下来了呢，是吧？天。那么在二十九局呢呃设计师的办公室的面积非常大，而且非常亮堂。就是说比这个在波尔写沃劳改营的时候，条件好很多了。嗯，而且宿舍条件呢也非常不错，嗯，其实就是其实也是上面有一些明白人嘛。, Start Time: 3125390
Text: 那你说相关部门啊，内部，人民委员部的相关部门，至少是说你这个进来的人，你有多少人是真正的对呀，对吧？坏分子嘛，就是大部分不都是冤鸟错案吗？对，而且说白了就是设计飞机，设计军用飞机是一种非常复杂的专业工作。是是的，这种工作你是不可能靠成天拿着枪杆子搓人脑袋，, Start Time: 3151390
Text: 把他们让他们能做出来。对，是啊对吧？是就说在适适当给给一条给予条件，才能让他安心工作。嗯，而设计局里每天有人这个递送，就是说最新的报刊。但是这个报刊其实啊不能直接的给到这个设计师手里。嗯，而是通过一种设计计检查，不是设计员检查。嗯，睁一只眼闭一只眼的手法，, Start Time: 3171140
Text: 就是说报纸是有的时候是给这个平民雇员哦，平民雇员再拿给他们也没人管，也没人管。然后设计师还可以相常的规矩是，然后设计师还可以借书，还有图书馆，不管是技术书记还是闲书都行，嗯啊每天三餐供寓还可以，然后就是还有香烟。嗯，大家可以看到就是说这个图片上的这个白波运河牌哈，, Start Time: 3194340
Text: 这个香烟就是一种以白海波罗的海运河命名的就是廉价的香烟。嗯，三二年就开始推出了，现现在还在出像像对此外呢就是设计师的薪水是照给的，好，是照给的啊，然后可以到楼顶呢去散步放风。但是那个这个楼顶的你散步的范围，其实在一个铁栅栏圈定的范围里啊，嗯，就等于在这个像动物园笼子里的一个地方，, Start Time: 3216840
Text: 所以大家称之为猴子笼，好猴子笼啊，还能定期和家里人见面见面。嗯，虽然他们帽子没摘啊，帽子还是人民公敌啊，就是阻来的阻来社会的害虫。对，但是呢就是说管理部门他是有规定，就是说不许对他们的普通的家人进行任何意义上破案嗯不得无礼啊，而是这其实也为了提高他们的工作效率，, Start Time: 3240070
Text: 让他们安心工作。是对嗯，其中呢就是科洛廖夫的妻子啊，他大人就是叫这个人叫文曾基尼杰尼亚马克西米利亚诺夫纳。这个人他是一名非常有名的外科医生，嗯，他是这个莫斯科波特金医院的大夫，曾经在二十九局工程师，有一个叫索科洛夫的工程师。哎，他腿部长了呃，患癌长了肉瘤之后呢，, Start Time: 3265740
Text: 哦是由科科洛夫的妻子亲自锯到了他的腿。过了截过了截肢来呢，截肢嗯有点吓人啊，其实很有意思的一点就是图波列夫的女儿啊，就是尤里亚安德烈耶夫娜。图波列娃后来也在波特金医院任职哦，图列夫女儿是波特金医院的门诊部门的领导哦，他是个门诊部门的负责人啊，当然他在战后其实就是他一直是他自己父亲的私人医生啊，, Start Time: 3295630
Text: 是这样，那么在呃大楼设施里头还有一个小卖部啊，设计师们每个礼拜可以买一次东西。好，嗯，买什么东西呢？就是香皂、香水、糖果、零食、香烟、刮胡刀生活用都可以买。但是刮胡刀你不能带到，不能随身带，防止你伤害自己。呃，平时要交给看守啊啊，用的时候嗯盯着看着用，看着用一个人看一个人。, Start Time: 3326070
Text: 对，在战争呃，卫国战争爆发前的最后一年啊，管理部门还雇了很多莫斯科的平民，就是平民雇员，他们也称之为自由自由公民。嗯，就是这些人自由人嘛喂到二十九局干活干杂活，就是因为你不可能全靠内务人员部的这这些人来来运营。那这些人才他们尽全力给了设计师最大限度的支持。, Start Time: 3349670
Text: 嗯，他们对这些设计师非常的照顾，嗯，就是根据在设计局待过的人的回忆啊，就是说啊平民雇员平时会自费买花，嗯，放在这个他们的这个工作场所啊啊，自费买香烟，偷偷的给他们，哎，有还会带自己烘的点心偷偷的放在餐厅的抽屉里，人民群众知道谁是有价值的。是的，就是说你可以自己去拿。, Start Time: 3373620
Text: 是啊，当然他们也是就是说八卦高手，各各种家长短短都逃不平，贫民雇就就有很多信息，也是他们传达出来。嗯，有时候有种小故事啊，小故事，有时候他会在抽屉里塞小纸条。就是说因为在设计局里呢，就是说也是有一些人也是一个坏分子吧，就是喜欢打通时小报告哦，这种人被称为什么呢？, Start Time: 3398140
Text: 爱敲领导门的人，嘿对，有意思啊。但是谁一敲这个这个很符合俄国人说话的方式。对，但是谁一敲领导的门呢？平民雇员知道他们会把这些人的名字写下来，然后塞在这个写纸条上，塞在抽屉里。好家伙警告你们小心这些人。嗯，就这样呢就是说大家终于啊再一次看到软铅笔的这个字迹出现在署名零幺幺的设计资料上了。, Start Time: 3420660
Text: 嗯，这是什么意思呢？就是说在这个设计局里呢，设计资料不能属你自己的姓名，哎，而只能用编号显示。嗯，图列夫的编号是零幺幺零幺幺，嗯，而且呢他特别讨厌硬铅笔哦，他喜欢软铅笔。对你一看就知道哦，这个是图贝列夫签字，图贝列夫克签字。嗯，对，那在这个时候呢，没有被逮捕的这个二汉格尔斯克这个人呢，, Start Time: 3443560
Text: 他其实也在就是在外部啊，他设计的呃领导自己的设计开始设计一种种波波机的后后轰型号，也是一种高性能的双引引擎。俯冲炸机机。那在他们被关押的时候呢，安特四十二其实在监狱外部也在稳步的进行开发。嗯，那么他们被捕之后呃，图波列夫对飞机的冠名权被剥夺。因为他被扣了帽子嘛，, Start Time: 3464720
Text: 是所以安特四十二就被改成为四十二号飞机了。哎，由图波列夫的副手，就是我们之前提过这个约瑟夫弗米奇内兹瓦尔这个人来继续领导，改进一个测试。这个设计师其实也是图维列夫。长期合作者在冷战时代，他主导过图幺二八截击机和图幺六零战略轰炸机。可能后面会提到他对在三八年的四月二十号呢，, Start Time: 3489900
Text: 其实苏联空军就批准了这个四十二号飞机列装，并命名为特波七 a 啊，计划呢是放在喀山的第二次工厂生产，就是二十公斤洗头工厂哎，来生产。嗯，但是第二第二号样机，其实它是因为这些破事儿对对，耽误了。本来是计划是三七年的十二月一号就造完的嗯，没想到最后一直拖到了一九三八年五月才完工。, Start Time: 3516070
Text: 嗯，是同年的七月二十六号呢，就是在场内进行了一周一个礼拜的试飞。嗯，随后在八月到十二月呢，就是接受了国家测试。嗯，这些数据其实都用于这个最后的量产计划里。唉嗯，最后测试下来就是说中央增压单元这破玩意儿啊还是很不稳定，它不太行不太行。对，但是呢它的样机的在万米高空的性能还是非常好啊，, Start Time: 3541200
Text: 而且在八千米的高度能飞出每小时四百零三公里的这个号乘就哈飞飞机当时可以了啊嗯它足以和战蓝鲸战斗机周旋是，而量产计划其实看起来嗯也是十拿九稳。但是因为资源短缺，人力不足呢，它其实特波七这个飞机直到一九三九年啊，才真正投入量产嗯啊真正投入量产。那么在一九三九年的五月一号的劳动节阅兵式上，, Start Time: 3566660
Text: 嗯，特波七的一号样机飞越了红场，哎，飞越了红场，也也是一个很高的荣誉了。是的，但它的制造进度是非常缓慢的。你在整个一九三九年呢只造出了六架啊，只到六架。后来开头安装的是 AM 三四和 AM 三五引擎，后来就统一更换为 AM 三五 a 哎，嗯，但是为了进一步增加航程呢，, Start Time: 3592450
Text: 就是说上方指示就是后续制造的飞机要安装 m 四零型柴油引擎啊，这个是由阿里克谢迪米特利伊维奇查罗姆斯基主持研制的。嗯，那么在二十九局这边呢，其实就是它的制造资源其实是第一五六工厂。哎，第五六工厂啊，它其实可以相对比较方便的来安排这个样机的制造加工和改改制。, Start Time: 3615780
Text: 嗯嗯嗯，在合作的时候呢，它的规定是这样的，工人有任何需求的时候，可以根据图纸标题栏里面的设计设计师的号码。嗯，刚才提到他个编号码，嗯，通过调度员呢把设计师叫到车间来啊，叫到车间来。对，但按照条令规定呢，这个工人不能直接称呼设计师的名字，嗯，而只能称之为指导员、, Start Time: 3638790
Text: 公民哦或公民哦嗯就完了，就是一个代号。就是说相对来说你不能跟他有过于热情的攀谈，嗯，必须对他冷漠一些。是的，嗯，还有一点是什么呢？工人如果啊工人是其实他是有义务啊，是必须对自己指出的任何需要更改的内容提交报告的啊，这是什么呢？这个其实是一个设计师工作失误的罪证。, Start Time: 3664770
Text: 嗯，就是说啊这个地方做的不好，我提出来了，所以我必须把它记录下来上交。哎，然后这其实就成为了设计师的一个把柄嘛，是就是上面可以根据这个来做错了，插他们脖子。对，而工人每提交一次这样的内容，他可以得到一笔奖金，就是有这么一个系统在里头。哎，但实际情况是什么呢？, Start Time: 3690730
Text: 就是据在啊尤其像科贝尔他们之后的回忆，就是说工人们是完全理解这些设计师的嗯，工人们对他们表现出了最大的尊重啊，他们从来不称他们为公民或者是指导员、公民啊，而是直接按照传统的礼貌待人方法，嗯，每一次都必须称呼对方的名字和复姓。哦，就是说这是一个很尊重的，是尊重你的一个说法。, Start Time: 3711760
Text: 对，而且对于需要修订的问题，工人都是私下告知设计师的嗯，不提交报告，不打报告，不给对方惹骂的。说这个事儿就说这意味着什么呢？就是说你奖金没有了。是的，但是工人不在乎我不要这个钱，我为什么要这个钱是对不要啊？而且一有机会呢，就是工人们都会在车间里避开这些鹦物看守。, Start Time: 3738360
Text: 哎，自己掏腰包，请设计师抽烟喝酒哦，就是发给你，发给你一根烟啊，让来喝一杯啊，塞给手提水塞给你。对，然后有时候还主动提出说你们想跟家里人说什么啊，帮你带信住哪带口信啊？我跟你大人说，哎啊，你要给小孩提什么口信吧？嗯，这些人民群众知道谁是真正有价值的人，是如是上面发动运动的那些人啊，, Start Time: 3761040
Text: 我是这些真正劳动生产创造价值的人，是就是在这种时刻就可以看出这是真是只有人民才是创造历史的动力。是的，嗯，你觉得真的是就是这个因为历史是由真正的人对创造出来的，真正的劳动，真正的劳动的时候就可以看得出来。对啊嗯就是操作机床的工人，然后做零做零件帮他们执行工人。, Start Time: 3786410
Text: 他很明确知道，就是说这些设计师本身也是在通过劳动进行生产创造。是，如果没有他们这些就是天才的想法，然后我们把它执行变成实际的东西，那怎么会有飞机呢？是的，这么样一个复杂系统工程，是一个人两个人拍脑门就能解决的问题吗？不能肯定不能啊，能不能大家拍脑门就只能诞生四发重型俯冲轰炸机啊，, Start Time: 3807630
Text: 是是吧？这然后议和赵海丽是吧？对，大家看大烟花就这样。对，嗯，看这这段时期的突破，列夫的这设计真的是就是真是长风长风破浪会有时直挂云帆济沧海。哎呀，其而诗境大发发，嗯，真的是这个时代就是风云变幻嘛。三十年代与四十年代之交啊，欧洲在打仗是那种设计师们，很多热血是一直在高墙深渊里头，, Start Time: 3828630
Text: 不知道外面发生了什么。对，而且我觉得国家设计这些飞机。对，而且我觉得他们最最牛逼的一点就是说他们本身遭到了特别不公平的待遇，是而且就是无论是名誉啊还是就极度平的待，是受受了特别大的影响。但是他们本身来说的话，就是对于自己的本职工作仍然是极度的热爱，极其的热害。, Start Time: 3854060
Text: 对，如果说没有热情推动的话，他就是上面提到那么多设计师，也不可能就是拿出那么多作品。是的，嗯，其实在从这个时候开始呢，就是说在非常紧迫的时间里面，哎，其实许许多多后来在航空之上面名垂青史的一代名机其实就在这里诞生了。是的，但是他们究竟是怎么出现在历史舞台上的？, Start Time: 3875240
Text: 哎，我们下期分解，哎，牛逼中间人太坏了，又留包袱，没有，不不好思思思坏坏我呀太过分了，下一期就是战战时了啊，真正的大战之中，对哎，然后大飞机就是的登上真正真正登上历史大大小小的飞机。哎哎，好嘞，过瘾过瘾。好，那我们这期的大飞机的故事哈就先讲到这儿，哎，我们下期再见，, Start Time: 3899840
Text: 那下期再见，谢谢大家，拜拜。 yes， he are 赶紧做的好哦啊。, Start Time: 3928900
