Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场等候你的加入啊都放没有。嗯，大家好，欢迎收听一档和大家许久未见的节目，就是游戏圆桌。哎哎，我们这个节目呢也是专门探讨一些呢时下游戏玩家们啊最关心的一些观点性的。, Start Time: 83990
Text: 这样的话题嗯哎那今天呢我们准备探讨一个，但是最近算是一个小热点的这样一个话题吧，就是中文游戏的本地话的这样一个一个话题。对，那么今天啊来到我们陆音室的有三位老师，三位老师的三位老师。对，先说其中两位实下一位比较熟啊，啊，有一位特别有一位特对对对，另外两位老师，, Start Time: 166970
Text: 虽然说是大家可能之前的电台里没有听过，但是他们的游戏啊他们一定玩过，一定玩过就是呃天外世界哦，啊，我们请来就是一和两位老师，有嗨老师和嘉阳老师。哎，各位好哎，大家好，哎，哎，欢迎那老师海老师一个微博叫嗨，机气饼饼非常活跃啊，并没有。我现在换了是吗？我换了找不着我了，, Start Time: 186550
Text: 已经找不着了。哎，走向社会性自闭的这样一个状态啊，嘉阳老师是身份其实是比较特殊，他是一对外国幼儿园。呃，我其实也是来自瑞典的一个这么一个人。然后我来北京和中国也算是有一个九到十年的时间了。哇，嗯然后在这边学的一段时间的声音，然后最近这几年开始从事配音演的这个行业，, Start Time: 207930
Text: 我是游戏本地化哦，另外一位是来自于没有几个工作室的大海老师老朋友了。老朋友大家好，我是配音人郝像海啊，而说这个集合供供应之之啊，别对，咱们是甲方啊，哎我是乙方，我是乙方。其实大海老师来过，咱们核聚变啊，而且很多游戏玩家应该很熟悉，算是咱们音演员员行业里的，, Start Time: 235420
Text: 特别是游戏领域的中流砥柱式的人物，其直没没没一发履历，没录过什么游戏，这是圆桌还是商业互吹啊，很多这个著名的角色啊、作品啊，都有这个大海老师的声音对牌，别人家就不说了，咱们自己的做的猎魔人的有声书啊，丹德里恩啊对其有主，主要就是猎模人，别的别的都不重要。成成名角色。, Start Time: 257840
Text: 对，看出来我稍微前面再说一点，为什么？我想说这个话题就是其实最近大概一年半年这样时间嘛，就是游戏本地化这个事儿呢，其实反复被讨论了很多次了。嗯，呃有正面的，也有负面的。你比如说像这个几位老师做的天文世界本地化非常出色，受到了玩家的欢迎啊，引引起了大家讨论。, Start Time: 278730
Text: 包括这个二零七七本地化呢，虽然游戏有些问题，但是这个本地化方面呢，基本上在国内呢也受到了这个比较一致的好评，嗯，对吧？相对的就有反面的。比如最近的这个我在玩的一款游戏呢就是勇气魔术入二。哎，觉得这个游戏很有特点，就是它呢也是比较不能说第一次吧。但是是最近一个比较典型的，, Start Time: 297990
Text: 就是并非完全是因为他翻译的质量不好，而是因为有一些其他的这个方向性的因素对，导致玩家对他的本地化有一些意见。对啊，这样的这样正法的例子都有的，这样的这个情况评价不对。而且呢在考虑到最近，其实这几年啊，我们这个中国的游戏产业也在发展嘛。然后国外呢也越来越重视我们的这个中国市场。, Start Time: 316910
Text: 嗯，所以看到现在绝大多数的游戏其实都在发售的时候，就已经配有这个中文的本地化的内容了。但是呢做的水平其实说可以说是比较参差是吧？是的，比较好像刚才我们提到的也有的不太行的，嗯，有激繁的什么样的都有。对对对，那所以我觉得玩家在这个话题上的讨论也越来越越越常见和热烈。, Start Time: 337440
Text: 对呃游戏魔之录二这个游戏呢它的本地化和翻译受到质疑之后呢，做本地化的团队呢也去这个台湾的游戏社区，巴姆特上和这个玩家有一定的交流。嗯，指出就是在这个他们做这个游戏本地化的这个过程中啊，其实遇到了一些客观上的困难。比如说他们没有办法直接面对游戏去进行这个翻译和本地化。, Start Time: 356060
Text: 是的，只能甚至连可能连这个动起来的画面都没有，他们只对着图片和文本去做这个翻译，是，所以他们认为这个有很多困难。那虽然我个人认为呢，我对这个游戏的本地化的意见呢，其实不我觉得和他说这个因素其实也许关系复杂啊，但但是我觉得本地化这个儿呢可能对玩家来说不是那么透明，, Start Time: 373740
Text: 是吧？我们只接触到最最后终端的这个产品，我们说他翻译的好或者翻译的不有。对，嗯，但其实这个过程中到底结果是怎么产生的？其实玩家并不都那么了解。对，所以我想请这个害老师这边不如咱们先从这个话题聊起来，就是实际上一款游戏的本地化，从这个游戏过来决定引进，然后到达这个本地化出来。, Start Time: 391400
Text: 这个过程大概是一个什么样子的本地化。大家可能我们作为玩家见到都是中产物，就跟罗马老师说的一样。但是他其实在这里面翻译的个人水平，他其实只占特别小的一部分。但是就也不能说特别小吧，他肯定是有关系的，就有一个好的出发，你做这游戏肯定是事半功倍的。但是他其实从上到下到我们手里，, Start Time: 409570
Text: 这中间要经历特别多的东西。因为大多数游戏本地化，它都是外包工作，对吧？就是因为看你不能要求一个开发者开发游戏的时候，你就把在各个语言变成什么样，都想好了，没人有那么多精力。既然他是外包工作，那一切外包的本质本质其实就是我做不来，所以掏钱让人做对吧？对，然后本地化这个问题，, Start Time: 430950
Text: 他因为要跨语言的壁垒。嗯，对，一般的外包其实也就是就是我啊，我在这方面就是就少点经验，少点了解我，我请专家来。但是本地化这中间就有可能光凭客户一个人的话，可能根本就他他甚至都不知道该怎么评判这个中产物的效果。嗯，就是这个这个结果没有办法验收，他没有能力进行验收。, Start Time: 452230
Text: 嗯，没错，就是这这样一个黑箱，就是有时候导致就是对质量没有预期，最后导致翻车，有的时候会导致就是啊没有预期，那我就不预期了，我就不管了哦，只要能玩上就行了。就是之前有个游戏，我觉得本地化做的就有点可惜。就那个黑 diis 啊，我玩了好久，就我我好喜欢我喜欢一切个 rolike。, Start Time: 473000
Text: 对他刚发售的时候，那个本地化质量还是有点遗憾憾哦，是就后来又内幕说出的，就是早期一部分是请正经翻译公司做的。但是后面一部分应该是就是早期爱好者的版本哦，对，这中间这两部分可能没统筹好。你看我们有一些就那游游戏期期出的一些技技能的效果。听的我里面主角用的那个弓，, Start Time: 493500
Text: 他叫那个 heart seeking bowl，他就一种锁性弓，我觉得这个锁字就用的好酷，这真不错，但是他对话就好多犯错了。我记得主角一开头，那那第一句这个 hehere goes nothing。其实就是我要尝试一件事情了，就是可能根本就没有结果。但是我还是要试一试，, Start Time: 518070
Text: 就是是是这么个意思，然后他就直接范成那里什么都没有，就这个开头第一句就一个大错就就有点严重。这个其实就是是他可能没有能力去验收吧，就是这么一个。有时候本地化对于开发者，甚至他就是一个黑箱的状态。是这样的，是然就是毕竟是是外包，就这个外包的委托人，他作为实际的发起人的自主性，, Start Time: 534350
Text: 因为他毕竟是原创者，对和他所雇佣的这个专家的，就对他这个专业性的信任。这两者他就有一种制衡，有一种张力哦，对你关心他是一种张力。你不懂没法验收这个黑箱状态，他可能形成这么一种张力。然后也就是如果开发者觉得自己懂，就是领导他那个张力就更大了是吧？对我们来说更痛苦。, Start Time: 556310
Text: 对，就是他完全不管。就是说因为我我不懂你这个语言，所以我就相信你来把你的这个交给你翻，你翻成什么样，反正我也我也看懂懂，但就没有办法能验收，那就算了。这是其实是会形成一定的这个隔阂。对那如果说这个游戏开发这边的或者发行方反而很上心。就是我要我要求我觉得这个情的现象在这个日本市场上，, Start Time: 580280
Text: 我觉得比较常见。他们对他们就是明明不懂中文，然后还对这个翻译的什么是什么样子，还很关心。就是我对对他他他们只能看，哎，你这个字数是有点长啊，然后你这个怎么呢？就是他会提出一些这个别的意见。对对，我们最近就在做日英哦，对对，也让我过去就是做的一部分校对工作，, Start Time: 599980
Text: 就他们那边对字字有特别严严的要求求就日本我们都知道占地特别大，一个片甲名可能就一行。对，所以他们有一个特别就剧情对话有个特别严格的，就三十一乘三这个字符要求。但是英文基本就不可能，就我们知道砍了好多意见哦，就是在文字上。对对，会有一些损耗。对对，是因为刚才罗马也说就勇气里边他讲到就是本地化过程里面会遇到很多不在场景对或者没有认知的这样的一个情况，, Start Time: 619980
Text: 这种情况是不是很普遍？其实是挺常见的啊，后说那种就是嗯背景资料很少，甚至就玩不到游戏，或者只有一个完成度特别低的试玩版，这这些都是有可能发生的。嗯，就是其实本地化这个市场它目前还是有点混乱。当然翻译市场本来就挺混乱的，这个这个不说了啊，就是本地化现在还比较缺乏规范啊，, Start Time: 646390
Text: 就是我们高情商的话我们会说合作模式比较多样。嗯，为什么没事，我们这节目可以走地形商模式，嗯，是还是还是还是高情商，那个地情商咱俩来啊甚行，就为什么都为什么多样的？因为有时候跟我们翻译公司的商务对接的人，他可能是开发者自己有的时候也可能是发行。嗯，如果是手游这个发行也可能是运营，, Start Time: 667870
Text: 然后也有可能是一个翻译中介公司，嗯，那边把活儿派给一个大公司，然后大公司分分包给我们。但是有时候这个外包可就不只是一疼了，有可能跟洋葱似的。我天播到这里面我们就哭了，就这样。然后更复杂情况就是有的时候就这个游戏它是在中国开发的。但是这个中国开发的游戏呢，它是外国 IP 授权的。, Start Time: 689710
Text: 所以我们中国这边创作什么内容，还得就是给他们那边过目审核，甚至有一些角色语音这种比较重要的东西要让那边来写。所以明明是中国游戏，但是我们要做英译中会碰到这种情况。哦，对，就就特别复杂，就各种布的都有。所以我们我们就跟什么人都对接过，就是就是也各有各的优缺点吧。, Start Time: 710800
Text: 对，跟开发者直接对接好处就是有什么不懂的可以直接问，有时候也能拿到比较内部的一些消息。嗯，版本比较新的试玩啊，或者说一些还没公布的剧情。我们可能会先知道背景资料啊什么的。对对，就提前被剧透。最早被剧透的人，对，那就是比如说这个活接接来嗯嗯，一般来说面对的是一个什么样的状况和什么东西给到我们的文件是什么样子，, Start Time: 731680
Text: 那个其实是要是什么来写，真的挺随缘的。对，就是很多情况下是一个 excel 左边原文，右边译文你翻吧。然后有时候这当然还有很多别的别的数据列，就原数据就它的键值，它导进游戏里是什么？然后仁慈的开发者会给注释，就是不不想管，这些就不给了。对，我们可能通过键值去猜啊，, Start Time: 754700
Text: 这个东西在拿我们那个跳过那个 skip skip，就是那个最早就就天外世界，我们触翻完那个 skip，它其实在最早的少玩版里就是就过场动画那个跳过我们因为游戏里有一个跃迁，这飞船就是把它到他该去的地方。对对，我知道发生什么了。对对对对对对，然后第一版的那个地方就是个跃迁，, Start Time: 775590
Text: 就就比较可怕。但是但是但是但是那会儿我们已经交上去了，就是修改权全部都在，就是我们中间商来博志那里。但是后来他们改好了，就非常谢天谢地。真的，万一一进游戏一看到啊，长按空格跃迁啊还挺酷的，就是可以如果一个游戏的跳过动画用跃迁来形容帅气，我也觉得这个游戏是一个有很有很有讲究的游戏。, Start Time: 794970
Text:  skip 科是这里边其实还有一个点，就是在那个武器改造的这个栏栏目里边，但是它有两个，一个是 stinker，一个是 upgrade tinker。我们一成修补修补。对，但是那个修补其实就是纯粹的物品，就是加属性就一级一级往上升。对，但是升级那个就是往上加 modification。, Start Time: 816210
Text: 对对对对，这两个功功能不一样样，我们们也成不一样。但但是实话那个修补它其其就就一个强强化，最简单的强化。第一版出去之后，我们也会自搜海沟撒气。对，然后害老师有些冷笑话，就是得反应一下。嗯，会发现有玩家对这个修补感到很迷惑。然后我们就跟兰博志反映说，我们希望改一下这个他们就那边也很体贴，, Start Time: 833560
Text: 他们就全局搜了一下，搜到所有出现这个 tinker 的这个剧段，就问我们哪些是需要改，哪些不需要改的。然后我们发现其中一句其实是个剧情，文本不用改。然后我们就把这句挑出去，说其他都改了。然后就是现我们现在的这个版本就比较我记得我前阵子就是那个 DLC 二快出的时候，, Start Time: 859570
Text: 有几家国内媒体采访过一下黑曜匙，就是也跟他夸了一下我们这个质量。嗯，就是他们那边我我看他们语种太多了，应该也没有特别在意，但是他也挺 follow。这个就是这个评这个络络评价什么的感觉。哎，暗中观察是这样的，嗯，哎哎那，我们这也有一座这方面工作的人，来我们分享一些文章啊什么的。, Start Time: 879530
Text: 他们会提到有一点，就是我我们给你们库库他们好的话呢会有帮助。比如说就是会告诉你说这个词和这个词其实是有关系的，或者是同一个词在不同地方出现，就有一个整合的这个位置。对对，这个东西对，嗯，您能给形容一下，比如说比较好，你们工作的时候比较好的情况是什么样？然后比较比较困难的时候，, Start Time: 902650
Text: 不好还能差们这个程度，就就是差的程度，就是没有这个东西。嗯，就是说你们要得怎么办呢？嗯，自己加整边翻译边加。哎呦，就是如果是前期准备时间充裕的话，我们可能就是拿着试完版自己玩一玩。或者他们如果给背景资料，但是一般给背景资料，就术语库也一块给了。对对，然后嗯如果前期准备充足的话，, Start Time: 923180
Text: 我们就就挑挑挑平平高点的一员，看可能有哪些词比较重要。往里加。但是一般来说，这个前期准备是不给你这个时间的，所以我们就只好第一批第一批先翻着翻的时候随碰随加，先加上一个临时的术语库里面，后来再整体处理一下，看哪些加的分歧了，哪些加的不对了，或者说哪些在后面又碰见啊，, Start Time: 945000
Text: 原来是这个意思，不是我们之前以为的那个意思，那就改一改，就是很好的。就是我们这个用的翻译习的软件，它是能在线协作的，就有什么修改都能实时看到，这个是真的真的特别好啊。对嗯，以前的游戏翻译或者民间汉化组可能就文件提取出来，它就是一个一个 excel。对，甚至都不是 excel，, Start Time: 965280
Text: 就是有的客户可能也缺乏本地化方面的经验，他们发给我们的都不是导出来的，干净的文本文件是是那个叉 ML 嗯叉 ML 对得让我们项目经理自己用，正则从里面把那个要翻的东西提取出来，是对那些东西就可可能就汉化组大大都碰碰见过这种情况。对对对对，嗯，那就是您刚才说到这种，, Start Time: 984430
Text: 就是实际上就以这种外包形式接的时候，这种困难其实我们之前也有一这个像青语，嗯，跟咱们也关系也不错，然后也做过节目。对，我们跟他们聊过，就是他们们最就就是少一点点感觉，是不得得不始始择择要做游戏发行。嗯，因为他们认为只有这样，我成为游戏的发行商，至少中国的发行商，, Start Time: 1006700
Text: 这样我才能更好的服务我这个本来要做的本地化这个工作。对对对，确确实真的就是我觉得本地化做到深处。你要是真的想想把自己作品这个这这个这个游戏作品里面对想想想，真正意作成为游戏的一部分，真的要挺挺深度的，合作，真实得要更深入入去参与。没错没错，就是看哎呀，青羽和极乐 disco 那个那个合作，, Start Time: 1025980
Text: 我真的好好羡慕，好棒，真棒。就他们那个更更新日志等等，就就能看出他们的翻译跟那边的开发者就交流，真的已经特别深厚了，精神气质都是一样的。最后那个版本我也感觉就就挺好的，挺完美的。而且他们也出版出出来之后也不停在更新，就是像这样就是比较频繁的后续本地化更新支持。, Start Time: 1049300
Text: 就一般的工作是实现这个其实通常都是靠玩家自己找的。就玩家呃游戏里翻译一个地方翻的好好，现在 f 八说我觉得就翻的不好，然后就截个图往上报，就是他们有新的收集起来改改。是，但是就跟我前面说的一样，就是他们可能缺乏这个评估的，或者说还得还得请外部懂这个语言来评估，, Start Time: 1071010
Text: 就可能这个就比较困难。但是假如有这么紧密的对接，那就是随时觉得这里翻的不好，我们我们再改改啊，随随时都可以，就真的蛮好的。嗯，那您这边就是接到的本地化工作，有这个设计需要配音的这个这种情况多吗？现在来讲目前并不多，说实话外翻中没有，我目前为止还没碰见过，但是中国手游出海的话应该有几个那个英文配音的吧。, Start Time: 1090910
Text: 啊，佳阳这这这倒是有的。但是按比例的话，其实我们大部分目前的来看，其实都是做的是翻译这一块的。实际上其实配音他们经就是不同的公司，也会喜欢到就是给别的公司去做这而不是把整个本地化就是一套的就给一家公司哦，他们就会去对比一下每一家公司的优点和缺点嗯这样的一个情况。, Start Time: 1116210
Text: 哎，那按照我们理解来说，就是我这整个如果你这公司有这个能力，我把我这个比如说我想做六种言或者八种语言，让这家公司也有这个能力，那我不是应该把这个都给他，这样这个整整整合性更好吗？按理论上是是这样，我也是这么认为。但实际中的实际情况，实际中这种情况其实不是很多哦，, Start Time: 1145830
Text: 就是就是个这分分客户。嗯，有的时候其实就看你面临的什么样子的一个客户，就是独立。有些开发者他们其实一开始的时候不一定有那么多钱嗯那么。有可能是能付得起一个就是外文版某个语种。对，某个语种的版就甚至是这种这种细节，就是先反译成英文，嗯，然是我们看一看语种嗯，, Start Time: 1166410
Text: 卖的好行，那我们加三个语种啊卖的好，行，我们再加三个语种哦，这种情况，这是比较常见的一个。对对对对，就是独独立开发者嘛，就是明明资金是有限。嗯嗯，因为就是我很好奇的事，就之前跟大海老师，咱们这我们几个臭不要脸去，别别别别别去去给你录，给你上上录自杀杀啊。录这个彩蛋的时候，, Start Time: 1189270
Text: 就咱们当时不也聊过，说说这个关于你们配的时候，涉及到很多的这种，其实是翻译过来的游戏也好，电影好的这个配音。然后你们会针对就是到你们最后用嘴说出来的时候，觉得实在是别扭不合适的地方，你们也会进行一定的这个修正。嗯，所以我就很想问问，其实从事文本翻译的这个老师们，, Start Time: 1211200
Text: 其实你们翻的时候，就是有没有会想到说这个话写的时候是可以意思是能够看懂的。但是如果说真这么说的时候就不太不太好，所以你们会不会有这方面的修改，就是意思之外的有有有特特别有，就是最近有一个项目就完全符合你说的这个描述哦，就是就是前阵子有一个视觉小说游戏，那个钟点咖啡馆高嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 1230120
Text: 就是他这就反响还不错，而且他剧本本就我写的，我我觉得写的写的也还蛮好的。就是他是嗯他他一开始出版的那个出版的那个翻译是他自带的。给到我们我们做的其实是一些其他的小语种，像什么韩语、泰语、阿拉伯语这些哦，然后他的他他原文是用英文去，就就他自带一个文版版一个中文，, Start Time: 1254460
Text: 但然后当觉翻的挺挺错的。然后但是中文文版就是当时感觉是差那么点意思，但是就拿去拿去配音了，给就给孙中仁他们配音去了。然后就是这个这个配音还是简中独占的，然后本只有简简中中音啊、中哦哦，对，然后然然后最后那个最后那个简中版就就就就刚发售的时候，被很多人说是就就啊就土拨鼠中文说的，, Start Time: 1276440
Text: 但是是上帝就就翻译译太重了，所谓土拨鼠。对，是对对对，就大家老师你能给我们这个具体的说一下什么叫翻译箱。对，这个话题就咱一会儿再说啊，正好正好聊了。对，正好正好聊到这个问题了，手游在国内的市场还还还是比较大嘛。但是手游其实说实话，一些大厂做的手游，甚至他可能说还是以这个日文为主，, Start Time: 1299420
Text: 他可能会找一些日本的演员去做。对，我们手游现在二次元类手游是一个日对对比较受欢迎。所以虽然是我们中国游戏，但因为它是都是这种二次元类游戏，包括他跟始本像中国的团队去做了一些非常日式的游戏，是这样子。对，然后呢呃你像目前为止我大概捋了捋啊，就是咱们所谓的这个就是大制作的主机游戏的中文语音的版本。, Start Time: 1324090
Text: 其实这个这个游戏其实好像也两个手游应该数得过来，对吧？那就比如说从一开始的，比如说三国无双霸呀、巩丽颖啊，生化危机的充值的二和三，然后就健身环，对吧？赛博朋克克对后基本就是这些嘛，然后暴雪系列的这些游戏。对对年对对对对对对，然后像嗯我们其实咱们在之前残局的时候，, Start Time: 1346090
Text: 我还我还说我说我这是一个后期工作，嗯，就所谓后期就是这个个游这游戏很很局限的，因为很被动。对，因为我们其实一般来讲，很有可能我们对接的负责人并不是翻译团队的老师。嗯，他很有可能就是一个比如说一个一个外包的一个团队包到我们，我们就直接就只能拿来录，就是等于外包拿到了文本。, Start Time: 1367510
Text: 然后对嗯对，他相当于是就是甚至于说尤其是在录制这种游戏的时候，我们能看到东西更少，就是我们甚至连画面什么都没有，就只是拿只是拿文字给你，然后给你一个原来的语音。然后他就告诉你说，原来就这么长，你跟我说差不多，这么长词儿也不能改啊，然后短了长了也尽量差不多，, Start Time: 1387960
Text: 所以就是这个这句话的情感啊什么的，也没有标注，就我只能听原来那个你自己分析吧。没错没错没错，什么感觉就就照没错。对，然后甚至于有些比如说保密比较严格的游戏，嗯，他都不告诉你录的是谁。就他说他比如这是这比如说这是个 project a 啊，然后你录的是男生男生角色哦，, Start Time: 1409480
Text: 然后帮给你一堆词儿，你也不知道是什么，你也不知道当时的动势是什么，你也不知道该干啊。就是他可能就就就指向，比如说假设快跑啊，那你到底是很激激烈的快跑还是快跑，加油，你都不知道，你都不知道是个运动型游戏，还是一个还是一个逃生的东西，还是那种快跑吧。对对对对对对，, Start Time: 1428440
Text: 那下次咱们把那个猎魔人单个李元名都画了。对，然后所以说呢就是我这边那个正好我简单说，就是现在目前为止的话，就是大概我这边简单分类的，就是一游游戏可能就分种就就三三风格格。嗯，比如说就是引导类的就对吧，口令类的以及剧情类的对吧？引导类的，说白了就就是就是一一个指引，, Start Time: 1447450
Text: 那个会会很容易，就是你你不带情感就可以。就你你很平缓的，比如说找一个非常浑厚的男生或者非常舒服的女生，哪怕你不太明白是什么，但是给你的句子基本上你能看懂，比如说呃击什么什么键是吧？然怕你该摁什么东西，恭喜你拿到什么东西？对，这是一类啊。另外一类呢就是也也比较简单，, Start Time: 1469590
Text: 就相当于口令类的。比如说呃我们玩的 mobile 游戏，对吧？他他也有剧情互动，但他很多时候他比如说他就他就放了个招啊，喊技能名字，对，喊个技能名字口令。他基本上因为听的原声，原声是他也是有这些东西的，也比较好处理。对你看他那么激烈，你也就那么激烈，对部不让对，, Start Time: 1489010
Text: 为了部落之类的。然后再再再往下，最难的就是剧情类的啊，因为他没有前言后语的这样的一个搭配，并且游戏录制几乎都是单手，就是演员自己在棚里边啊，对对，然后比如说如果说像这种大段剧情的话，你也不知道对方的跟你对手戏的演员是怎么录的，有对话也是原声，是他也是分开录。, Start Time: 1508340
Text: 对，所以说一就是会在一定程度上会造成一个很尴尬的一个真是太难一个一个一个一个状态去你们那不是等们那刚才我说录的那个吗？但还是我们在一起录。对，是一个我们有剧情的嘛。所以我们在一起，你想那个戏，如果咱们都是分开每个人录的话，那我们这种外就口这这种人根本就干不了这种死路一条是不可能的。, Start Time: 1531120
Text: 所以说咱们们是还提前排了几遍吗？是是是对对呃，就是另外就是说个搞笑的，就是当时那个三国无伤霸的时候特别好玩。就是因为由于三国无伤，这个这个这个作品也是首次的，是咱们这个普通话的语音版嘛。当时三国争霸，我记得好像是哈二战时候好像是港台那边，港台那朋友做过个团队，, Start Time: 1548640
Text: 大陆这边可能是第一次。然后于是乎呢他是一个台湾团队做的翻译，嗯，导致呢他是很抬，对吧？他的风格很台嗯，怎样啊？其实当然当然也没有那么弹啊，这招如何算文台？对，然后呢就是我们最痛苦的就是他不不让改词儿，他就他就说甚至说我说我能不能加一个字，就是你帮我顺一下情绪也行，, Start Time: 1567830
Text: 然后不好意思不能加，于是乎呢就会出现个什么情况。这个意见是，比如说咱们这个就是中间的这个外包商啊，还是说发行方，还是说日本那边给的死命令说嗯你们也不知道是这样，是我们告就我们在录制的时候，我们跟我们的录制负责人去沟通。负责人会说呃，翻译团队那边说不能去做调整，, Start Time: 1589590
Text: 因为字幕是固定的了哦，所以说就很痛苦。于是说你像比如说诸葛亮他啊，他是因为游戏里字幕什么都做好，对，他们拿拿着字幕稿让你去做这件事情。就比如说他他个个日，其其实还是是 KK。虽然说日文他是很很认识中二的那种风格的嘛，比如说日本他就是比如说诸葛亮会有很长的一句什么嗯，, Start Time: 1607970
Text: 特别的就是特就就给俩字，谢谢谢谢，就给俩个谢谢。然后底下已经人家说了五秒给我俩，谢谢啊，就很痛苦，这就会就是这也会在一定程度上造成所谓的说，就是得用调去抻他，谢谢谢。就是就非常之奇怪，他是还有一个还有一个极其乌龙的事件，是这个稿子其实给过来是还繁体中文。哦，, Start Time: 1627710
Text: 对，然后繁体中文呢他在他的 excel 中的转换非常非常的，他不是很不是很利索。就比如说有一个特别大的乌龙哈，当时当然就是就现在说就就当玩笑聊了，就是有个有个地名叫宛城，嗯，对吧？嗯，那里边给的字是苑城，哎，讨论的院，北院的院嗯是打错了还是转，就是他不知道，, Start Time: 1657710
Text: 就是字幕是这样的。嗯，当时我们录音老师说我录了这么多年的三国，从来没有说过愿城没见过苑城，对哪儿？这是什么地方？然后结果呢，由于是当时的负责人也说，不好意思思，老师我这边没有我说没有没有权利，你没有权利，你也不能胡说呀。是。然后最后是改编，不是改编，不是道歉。, Start Time: 1678920
Text: 然后结果最尴尬的是强行说的是愿城啊，真说道错真说了。然后于是乎结果反馈到之后说啊，不好意思，老师我们翻译给错了，我们打字打错了，是，然后又改成晚成。哎呀，然后后来我们老师说，那你让所有人过来给我道歉，你不知道给我道歉，你是要给给咱们原著道歉，你不能这样就儿，, Start Time: 1698500
Text: 对吧？有叫罗录性道歉。对对对对对，所以说就嗯然后另外就是还有就比如说可能嗯刚才我们说的就是两位翻译老师也会说大家做的还是这个文，就是文学化的翻译会更多一些。对，其实很多的翻译的朋友们，他的就是当然是就是说呃翻的比较好的朋友们，他的他的他的文学修养以及这个这个两国的这样语言文化交流是非常非常的就是熟练的。, Start Time: 1716500
Text: 但是有一些人人呢可可能不不就是不太明白，这他他可能就是说白了就是可能类似于就是把大概意思翻明白。对对对对对，那么对于配音演员来讲的话，我们其实我们其实对于这个所谓的信达雅这三件这这这三件事的要求其实不是那么的关键。嗯，可能在我们观键语言表达来讲的话，最最重要的也是三点。, Start Time: 1742970
Text: 第一点是准确度，嗯，就是这个重要台词和重要的句子是否符合他的原来的意思，以及他衍生的他的衍生的一些意思，对吧？这是这这是翻译学做的上下文这个搭起来是不是是不是逻辑是对的对，然后就是适口性。对，就是这话我用中国人的方式说会不会显得奇怪，最变不变作？嗯嗯，对，, Start Time: 1763130
Text: 是不是人化？对，是是是对，然后然后就是另外就是还有一点，就是比如说我们在呃适当的情况下，我们可否在录制的过程中加一些不痛不痒，但是又比较好玩的点，就是比如说我们本土化的一些东西，润润化的东西。对，就比如说我们当时呃就之前做了一个网络动画，叫闪电十一人。嗯，, Start Time: 1782710
Text: 哦，阿瑞斯天秤啊，就是那游戏一直也没出嘛。对，当时当时那个就是台词翻的，就是基本上就是按照原意翻的那我们在录的过程中呢，就是可能会加一些比较好玩的内容。就是比如说那个那个闪电石一人，那这个片的男主叫道森明人，嗯，就是他是个他是个滩，他的整个设定就是从山里头从海岛上来的一起，, Start Time: 1806350
Text: 就是一群就是普通的，有点像农村的朋友们这样，然后进到雷门中学去踢足球。嗯，是这样的。然后呢呃当时说有一场比赛，他就他明日人嘛，就明天的明明日人嗯，对，然后当时按照名人的操作之后，比赛踢赢了嗯，队友来欢呼，嗯，他肯定说了呀，萨斯纳什么你不真不愧是名人是吧，对吧？, Start Time: 1829100
Text: 他他他那个他给的翻译就是就直接翻嘛，就是真不愧是名人啊，就如何如何如何。那我们就说加点梗吧，就比如说那哥们儿跟他说，你就应该改名叫明白人啊，就明日人嘛，明白人嘛，就是就是他。对对，但是就是给他加一些小机灵，在这里面是这样子。对，然后但是被通过了是吧，就确实被通过了。, Start Time: 1852600
Text: 哦，对，那还挺不错的。对，然后另外就是其实就像是一些呃，比如说一个人接受采访，说词儿是奇怪的，是不管他有多坏，内心深处，我始终自责，没有一直陪伴他。你你一直在跟进这个故事，在所有人意识到之前就有了线索。嗯，事儿都能明白，这话说的是真难受啊，这个道理都看出来了。, Start Time: 1873010
Text: 对对，他是接受采访嘛，但我们改完之后就润完之后就变成我的心情真是很复杂。他变成今天这个样子，责任在我，因为我们又能一直陪伴他。嗯，你一直在跟进这个事情，在别人发现之前就是俄罗线索，对吗？对你看这个时候就他是他是一个很自然的。对对对，就会比较方便的沟通。然后还有一个，, Start Time: 1898760
Text: 当时我记得是呃，他斗之前录了一个俄罗斯片儿哦，叫最后一球啊，就是一个呃是真事改编的对，讲的是那个呃一个曾经的国脚，俄罗斯的国脚，然后在踢球。最后关键的国家国家队的比赛中，然后由于错失点球，然后情绪情绪崩溃，被打入了冷宫，最后又传了一传了一波特别名，不见经传的队伍，, Start Time: 1919390
Text: 又杀回到决赛，又又又又夺得夺得了当年的冠军，这这是真实改编的哦。然后呢，他他逗就是他有有有一段翻译呢，是怎么回事呢？是感觉那个翻译团队的老师们可能也不太懂足球啊，就是他就直接把那意思给你翻过来了。就是比如说我我中天摘了一段哈，就是他是那个现场解说嘛，踢球上现场有那个 DJ 跟他解说，, Start Time: 1945390
Text: 说 DJ 个就对对，就说嘛就说那个现场现场解说说哎，词儿是这样的。嗯，大家晚上好，欢迎来到克拉斯诺达尔，这是个球场嘛。嗯，今天这个神奇的体育场正在举办俄罗斯杯决赛，传说中的莫斯科斯巴达对对战流星队所有人都没有预料到流星队会站在今天的决赛现场，任何国家都将观看这场激动人心的赛赛。, Start Time: 1968270
Text: 何时候裁判判可能会吹响他的哨子，你说能不能看明白，是也能看明白，激情，你说的都对对对，但是我们不能这么说，就很奇怪，但字幕是没有问题的啊，那我们就变成了各位观众朋友，大家晚上好。嗯，欢迎迎来到克拉斯多达尔。今天晚上，这个神奇的体育场正在起举办俄罗斯杯足球赛的决赛。, Start Time: 1992750
Text: 对阵双方分别是来自俄超的传统豪门莫斯科斯巴达队，以及本届比赛最大的黑马，来自俄甲的流星队。嗯，我相信所有人都没有预料到流星队会站在今天的决赛现场。现在整个国家都在观看这场激动人心的比赛，这两支队伍今天会有怎样的表现呢？让我们拭目以待啊室内味儿了，对吧？这个这个过程就哦比较舒服。, Start Time: 2012700
Text: 他有一个语境语境转译的过程，他不光是翻译，你要把那个情境翻译过来。实际上就是他那段话呢可能是俄罗斯足球转播的时候，俄罗斯的球球迷们会比较熟悉的一个足球比赛的一个氛围。对，那咱们这边呢其实从央视转播出来这么多年，你说宋琼老师也好，欢迎杨老师也好，对对对对，大家都有有对他们的所营到的那种中式的足球氛围是有一个情境的这样的一个接纳度的。, Start Time: 2033740
Text: 所以你不能你不把那个转过来的，就是也能看懂。对，但是如果你能把那个情境俄罗斯式的情境嗯翻译成中国的我们对应的这个情境的时候就特别好。没错没错，因为我最近在玩嘛，那个有什么术鲁二。嗯，我就想到一个挺有意思的例子，就是它里面有一个角色，游戏里翻译的啊叫西鲁拔。, Start Time: 2057050
Text: 嗯，就很奇怪嘛，就就不像人名似。嗯，但是呢那个人呢出现在哪儿呢？出现在一个一个一个沙漠的城市里，嗯，那个沙漠城市里呢，如果你去游戏里，你看它是整个是那种中东风情，嗯，有那种就是或者说伊斯兰风情是那是那种感觉的啊。然后呢，我仔细看了一下，他那个那个城里的人，, Start Time: 2075890
Text: 那个城里的人的名字，我一下我就明白了。那个西鲁拔应该就是那个日本里的西鲁巴，嗯，是西班牙里的西鲁拔啊，希尔瓦对他为什么那么设立？因为它是一个奇幻题材嘛，是因为这个我们因为我们现实中这个西班牙也曾经被这个伊斯兰政权统治过。这个啊所以他要要达到那种那个异域风情，, Start Time: 2095170
Text: 就是我这里人的名字其实都是那种拉丁语的名字啊，整个这个城市呈现一种这个就是中东和伊斯兰的那个风情。嗯，啊所以让你让让你感受到啊这个城这个城和其他的那种就是特别正统的那种中世纪的欧欧洲的那个风格的和他样魔法的魔法之都什么的，他把这些东西区分开啊，虽然说你说这个人的名字是对信息传达没有任何用，, Start Time: 2113450
Text: 他叫什么，这对故事都没有影响。但其实呢人家玩日文的或者玩英文的玩家，人家看着私有瓦或者是西罗版这个名字，他能一下子进入到那个有一个情境更直接反馈出来了，带给他带有感，他可能没有主观意识。但前世里他在这个城市里这个故事事程中，他一直进入到这种异域风情的这个这个环境嗯。, Start Time: 2134560
Text: 但是我们中文玩家在这个城市里就很奇怪，包括像那个之前我这个咱们都玩过血缘嘛，血缘的那个里面那个血族，那个贵族嗯，魅族的人的名字全都是德语名字。嗯，啊如果你玩日文的话呢，如果你熟悉这个日语里怎么来这个音译德语名字的时候呢，你就会一下名字啊，他们把贵族都弄成德语名字，, Start Time: 2152080
Text: 要那个让那个劲儿都什么冯什么的。对，但如果你再把第四 d 就是通过日文再把它翻译成第三种语言言时候，你如果从日语语音译译，这实际就变形了。然后它可能就如果你直接翻，它，可能就不符合我们中国人对德语名字的认知。嗯，所以其实这要求翻译者这个有一个什么感觉，他他能意识到啊，, Start Time: 2171800
Text: 这是日语里的德文的说法。然后他去找中文里，我们怎么说德文怎么怎么音译德文的。嗯，然后不去音译日本去找到这个个应的德文，然后要求求太高，然后就让这个中国的玩家也能跟其他这个语言的玩家一样感受到说啊原来你这个地方是这个拉丁风情，原来你这个地方是这个这个欧洲风情是是这样的。, Start Time: 2192270
Text: 所以其实这个东西对信息传达没有用嘛。对，但是其实他不能说没用，对吧？对，这个游戏的氛围是是很有很有帮助，有这个体验的东西，就是其实就是语境转换之后的损失嘛。对对，就最开始天文世界那个我去义和采访的时候，就跟那个汉老师聊天，就讲的就是那个阿达，然后对对阿达讲冷笑话的东西。, Start Time: 2212290
Text: 对对对，改掉了很多很多很多西。嗯，没错没错，就那个笑话就是他就我们用的是同样的来置换嘛。然后后来我们发现在 reddit 上有收集这个笑话的，就是这个人他懂中文德文文英文就把三种语言都收集出来了。我们发现就至少德文的译者的处理方法跟我们是一样的。就是把那些不可意的笑话也给换成德文的效果近似的笑话啊。, Start Time: 2234090
Text: 然后下面然后这个人就很仁慈的给大家都翻成英文了。然后下面看的人就很高兴，说哎呀，挺好。我们可以有三份笑话，可以看，也也是喜欢笑话啊。是，其实我觉得这个例子可以表现出一个事儿。就是其实翻译这个事儿啊，我们可能很多玩家或者是读者观众，嗯，更注重说这个翻译者。你的那个比如说从英文翻译成中文，, Start Time: 2255800
Text: 或者从日文翻译中文的时候，你这个英文水平行不行？行，你这个日文水平行不行，你翻译的对不对？人家原来那个意思可能更关注这个。对，其实我觉得呃同样重要，甚至比他重要的就是你母语，或者说你目标语言的水平对我非常赞同。嗯，目标语言的水平是非常重要的。因为其实比如说呃像可能天外世界这种，, Start Time: 2276850
Text: 我觉得英文的文本的这个难度还稍微高一点的，是挺高的挺高的。但是其实大多数电子游戏的英那个文本不见得有那么厉害啊，除了我们说的 CRPG 这一类类别，对吧？都是那种什么什么什么什么什么支柱，什么什么对那一类的是吧？对，可可能英文玩家都不一定完全看得懂。除了这类以外，, Start Time: 2296310
Text: 大多数的这个日文英文的游戏啊其实没那么高深，嗯，反而他的这个质量好坏，完更取决于你中文的水平。对对，没错，你能不能力对包。如果你对中文化的了解，就你看到这个你就知道。就比如说之前咱们举个一个例子说，有一位这个咱们就不提名字了，一位挺挺出名的翻译老师那个天马流行拳的笑话，, Start Time: 2314770
Text: 嗯，他其实是想做一个本本地文化的本地化。嗯，他想讨好一下这个年轻的观众，但是他很明显，他既不懂机器人动画，也不懂天马流行拳，所以他可能用在一个不对的地方，这个就这个就南辕北辙了嘛。嗯，所以我们我们其实应用的模式是因为我们也知道这一点所是。所以我们应用的模式一般来说先是用就是目标语言的母域者啊去做一个初发。, Start Time: 2334160
Text: 嗯，因为这样的话，其实你不会守一个非模拟者的，也不是说无染吧。嗯但是你肯定是你适中的译文肯定会受影响。嗯，但然后我们会让一个就比方说我们我是机重音的话，那我们就来一个英语模语者去翻，然后让一个中国人去审哦，而不是想反的很多。其实传统的翻译是相反的，就是有一个现在有一个中国人去翻译，, Start Time: 2358160
Text: 因为他们就是太着重于园艺啊，比如像您说的，但是我们游戏这个行业其实是一个娱乐娱乐行业嘛，实就说的很对对，所以其实跟传统的翻译，其实两回事儿就目标完全不一样的，目标一定不是太就是太左重于原来的意思。严谨对正确。其实这个不是最最最关正确已经不重要了。其实当然是看看情况吧，, Start Time: 2386190
Text: 但是有的时候我认为是一，你翻译为三，只要看语境合适的话，其实就可以了。嗯嗯嗯嗯，就是母语者看的时候，他们会觉得哎这很自然的话，其实呢你没毛病，因为适中的用就是用户，就是目标语言的。没错，版家。对对对对，说实话我觉得对翻译作品最高的评价可能就是就是如果我不知道，, Start Time: 2413430
Text: 我还以为他是用我的，用我的母语开发，就是最高的赞比，就是最高赞。我我觉得是这样的，嗯嗯，因为我的体会就是因为我看日文东西比较多嘛。嗯，我觉得咱们这个日语虽然是这个小语种，但其实在中国来说就比较较的小语种种。嗯嗯，就网上有很多这个就是民间的可能翻译点，日本的综艺啊，, Start Time: 2433250
Text: 嗯什么电视剧啊，什么都有这种。我经常能看到就是我能感受到这个译种他有很高的日文水平。但中文实在着急影响了他的这个字幕和这个翻译出来的质量。就是他他自己明白那个意思，但是他没法用和传递不出来，很漂亮，很好的很，让接受者更容易懂的方式去翻译成中文，让你看懂哦，, Start Time: 2451190
Text: 你就明白就会。但是他比如说把它翻的很漂亮，对，这就更像大海老师刚才讲那个语境体验的那个那个对落到我们这个层面上，会有个什么问题呢？比如说如果说游戏没有口型，可能还好一些啊，可能还会有一个对会好很多啊。因为他比如说如果只是一个一个假设，对我们最开心的是什么呢？, Start Time: 2472470
Text: 是录 OS 哦，就就内心独白嘴不动是吧？或者说他是在画外的一个大引导。这样的话就会因为我们我们可能会有一个啊大概的长短限制。但在录的过程中，我们不会被被那个节奏所所可操作性。就更对。因因我们咱们都知道，就是就是咱们的就是中文国语普通话，就是他你每就一个字啊，, Start Time: 2492510
Text: 营响赏去啊，他他有有有他有有有四个，就就有口声顿挫。对对，然后他有一个韵，他本来中文它有一个韵在里面是。然后呢，他又比如说你像呃英文语系里的东西，呃，他他他的语境下导入那个那个从句会很多。嗯，在在我们看来，然后日语呢倒装特别多，嗯，对他都是什么时候都是什么犯，, Start Time: 2516450
Text: 我是嗯这种他会有一个非常奇怪的一一套逻辑，并且会就是是果说只是尤其因为我们在做的日文的动画啊或者其他作品也会相当多一些。然后最经常见的就是译者为了直接翻这个意思，往里面加 n 多个的啊。对对对，当这个的特别多的时候啊，你就用我们我们的行话，就是不是含蓄啊，, Start Time: 2538860
Text: 就是人能看懂啊，这是行话。对对，但是我你说这个话呀就特别的愣啊，嘚不嘚啊，别凌远的的一样的。对，是，那我就经常替我把的挖掉。对，然后包括另外还有一个事儿，就是我们在语言的表达上，呃，咱们咱咱们中国人还是相对来说比较含蓄，我们在表达情感会比较含蓄。是就比如说你看呃我们看美国人的电影对吧？, Start Time: 2565800
Text: 或者说是我们的那种风格的电影，是是尤尤其是国国就好莱坞的片，嗯，演员非常非常夸张，对吧？比如说两个人吵架，说拯拯救这个事儿，就是按这个就是世界要毁灭了，必须得我来。 has to be me。一定得我去来，嗯，我这重音就没法给我要。他他是 has to be me。, Start Time: 2590500
Text: 他有两个重音，或者说他有两个实际的点，中者就是必须得我来就你就就是你你如果只是那么说的话就很难受。对，必须得是我来，就是就是就是用我们的话说，就是一猛子一猛的说话，就是就故雇用一个有打击这儿。对，然后没有韵律感了，其实就是对对，然后日文呢就是还有一个特别好的好玩的例子。, Start Time: 2612390
Text: 就是比如说我随便找一个，就之前那个鬼灭之刃不是做了，就是那个番剧版，不是做了中文配音吗？对，就是鬼灭之刃。首先那个呃呃您配的谁啊？我我配我配的风助啊，路人。对，就是知道第一季是路人，然后鬼灭之刃也是给我们的时间很短，我们没有太多时间就叫这个稿子哦，然后发过来稿子我们就开始录了。, Start Time: 2637290
Text: 因为的确他这个虽然说他已经上线很久了，但他中文那个时间压的会比较紧。然后有并且鬼灭之刃是一个用我们来讲是一个纯粹的日本片。嗯，他还不像比如说你的名字什么的，他可能是日他他是比如说日式的那种，他还他虽然日式，但他还是生活戏。嗯，鬼灭是他那个日的那个味道道极其浓浓幻想。, Start Time: 2660980
Text: 对，然后中二，然后他本身又是日本风格，他里面连题材都是日本的。是是是是是对，不是那些什么那些东西。就比如说当时我随我我随便便两集啊，就比如说第一就第一集的时候，第一集不是那个上来，一开始呃那个呃贪治郎发现回到家就剩个祢豆子，全家人全没了，然后开始开始带着祢豆子跑，, Start Time: 2679840
Text: 然后不是被那个附坚义勇是看见了嘛，说说说要杀他，对对对吧？说要杀他之后呢，那个然后他就常说这是我妹妹，你你你不能这样，对吧？你我要保护她，你你你你你不要杀她那个付健说了一句，说那东西是你妹妹吗？是你妹妹，咔我都知道，那是个咖，你知道吗？啊，那东东是是妹妹妹吗？, Start Time: 2699760
Text: 但是一般我们不我我我我们我们不会这么你都想到一个日文原文对我靠，你摸头卡。对我们其实比较好的一个结果是你管那东西叫妹妹嗯，对吧？你管那个东西叫妹妹，你妹。对，然后或者说是比如说然后之后这也很过分，你这该对之后呢，有个很经典的句子，就是那个大哥一定要是一定要干掉这个祢豆子，, Start Time: 2723130
Text: 祢豆子，然后探探战争不急眼了吗？是探探战争的词。是等一下祢豆子，他没有杀人，我的家里还留有一种从没闻过的别人的气味。嗯，你看大概是有那种气味的，某个家伙把我的家人杀掉的，绝对不是祢豆子，我的天，对吧？这你能看明白，绝对能看明白，是嗯，那你说出来就很怪嗯，对吧？, Start Time: 2745960
Text: 那你不如就简单点，等一下祢豆子没有杀人。我刚才在家里面闻到了一种非常奇怪的味道，嗯，应该就是散发那种气味的人把我的家人杀掉了，祢豆子是无辜的。嗯嗯，这是这是中文的对吧？这这是我正常的一个语境下的东西。是的对，就是还是转意是最重要的。对，然而最痛苦的就是你还要限制口型，, Start Time: 2769400
Text: 对，二 d 片的嘴一张一合还好一些。嗯，最怕的就是真人片或者或者三 d 的口型非常非常复杂。为什么说咱们这一次那个二零七七做的好，它有口型，会会不会跟着咱们国语的口型走气讳会比较好一些？但是多数情况下，这种情况实在是对对，太少不了十年，难得一见的就做了一个需求。, Start Time: 2787085
Text: 其实我们知道特想看那个就是咱们做文本翻译的老师和大家老师吵起来啊，就是我挺想很挺好奇，就是你们这边实际这个像你说后端嘛，你们在做这个语音翻这个配的时候，会就是在修改上，或者是一些这个有一点点这样的摩擦和冲突和这个就是翻译团队一定会有有过这样的记个。但是是这样，, Start Time: 2806420
Text: 但是就是呃因为我们说说白了，就像刚才一开始说我说咱们国内的这个外来的游戏的抑制的配音版很少嘛，我们多数都是跟译制片的团队去 battle。我们甚至有些时候就是比如说一般录音的时候，译制片的团队人都会来说，哎，老师哎那些是不是都是更是那种什么学校里的这种老师，, Start Time: 2827180
Text: 还是什么？呃，也不一定是这样的。就是正好我就是延展一个话题啊，就说现咱们现在译制片的制作流程，就是现在的一部译制片。如果说是迪士尼这种比较大的公司，或者说是一些分账片，嗯，他可能给你的时间还会更多一些哦。然后其实多数的买断片引进片，所谓对就就直接引进的买断片嘛，, Start Time: 2847160
Text: 他不分账了，是或者说是一些不是很知名的电影。他们来了之后，其实最多就只能给你一周到十天的时间，把整体全全部做完哦，就是从翻译到录制，翻译到录制。我的妈呀，翻译到录制到频配音不是到，然后到到剪辑到混录整体就十天时间，就万恶的资本主义对劳动顺实压压榨。因为就是因为最后就是别人会说说这这样的，, Start Time: 2865660
Text: 就是他们就是比如你之前会遇到这这种问题，就是上面下任务说能不能配，你要是不能配，我就上原版了，我就只上字幕版就可以的啊，会有这种情况，因为压的很紧的这种情况，所以导致就是那我们还是想做嘛，就是呃还是想好好做。然后我们都就是他那个稿子有些比较重要的片子，可能会给一些就是有一个主翻译，, Start Time: 2888460
Text: 他把控之后，他整体的风格是他的风格，但是多数的电影都是由翻译公司来做。有的赶的比较急的，可能可能比如说一个二两个小时电影，他会拆好几个人，拆成几个十五个。比如说咱这屋，咱们五个人一个人发二十分钟，差差就够了。对，差不多是这样拼一个游戏。对，然组做的戏个可可可好做。, Start Time: 2913075
Text: 那个就是民间翻翻译的时候也是这么干。对，有些电影的出翻稿都没法看，就是那个名字钱都对不上啊。就是比如说有一个假设啊，随便举个例子，一个关键的一个一个道具，什么什么宝石前跟后边都不是都翻的，不是一个东西。对对对对对对，然后所以在游戏戏面特特别对对，没有术语表就是这样啊。, Start Time: 2932610
Text: 因为游戏里设计装备啊、道具啊、术语表也不一定是是就是这样的情况可能更多见，因为的量更大嘛。一个游戏里的文文文字量，可能它就这种台词类的文本可能还好还好啊，反而是有些游戏里的一些各种各样的单个出现的那种东西的名字、物品、道具这个东西会非常的含义。所最可怕的是 MMO。, Start Time: 2952210
Text: 这个我我们最近翻译了一个，估计现在术语表已经是有四到五千条了。嗯，然后你试一下保持一致，你就是肯定会有不一致的情况。对，不可避免都得疯。对，所以说就是我们当时我我们在录制的时候，一定就是就是因为我跟另外一个导演，就是腾鑫老师，就我们我们俩就他是主要是做导演工作嘛，, Start Time: 2972550
Text: 因为他会拿到台本的第一时间去做台词的口型润色。嗯，他一般都会通宵干活，因为只有一晚上时间了。因为可能甚至可能比如说明天要录了，今天下午五点把本给你给你一个组本，然后你然后你就只能通宵看，最可怕的。就比如说有有些本一看三万字，四万字台词那么大的量哦。然后他通宵完事之后，, Start Time: 3002240
Text: 凌晨几点钟发给我，我再看一遍。就是我再把一些我我觉得可能绿以前不太不太合适的句子改一改，然后再给到他再再录录的过程中再去做调整。你们这行业也堪比程序员啊。对，就就是就我我我我们俩都说了，每次干电影就八一题体，就是就是样样，但是就是还是想给他好好做嘛，但是也的确是慢慢的会变个。, Start Time: 3027000
Text: 然而之前呢就是往前数两年的时候就真特苦。那本翻的呀，就是你录的过程中，就到最后就是翻译团队还过来看看老师翻的怎么样，你什么么人话来来，你过读读一遍就读读一遍。然后但当然后来也都也都是玩笑话嘛，就是并且译制片和咱们游戏还不一样，就是他还是更严肃。是就比如说只要是译制片里面所有的外来语都不能说。, Start Time: 3048990
Text: 嗯，对，也因为包括他那个尺度也不一样，就什对对对对对，以说咱们也不能说包括脏话是么？有时游游戏里就的也不让说，就可就可能就考虑到市场。就是有的时候同性恋不让说，就是男角色不能说自己更严严。是嗯他又说我有伴侣，我怎么觉得男朋友好一点？对呀，现现实中有人这么说话吗？, Start Time: 3075310
Text: 就说我我伴侣怎么了？就是啊我这这这是我的伴侣啊，谁这么说话，这这这个审查导致的遗憾，这是我的那个啊嗯其实我们我们中照英，因为是我们也会受到什么开发者的那边的一些反馈嘛，就是中国的开发者肯定会在脏话这方面保守一点。是是，所以我们中噪英的时候，我们其实会尽量避免就是阵阵的脏话啊，, Start Time: 3096840
Text: 就是虽然你要是去原文的游戏或者英文游戏，那脏话多的是是是，但是一般来是翻译的版本，其实我们也会尽量避免就是除非原文也是很脏能量脏话。反过来英番中我们有时候会做一个脏版，一个截版啊，最早的时候就是这个脏版解版是脏话二的啊啊，就是第三波，它是国内第三波汉化，然后很贴心的给了一个脏话开关啊，, Start Time: 3123580
Text: 是吧？对啊，就那个时候我印象中最早的这个就是脏话过滤的这这一块儿，但没有用，大家都打开和谐，反和谐在这个地上，在文字上也有这个。对对对对，是是是是是是是我们个脏脏和解解版能都都是是是第三里一导就是解版，可能是给审查看的。然后然后呢，接下来呢我们我觉得我可以就可以说说为什么这个一直提到这个游戏魔术说二这个游戏就是这个游戏为什么受到争议呢？, Start Time: 3151100
Text: 就是他的翻译质量呢其实还可以嗯啊很多质并不是说犯错或者激翻这个问题。他是呃说白了他进行了再创作，导致了玩家的不满啊，其实上就是那是一个什么游戏，就是很比较传统的日式的奇幻的那种风格的游戏。然后他在里面呢翻译的时候呢，就是把他很多的词汇和人的说话方式啊，翻译成了按照中国的古代的方式。, Start Time: 3177510
Text: 就武侠风的呀，很仙侠侠仙仙侠宫廷的的啊这种那种种觉觉的，然后玩家就特别的翻感。不满意。就是说你完全破坏了原有游戏的这个氛围这个事情啊，那就我可以先说说我个看法，我是觉得首先我我不反对这个方向啊，就是刚才咱们其实也稍微涉及到一点这个话题，就是有些东西的。呃，, Start Time: 3198790
Text: 你当给他就是翻译这个事，除了了信息传达过来以外呢，其是他在一个很重要的事，尤其在游戏里是氛围这个东西嗯呃是很重要的。所以呢当你觉得说直译过来会那个氛围就丢失之后呢，然后你再把它重新镀一层别的氛围嗯嗯，或者是进行一点这个二创，然后让这个游戏也有一些新的色彩。, Start Time: 3220690
Text: 我觉得我个人是不反对的，嗯啊这个方向我觉得是没问题。但是我是我是觉得这个具体问题具体分析的就是在他具体到这个游戏上，可能就是他结合的不对，就是他把一个错误的东西结合到了一个不合适的东西上。我觉得这个是他的问题是吧？这个掌握这个度其实就是一个非常非常难的一件事情。, Start Time: 3240710
Text: 对，因为你你就说你你得先对这个游戏有一个比较深的改解，你才能做比较大的改动。其实我们翻译过程中，为什么不会做太大的改动？其实就是因为我们不是这个游戏的开发者，嗯嗯，对，所以而最了解这款游戏的可能就是开发者本身。嗯，对，所以我们一般来说，我们可以在语言方面做一些小的改动。, Start Time: 3260230
Text: 嗯，对，但是我们一般来说也不敢做太大的改改动，而是不应该从我们的角度去判断。就是是有一个例子，就是王者荣耀啊，他们其实中文版和音乐版是完全两回事儿，嗯，就是英雄都不一样，设置都不一样。嗯，对，所以这就是说这都这这可以算是一个非常好的。像您刚才说的，就是其实就完全换了一个皮，, Start Time: 3286750
Text: 嗯，对，这种算是程度的挺好。但是如果我们从这个角度，就是我们改不了画面，我们只能改改话语，所以我们盖的太多，反而也会导致这个文本不太合适。因为这个东西其实就很难说，它其实是个就是只是一个度。对，如果很难说，因为之前我记得老白也采访过二零七七的那个团队。对他们我当时有一段非常详细的说说，, Start Time: 3315180
Text: 我当时翻译这个时候，我知道要往里加一些本土的语言。然后我因为它是赛 o 朋克题材，我要加一些网络用语。嗯，但是我加到什么程度是合适的？是，然后那个老师也是，我说我们经过了反复的这个考量，网络用语里给力是我们认为的底线。这个是我在这个我在这个三无朋克 r 的信息里，, Start Time: 3339680
Text: 我用到的就是最网络的用语，在比给力，在新潮或者是在在给这这词，他就我们就不太不使用的，因为他带有时代符号。因为说他他的意思就是说已经经过时代验证留下来留在语言里的语言。我使就是说给力这个词，他曾经经网网用，因为他他在这个大家现在依然在用，经过了时间的洗涤之后，, Start Time: 3357690
Text: 是一个留下的东西。这个东西我用就或者说你看看春晚上用就就用用这个。对，但是他就说最近三年的可能就不会用，没错对吧？我不知道他五年之后这个词会不会还留在中文里。对，然后这样的话，比如说你再过五年、十年再看这个游戏会很奇怪，说他在说什么。嗯，而且你虽然就算能明白，, Start Time: 3376310
Text: 你会发现你给这个游戏呃不自觉的度了一层时代性。没错，就是他是一个二零二一年的游戏，因为它里面充满了就那个用语里他说的这样的这个就是网络用语啊，他是有这样一个，这是他个人的考量，我觉得很有道理，也也很好。因为每个翻译者都在做这样的考量，就因为那个咱们这个录音开始之前跟那个汉老师嘉阳老师聊天嘛，, Start Time: 3394710
Text: 然后就说那个不光是这个就是呃外国语本地化，就是本地化成中文的这样一个情况。然然就是我们的自己自产产游戏出海的时候，也会面对这样的问题。因为所有的本地化，其实他在转译的过程之中都会损失一些语义。那么在那个还包括其他各种呃原因的限制。比如说姜老师他曾经做过这个就是中国式家长的这个这个就是中译英的这种。, Start Time: 3416200
Text: 对对对对，这这个翻译对他讲的一些就是很实际的东西就很有趣。就像大海老师刚才说的，诸葛亮说那么长，嗯，但实际上就只有两。但但对于现英这是呃英语世界的这个玩家来说，是不是中式战场里很多东西就很难让他们理解是，其实很多东西不是很难去理解，是无法去理解嗯，无法去理解有比较有趣的例子吗？, Start Time: 3442800
Text: 对，嗯，我我翻译过程中，其实我改了不少东西，你们是不不得不去改。就是像你刚才提到的很多例子，就是你要是硬翻译的话，其实没有人能看懂哦，这就是问题。因为很多人会其实会认为翻译最难的部分嗯就是复杂的句子啊，大家都在在脑子里都会想的就是卷复杂。那我觉得不能翻译句结结构越复杂，, Start Time: 3469960
Text: 就从句什什对对对，结构构在面的那个，但是实际上最难翻译的就是口语化，简单没错。对，很简单的，就是像或是你不会有那个味儿啊，就是想就是有一句话是一门课程，你是要连什么卷腹来提高你的肌肉、肚子、肌肉肉卷卷卷卷腹啊。哎然后他们就是文本写的，我要马甲线啊，我要小弯腰啊。, Start Time: 3498599
Text: 那那您说您说我怎么翻译？就是如果有那要有那个味儿啊，所以其实我在里面会加了不少的羹啊。因为其实如果回过去想一想这句话的意思是什么？嗯，其实跟你说的话是任何关系都没有，他就说我要一个好身材，我要对对对，健身。嗯，你要考虑的是这句话要达到什么效果啊。对，那当时我我好奇啊，, Start Time: 3527800
Text: 我很好， ink 啊，马甲线在英语中有相关的对应的那容，就马甲线应该是那个 six pack 啊啊，就是始六块。对对，六块我我们会说你要是脸的肌肉，你你就 have a good six pack 啊，但是我我就应用了另外一个梗，就是想您说的，其实他们说这句话就是为了有点好好玩的东西可以去读。, Start Time: 3555690
Text: 其实跟内容是际内容没有什么关系了，已经。对对对对，所以我发言的时候，我用的是 i want two six packs 啊，啊啊， both ice cold and ready to drink。哦，就是因为我们英语里面会说 six six ack 其实实也可以是指六六，, Start Time: 3577970
Text: 就那个啤 k 啊双关了。对，就就原始折叠一提六啊六六六六六两个。那 six pack 其实所以饱含了 six pack，但是也是会有好玩的一个效果啊。就是因为实际上这句话不想表达任何意思，只是想有一点好玩的效果。就是中国是因为这个是跟中国式家长本身的这个游戏设置就是设定有关系的契合，, Start Time: 3595770
Text: 契合对氛围气氛。所以我在里面就是放了不少的这种东西。还有想一个是做主做主播，来一个礼包六六六。对你们中国人会觉得特别搞笑，明白明白。但是这这里面会有非常多的问题，我们是觉得我们是觉得要把它翻成成英文，这个儿特别搞笑。对，不是你如果在英语语境完全复制，这个六六六会出事的，, Start Time: 3619960
Text: 就是就种感觉觉。对对对对，我见过这种这种人去翻译，直接写六六六。我的妈呀，对，就是特种感觉。 oh my god 的感觉。对对，所以我我这儿也改了，就是 stream your way to a stream of gold。其实就是这两个 stream，, Start Time: 3644510
Text: 其实两个不同的意思，一个是直播。对，一个是直播，一个是 stream of goal，就是静脉。嗯嗯，就是这种感觉哦，就是所以我们的翻译我们翻译的时候也会粉不同的等级吧。对，就是想这种翻译其实已经是做起来会最难的。对，因为你必须得是对于目标语言非常非常了解，, Start Time: 3661730
Text: 是没错，是就而且还有一个就是比较难的地方，我觉得其实是在就两种语境不共通的概念。对，就比如说我接触的就是我接触的语言和目标语言，他两个语境完全不对，等我要说这个东西在另外一个语境里根本就没有对这个时候怎么办？嗯，对，就你可以说一说你之前说的那个例子，它就是那也是挺好的。, Start Time: 3684070
Text: 对我跟跟家人的交流，就是在那个 ready 的市场，就是中文家长 ready 的英文论坛。就一大部分人在讨论什么是学区房啊啊啊，学区房这三个字。其实中文无法理解这个东中文语境来讲的话，它就是他封装了非常非常多的东西。对背景信息在里面。对对对，就是他其实是一个跟社会结构，, Start Time: 3706780
Text: 然后就是财产啊，愿望需求动力理想。为了目标，所有的东西都有有关联的三个字，甚至还包括了很多中国的及就是特殊的社会传统文化呀、社会特性啊，这些东西在里边，他封装的语义非常复真的太复杂了。你这么说的话，我们对房子的看法，我们中国人对家的认识，对我们中国人为什么这这一代就是因为是独生子女，, Start Time: 3727740
Text: 所以我们对这一代的孩子的培养有多么的重视。所以才会产生所谓学区房这个概念。对，然后就 ready 了。我现在找不到那个地址了，但是就是更那个等于说应该是姜阳老师翻第一个版本出的时候，其实有可能对对，其实就很多多。虽虽然说杨老师一个很努力的去解释学区房是，但是是呢 ready 身呢，, Start Time: 3749860
Text: 就是你看啊那个学区房就三个字，那个哥们写了差不多得有一千多词的这样一条帖子去说什么是学区房，科普是吧？给那个你人人给人家科普。比如说首先呢就是你是一个 mida class 啊，你是一个中产阶级，然后呢，你足有足够的就是财产能力去支付这个房。这个房子的目的是什么呢？, Start Time: 3769350
Text: 不是说为了就是你居住舒服啊，也不是为了安全啊。不是不不是跟跟 siisfone 一点关系都没有。学区房往往既不舒适也不安全。对，又不舒适，他妈又不安全，而且又老又旧，但为什么呢？就他蕴含着一种就是理想，这个理想是什么呢？让你的下一代就是受到好教育，他是据你的能力，, Start Time: 3787370
Text: 然后让你的下一代，然后再把你的家族往上哎，对上。最后你的目的就是学区房这个东西的。最后的目目呢实际上是一个经济济升生的这样一个概念，嗯，对它充满了中国的概念。对，这说算是 untranslatables 是对你如果你要解释这种，其实也是另外有一个有一个问题，, Start Time: 3805470
Text: 因为中文比较简弱，就是你用三四个字可以说的非常多的意思是就信息量非常非常大。嗯，然后你跟我说，你刚才说那个学取方。对对，然后我说你用四十个英文词，对，而不是词是自赋。对，去描述这个东西。是是嗯这个我的妈这个这个是 UE 的 UI 的一个很现实的实的限制。对对对，, Start Time: 3823000
Text: 因为这个也是有对放不下。其实所以我在中国式翻译中式家长的过程中，其实很多内容我改变的意义就是原知原来的我为什么去改？嗯，其实就是因为放不下，必须他们就是给一个五十个次复数的限制限制，更多是放不下了。嗯，亚洲语言都这样是是对，所以就是这是种种的。特大家老师说的那个人家很常一段话，, Start Time: 3849880
Text: 我只有两个字的，谢谢啊。对对比一个例子对吧？就就我必须须把把它晚的的那种情况是说，这种我真的放不下，我需要把它换一种方式去呈现的方式就叫报框。对，报框不光是说学区房翻译成英文的时候，我们翻译成中文的时候，也肯定会遇到这个问题。就是您在比如说语言的选择上，比如说文本的这个其实有在再创作，, Start Time: 3875380
Text: 就是一个英文的东西。你你看懂了，然后你写一遍，其实是等于是一种一种创作过程时候，某种意义上我们作为翻译算是一一道关卡。好多东西可能只有只有那边有，或者说是一种新的思潮。我们尽量找一个对应的东西，如果没有的话，那就那就想别的。这里有一个就是最近的例子，也不算，, Start Time: 3894240
Text: 最近就是最近几年英文里会出现的很很常出现的一个用法。就是那个 z 我他们那个 z 但是这个最在最近最近几年很多英文游戏里面，它它是指单数的，但什么呢？因为就是这个是也是最近几年兴起的用法，用来指代他的自我认知。他既不是男人，也不是女人，这么一种非二元性别的人。, Start Time: 3914620
Text: 对，在这种时候，这个 z 就是当单数用的中文，我们非正式的场合，我们可能就用拼音的她特阿塔。但是在游戏里，就是因为目前我们好像还没有一个约定俗成的办法来称呼这样一种自我认同的人。所以我们通常都会完全绕过这个东西，是对人称代词这个事儿是吧？对对对，或者说就说直接用个比较中性的说齐齐什么什么啊啊，, Start Time: 3935850
Text: 或或者说此人怎到用的。对对对，这是我目前用的一个办法。但是我感觉就是如果这个议题越来越受到重视的话，我们可能也需要尽量努力的拿出来一个更通用的办法了。啊，是这样的，现在还在摸索，就是其实最早中文的，他这个人称代词也是部分性别的呀。女，她是刘半农发明的呀。对吧？, Start Time: 3959470
Text: 是对这个也是预言在演变。我看到这个事的时候，我想到一个例子。对，是这个大概十年十年前吧，嗯就是这个著名的日本作家村上春树哦，他的译者关于他的，我知道你用说士翻译这个文本就是引起了一个话题嘛。那其实在知乎上，这些平台大家能能还能搜到当时的这个讨论。嗯，其实这个从八十年代开始吧，, Start Time: 3979610
Text: 大概有二十多二十多年的时间里，然后呃一直是林少华教授嗯一路一路时间被称为这个村上春树的御用御用翻译嘛，三十多本都是他来翻的。直到这个二零零九年，然后由施小伟翻译的这一版的这个村上春树的作品。大家看到之后呢，就引起了很热烈的这个讨论。就说哎这怎么跟我以前看的那个村春树就不是都不是一个人写的，, Start Time: 4002020
Text: 感觉怎么那么不一样啊？嗯，然后呢，这会就是因为刚才我说的这个日语也不算特别小的一种，然后就有很多也也有日文阅读能力的人就来给大家科普了。就是说我告诉你们，你们之前二十年看的那个都是林少华版的那个村上春树，就是他有了非常强的个人的东西加在里面了。所以是那样，, Start Time: 4022360
Text: 其实是施小伟版的更接近村树树原来的这个文风啊等等。然后我稍微查了一下，他被诟病的几点呢，就是特别喜欢使用成语，然后他的文风就是特别追求那种精致很华丽的那种那种感觉。然后被批评说你这种方式其实是和春上成书的文学取向是相反的。人家本来是讲究一个质朴的风格的，人家这个原作者，, Start Time: 4038060
Text: 然后你给翻译的就是用那种华丽的词导，就把它变成另外一个风格了。还有一种就是说年代的关系嘛，因为中国的二十世纪的后五十年和日本的二十纪后五十年的这个大家生活的状况是非常完全不一样不一样的。所所以致致们这个社社认认，然后比如说个人的这个品好什么的是完全都不一样，, Start Time: 4059970
Text: 就觉得说他翻的就很沉腐，很陈旧，用词都很老。然后川成书本人是个很时髦的人，他是一个很有很西化的一个人，听很多欧美的音乐啊，然后喝咖啡啊，什么是这种人跟 CP cop？对，然后就觉得说没错，然后那个就觉得说这个刘德华教授这版是不是过于沉腐，都都几乎要到民国强了。, Start Time: 4077010
Text: 再一个呢就是也是因为这样的文化差异，就导致呢他经常会翻译错一些外来语和那个流行文化词汇。至今好像记得那个星期日少年跳跃，就是其实就是把 sunday 占这样。对对对，就那三本杂志理解解成一个杂志的名字，至至今记记我就就理解就是这样的误论。因为在中国，当时他确实像他其实是我们这一代的父辈人了。, Start Time: 4096670
Text: 对对，所以他这个年纪，我们作为中国人很能理解他有些东西真的是没接触过。但是从翻译角度来讲，这个确实是错误，所以就受到了批评。对，最逗逗的是什么呢？那个施小伟老师，他本身后来接受过采访，说过他是一个文学就翻译的否定论者。他认为文学是不可能翻译的原教育主义。呃，, Start Time: 4119100
Text: 就是但是呢我们还得做，我们就是我我们所谓的文学翻译是干嘛呢？是给这个文学爱好者提供一个文学翻译的替代品哦，就是文学是翻不了的。但是我们可以给你一个替代品，让你这个有一定参考和研究的这个这个作用来用。算出出自己针对他翻译的时候，也有人问过他他说一句话特别有意思。, Start Time: 4140630
Text: 他说这个别人翻译我的时候，作品的，我觉得我就一个要求，那就是偏见的爱，你有这个就行哦，他说的话很很很很有很有他自己的味，就是说偏见的爱是这个是不可靠的。世界上我最最为偏见的爱着的一个东西之一。所以他认为就是诚实的爱肯定是偏见的，就没有客观的爱，爱都是主观的。, Start Time: 4158670
Text: 所以你喜欢我的作品，你觉得算成是什么样？你就按照你那样翻，然后有如果有读者受欢迎，如果没人买，那就是你得负责。那如果如果你你卖的好像李建华老师，那人家卖的好也可以，他是接接受这个能说回了。刚才那个咱们提到那个勇气模式录啊，就是这个在我看来其实就是用力过猛了。, Start Time: 4179350
Text: 嗯，但是实话说啊就是很辛苦，是他能想到。那么我我我翻了我我专门看那帖子。对他看完之后，我就觉得如果是我的话，可能我也我我可能也会往这方向去去想，那其实挺下心。对，真的下了功夫。但是这个这个最后的最后就是像刚才咱们一直聊的，就是我没有照顾到，甚至说可能说我在我想在一定程度上去赋予他一些更灵活的东西。, Start Time: 4198000
Text: 嗯，其实我觉得这事特别像天马马行权，对嗯是吧？就是我就我就我就觉得哎他得得有点，但是是底这个个度他到什么程的。然后另外就是比如说刚才罗马老师提到说粗上申述或者说其他这种，比如说严肃的文学作品，嗯，他还是他有本身他的文学韵律在就是可能他因为我们在做的工作，其实说白又是在我只能说我自己哈，, Start Time: 4219850
Text: 我们做的录制工作其实是非常俗套的。就是人在做配音工作的时候，我们我们只有一个要求，就是把话尽量说简单，就我能让你听明白我说话啊，对，信息传达更有效率。对，就比如说哪怕这个这个角色，他的设定是这样的那那他也要以他的这个除非这个人，就是人设计特各色哈，就是他就说话的所有人都听不懂。, Start Time: 4242390
Text: 但是正常情况下的话，你们不管是什么有个什么呃奇幻题材的科幻题材的人聊天，还是得得能聊明白。嗯，对，所以说我们能做的工作就是一定要把画给它拆掰开了揉碎了，能能让你知道，直直接说哦，我能明白你想表达的内容是什么。嗯，然后如果说你想去感受更深刻的东西，我建议你如果他有他有原文小说，, Start Time: 4262410
Text: 嗯，或者说有别的内内容，你可以去购买一个就你再去站在另外的角度去欣赏这个东西的美感。嗯，对，而我是不是可以理解为，其实你也有点支持这个文学，不可翻译这个呃一定程就一定程度上是吧？但是但是但是我又不能说，那我比如说假设因为多数情况下，嗯，没就是可能大家的整体的对于呃外国语的积累的也也不是有很多人。, Start Time: 4285720
Text: 我我不能说啊，你们没有积累，你不能看这个东西，就是还是要看。但是比如说这就嗯之前我们在录小说的时候，他逗呃录福尔摩斯嗯，就发现不同版本的福尔摩斯翻的这就是千奇百天差地别。对，就是后来他们就说还是反而录最老那一版的，可能是最舒服的啊。对，越是新的，尤其是拆开故事那些翻的。, Start Time: 4309850
Text: 因因为有可能是一些嗯现在的爱好者翻的，就他就像你刚才说的会加梗，嗯，我往里面加别的东西啊，甚至还有一些就是完全就是就通篇的他他他因为语言表达他他他实在听不出来，男他女他都听不出来。嗯，就是录的时候会极其的费劲，就中中间就跟图之前就嗯在在在在那个呃广播电台录那个录了一版，, Start Time: 4330310
Text: 他说都没录完，他说我实在受不了了，他这话我都录不明白啊。对，就是嗯但作为我们来讲，就是说我是我们老说我们是吃开口饭的。嗯，那我们的功夫我其实还是说能够把把话能就但是所以说嗯比较好的一点就是我们能接触到的东西还都是普世的，就更普世的。比如说影视啊、游戏啊，它更是游戏，, Start Time: 4351790
Text: 其实还商偏商业一点。说白了，对对对对，呃，还没那么文学，没错，们可以说就信息比较百分之九成是传递信息，而没错，没错，相对还好一点。对对对对对，所以我也想听听两位老师是怎么想的。嗯，就说到刚刚那个文学是不可议的，还有村上这个他的看法，还有村上这个看法。其实其实我感觉他们两个看起来在一个坐标轴的两极上。, Start Time: 4374320
Text: 但是其实这个这个玩意儿它是一个环，它接起来了，真的其实是这样。他们两个我觉得说的意思其实很相近。你看文学文学不可以，那我就是再创造了。就是这样，就是在同样的就就秉承着同样的思想，再创造。就村上就村上这个说法，就是只要你能理解我这一个中心思想，就是你围绕着这个来做，, Start Time: 4397460
Text: 再创作完全没有问题。就其实就翻译在那个在在第二次转向之后，就倾向于把异作和原作摆在一样的地位上。哦，对，就我是这样想，钱钟书也说过，就是有时候翻译者他是他是一个叛逆上，他要叛离原文，才能才能真正的在这个新的文化文化环环境，它重新新新创发芽，能达到这样的效果。, Start Time: 4418180
Text: 就包括我们翻译的时候，其实做游戏本地化，我们基于的其实不是语言，其实老 KO 他们两个地理语言和民俗的一个范围。嗯，它不是基于一门语言，因为你看同样是葡萄牙语，巴西的葡萄牙语和葡萄牙的葡萄牙语也是不一样的。是我和台湾的国语。那个没错，没错，那家很可以。对对对，, Start Time: 4439720
Text: 其实翻译我要往往高了说往一个理想状态，说没有资金，没有工期这么这么多这么些东西的束缚。其实要做的就是再来一份儿，再创作一份，让他在新的就好像给一个作物，让他在新的环境可以生长，嗯，可以再去启发别的人，那就是能做到这个就是我觉得是最好的。哦，对，我是这个感觉说的真好。, Start Time: 4459230
Text: 哎，是，但我在在我理解可能就是比如说原文他可能有那味儿，对吧？有是有那味儿，然后咱翻译过来也有那味儿。对，可能不是一个味儿，但是那个味儿也是香的。对，这个里边其实就还是刚才几位老师说的，就是你对目标语言的理解运用，以及他在什么样的环境里边发挥什么样的作用是最重要。, Start Time: 4483410
Text: 就很很很典型的。比如说之前啊王小波在沉默，大多数里边举过几个例子，就是翻译普希金的诗。嗯，啊翻译诗歌是就文学翻译里边最难的部分。对你怎么传递这个东西？比如说杂良生，他翻译的就是普希金的诗，他就有就是普希金创作的时候，那种就是激昂壮阔的那样一个认识。那么就是别人就是其他几位老师翻的，, Start Time: 4508740
Text: 有的就翻的二人转味儿。对对对，真的是真的是。所以说我觉得这块来说的话，就语义传递不可避免的。在翻译的过程之中，会涉及到再创转味这样一个成分，只不过是一个这个度，他是一个特别特别感性的东特别感性，特别感性，就是会有人喜欢一样，有人喜欢。对，而且跟时代还不同。, Start Time: 4533160
Text: 对，有的时代就是大家比较喜欢简约的东西。对，有的时代就大家就比较喜欢那种东西，是然后就会就会就比如说就我举一个我举一个例子，二零七七的就是它涉及到音乐的元素嘛，它涉及到音元元，它有有很多用用，有很多话用。就是在呃英文版本里边，它使用的是就是呃英文语境里边儿关音音乐的这样一些那个梗啊，, Start Time: 4554850
Text: 然后故事啊歌名什么的。但是到了就是中文语境里边，他化用成就是本土摇滚的嗯这样的一些内容。哎，我看到的时候狂喜传，就这种时候就有就有如醍醐灌顶。但是呢这个是这个新给的味儿是对的。对对对对对，是是是是这个到这个到那个意思了。但是如果说是这样的中文玩家，就是中他在看到这些东西的时候，, Start Time: 4577010
Text: 如果他对音乐没有了解，他们不懂就是音乐流派呀，然后就是乐队的传地的信息啊，然后这个歌词所表达这样一个意思，他就会如堕无里物中，尤其他看到跟那个就是英文原文完全不搭界。嗯，完完完全个意思就是是是两回事，他就会提出质疑是这个是不是用力过猛了。嗯，啊你这个是不是自自我发挥挥分了，, Start Time: 4599470
Text: 你类似于这样的一个观点，我觉得就是这个其实这涉及一个话题，就是这个原著的什么权威论这样一个说法是就是你翻译就是说不管你怎么做一个原则，就是你不应该违背原著的这个这个东西啊。但当时这个刚才咱们探讨的问题其实是另一个观点。但是说就是翻译者要应该是一个判逆者，你才能做出好东西。, Start Time: 4623060
Text: 是啊，但是我觉得现在确实有这么一个看法，就觉得是原著是权威论。特别是当原著很有名的时候，特特别有大文豪的时候，或者是那种什么像你说的那种超级大游戏的时候，嗯，就大家就会质疑，你就会觉得说你是不是 over 了，是不是做过界了。对，但但是这种其实你你换一个梗，, Start Time: 4644860
Text: 我觉得是完全可以的。嗯，但是你得换一个类似于的梗。嗯，你如果刚才那个摇滚，反而就变成一个芭蕾舞的梗啊。对对对，京京剧的就不对，是是是是是觉得在符合那个强劲。上次说说听一首超人转，这是有问题的那关于这个话，就是其实咱们中文的有些特性，其实咱们咱们中国人我觉得是一个看法。, Start Time: 4665420
Text: 想问问您，觉得您作为一个就是非中文母语的，然后从事这么多年跟中文的这个翻译啊相关的工作，您觉得中文的特点，或者说在您看来来他者难和比较好的，或者简单的地方都在哪里？翻译起来其实最难的地方就是中文和英文的说话，风格是其实是两个完全不一样的风格。对对，所以你当你学过，, Start Time: 4686060
Text: 就比方说学过英语很多，嗯，你到一个很高英英语水的时候，你不再会用中文去思考你英文要说什么。是的，你会直接用英文去思考啊，你如如果中间有这个互相转换的过程，其实你已经已经不是英文的了啊，那就是重视的英文啊，就是相反的也是一个外国人学中文。我们要是在脑子里面把英文转换到中文，, Start Time: 4710030
Text: 再开始说话。其实那已经晚了。你说是哪个话，不是人话啊。对，不再有说说那个语言不解释语言它是一种思维方式。是的，是候我曾经有一个语言，那个老师跟我说说，当你啊不不不用嘴说的时候，就是你用脑子里想一个事儿，特别是特别紧急的时候，然后或者说比如说谁惹你，你想你想骂他的时候，, Start Time: 4738010
Text: 或者说你想说英语是说说在在你脑子里出来的，是不是说说中文的时候，你对那种语言就已经达到了新的高度。就是你已经进入了那个语言的思维方式了。所以你会更更熟练，更自如的去使用它啊嗯然后按这标准的话，老张走到哪都是胡不串。这个是我们一个嘉宾啊，就是他在美国待了很很长时间，, Start Time: 4755550
Text: 就是都在酒里都在酒里的。对对对，那个那个但你就就在洛杉杉街头踹他一脚，他肯定也一样，我是是踹见的，说起来说起来简单，做起来难。是是是是对，可是中文这些特性对您来说是一个困难吗？就比方说就是你们中国人说话，你之前也说过，你们语气和一个英文的不太一样啊。就是我们对翻译的过程中，, Start Time: 4775920
Text: 我们不可能是把这个语气直接直译过去。嗯，那样的话其实效果会非常非常的差哦。就一个很简简单的例子，比方说你跟一个人在街道上见面，然后后说你吃了吗？嗯嗯，那你英没要这么翻译，还有一针就会超级奇怪。就是那的想到那个场景的话，我们就不如果你说这句话，其实然后说嗯，, Start Time: 4796770
Text:  no， i haven't oh great， let's go in。然后 oh no 不走不走你，你只是想给他打个招呼而已啊，所以所以这种情况其实就非常麻烦。嗯，啊因为你得从就是文字方面上去判断出来，他到底到底是说什么嗯，还要想什么？我们最近做的另外一个项目是一个也是跟时代有关系的，, Start Time: 4823140
Text: 就是中世纪的就是 fantastic game，就幻象的那种中世纪时代的。嗯嗯，然后原文是中文，然后会用一些现代人的英文名称哦，就是中文是 lily 明白了。对，然后你把这个放在一个中世纪的西方的游戏啊， hello， i am lily 就会就是整个代入感就完全没了。, Start Time: 4850230
Text: 很奇特，就就说中国国一一名名人叫建建，这这个这个这个这个这个就这不就不对啊。所以我们这种的时候，其实就是我们现在的版本有可能是 yellow jae 呐或者什么的，反正就符合这个对话状态。对对对，所以你说我们这个是要保留原来的那个味儿嘛，嗯其实这种情况下是不保留会最好。, Start Time: 4876810
Text: 对对，所以掌握这个度嘛，当然是场景也是非常有非常有一点场景非常有关系的，是跟他整体氛围，你的题材啊等等是一个很复杂的事情。因为我们英文呢其实在这种类型的作品里面呢，说话的风格会跟现代的这种电视剧的说话的风格是完全两回事。哦哦，其实就和这就是那个我想起来那个好像就是丹德里恩，, Start Time: 4900710
Text: 他在原著中就是波兰语里，他不是叫这名，嗯，他是叫一个就是类好是金盏花的那个那个名字，然后好像是拿到英文翻译的时候，他觉得好娘啊，然后用了蒲公英丹德里恩嘛。哦，然后然后中文咱们是按照英文的这个音译，把音译方法就和他那个马的名字那个也挺像。对对对对对，但最后到中文就说萝卜好像挺挺合适的，, Start Time: 4927110
Text: 但是小说还是还是翻着着洛了了，还是洛洛洛琪。嗯，就，还有呃我知道还有个还有一个特好玩的事儿，就是以前跟日本合作嘛。因为咱们当时在，因为国产国产的这个网络动画在一三呃一四一五年发展的很快。但是咱们中国的就是内部的中期团队可能有些稍微有些技术上不是很成熟，他会有很多项目是和日日日本合作的。, Start Time: 4949710
Text: 当然特特别逗，就是中国和日本共同开发一个中国 IP 的时候，日本人就不太 get get 到到中国。那 IP 想就想说什么，因为开发全是线下题材的，就是修仙的。就就日本人就不太能明白为什么就是人能把自己练没了。对你图个啥是吧？对，就是你到最后他他过来就一直在沟通，, Start Time: 4973980
Text: 说什么叫元英漆，什么助机机什么意思啊？因为他们也需要翻，因为他那是两个版本，就是因因为日本日本要上线嘛，是就是实在是搞不明白这个过程。要要是我的话，我会给那个日本人意见，就是你不要翻译。因为我们我们有一个非常大的优势，我们共同使用一种东西叫汉字。对对对对对对，, Start Time: 4992750
Text: 日本人觉到很多是中文词，特别帅帅。就就就跟我们看到很多日本本的的里四四个字，机器器人或或者么绝觉是就是个那些什么火影里那些什么忍术明白，名字字特别帅似的。其实他在日文里没那么帅，就是他日本本意里是没那么帅的。但是我们中国人看到日文用的汉字用出来之后，好他妈帅耶鲁斯库、, Start Time: 5008970
Text: 耶鲁斯库。对，其实没什么有意义的价值位，有价价值意意义就就是这种情况。最后我想就是问几个老师的一个事儿，就是呃刚才这个韩老师也说到，就是说游戏本地化，或者说整个翻译行业现在还不是特别规范这个事情就是您觉得有具体的就是按按现在这个情况来说，哪儿其实变好一点的话会就会更好一点。, Start Time: 5028250
Text: 咱不能光发牢骚，不提意见吗？确实确实就是有的时候客户他是他就就就其实跟跟刚才大海老师讲的一样，他可能就不理解我们这边的工作量，但可能就觉得我们是一个跟积番一样的东西，就就都必须就出。对对对，可能给的工期不是特别合理，像这样的，但这些其实就通过沟通都可以解决。, Start Time: 5049200
Text: 但是如果来一个客户就跟他苦口婆心的解释一遍啊，我们这个也是要花精力的呀，要出好作品的话，我们要久一点的呀，就也也还比较累。也希望就是业界能理解一下合作伙伴的难处。其实好多的互相理解，互互互容容。对对，真的真的也有的时候就是就是有有有那样的，就是对，就会这样的会你你你还想是犯错。, Start Time: 5069960
Text: 对，马上说了，马上说了就会就是人人都好像都觉得自己懂一点英文啊。哦，就就是说你这里不符合原意了，就是没有把我没有把我们那个文化传达出来来，我要求你们翻出来。但是其实真翻出来可能就嗯对像这些东西，就是其实只要了解了，我们就可能就好过的很多哦，你对翻译好，你最后翻译的质量就好，, Start Time: 5094260
Text: 就很简单的一个道理。再有就是背景资料提供的多一点，其实就是跟我们一般中可能就还比较好。因为外国厂商他们提供的资料可能就比较详尽。像那种像世界观人物设定了，甚至这个人怎么说清他的他的原型是从哪里来的，这些可能能都会跟你说清楚，或者说有时候特别特别详尽的注释，, Start Time: 5120650
Text: 就是之前翻腐兰国度二那个时候就是每一句话就是可能就是人提便的一句话，就比如说哎呀，这事又搞砸了，就就这么一句特别简单的话，然后下面可能会附上特别详尽的注释，就是具体是怎么搞砸了呢？啊，这句话的搞砸指的是那指的是你们的殖民地，没有完成当前的计划哦，致看看的靠谱，, Start Time: 5140710
Text: 这个这这这个这个好这个特清楚。但是可能以后的游戏做的，我觉得差点意理是这个道理。就有的时候就就如果不了解本地化这个难处，可能就就就不给了，就就扔给你，你翻吧。就是有的时候我们翻译甚至要发挥想象力，就就想象这就发个在哪里，根据这经验来推断，有可能是怎么样的。, Start Time: 5161010
Text: 嗯，就是当然我们这些时候都可以问开发者，就问开发者其实也是也算是有一套模式的。就是有时候用什么文档问，当然就是跟外国开发者沟通，用谷歌文档就用谷歌文档。有时候就是你看我们有这个客观的一个难处在嘛，对吧？要上谷歌文档的话，就可能隔一段时间才能上去看一次。然后看上面哇法文意大利文德文讨论的这就这人提一个问题，, Start Time: 5183250
Text: 那提一个问题好热闹，我感觉好凄凉。就是有时候是有有时候甚至谷歌文档里那个那个表，他可能就是一个语言一列吧。就是像这种术语术语整理那种东西，有时候甚至都不会有简中那一列所所然我们都都可以上去提问题的。就但是就上有点凄凉这种感觉。那其实是酱游的这个行业，嗯，就是更重视我们这个本地化翻译这个工作，, Start Time: 5206330
Text: 对给更多的工时啊给更好的这个保障啊，是吧？嗯嗯，但是呢专业的事呢应该相信专业是吧？对那我相信我相信这个这个现状啊，可能也是因为他们确实嗯也遇到过一些确实评估有限的翻译团队。所以导致现在我们可能很多的这个上游的厂商啊，其实嗯往往会不太完全相信说这个团队会提意见或者什么的。, Start Time: 5229000
Text: 这个另一个角度其实就是这个评估机制的问题。就我这就节目一开始说到那个就是对对本地化作品最终质量的那个黑箱状态。嗯，这个东西就就如果有靠靠第三第三方评估可能会好一些，就是注重于本地化的测试。你哪怕招玩家来玩，或者说是就这个其实我们就也有名字，那个就一般就质量保证叫 QA 嘛，, Start Time: 5250940
Text: 那我们这个叫 l 有 QA。对对对对，其实说白了就是你测试阶段，你多招别的国家的人，就就多请别别国家的玩家来玩儿。对，这个感觉他其实我觉得最终归根结底其实是一个事儿，就是我们中国的游戏市场只有更被重视的之后，其实很多问题是就会变得不能说迎刃而解吧，会好很多很多情况下，, Start Time: 5273220
Text: 像你们说的工时紧啊等等。像你说的，比如去这个讨论区发现，甚至都没有这个中文的这这一列啊等等。这种情况其实还是我们的市场现在还比较边缘。对啊，虽然这几年明显好多了好多了，飞速的在发展啊，五年前前十年前的新闻，不能不能不能说十年前就五年前，五年前有一个游戏，他有中有有中文，, Start Time: 5294460
Text: 这是个新闻。对，现在是没有中文，它是个新闻，现在的玩家都有那种没中文，我不玩的底气了。对，都不仅不玩，没中文，我要弄死你。这个是开玩笑，但实际是说明现在就是这个我们的市场已经被得到重视了。对，是越来越多的配音的游戏也开始出来了。是，所以我觉得我们这个其实是一个需要时间吧，, Start Time: 5313940
Text: 对吧？慢慢慢的我们他肯定会越来越好越来越好。对，就其实当大家都开始关注的时候，大家也会慢慢的提升自己的这个审美的标准。对，以前就是有就行，没人讨论，好不好？这个是对，反正多么激烈在讨论说你你中文做的好不好？没错没错。而且就是说像咱们这期节目里边，其实谈到了很多在整个本地化过程之中遇到的问题。, Start Time: 5334440
Text: 它很多是跟工作链条啊，然后就是相关的流程，它需要优化的部分啊有关联的那其实随着这个产业慢慢的成熟的话，就我们自己的这个就是本地化的产业也会跟着优化下去。嗯，对，反正我们看到发展看到再再变好。是是是嗯，行，那今天我们也聊了很多几位老师，分享了很多有意思的事。, Start Time: 5353340
Text: 但是我觉得这个中文本地化的这个话题还是很大的。是的，我觉得可能咱们评论区也很多朋友可能有自己想说的话啊，和大家交流一下。我要邀请三位老师来我们的这个评论区和我们的这个听众啊，我们可以互动一下，交流一下也可行。那我们今天这个节目时间也差不多了，聊的很开心啊，, Start Time: 5376080
Text: 感谢三位老师，那咱们们下期再见。感谢感谢感谢感谢大家再见说再见，好，拜拜拜拜。, Start Time: 5393890
