Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯嗯，大家好，欢迎收听 judio 圆桌节目，我是主持人龙马，大家我姓步，我是宋叔，我是众星。哎哎哎哎呦，又到了末末是啊又是一个奖奖。没错错啊，最近先有各各种有的已经公布布提名，, Start Time: 54440
Text: 有的都评出来了。对啊，包括 TGA 在内啊，玩家也是大家都在讨论啊，踊跃参与，踊跃讨论社人员打架的时候。而且现在的评奖呢，以我以前好像有很多奖，他还真的是就是媒体或者专人士去评。现在几乎所有的评奖奖，呃，像像吉瓦尔这种干脆就是玩家投，就就是纯纯纯的玩家投啊，, Start Time: 112730
Text: 有的奖呢就是呃分一半玩家能占，比如 TGA，就是现在改成基本上玩家能占一半的这个权重。对啊，甚至呢还专门在这样情况下还要再拿出一个玩家选择奖这样的奖啊。对，以就是现在在这奖这块呢，玩家的参与度也很高了。嗯，那参与度高了呢，大家就更愿意讨论了嘛，就对，是我能参与你评奖这个事儿。, Start Time: 133820
Text: 那你评出来的东西是那我乐不乐意，是不是？对我就可意啊参与一下这个这个讨论。那我觉得不乐意程度跟没跟这有一点关系，没有年年都不乐意，没有乐意的那都是我投的那我就乐意了呗。总有人不开心，是因为奖任何一个专门的一个奖项，当只能评一个嘛。你不能说每年一发评出五个并列，, Start Time: 155040
Text: 对，那更没有人开心了是吧？所以说就是说我就觉得是个没人会痛快的事儿，双冠军。嗯，所以今天我们就我们几个就打算讨论一下啊，这个就是这个奖怎么评啊？能够让玩家呀至至少说大多数的玩家能够比较开心的啊，把这个年过了，可能是是愣装诸葛亮啊，这我 TJ 他们傻，他们不知道怎么才弄啊，, Start Time: 173320
Text: 就咱知道。哎呀，我天啊，你这是你现在你观众态多嗯，嗯呃呃，之前那个钟秋老师给我们讲过一次，就是奥斯像奥斯卡这样的。对，就投票这个事儿。投票机制啊，本本身这个事就是人类现在还没有解决的一大难题。对，没几个内容。就是当以你公以想要以公平为前提的时候，你会发现现在至少现在人类的智慧没有研究出来一个真正我们能说在任何情况下都公平的一种就是投奖的机，, Start Time: 199090
Text: 这个机制本身就很难公平。对，因为他这几个方面嘛，他一他要公允，就是要反映大多数人的意见嘛，对吧？哎，然后呢，第二呢，他又要那个少数人的意见，不就是不被挤兑，就是就就是不被屈服，对吧？是就这俩事是矛盾的嘛。嗯，对，然后还有就是他的那个他的那个权重和集中度得是一个比较公平的东西。, Start Time: 226280
Text: 这个这事儿本身就是一个没有办法在数，就是在数学上也没有办法去去确认，认实际上是有点矛，互相有矛盾。对，在伦理上你也没有办法去规定，就是这样。嗯，当然了，就是 TGA 这个奖完全还就根本谈论不到这个层面。就是我感觉 TGA 就是一个大伙就是一起来热闹一下。嗯，, Start Time: 250100
Text: 对，毕竟还年轻嘛，是嗯对呃各种意义上的讲都年轻。对，好几天之前，然后我还专门就是写过，就是对我当时想写一下他，然后我就去调查了一下。然后其实我一直对 TGA 有一个不能说意见吧，或者说有一个我觉得他是一个软肋，或者是一个看法，或者说一直是在我心里觉得他不够。, Start Time: 267040
Text: 那么奥斯卡的一个原因就是现在其实相对成熟的娱乐协业，咱们就以美国委，就美国比较具有标杆性嘛，他们娱乐产业发展比较早。你像这个电影啊，音乐的奖啊，基本都是一个什么主体来颁这个奖的，就是评奖的评奖主体和颁奖主体其实是两回事儿啊，就是这个颁奖主体。他一般是一个专业的行业协会或者学院是学院啊，, Start Time: 287380
Text: 就是由专业人士，就是这个这个这个这个呃呃，协会来颁这个奖，当然是谁来评这个协会，可能去他在他他在去定这个规则，比如说我找专业人士来，比如奥斯卡，就是他下属的有各个分支的，这个就是工种的。对，公会他这个学院不是个真学校，就是一般来说大家不会去什么一国电影艺术与科学学院念书。, Start Time: 310460
Text: 他不是你去念书的地方，嗯，他也就是他就是这么一个类似于组委会的存在归拢专业人人士的一个组织名称。所以那个他们嘴说的说奥斯卡的时候，他们不会说奥斯卡，他们会说 the academy of work 学院学院是就电影有电影的学院奖，叫奥斯卡音乐有音乐的的那个学院奖，, Start Time: 334120
Text: 那个叫国家录音艺术与科学嗯学嗯嗯就是呃 acacademy of recording us and and sciences。然后这个是把科学带着，他们都是就具科学，这咱不知道。然后然然后后呢，这个这个组织织这这个学院的叫叫格莱美，是是是办班场，每一个都是这样。, Start Time: 351270
Text: 嗯，他那个学院里边有会员就 membership 完了这个会员的那个就是成员员范围，可能是从几千甚至到几万。完了就是知名的导演获过提名，获过那个奖的人，还有还有一些特别棒的。但是他们会主动去去去邀邀请这个从业者去做作为就是这个这个成员的吸纳。嗯，对，然后有自然有有去世的，, Start Time: 372070
Text: 然后他不断的在轮回，就是在哦嗯之前的那个对奥斯卡的抵制奥斯卡 survive，就也说也说的是他这里边白白人岁数大的男性太多了。我说的就是这个 number，就是那个有投票权的人，嗯，所以就是基本的话语权代表了。对啊对，所以在娱乐产业里，至少是这些传统的媒介形态里面没有哪没有哪个奖，, Start Time: 393330
Text: 是那个公公众投的，都是那个学院下面的会员就去投。嗯，对，特别是奥斯卡，他这个就我忘了前期哪一年了。就是你刚才说说那个关于他这个投奖人成分的问题，他定了一个规则，就是是说这个人必须在近十年活个在行业的一线。就他有作品，这十年是有作品拿出来的，不管你是摄影师还是做这个美术的，, Start Time: 413640
Text: 还是导演。如果说比如说像一个你说的那种白人的对老头，他可能七十年代、八十年代对啊，拍过这些电影什么的。然后他进了这个行业协会之后，其实最近二十年甚至更长，他都他都已经不在这个行业里了。嗯，然后呢，但他是一直是按照以前的规则，他是一直享有每年这个奥斯卡，因为他是行业协会的人嘛。, Start Time: 434660
Text: 对啊，这个学院学学院里的人嘛，他就每年都有投。但他实际上看了多少最新的东西，然后他对于这个现代这个这个行业这个或者说这门艺术的贡献呃，看法啊，是不是是不是合适，是不是适合现在的奥斯卡的这个发展形式，电影的发展形式啊，所以他们就是像你说的白人太多，男性太多，, Start Time: 453380
Text: 然后他们就改成。对，就是这十年，你看你是你是行业里的人才行，还算合理。嗯，对，但是就是还是有很多的弊端，反正这事儿就没改完的的改改过，永远有人不高兴。因为你最后你你评着奖是是就是永远是一个当了选，然后另外四个甚甚至另外几百个肯定会有落选。对，有当选就有落选嘛。, Start Time: 473530
Text: 对对，那其实刚才我想说的就是评奖这个事其实很难做到。大家都觉得嗯这些人评国服，所有人都觉得是 OK 的啊，但至少颁奖的主体，我觉得呃比如说美国我就是给我的美国的电影，那他虽然有有这个外语片片语片奖，但他其实是个美国奖嘛。那我美国的电影有我的美国的行业协会，, Start Time: 492650
Text: 或者像这个科学学院国家机构啊来来颁奖。嗯，相对来说哦，我也认了，好像是是那个要不然谁颁，对吧？但是相对来说呢， TGA 就不是这么回事儿，是对吧？ TJ 最早是那个一个电视台嗯啊 FTV，然后搞的一个其实很商业化的一个。你说他是以晚会为基底，然后我颁奖其实是他的节目，, Start Time: 512070
Text: 本来说是晚会，他是个项目，像是就像个圆桌啊，你像 VGA 有两对，是就是一个小演播厅，然后一张长桌是四五个人了，倒啊，我们聊聊，然后就是平了感总感觉顺便颁颁一些奖似的，就是电视台说我应该有一个跟游戏相关内容。嗯，正好是年底，然后是个奖，咱给平了吧，有点点像这个。, Start Time: 533530
Text: 然后他是零九还是一零的左右的时候，然后他们就不打算干了嘛，是可能是不赚钱，然后关注度也没有达到他的预期。 VGA 结束之后，有一届 VGX 对邪乎两啊两两届两届 VGX，然后就尔夫就自己出来。二零一四年他开始录这事了嘛，对台里不干了，然后他就他自己是制播人嘛，, Start Time: 554150
Text: 是他还想干。对，而且你回忆一下 bet GA 第一届他的那个就权威性，就是或者说所谓的关注度和影响力，基本上是靠游戏公司抬起来的。我印象中 TGA 的第一年有塞尔达，任天堂嘛，就是就是就是是台台能就是拉满，就任天堂的面子拉满，从塞尔达的那个幻野之息的第一个 game play 的演示。, Start Time: 573610
Text: 嗯，到当时有一些那个独立，呃，就是任天堂有那个游戏制作人来谈那个马里奥的曲子性哦，就是这样，就这全都是任天堂的，然后就给人一种哦，真是个事儿。就是他那个是个事儿，跟罗马刚才说的那个完全不一样，就是他的那个所谓的权威和关注度的建立是骨子里就很嗯商业就是很市场商业活动嘛。, Start Time: 596340
Text: 对，就特别商业活动，嗯，就特别是个大 party。从一开始就是其实这些从一开始就是嗯甚至我都觉得他还不够远远不够的商业这个事体现在就是虽然说 TGA 每年你看他那个官网最喜欢吹逼的，就是说他说他说我我上一届有八千五百万个 on 在线 viever。对对对，, Start Time: 620800
Text: 就是在在在呃在线观众这个数，你要硬比那个数的话，你比如说你你跟奥斯卡比，奥斯卡一年才才一千多万，他差的时候就一千万，好的时候可能一一千七八百万。嗯，那可能比奥斯卡还要大的。当然你这是全球的嘛，你奥斯卡也有很多线上的，他可能就没统计。他说的是电视转播，用收收用那个收视率去乘出来的那个数。, Start Time: 641360
Text: 但无论如何吧，就是但是你看到就是这些，你什么奥斯卡呀，什么格莱美什么的。嗯，他的广告嗯就超超级的广广告一一样，就是所有广告就就比如说金融融制药的时候，什么那个个的就是所有的。但告但是 TA 的商业的那个成分还都是游戏厂商或者游戏发行。哎，现在这两年也哦，对我觉得他有一个过程嘛，, Start Time: 661580
Text: 他做这个尝试时候显得特别笨拙，剃个那个剃须刀嘛，剃须刀啊什么，然后就是对，因为就少嘛，所以他显示就感觉我全是你就不是我们明显能感觉到 TGA 这个东西，现在的议价能力还比较差。对他经常能感觉到，那有些广告的时长和他投放的那种内容和方式显然是不合时宜的。但是 TGA 没有能力去跟他说，, Start Time: 683210
Text: 就是更强势的去要求。你按照而且广告可以，但是要按照我的什么有一个调性他都没有，就是对他为了钱，只能就是对他每年那广告的收入肯定是很寒碜的，因为他从来没公布过。是哦，你像那个奥斯卡一年都有都有一个多亿的美金的收入，就广告那超超级碗内容肯定就更大大多了。那甚至全美国最贵贵，, Start Time: 703370
Text: 对他他那那个涉涉及到到是主主体一一协会会这个事本来来就得得施施施工，但那那有可能这个自己没有我我觉得他有可能，但是我自己买卖，那我没有我不关心这个，我说的就是他他肉眼可见的是很寒碜。如果他如果他特别漂亮的话，他可能他也说什什么原原则，就是你能看出来，你比如说确实去年那个一说到那个那个 world 的时候，, Start Time: 723950
Text: 嗯，完了就是说完了这个持续运营的奖嘛，办完之后完了一大串就是将近十分钟。我前这个我是就就是那社社区，他自己己做那个就我我都我都看困了，我都我都我都看困了，就是明显就是给一点钱就能上的东西，就是他不是一个特别就是啊对，如果他端不平，他就没有这个。如果他一分钟很贵的话，, Start Time: 746920
Text: 对对谁会放大玩意会出。对对对，不会有这种内容，花那么多钱播这个。对，所以就所会会会慢慢慢大就是对，但是他又其实他把自己就占了很大。嗯，所以玩家就对他的权威性有一种就是那种下意识的要求，他在一八年拉的就开始巨高，对他是个大事儿啊，对于玩特别对于玩家来说是个大事儿，, Start Time: 767420
Text: 请乐队做主题曲，然后然后他就很撑场。对，就这种牌面上对他尽可能的要拉拉的非常非常好。就我都就是 frarat GA，那个时候给人一种就是特别那儿的感啊，就特别那个电视台嗯，怎么说？屈尊玉贵说，我有一个图新鲜的环节，哎，给你们这些游戏那的还给你们搭搭台子，你差不多大家开心一下，, Start Time: 786860
Text: 开心一下得了。我现在就特吧，我觉得这这是 TGA，就是就是他单独的一个致至力于干的事事情。是是是我我还是搬那个奖，但是我要包装自己，把自己包装成像电影行业。为什么大家觉得越像像像奥斯卡？就是是他把自己包装成像是像不像事的，就是呃一个然后盛会你就看看，然后上档次也就要说，, Start Time: 809530
Text: 就是反正我我来我来这期我就是来吐槽的抒抒发情绪。来来来，您说说，就是你可以看到他的那个提名越来越有，甚至不是越来越就一直都嗯稀里糊涂嗯啊稀里糊涂。其实奖颁的稀里糊涂，嗯嗯，你自己想想就是嗯嗯当然有些有些办法我们都可以理解嘛，有的奖就是没有没有那个没了个辙，, Start Time: 829630
Text: 就只能滚滚字幕，或者是一肚子就就不了。你说颁的比较对，这个我好帅帅，我觉得都还可以。我是觉得他是 TGA，每年真正激怒我的部分都不是颁给谁了嗯，是谁提名了？嗯，就给我一种。我就说你颁了你这个奖，你这个奖要热闹，就是他那个提名都不够热闹闹啊，就是我觉得你你又不在，, Start Time: 851290
Text: 就是你既不代表行业，你也没有多热闹。因为 TGA 的热闹跟这个跟这个奖没关系啊，他是因为有 word premier 是啊对，是啊，所以你这个奖到底有啥用啊？你这个奖，所以你说咱上价值我觉得就不是特别重要。对他代他代表行业吗？他能代表行业，如果你能代表行业，, Start Time: 875660
Text: 你他妈年度游戏给提名里，还有唯一传说是吗？啊，你是在你是在暗示说，哎，这行业你妈十年就到，就原地踏步是也不就减踏吗？对啊啊，所以就我觉得这个奖就很奇怪，要么你就全放开，就什么活给什么行行业是不踏踏步，也不着踏 j。如果你真的踏，如果你真的踏步的话，他也他也定只能这样，, Start Time: 894200
Text: 我只能给踏步的。那个是是，那我后来就认了，不能空缺嘛。对，就瘟疫传说的给人的那个异常的感觉，没有那个什么守望先锋大。是就是就是刚刚说这个你把这个这种中药和西药放在一起，就是完全不是一类东西。因为当年最集中其实就是二零一六年对，二零一六年你你们看题名有什么？, Start Time: 912180
Text: 嗯，守望先锋 dom 嗯 inside 泰坦佛二嗯和深海四嗯，就那个尺度的这个就是这种就是我怎么认真的去跟你较真儿，这个讲对什么，这有啥意义啊？是对，而且我还没想说就是年度游戏。我就说他有的时候对于一些小品类的那种那种态度，就是比如说模拟模拟一下策略老生常谈的问题，, Start Time: 929830
Text: 比如说最佳动作游戏、最佳动作和佳佳作梦险游戏戏永远是鬼泣和 COD 在一起在一起拼是吧？这个我就认了，就是说你的欧美的游戏的这个这个源流，它存在于就是就是伟大的卡马克给你来了，就是第一人称设击，就是有 ACT 的要素。这我也认了啊，你那个什么模拟的其实确对对，, Start Time: 954400
Text: 然后还有你那个独立游戏那个奖年年的，有的时候就贼独立，你发现了吗？现在这个独立游戏就是有的，就像你说特小。对，有的就是包装的巨好的一个，我我得有反觉的。第一年的独立游戏提名特牛逼。我觉得就是那年还真的就是全都拎出来了，就是社区里牛逼的真能拎。嗯，然后后来有两年就是那种社区来火，, Start Time: 974540
Text: 嗯，然肯肯定这个个嗯嗯后后提的那些呢，你要说火吧，也是确也火了，他根本不是社区里火。对，可是那个就是可能是他的发行商宣发在在商业运动上比较强，宣发火了。对，都是这样的。你说你这个奖就是嗯就就很怪，就是很怪，就是你要说他真有什么责任感，就就不能要求他有的时候就是连道理都没有。, Start Time: 995240
Text: 嗯，我觉得嗯对我觉得单元和和游戏分类本身就是一个对本来游戏分类就糊涂障非常困难的，而且越越到现在就是就越混乱，就根本轮不着你。对，就是你就你想就是电影个最多多年年，对，就百百年人家就就是也没有分出那么老多了，跟你游戏的那个的那个颗粒都都没法了。对对对，就是他就是是电电影跟电视的奖，, Start Time: 1017090
Text: 就把把抓嘛和 comedy 分开，就是把证据跟喜剧分开了就就以了了。再往分再往细分，人都不人就不敢分。对你啥，你你就你见过有爱北奖说咱咱评一个个佳佳绿证剧，最佳一务剧，从来没有过，这不是扯这子吗？这不是扯扯淡吗？是。对，就证据和喜剧那个已经有灰色的，已经磨覆盖了，, Start Time: 1043270
Text: 就就这么两个二分的这是最最基本的。对嗯，对，就这就这都不是那么的清晰。对对，把你电子游戏，你你想如果你分的特别粗，那那那那就来吧，那就守望先锋什么什拿分后，然后就谁玩的多就算谁呗。如果要你分的细的话，那就那抄抄起来。那那那行，那咱每一个单元分一百多，然后他的总玩家就是全就是全世界就无限可分了，, Start Time: 1063860
Text: 就五万人就是射击 simulator，我们来评一个奖，全世界就几万人玩。那你觉得这个有啥意义？对，就就这个个分类，就是这不管是粗粗颗粒还是细颗粒都没辙，他都根本就不成立的事儿。而且这个事其实我觉得也可以跟大家说一下，就是我们很早的时候网站嗯也给很多的游戏做过。, Start Time: 1087840
Text: 比如说用一些关键词标签对来给他进行归纳什分分哇费时间，然后最后就特别痛苦。噩梦玩了几年，你要先按题材来对，然后再按类型来，然后玩。那有些类型对，有些类型和玩法可能是有重叠叠，有可能是您互斥了。对，又又是互斥的可能。对，就是最后你会发现你不得不放弃。是的对啊对，, Start Time: 1105480
Text: 没辙。嗯，在游戏评箱里边其实同样是这样，嗯，那它维度都是很交叉的。对，所以就是我就说一个我非常个人的观点，就是我认为说真的是从我个人的，就是我认为一个有高影响力的奖，最重要的一个作用嗯，就是一种指导和指向。就是他会他告诉你今年这个值得买什么，对于玩家来说是有什么值得买啊，, Start Time: 1126760
Text: 值得玩。然后对于行业来说是有什么值值得记住啊，就是要么它是个进步，嗯，要么它就是啊美国模块做的很好，嗯，所以是是这种性质。嗯嗯，对，然后有的时候我就觉得那个奖跟这个不止，就是我生气，主要是因为这个我们先看钱，比如说奥斯卡有这个意义吗？对，就是我我得承认有些奖可能没有嗯，, Start Time: 1151170
Text: 或者有些奖他它的重点，或者说他不是你的美好愿望并没有解解决。你刚才提出来的问题是，就是你这个他这个愿望觉得美好的是完了一样，打起来是就对不完全，就你说哎呦更前瞻性的，更有意义的那个更应该被历史所记住。讲完了不打了，我打死你，就是不打。对的，完全不完全不能够解解决这个这个这个问题。, Start Time: 1173890
Text: 对，但是你说的是对的，就是你讲嘛应应该是最就是最最重要的，就是要么他就有热闹嘛。对，要么他就最学学术嘛，就是我我是很期望都会这样对你的美好愿望是一个这个这个这个东西，应该是对行业有价值的。对，所以我们说我们一直在说这个奖不好，那个奖不好。但是我们我我就觉得有一个共识，, Start Time: 1195110
Text: 就是就是我们一个像样的行业得得有讲得有像样的奖。每每年奖励一下在这个行业里做出杰出作品的这个人，对吧？奖是我们需要的，这个这个是前提。如果说颁奖没意思，这个前提我觉得挺重要，是吧？你退一万步说退又退，就是咱们这么大一个产业啊，就是一起热闹一下是吧？这个有问题吗？, Start Time: 1213550
Text: 我觉得没问题，没事事就所以我所以在我心中 TGA 这种东西，他其实那个热闹的意义比那个抢讲要重要的多。是他就是一起来聚一下，大伙，一起分享一下荣光，然后一起像像社整个社会发出一下声音声音，我们就是这个游其是变好，对，一年一度到这个时间点，咱唠唠电子游戏这个事儿就以以唠我我们这一年 be better 了是吧？, Start Time: 1234140
Text: 没有， be sorry，都 be sorry 啊，对吧？这个就挺好的的一个事儿，我觉得这是最基础的。然后另外呢就是大家一起来谋求一下曝光。对，就是就跟意思一一样，就是我一起来来曝光一下。所以呢这个里边，所以就今年我一看这个提名名单，我说这好，这好家伙一大半我都不认识，, Start Time: 1257500
Text: 这是这这这我觉得是好事啊，这倒是这是好事，因为反正你就是你吆喝嘛，幺吆喝完了以后，本来我不基的对，现在我这奥奥斯卡什么的，像格莱美什么，他们都是很很大的这样的功能，他们可比这个可比 TGA 要是怎么说呢？就是奥斯卡每每年白银的多，每年他得那个最佳电影的那个票房的惨淡程度是你的，, Start Time: 1274760
Text: 你是你 TGA 的，在你的胆量上没法比的啊，是吗？就是你敢拿一个年度销量五十万份的东西去评年度游戏嘛，你肯定不敢哦，但是在在奥斯卡里全全都是这样，是当然非常非常多。他不可能给那种就是十亿票房的片子，因为很很少，到现在应该是月光男孩是打破了他之前的那个 spot flight，, Start Time: 1296570
Text: 就是聚聚焦啊那个电影的那个的那个记录，就是应该月光男孩是更更惨，应该惨，根本没人看。对，要不是有奥斯的的话，不可可有不可能有人看这个片子。嗯，对啊，你这个你你跟人比吗？你也没法比，所以其实他就是我我就说他的这个春春晚的成分就是一种一种联欢会的那个的那个性质的。, Start Time: 1317190
Text: 为什么票房啥不能比呢？就是我们游戏行业的奖。为什么就不能这么评呢？就是我们就是说就是这样，但是他是客观上，他就不是，他就不敢吗？他不敢啊，是他就没整，他敢吗？就是他就是我想说这个这个客观是怎么来的呢？就是为什么是这样呢？就我不知道就是对，就尤其今年你你就是你说几个今年格调巨高的那种阳春白雪的的游戏，, Start Time: 1336950
Text: 就是咱可以就没在这里，不是咱可以思维实验，就想象一下，你把它给插进这个战神和对法环的中间，就是就是游戏行业里有没有这个聚焦，或者是月光男孩，肯定有每年四季都没有。对对，多的很对。那他就你就是你今年你今年觉得特好的，我觉得独立戏里至少都有神经天灵吧。嗯，啊你看我会你今得面到这个啊，, Start Time: 1360160
Text: 我觉得至少都有。嗯，就这样就特别是。然后我如果反着说，你看独立游戏，你说明星启示录好吧，明喵启示录，明明启示录。对，很好，我觉得不够好，但是不够好，他没到那个不够，这不到这就是他没有那个什么，比如说 lop hero 改进的那种哎鲁 p ho 那种感觉，对吧？, Start Time: 1382000
Text: 对，没错，你说这个你说他他就这么给，而且他是就是如果大家仔细去看 TGA 的提名名单，会发现他每一年嗯在年度游戏里边必须要摘一个独立扔进去，是每年都得有一个今年是 stray，这个体量已经非常大了。是，然后所以就是他这配方感贼贼明显。对对对对，最明显嗯嗯，, Start Time: 1400400
Text: 我就记得一赛嗯嗯，就赛的是是是是当初尔 inoverwatch 那年吧。对，然后你想一八年的时候是有被拦，嗯，所以我觉得就还是跟这个奖本身的定位，跟跟他的那个他他他谋求的东西有关系，就他目标和他没没有关，就说战神啊战神是属于我们这个行业的复仇者联盟。四哎复联复联三对，, Start Time: 1420820
Text: 但复联三和四是不管在任何的电影节或者是奥斯卡里，就只只能买了，可能绝对不给连提名的不需要什么，就是在赛赛最佳电影。对对，但是我们行业的这个这个东西呢，就横横扫奖项是吧？那必须的不是你敢吗？不是你是那个加 p 里，你敢不敢这个行业怎么这么凶险，你把那个把战神删了，, Start Time: 1440300
Text: 然后然后你放一神职片，天平，你看了试试试试试试是是对吧？有没有这个可能能因为就这个东东西确实销量量就就是玩少少玩人少，那就是没人投。对，那不是他那个，那你要看他的那个他的那个机制是什么？是啊， TGA 的机制是 TA，是媒体。对啊，他是一百多家，全球的媒体先提名，, Start Time: 1460310
Text: 今年到一百一百家的什么一百多家吧，应该是先提名删一波，然后最后投嘛。那如果这些人连连玩都没有玩过，他都不提啊。对对啊，而且媒体不我感觉媒体不会干这个事。一般来说就是而且都是说实话，主流是客观上说，就是那那个对于媒体来说，他就是更熟悉翻一样。对对，我觉得咱们可以说的，, Start Time: 1479810
Text: 咱可以说的很现实。是啊，媒体就会拿到三 a 更多。对啊，他现他有限的一年就这么事，少时间。对他拍有限的时间里边可能这是对吧？这是媒这是媒体工作的一部分。对对，就是不是这媒体主要的工作就是伺候这个最主要的话题主流游戏打的就是媒体是给玩家去当爹的嘛。就是你们不要说这些低俗的战神玩一玩，, Start Time: 1500190
Text: 是他能吗？他不可能他有病啊。对，所以就很奇怪。而且我还要说另外一个事，就是我我觉得游戏评价尤其不可能的一个事，就是他那个交互啊毕竟是玩了嘛。嗯对，他要付出那个精力成本是高过其他的娱乐媒介娱乐形式。对对，然后这就注定了就是一个人，他就是再他妈专业，他就是在一为行业里就是累死累活，, Start Time: 1522580
Text: 他一一年他能玩多少游戏。对你说这个是那个美国四大奖，有托尼奖吗？就是凭这个舞台剧是吧？对，托尼奖有一个要求，就是这个评奖人必须看过今年所有的在这个他们舞台上上映的全部新剧，还不是说提名剧啊嗯你要看过今今年就被创作出来的全部新的。因为剧因为这是可行的，其他几个奖都没有。, Start Time: 1546870
Text: 对，是对，因为个那个就是因为舞台剧，你真能你真的能看完。对，而而且而而且你不看你确实是没有资格说话啊，是你看看这个这个剧的报道，这是这就白扯。对对，而而且他的要求是，我刚才强调就是说他不是，比如我提名了五个，你把这五个看完，你成成五不行。对对对，你要看过今年所有的新的，, Start Time: 1567930
Text: 然后你再来评这个。我就想说这几天没那么多，可能是有一点就特别恐怖。对，其实他也应该是你没玩过，你就不要说话了。是啊，你看事他也太他妈多，而且且也玩多么多了。对，但是这个要求是扯犊子。对，就是那你就别办。对，一年有多少个游戏，你告诉我就是谁谁能把游戏全玩，是不是？, Start Time: 1588170
Text: 而且就算你玩了，就你四十二，你玩了是吧？嗯，你玩，然后我一样可以去挑挑你。对呀，我操你玩法环，你玩明白了吗？对你没有三千个小时，你有什么资格，你你品到这个游戏的妙处了吗？你你凭什么说他就比战神好，我就不能我我该戳你一样戳你脊梁骨，就是所以这个事没完，没有个尽头。, Start Time: 1606740
Text: 而且我还想指出，另外一点就是我们现在聊的这个还只是对一个游戏做所谓的那个文本分析。就是我们只说游戏这个事儿。但是我们客观上知道，就是电子游戏在当下，在互联网时代，反综合了他的那个电子游戏的体验，是包含游戏内核游戏外的，所以 TGA 才有他妈的那个持续运营游戏。, Start Time: 1624720
Text: 而这个奖就几乎就是属于一个基于不可知论进行那个奖。对你明白吗？就是要么我如果他他是唯结果论的话，你就会发现今其实每年可以有就是瘦死骆驼比马大，运营这个事儿，瘦死骆驼比马大。是是假设，就是我我并不知道，就是比如说就 epic 在堡垒职业，今年就摆了一年的大烂啊，, Start Time: 1642560
Text: 他他妈也比很多，就新兴的那个就是做的最他妈用心，然后最伺候玩家，最懂玩家的那个才运营半年的游戏，那也是大他妈的那个摄像级，他占的也很，你还是就是在评奖上，也许你还是要给他还占优势的对对吧？对，就像我说这个事儿的运营，那游戏更不可能满足你说的那个啊我对，就是我就是把全世界所有的 MMO 都按照最高的强度在玩，, Start Time: 1662780
Text: 是是玩玩玩笑是池子嘛。对吧就像比如说我我对 on going 这个奖，我可能关注的就是他在今年做的事儿是不是好或者不好。如果按照我的尺子的话，我这个持续影讲，我肯定会给那个丢时代哦。因为他就是在在去年的这个周期里是最使劲劲的。就是我看到了最使劲的，嗯，就是比别人都使劲劲的，, Start Time: 1687600
Text: 但是是你知道他绝对没戏。对吧？对啊，你说你说说这时代就一一一妞就那么点用一一来个玩家。对啊，但是我看到的是就是比如说 word age 做一个微软的地方，他是那种前所未有的，放下身段，把那个什么去办赛事也好，或者说跟玩家社区也好，或者跟 mode 把 mode 转正这些事儿也好，, Start Time: 1708070
Text: 我觉得他就是这种热热热就值个提名。嗯，但是你看就是这个事是说服了大部分人的的什么值不值，这些都是这值不值的问题。就他就是一个好妞判断充满了道德判断，就是就道德判断是不能拉到这里来的。而你刚才说持续运营类游戏也是一个很好的理由。就是说这个奖他不能是那个是玩家去吧，, Start Time: 1725750
Text: 是就是玩家要要使劲话，这这游戏的玩家越多，就是谁伺候我的，不是就谁量大啊，谁量大谁就是拿所有的奖。然后那你很可能最量大，那个其实是运营的很差，玩上了吗？对你说这事儿闹哎，或者是人们在拿这个奖去撒气或者行为，你从不会价值观的角度来讲说那玩家也可以说那玩家多就是说不定游戏好啊，, Start Time: 1744190
Text: 对，就可以这么就是也可以用这个实来是对啊，就是但是持续营就是有可能和玩家多是我前年的我我对我在几年前我甚至有点赞同这个说法，就是我咱们评奖要不要就单纯点，首先就就人多。比如有一个好例子，索尼那个奖最佳不需奖是吧？对，你卖多给谁？对对，白白金白金黄金个黄金白银，, Start Time: 1763910
Text: 你反正大家就不怎么逼着，你知道吧？就这奖就随便那个确实玩无低无价奖，不是客观万就数的。哇，客观奖是吧？对，客观奖就是客观奖，就查销量去差个数就行。就是他有客观的标准的东西，那就不需要评了。就是一个就是个颁奖仪，就人家你把单子给打出来就行了，就是非常简单，是是这意思思。, Start Time: 1783660
Text: 那个时候大家就就惊的时候，这个游戏就是卖了五十万，但但是这个呢就少了很多的乐趣。对，不是玩家也没有那么那不是，那不用不是，他主要是他不用办活动，你看新闻就行了，是是就得办嘛，你不是得热嘛，比如什么么他谁卖多少份，这个事儿一起我们享受荣光嘛，是吧？一千万一千万、, Start Time: 1801640
Text: 两百万就你再卖多，但我也可以一块儿咱们一享享荣荣光是吧吧，这种方法客观奖嘛，然后就是是就就观奖奖是吧，反正是玩家投出来的，你拼热度你也骂不着人。是，但是我就眼看着这几年的金摇杆，嗯，越发的神经病。是我就我就想我就想说玩家投是更完的。这个我觉得事实证明就是说你就是纯靠投票。, Start Time: 1818340
Text: 对，来颁奖的话，你会发现那个东西会越来越。因为像我这样就死活给文艺传播，说越来越晃火，越就是太多，就就这种人太多了，嗯，就看看热闹，不嫌事儿大，就他妈想看你。而且他变得越来越没有意义，就是大家就会把它当做一个特别没有人在乎我。确实健销杆讲究这点。罗马说的是就是不太关注他啊，, Start Time: 1837790
Text: 实际上金销杆是一历史贼悠久。是，而且我记得就就七八八前前这事的贼上心，几年前咱们正经经销杆是不特别重要了。就是对，然后就这两年就是怎么样，那就是这个这个想这那是不行，投个也不行，然后客观讲办起来没啥意思。是，那要不要我们就比如说改学院啊，那我们请那个游戏开发各行业，, Start Time: 1858800
Text: 那个就是先补充一句，就是怕有朋友不知道那个 TGA 的提名是媒体提嗯，完了提完了之后，那个那个投票角逐那个投票是那个百分之九十权重的媒体和百分之十权重的公众。所以理论上来说，你可以在 b 站啊什么的可以参与去参与。但是你那个公众的那个权重非常非常详细，然后 TJ 还提供完全的公众投票的，, Start Time: 1880400
Text: 呃，还有一个专门的单独的奖验。你看 TGA 这个啊，他经常弄些什么新闻周刊时代周刊这种玩意儿啊，就每年我们也会就是参与一些平常的工作啊，所以我们一直不想提这个事儿，但是你干这个就得就得就是得干这个，包括 TJ，我这都公开信息，你去 TJ 网点查的是中国一共五个。, Start Time: 1900960
Text: 我还我还看过 a 九 VG 啊、篝火，呃，然后集和游民和头条，不不知道头条在这嘛嘛，没跟你讲，我就觉得我们有啥好投啊，就刚才说比如说武装游戏玩没玩过这个事儿，就我们自己也会开会，然后我们内部的群会讨论，就是我们自己也很心虚呀。就这比如这这让我们提名，就这几个，, Start Time: 1919110
Text: 我们就或者说这个类型我们配吗？对啊，比如我们还得投什么那个最佳电竞教练啊，最佳电竞中有什么？还有内容创作者呀？我熟之前前别逗，是就说了，你不是的时候，咱还说呢。最佳内容创作者，我填我填一进川嘛，就是对吧？他有这种问题，因为咱咱不是在一个一个文化背景下，嗯，, Start Time: 1937770
Text: 有很多东西我们的认识也不一样。而且还有一点就是我们的观点其实对这个毫无影响。就像我写独流的时候，我真的写陈陈平。是啊，是你真写就是票嘛啊有什么用肯定也有别人写。对呀，但不够够嘛，但不够。对，不是是别吗？嗯，所以我觉得就是在这个事儿上论论公平什么什么黑白什么的，, Start Time: 1957790
Text: 就是你只能在什么在一在中间这一个层面上论，就是说你这个这个流程是不是就你有没有撒谎？就是你比如说你说了你一百多个媒体去投，是不是真的完了那个他们是你不是实实际在记这个票，就是像这个里边的这个技术，每一个环节，你是不是那个诚诚实尽责的去做了。而且呢每一个投票的人呢呢是就是是 good faith，, Start Time: 1976830
Text: 就是说嗯他是本着本着一个良好的意的意图在，而不是说在搞事情，在很恶很恶意的在，就就是在整活去怎么样，就是这些事儿你都都做到了，我觉得就到头了，你还想你还想论啥公正了。嗯，我说我倒不是说特别追求公正，我觉得相当多的玩家也不是说非得要就是有多公正，他就是觉得这个事是不是应该更好。, Start Time: 1997980
Text: 那 make sense se 你知道吗？我就就是比如说我们在投，刚才我想说的是，我们在做这个投票的时候，我就觉得似乎我不有。至少在某些奖项上我不太有资格去参与这个事情是我觉觉得没有。是啊，但是我就扩大一点说，我觉得在他这个媒体名单列表里，肯定还有比这何更我就些奇怪的票啊，, Start Time: 2020920
Text: 还有一些那个客观成分会大一些，或者叫专业术的属性，会打很多的那个奖。他也让综合媒体，你说那种你比如说那个什么那个就是最佳音效设计，这种是他他他就是比较技术了，是啊比较技术的东西，你就其实应该让这个技术对对对来投。所以那我就是可可不可以参考一个这个这样的方式。, Start Time: 2041220
Text: 比如说好像奥斯卡，就是我我摄影奖就是摄影工会来投的。对，我的这边你不是没有吗？服装奖，这服装工会来看，你不是没有吗？没有的话，或者比如说啊这个最近不是世界杯的这个每年的这个世界足球先生是这个是咋投的呢？就是全世界在他这个回族联里的这个国家里的国家队哦，教练一票这个队的队长票。, Start Time: 2060010
Text: 嗯，然后这个分别是四分之一四分之一，然后全球他们选出来的多少媒体是四分之一，然后球迷可以去网上投四分之一是哦就是有专业业的媒媒体的，有老百姓的啊，反正最后综合起来就是就是这个。然后剩下的问题可能就是中兴说的，你这个里头到底是作嗯就是是不是的公平公正啊，就是这个事儿这个事儿是能是能考验的，, Start Time: 2080710
Text: 而且应该去考验的。你应该经得起这个大伙的这个对这个拿放大镜去看你这你你有没有那个使坏，或者你在黑幕什么，这这个是没问题。但你刚才说诉诸于专业，同样也不是这个事儿的几分之家的，因为他明显解决不了啊。那你告诉我就是因为因为你电子游戏的开发，他的那个分工，他有像那个就是电影和电视的那么的明晰吗？, Start Time: 2103490
Text: 他不有你炉石传说的游戏设设计师跟什么那个什么撸啊撸的搞平衡性的和那个瘟疫传说就的这个游戏设计，这这都是一件事儿。就是你你你你告诉诉你咋画嘛，就是就像那个在奥斯卡里面的那个三十一个分分类，就是他那一一万个会员分在不同的类里面有 DP，然后就是对吧？音效效服装。, Start Time: 2126820
Text: 嗯，对你能分得出来吗？你分不出来，你要分就又回到刚才的那个策略里面去。就是那就来吧，那就是卡牌类游戏的，然后得这么分这么搞，具体就像对，然后小到一定程度以后就没有意义，就搞笑了这事儿啊。嗯，所以就这这同样是一陷阱，超级英雄题材的策略游戏，就是就这本本就一个。, Start Time: 2151940
Text: 对，就所有的这些事儿，他和他他合成了一个体制，它是一个体制。对电子游戏不是个特别体制化的东西。嗯，你觉得就是你想电影这行业，它的那个发行商的那个环节是有数的。嗯，他们去游说啊或者怎么样的，就是就是这个这个盘子里边的玩家就这些，嗯，就是那个是一个就是另一个维度的这个话题。, Start Time: 2172180
Text: 对就对，但是电子游戏就是是就谁都能做你刚才引的一个一个事儿。我觉得是很多人我觉得讨论的时候忘了的一个事。就是你比如说啊最主流的电影和这个世界上最奇怪的最先风的电影。是的，差距就是他俩这俩东西的。从客观上我们看起来的那个样子的差距远没有电子游戏行业的呃一样。, Start Time: 2196150
Text: 和另一样，战神和比如说在斗鱼上玩那个主播充充钱，互相互相那个是争夺或者是夜游，嗯，或者是里里奥吧，就就说手游就是这个哪事，这个差距之大。就比如说为什么我觉得在这个奖里头，比如娜迪亚，他也许可以平频电竞的内容是，但是有些内容呢他其实一点不知道。比如对我来说呢，, Start Time: 2216860
Text: 有些这个这几个奖这几个刚好这个奖里的游戏我都玩过。我觉得我就我我我有一点说话权，但是你让我凭电竞我都是谁，我都不知道。是啊，就是这个行业同同样叫电子游戏，对这个这个这个名字下面所包含的东西，这个复杂程度嗯是任何行业没有吧。我觉得这是一个不能忽视的电影，给你加了字幕，, Start Time: 2237360
Text: 你能看对是吧，对吧？就就是他他那个体制的底层，就是你还是要认一些东西，就是你得认性，就是我们就比如说米其林，嗯，米其林他不能说一点公公击力没有吧。但是你让你说那舌头这玩意儿，就是每个人都都有一个，这都是权威的那那那那也不是啊，就是米其林的编辑，他就是编辑头凭啊，, Start Time: 2256160
Text: 他就是我我就觉得他们家就是好，那咋的，他他不是说就因为这个就没嗯因没有任何一个事儿是能排除所有的主观的那个选择的。嗯嗯，所以呢就是体制的意思就是他有就是有权威吧，就你愿不愿意承认他有权威，你奥斯卡那一万人，他们也是权威。嗯，你格莱美那两万多人，他们也是权威。, Start Time: 2276940
Text: 你可以说啊，你们算你们算屁啊，嗯，我才是那个就我的品位，你你平时来他权威就是那如果这个社会就变成了完全打成一锅粥的话，那就没有任何的这个是发声和话话语权了。嗯，那也那那那那那对吧？对，就是是有趣就有趣的。就是任何一个事儿，它就是是成熟和稚嫩，就体现在的那个体制化的。, Start Time: 2294900
Text: 但问题是就是电子游戏这个行业，就是打成一锅粥，个游是电子游戏这个行业就是我这么说的，就是它因为那个互动性和它的普适性和它的草根的那种起来的那种感觉。就是因为它是最早它的起源就是街机和比如西方的大子房桌面跑团嗯跑团，然后一个就那些那儿的，他们觉得现在有计算机技术了，, Start Time: 2316230
Text: 我们可以用电子的方式把我们这个喜欢的那种跑团的，把桌桌面游戏啊变成变成电子的，然后慢慢慢慢发展出来一这么一大坨现在的东西。然后对东方这边就是有街机文化，然后一点点的起来动作游戏啊什么的，是就是天天生的这样的一个。嗯，不想说下沉，就是一个就是来自于民很民间的一种一种东西，, Start Time: 2338420
Text: 属于所有人的那种。对他天生就带有我们说反权威性。是的，就电子游戏玩家从来没有就是服过说对有哪个什么权威的东西，可以来告诉我哪个游戏更好。对，其实我倒服，那你他妈的那么多媒体，你年度游戏就给我选文艺传说，这样你没人家没选出来呢。嗯，不是提名里就有微传传说，这倒是到了多少媒体选的微艺传说，, Start Time: 2359120
Text: 我不知道到底是什么情况，这是嗯不知道是吧？这是今年挺恶心的一个。而且其实还有一个话题就是我突然想到的，他实际上游戏这个东西为什么这么多人参与，然后大家还会考虑他公平不公平，是因为他是一个就咱就现在只说替人啊，就说从他的颁奖和提名角度出发，嗯，他收信信息，然后就收集来的这些产品来自全世界各地，, Start Time: 2383320
Text: 他各个国家，然后就个发行商。嗯，就有的时候大家会发现哦，那是不是最后大家看到的还是主流的，是英语语言为主的这些游戏，嗯，然后就就有很多地方就就错过了。然后再包括时间，其实就刚才咱们聊说奥斯卡每年评奖，他是不是说实际上等这个电影评出这个奖的时候，就就对票房的影影响响有那么大了。, Start Time: 2408700
Text: 但是实际上从 TJ 的角度来说，他还是有这个，他难免就会到后期还会继续来长远的影响。这个游戏获奖中戏的持续的销量，我觉得是相对的。就是如果你把奖颁给一个特别小的东西，那对他的的影响是命就是命。运改变奥斯卡还是有的是天翻地覆奥斯卡是有特别专业的，能够就是你提一个名或者得一个奖，, Start Time: 2433480
Text: 能够折合成多少票房的。那个是。对对对，他是能持续性。那那如果这个是错的，可能我不太了解，这个他就会再上映再上那那必须的那必须的。嗯，所以就所以他会设计一个像他说的那种有一个利益的，就是圈子的利益的网，然后会每年评奖之间游说有一个什么。对对对，那是发行性。那那咱咱刚刚说的这几个维度，, Start Time: 2453490
Text: 他其实之间是纵横交错的矛盾的。就是你想要让就是说让这为了这奖去更公平。所以要让让更面面让所有人都来参与，是所有人都来参与，就更不可能有全覆盖。有有那种你刚才说那种哎呀，不在你这个文化中心区的一些边陲的一些抛出来，而那就更更不可能选出来了。对对，你要想选这个出来，, Start Time: 2472650
Text: 你还反倒得到，就是说你这个偏精英一点，或者是就是偏主观一些，确实找不到这堆编辑。他们在做有很多很严肃的讲，他其实就是你去看他的那个评奖的机制，他完全不是什么民主化的。对美国的那个对于美国来说，最最权威的那个什么新闻报道和文学类的和图图书类的那个叫普利策奖人，, Start Time: 2493230
Text: 就是编辑五个人就就五个人评，咋的，我就五个人评，那就是这样。但是我但我我们会很尽责的把我这个评奖单元里所有东全看了。嗯嗯，因为就是人越多，结果越集中就对你难免会这样。对，除了除奥斯卡，只要有绝对的好坏，就是几大几个节，什么金棕榈什么的，就是评委会每年会就是都是就是导演，, Start Time: 2513400
Text: 就是知名演员，就是就是十一对，十十几个人。对，然后就特别他们每每那天不都说嘛，就特别痛苦，就是给他们关在那个顶，然后那个不停的轮环循环放那些电影。然后咱们这个出来那个键一直看看的都睡着了。对对对，就是那种，然后就就他们这几个人，然后评完了有一个评委主席，然后代表着宣布一下，, Start Time: 2534390
Text: 他们就是一特严格的规则。那游戏可以这样吗？我就是找几个大家都服的人，没戏，不能肯定玩玩，能不能玩通都不一定呢去去去去就首先在肉体上，在物理上是有可能的，所以物理物理物理规则上，对，确实是。所以我觉得就是我的体会是就是这就是传统媒介和新媒介的区别。对，就是电子游戏。, Start Time: 2553245
Text: 就是我说这话好像感觉好像特空泛啊，但是就是我真这么觉得，就是我们明显还不还不确认，知道电子游戏到底是什么。对，是因为他每年都不一，就是导底物理游戏本身还在变化化，而他在就是各种的无数多的方方向在变化，连那些特别特别基本的规则的框架都没有说你两个小时，每每每秒钟有二十四张的图片连在一起。, Start Time: 2574510
Text: 在屏游戏本是还在变识，有声音这个事儿就完事儿。这就是一个特别特别他很具象这你招这东东西。对，就是没法定义性，导致他这些很导致物，他就是一定在就是我们的个体的认知，没法把它。对，就是反正你看现在按大面去分，有一些奖项，最后拿出来就没意思。是的，就这个嗯咱咱不说别的吧，, Start Time: 2597790
Text: 就是咱说最佳 VRAR 游戏，嗯，他波及的人其实就没有那么多，就消费者本身就少。就那个 ARVR 游戏，就特别像那个刚才说的数据奖，嗯，就感觉基本上就是就大家就看一看销量不是今年销量最多的，应该就上了。是因为没有别的维度，它太少了，少到没有别的维度。是，但是具体到就是就是 VR 这个东西呢，, Start Time: 2620360
Text: 我知道是有一小部分重度玩家的。当然有每天非常长时间的在使用这个东西，这也是一矛盾，就是你你你到底给不给？这个特别狠的就是重度玩家以权重你给不给，你要一点也不给的话，那不合适啊，你对吧？那你要是全听他们的，那就就就变成死亡的螺旋了。就我刚才说那个问题，你有啥资格，, Start Time: 2641380
Text: 你你就是你玩你玩够一万个小时的嘛，你没有资格评论这个游戏，那就看。而且而且 VR，特别是 VR 就是 VR 游戏就是一个更好的样本，就是电子游戏，就是传统意义上的电子游戏。至少哈就每年至少有个这么老多能拿来评奖。有的时候 VR 评奖。如果你就是纯论影响力或者论销量，, Start Time: 2660120
Text: 那难道你年龄都给比 c 说嘛？对对，就就就这啥思，有啥意思？本身就给今年新发售的游戏里。对，然后你就发现如果是新发售内心，对，就就是不成个数，就这里边的每一个维度，两头说说的的都都是有道理的。嗯，对，就是说呃就是凭游戏的讲，应该更参考更了解这个游这游戏的那个就是更喜欢他的人对这游戏看法这个合理啊，, Start Time: 2681650
Text: 这个是合理。然后凭凭游戏讲，应该着重去去考虑，就是那些更开手的玩家，就是他们在外围轻度的对，因为真他们是真正的大多数。对，就你动作游戏出来，你让大多数人都感受到了动作游戏的乐趣，这才是重要的。嗯嗯，所以你说所以你不应该听羽毛的，你应该听我就是你就怎怎么说，, Start Time: 2703650
Text: 是是的的，就是敢说。对啊对，就一点觉都没有那种。嗯，而且就是嗯而且我说很具体很 personal，我真的提这些特别特别说我不喜欢欢，就就说他的有些脚就是我我我觉得这么说肯定是不对的啊，我觉得有些奖有态度问题啊。举例子呢呃就比如说因为我玩策略、游戏，他的策略、, Start Time: 2722910
Text: 年龄、策略、游戏这个奖嗯就给人一种没怎么过脑子的。就就是说这个有这么一类型，我得我得不多一类型啊，但是具体给谁呢？其实这个这这帮萨 cocker 也没多少人啊。对，就是就是对你们不是很就是很上心心吧。突人感觉某个奖能给我一种，就是你真的可以不用颁，因为反正我年龄玩就是今年最好的，, Start Time: 2743970
Text: 我心里特有数。然后我感觉说玩家群里里都具有数，放上了李般，就是就是就这种感觉就是尤其是策略策略模拟这个奖。嗯，然后还有一个就是我明显感觉到其实不够重视的，就是赛车和体育不是电竞这个领这个区间，就是他的这个颁奖时间。其实大家对对对，他根本就不考虑电子游戏的就重要电竞赛事产生影响力今年特别明显，, Start Time: 2766980
Text: 我就直说吧。对， TGA 就是舍不得电竞的流流量。对，就是就是他根本没时间，就为因为他根本 a 的那个就是评奖。首先就是所有的项目，胡伦乐评这个就已经就电竞是另外一摊事，他那个复杂程度就不比那个就就是有有这个内容式的游戏，那个啥嗯复杂，然后他又直接就错开了。, Start Time: 2793700
Text: 今年最重要的 ESL 什么的，就导致比如说那个你今年的你看那个就好比奥斯塔下面开了一坨二次元单元，你知道就是专门专门给动画片，我然后就会使得这个奖对于玩家来说特别的奇怪，就像那个 ESL 上那些巨好的豪门全爆冷了。嗯，然后你换到 TGA 里的提名，一看还是那些哦，, Start Time: 2814890
Text: 然后得奖那个打的特别好的。就是最后一个让让其实是最属于玩家端的认知的那个最好的感觉就是甚至就没在里面感觉这个奖根本不知道这个奖奖不知道什么。对，有啥意思，但是就没办法，就是我我说句很难听的话，就是就没辙。他不是那个人，电竞那个世界，他不需要你这个事。对他没有，, Start Time: 2836570
Text: 他不像就相当于 t 这个蹭。对对，他不像微传说那么需要你。是的对，但你说他蹭吧，他也没好好蹭。对，头两年咱们好像也吐槽过这个事儿，就是那个颁奖过程中啊，我口播一下是电竞，后来就直接打在公屏上有的了，然后然后就过了。是的，甚至咱们有一年就是就是在实施的更新闻的时候，, Start Time: 2857710
Text: 都没没注意，下边一个条啪啪过去，然后就没了。他也没想说的，拿点预算，把这些选手请来领个奖也没有对对吧？然后评选也就硬要给人奖。对，然后听到的情况下，你哎你在乎不在乎，也不知道，反观众在乎不在乎不知道，反正我就得硬给电竞颁颁奖奖杯，我寄给你了是吧？让我觉觉得哎呦，, Start Time: 2876020
Text: 我天而且我不知道电竞领域的人，比如说在就是看电竞的玩家，比如说 dota 玩家说他们们很乎乎说我喜欢的选手没没得 TTJ，谁叫 TTA，根本就不知道 TJ 说么是成意好吗？是就是他他他质奖是是吧，是吧，就就就就是这样的，所以人家更不需要你，然后你跟那儿吊着，, Start Time: 2895570
Text: 然为你就想把整个电电子游戏都就是在各地儿 cover 到啊。对，就是说说白谁真正真正的需要你呢，就是这些那个买段制的和一些什么，就是这种特别。其实所以我所以我觉得这个事儿就是个特别明显的。大家一起抱团取暖来谋求曝光，然后把曝光分配给大家的这么一个事儿啊，他就是就是特别然后清晰的一个是大哥领奖，, Start Time: 2911250
Text: 小弟顺便放预告片是不是？对对对对的，这对对对，就特尴尬。然后就导致就是还有就是为什么我觉得模拟游戏模拟和策略游戏这个奖特别的让人不适，就是因为他太垂直了，别的奖有不是，但是就是和是好事就是对，就至少他还有。对，就是那能说咱把他给给就是就给删了也不行啊，你就高兴了。, Start Time: 2934410
Text: 如果你是这样的人，那我只能说你这个人心里太阴暗。对啊对，就是明显这个这个奖，对吧？就这个奖明显就是这样，他评的不好，但是呢就是他他有他因是他有有曝光啊。对对，他大伙伙还聊聊聊伙伙能一起来骂，至少至少这不是好事嘛。对，所以他就是他明显就是一个对一个赚曝光和一个大伙儿一起来热闹一下的东西是春晚，, Start Time: 2955059
Text: 就是挺无奈。他不是奥斯卡，他是春晚不是，但是奥斯卡的商业属性也很重，他甚至摆在颁奖前头之前，咱们也聊过，就是他那些调整，他不是真心想好，但是他也是受胜率下降，对吧？是啊，是，但是他的那个但是奥斯卡的奖是他的公平性是可以更较真的，所以他才会使用那么复杂的嗯投票的机制。, Start Time: 2974340
Text: 因为就是电影，就是就是每一个单元都是很清晰的。它就是每年它根本就是它的竞争是一样。它没有说就是像电子游戏这样的，就是根本没有把萝卜青菜没有办法放放一块比比的东西，它是一个很清晰的东西，这就是体制。或者说你看每年那么多家机构或者那么多的奖，全都是在平。然后包括时代，, Start Time: 2994080
Text: 你看咱们之前不也聊说给给了战神。那究竟有多少人参与了投票？有多少人说真的能够说认为我今年的所有的提名选项够权威，似乎也都还不够。是，但是咱要说就是正经商业的商业化上，或者说这个气氛上搞得比较大，比较成功的是更像春晚的那是不是也都提这样？是的，因为我觉得得得奖越颁，, Start Time: 3016080
Text: 觉得离玩家越远了。就是你说玩家要是吗？对我觉得玩家如果图一个我看年底的奖，然后说看看今年是不是错过了一些游戏啊，好像好像不需要。现在被王家来说，你不需要他他还不是关注主播了，那他今年这玩的都能改。你你要这么说，确实奥斯卡确实我会去看一下今年提名的片子。你说哪你是为了补一补，, Start Time: 3037850
Text: 就那是就是是你们，因为你们看太多了，对于我来说，就是他这个就是细分单元的那个的那个提名一拿出来，我就好多都不认识。然后我觉得哇就就是你会想玩吗？就会感兴趣，我也我就我会想查一下，查一下这个玩意儿是什么。这个我觉得那说明还行，因为在我印象中只有一个奖，有类似这样的视频，, Start Time: 3059550
Text: 你就是 GG。因为独立游戏的独立游戏的讲我是真实，真是年年我就想着那你会照着那个指导，照着那个看是吧？啊，就那 IGM 说不上来，我就嗯但最起码有一点，就是咱们一定会看预告片，是，那肯定也是，这是得看 TGA 就是对，要没有 TGA，你放片子他也没那么多人，, Start Time: 3079150
Text: 看不还是一样吗？是啊，对吧？这返还这 DRC 对不对？这啊到底有没有啊，我舅舅完了到这环节了是吧？对，就是我就说有那谁嘛，有一个活动总是好的，就因为大家干干什么事都有同意，就有活活动，有活动肯定是好。对对，今天不有那谁嘛，那谁和那谁嘛啊，是吗？啊，你就知道了。, Start Time: 3097380
Text: 行了，又没有了，反就有一个活动都都发推特了嘛，那能看看图嘛。对，因为因为说回来，我我就是从一个就是个个体的观众的角角来说说，就是 TGA 确实有的时候有很好的作用。我印象比较深的是前年前年 auto wils 在提名里。嗯，啊但那个时候 auto wealth 是 ipic 独占，, Start Time: 3118800
Text: 就没有任何一点声望，就他屁都没有嗯，没人数。嗯嗯，我就是因为那个我才打开这是集材啊，啊。然后然后去年的去年的策略游戏那个提名特别的鞋底，但是它里面提了一个游戏，我觉得还是挺好。就是那个 old world，嗯，那 old world 呢也是 ip c 上的，, Start Time: 3138950
Text: 也是根本就没人知道个是个啥。然后呢， old word 不是上了 PS 五吗？我记得首发还是后来了没有，他就是个四四叉策略游戏。哦哦，对不起，我记得对了。哎，然后 i pic 是谁？对对，然后然后后来你看上 steam 上评价确实很好。嗯，然后有的时候觉得哦 TGA 学士有的时候他的这个奖本身就纯粹的奖的本身还是嗯有的时候没有价值，, Start Time: 3161160
Text: 确实是有价值。对，还有一出出路呢，就是谁就是就就胡说八道啊，就是就是 meta critic 来办活动，是他办这个东，这这个就是分儿嘛，这绝对这超客观，对吧？就是谁注注册了完就能投完了，媒体跟那个老百姓影是分开的嗯，对吧？对对，媒体奖和大家分奖。对，但是也不行，, Start Time: 3182160
Text: 就是就是因为他没办。对，没办，他都已经被被人给给磨磨成个熊样了，都已经不咋不咋灵光了。如果他要是有这个视角，他有曝光，完了开始一个动有有利益，这东西完瞬间就被玩坏。因为 meta 的玩家就是还是一样的。对 mea 的玩家分数，现在其实有那个趋势，就是很多时候大家是为了我就要跟那个分数，, Start Time: 3203390
Text: 为了干完你。对啊，你人 IMDB 的那个影史最佳电影里面，那就是就是奇怪的东西可多了去了。哦，叶问二都是前一百都待过，现在一百多名就是就刷就是有刷上去了。什么影迷干仗，完了就非要把自己就是这个饭圈为了干死那个饭圈，然后就非要把自己家这个片儿给就给刷到影史第一名，, Start Time: 3224350
Text: 什么就这种事太多了，所以就是所所在那个个 TJ 的那个 SCQ 里面，他在在就是在他的那个常见问题和解答里面，他就说过嗯，就是别就是一个最常见的问题，就是为什么不让我们来来投票来决定？他就说就是因为这个是呃，就是容易受到 socially engineineing。, Start Time: 3247420
Text: 就社社会工程就是因为一堆人，就是出于自己的目的，然后就是去歪曲这个结论，就是或有组织，或啊获获有组织。对对对，去改变一个结果 g 有感就对，没有这个问题啊。对对，刚才跟我说的就是就是他看起来越来越可笑，就是因为而而且那个 metal 还有个事儿，就是他现在的这个问度有点我我个人是觉得不太支持他评每年的。, Start Time: 3265100
Text: 否则的话，他就是每常年会给特定的一些游戏，就是就一个游戏，估计能在能在一个网上霸榜好几年，是直播三四年的起码。对，也也是个事儿。他那个整评评体系系就是一个给一个长线看待的，嗯，也没法整那个军中评奖这个事儿是啊嗯包括游戏发售时间，这些其实都有各个各个奇怪的一些因素在吧。, Start Time: 3290000
Text: 然后你看现在 TJ 的玩家之声，第一名是索尼个对，已经已经到第三轮就发生什么事了，我没太搞懂这个游戏。首先他们也不是能说烂，那肯定没有已挺好的，肯定没有好到代表。今年我来说一下比例啊嗯百分之四十一艘那个嗯百分之三十八的元神，嗯，百分之十二的老头环是百分之七的战神，, Start Time: 3313910
Text: 百分之二的女狮。嗯，而且他这种比例我我觉得还有一点就是有点那个就是客观上说就是一锤子买卖的，买断这游戏嗯有点吃亏。嗯，比如说像 sonix 是刚卖不用说了，像原神的话，如果他这个奖就在他的重大版本前来评，嗯，那他的这个就是就是整个玩家群体要去投这个奖的活性就不是高啊。, Start Time: 3335730
Text: 对啊嗯对，就就就比如说头奖之前他赶上命月二，嗯，还有更更简单，他帮级犯傻逼了。然后所有人都说这是傻逼游戏高的啊。对啊，还有更简单的就是他有的游戏，他上的平台的的用户总量小。对他他玩另外一个游戏，他上上了所有的平台，那那那他俩就是这就就是这个游戏。但且更倒霉的是，, Start Time: 3360060
Text: 他万一啊，咱举例子，如果说像 IPC 提前独占了一年没啥声量。对，然后他都不是几把游戏的事。对对，然后第二年上 steam 了，但他已经算是去年发生的。对于玩家的感知来说，他可能是个经典游戏，而且就是没有对，这真没法游，真真没事儿事，那这奖叫啥？本来之声啊啊啊，, Start Time: 3380540
Text: 那就得了嘛，咱操咱操，咱操操心干啥，嗯，就是不操这些文，我这不发生了吗？对你还逼逼啥？是不就你你不你就是我们觉得他奇怪是我们有其实是有一个主观的价值判断的那是就刚才我说的，就在我看来尼这这游戏也不也不坏，是，但是为啥就在这儿呢？但他也没有好到说，比如说让我在一年游戏里选，, Start Time: 3399930
Text: 我觉得他是能代表行业或者代表，我觉得不行。但是我觉得对啊，是啊，这是我觉得这叫玩家之声。嗯，就投票嘛，说白了就是投投出啥，结果大家都认就完了。是的，对，也有很也有很多奖就投投入的结果就是一个特别烂的东西。然后非投的投，第一就是喜欢艺术，就是大伙觉得特别欢乐。, Start Time: 3420620
Text: 哎，所以人家讲没有叫玩家选择，是玩家认为最好玩家最喜欢都不是玩家之声。对，就是他选出来了，那游戏也许不是最好，但是是但是是玩家之声，他说明一种声音。对，琢磨就要把索尼克投到第一是什么声音呢？反正这个事儿我可能我们需要解读一下，但是要但这是是一种声音。是的，, Start Time: 3437040
Text: 描述述边。 sicrich is your favorite game of the year？是的，肯定是这个，我选，我肯定他妈是这样的对吧？啊，而且而且就是刚才龙马提到的，说我们或多或少参与的时候，就是我来参与这期节目我有很大的冲动或者是一个原因，就是我在当时我们群里讨论，, Start Time: 3454180
Text: 然后开始选的时候，嗯，就我往那个表格里选，除开龙马说的那个对自己的专业能力的质疑之外啊，就我说我就理智气壮，我他妈就就选了然然后都很难是很就是想了好多呀，就是你要真去选了，嗯，嗯，你就会发现那个奖啊，就真是就特别这回到刚才咱讨论那话题了，就是你看他这分类，, Start Time: 3473920
Text: 对这这东西本身就好难分啊，是啊嗯就这么一点哲理。而且就是你说这个事也是就是我比如我现在就选了，我很难保证自己完全从一种客观质量上去考虑这个事儿，我都不用那么搞。我就说我玩家主观我都想不明白。上次说战神，我经常说说我我们要想办法去区分真正的好和你个人的喜好啊，, Start Time: 3498340
Text: 但这个事是客观是实现不了的。对，是啊是的，就什么叫好呢？就是就是你喜欢呀就是就对，就是你觉得好就说明你喜欢啊。是啊这个事儿你可以把它客观的有些东西是可以客观说啊，这个东西客观观观观点就是好。但是有些东西呢就是我评的时候，比如说今年这个战神和法环，或者说像战神上一代和大镖客那一年。, Start Time: 3519580
Text: 哎，对，是是对，我必须得说。如果最后非让我选一个的话，这里面是非常主观的。是的是啊，就是就是有一个非常偏好个人 sense 的东西在在发挥。作别主观，包括我对游戏、电子游戏这个东西的定义和认知，就是我之前的经历。对我当他俩完全不能分的时候，然后我就会一一层一层一层一层一层去剖析我自己对他们的看法。, Start Time: 3543300
Text: 嗯，然后找出啊，他在这儿确实有一丝好好像我我更愿意，我更喜欢这一这一种呢，你就当自己手里只有六十刀。对，比如说你要买哪个上一个时代里，你说在整个时代选好游戏，然后我会在血缘和塞尔达传说和那个幻幻日系中纠结。然后呢我就选说啊这个游戏在这儿这个这。然后最后最后我说哦哦买巫师，, Start Time: 3566530
Text: 然后我觉得在这儿这一点上啊，我更有意见。然后最后我会选某一个，嗯啊这个就是像你说的，最后你选你你总你终归会在非常纠结的情况下，那种就是我直接质疑我自己的尺度。嗯，就比如说啊我举个例子，就像我我给策略游戏选我写完第一条，第一条我说就是爱。嗯，后第一条我写了那个战锤枪山者。, Start Time: 3589590
Text: 嗯，然后等到第二提名的时候，我第二在写我写维多利亚的时候，嗯，我觉得我操我觉得这俩游戏的好嗯不是一个尺度的好啊，能给他写一块儿。我觉得好奇怪，我自己就已经奇怪起来了。嗯，所以就嗯你说就是道理，这玩意儿是怎么个东西，你点不了理，就像就像你说之前有一年拉 s sov s 二嗯和和森嗯和杜姆 m 和升化期扔一块儿，, Start Time: 3614560
Text: 然后独立还放了一个黑碟子，还一堆玛瑙。你就说前三个放一块，你让他们比完全不一样的类型是怎么选？嗯，反正我觉得就是返还跟战神谁赢，是这个关于 TGA 的所有的关注点里最无聊的一个就是我更不在乎这个事，是我比较好，我比较在乎的就是看看这些我不认识的游戏，哎，就还挺有意思。, Start Time: 3642370
Text: 然后然后看看片儿，完了还有一堆的那个新的那个的东西，个最这个新的东西，就他这个东西变成了这个奖，本身是为了晚会存在的。对对，你就是油头，就是你不就是他吃的那个醋，我不要把它当成一个去较真的东西，而而而比较比较好的心态是把它当成一个难忘的夜晚，或对咱们来来说是一个难忘的。, Start Time: 3662190
Text: 早上就是或者是一年一度留个念想，就是一说哎呀，就是那挂编就就是那种二零年、二零年是哪年是那个什么什么。然后然后你一说当年的 prepremimit GA 的游戏游戏戏是对对对，他有一个就像我们脑海中的一个一个程程碑，是个记号，就像世界杯是青春青春的那个记忆，, Start Time: 3685210
Text: 它是个念想，那就这么一个东西是我早都这么看了，我从一开始也就是这个事，我倒不是我自己的事，我但是我就是觉得肯定还是有玩家在乎的。对，有大让我年年生气，你别生气，真的我我能记住 TJ，就是我年年哪生气。真对，就是有任何生气，我到到现在都记得是嗯年龄我都记你真这还因为就是不就我这人就这样，, Start Time: 3704040
Text: 就是我不管你任何评奖，就是反正那是你认为的嘛，是你可以有你你反正你颁奖，你有你有就是你你你把奖颁奖颁出来，你颁自己可以自己颁奖。对我会颁对我们，那我们也就就对吧，就是我有我觉得好和喜欢的，反正你颁你的呗，就他也不影响你，你把你你你把这个年度游戏颁给这个了，, Start Time: 3725840
Text: 那我觉得这个更好，你你你我也不觉得受到伤害啊，就是你们颁你们的吧。但是其实大多数人可能不这么想，嗯，因为这个他现在有影响力嘛。对，归根结底就是一个影响力的问题，然后也不会有人去叫影响力去纠结，说他的成分什么怎么办呢什么的。就是说他升最大好像是现在是行业里最重要的奖，, Start Time: 3744400
Text: 那他颁给谁？就是是也是很重要，甚至那个实际上在游戏公司里这个东西是有用的。对啊啊，对， metacratic 达到多少分和你今年拿到奖，拿拿多多奖嗯，绩绩效关系。对对，就还有什么叉 PP 啊呃， steam 啊，这个他确实提名提名列表，然后有特价。哎， steam 现在不是不让挂这些了吗？, Start Time: 3763340
Text: 不是，就是那 steam 还会跟你说那个就是这些是提提名游戏。呃，但是你不让随便在不让上自己印的，你不能自己在图上自己自己完上叉人 p 现在就是一进去那个第一个推荐嗯，这些 PGA 提名游戏对，都有提名啥。而电子游戏它整个这个这圈子它作为共同体啊，就是他这整个这个这产业大伙一起有一个稍微有一个归属感，, Start Time: 3785010
Text: 其实也不是坏事啊，这倒是啊，这不是坏事，大伙儿就就觉得都有一个哎，就是也是属于我们的的一个时间点，就像那个我们的圣诞节一样，然后我们就是一起来热闹一下。然后另外呢就是电子游戏，它有一张脸，嗯，就他有一张脸是是是对，就是对吧？是新闻闻报道道。哎哎，这电电游戏的总总产值超超过了了多少？, Start Time: 3805270
Text: 完了他得配张图，你你告诉我他配啥图啊？他在他有一个门戏有一个样戏，就电子游戏是个啥模样，他他们他是一群人嘛，他这是他们长啥样，他大概有一个，所以我觉得就挺好，至少至少有 TGAA 个就有很多很多很很多不是不不那偏偏激的角度去看这事事。我当然对嗯嗯，但是反过来说说 TGA 这个东西本身是不是他其实可以在这个作用的前提下更那个稍微的好一点。, Start Time: 3824750
Text: 重博讲好是是就是说评奖评论稍微让大家觉得更那么跟他玩似的是更不能完全信福。但是我稍微更幸福一点啊，就比如说有些奖项的颁奖方式，有些奖的这个分类啊啊，是不是还要像现在这么颁啊？啊，确实有很多呢，我是觉得是吧，我是觉得技术类奖项是这个所有的那个问题里边最好去弄的一最好最容易的一个就是你就成了一个你你的那个你这个奖不有组委会嘛，, Start Time: 3852280
Text: 你这组委会你你就是你先公布你的指派的的的的那个名单，其他奖就都是这样的。嗯，他那个那个组委会下面有一个专门的这个，比如说最佳音效设设计，然后们有三十个人，就这三十个人都是这个公公司，就是很资深的做做这个什么什么游戏的，音效是什么什么游戏的。对对对对对对，他没有人质疑你这个是吧，, Start Time: 3878020
Text: 公不公允你就对吧？就是对啊这种技术性比较那个鲜明的奖的单元，你完全可以这么来做。我也觉得是这样的。所以他之前搞过那个叫一个什么顾问组啊啊，包括什么雷吉啊、小岛秀夫啊。对，但是他们也不参与评，就是在冲门面，我的理解是充门面是就是这就是说他在掩盖实际上投奖的人不太专业这个事。, Start Time: 3898940
Text: 对啊对对，他就是他所有的经历和注意力和和努力都放在了。就对这个东西看上去靠靠谱和看上去挺挺周正的，挺那个还看着是个东西，还挺挺合理的。嗯，就是这个看上去它的样子比他实质性的那个那个正义和公平要要重要太多了，因为这是一纯玩嗯，是吗？我觉得从大面上来说，更多的玩家只是希望他别再更糊弄了。, Start Time: 3921100
Text: 是对，这这可能是个对吧？这可能是一种直觉性。我的想法是，对你别比现在更糊弄。是的，我能接受。因为每年真的是除了年度游戏和年度游戏指导嗯之外，好像都大家也不太在乎。嗯，就低头颅我就搬完了，他搬给谁也不是那么在乎。你说去年我为那个醉二十一生那么长时间气，一个他很傻逼。, Start Time: 3948490
Text: 去年是谁呀？忘了，贺小传说哦，嗯你有又生气，有啥可生气，我急眼纹身了，我急了急了。嗯，再说你要生气，去年也没啥 RPG。嗯，啊，用王者是吗？对啊，用王者都没了题，命币你就输了。嗯，你说说多奇怪了，当时。对，就是就是后来我想想，就是我每年能记住一次，嗯，每每年生一次气嗯，, Start Time: 3971010
Text: 每年奇怪一次。嗯，但肯定有人也是记住，就是因为因为他这里边还有还就还有一个真正的 gamer 和那个稀里糊涂的，就是随便看看他这种的大部分的这个和开守，他的这个区别。对，就是特别狭义的这 gamer 他就你是喜好不了。他的是是你就你可以永远在努力，但是你已经永远讨好不了他。, Start Time: 3993900
Text: 嗯，是，所以就接受，不让看片儿看了就行了，乐呵就行，就是对，一起高兴啊。对，如果他们真的我后来就想或者录节目的程程，我也想如果哪年 t 这个看完就我没啥感觉，那不就完了，可惜了了吗？那不是嗯急眼都没了，急眼了，对你说不可急了了。正如我所预见的，今年的 TJ 得得奖名单和我大盾选出来的一模一样。, Start Time: 4014300
Text: 嗯，那就没意思了。对，也也有也什么意思，见骨头你就是对，就就为人嘛。就我一度认为 j ff 弄这个，最后他一个人弄不了，就是我一直就是觉得这个事儿不能靠一人之力。是，那现在看好像他也不是不行是吧，也不是不行啊，这个东西真的是整的挺行的。是，那你就是要不要在这个行点，, Start Time: 4041610
Text: 就是除了就是让你这个公司自负盈亏以外，你再有点追求是吧，就有点行业上的追求。对，这就是所以现在才能轮才能开始论这个事儿才能开始论这个就是所以就是先有热闹，我永远是反过来看的，就是说就是你不我在这个事儿里不是首先看到 j ff kitty 这个人真有本事。我看到的是说这个东西 makes se，, Start Time: 4061980
Text: 就是这这个行业他有这个缺口，他就是需要这个玩意儿，所以他得这个东西才会很比较顺的，能做起来。嗯，就是这样啊，而且刚才然后他也挺有本事，这是第二步，是是确实有本事啊。而且刚才大家提到这个其他行业那么多奖项评奖，什么委员会什么这些。现在 TJA 二二零二年年从一四年到现在，, Start Time: 4079820
Text: 刚过去八年。是啊，咱肯定是希望他没两位数了。对，肯定是希望他能弄好了。咱等他到第十年的时候，看看能能整成什么样。是啊对啊，第八十多届奥斯卡对吧？每年这个拿照片掉眼泪，人家那个那种行业厚度，那个新跟人家这个挺乐，真是你还说第八届第八届奥斯卡的时候，估计也挺寒碜。, Start Time: 4102000
Text: 是是啊，对，你要这么看的话，可能还还还挺有希望啊。是是啊，挺有意思，这才哪到哪啊？而且游戏行业刚才我们说那么多，就是他极特殊嘛，对新新媒体，所以你那些东西也不可能完全去学习，就自己趟嘛，那这不就替我们先趟嘛。对，也许以后比如说他和真正有一个机构就合作了，或者他自己就是完全趟出一条新路。, Start Time: 4121830
Text: 就是说新新新行业可以用新的方式搞这种评奖和晚会啊，对，也说不定。嗯，就我现在对这个事反正乐观了。对啊，这么快是啊，没后我是好生气了，明年第十届。对，就我们还年轻嘛，我们行业很年轻，对啊啊，可以犯错，慢慢折腾。嗯，可以，寒碜点，就是而且现在就已经行业了，我觉得是啊一点都不寒。, Start Time: 4143450
Text: 对，没想到是这么结尾的这这这期节目充满了希望。进入到这期节目的时候呢，大家应该已经看完了。今年的哎对，贴着颁奖典礼哦，是这个时间，可是我们现在看有结局了，我们就假装自己已经看了啊，是应该还是很很开心的啊，毕竟这一年大家都不容易，是这个行业也也也折腾，很不容易，, Start Time: 4164160
Text: 也有折腾。说实话，我真觉得今年有玩家不经常说嘛，说哪一年是大年，哪一年是小年。就对我个人来说，我真觉得今年相对来说，如果留下特别好和深印象的游戏不不那么多，但是东西很多就是很喧闹。盯光了。今今年我就觉得盯光游戏的产能肯定是每年对对对游戏大量大量的日出。但是像可能是麻木了，, Start Time: 4183260
Text: 就是预值高了也有可能啊。就是因为年年初你玩儿返还了，我跟你说，就这一我不敢这么说呀，就就这不就是又是包，但我没玩，所以我就就包一菜一线了吗？而且我就实我不觉得是这样，我不是那种，因为我没玩。所以我觉得今年可能他是啊法华对我来说真没到那个程度，一直闲扯到今天，, Start Time: 4204640
Text: 是吗？我我是觉得今年好游戏特别对我来说，玩的高兴的游戏特多，但都不大都上不了台面。规模上嗯战神绝对不行，决定他很拉倒吧，很有可能得啊，很有可能得啊，我还差一点就白讲。哎，我们现在发现就是咱们观众还是喜欢看那个打脸。对，就爱看这个其实跟说啥没有关系。那你来吧，, Start Time: 4223780
Text: 你说今年是什么微传一传说肯定是微传说我操，就得给微传传指挥，行吧？行，嗯，后最后一个季度好一点，相对来说对最后的三个月有要感觉忙起来了，就是有好多游戏玩不过来的感觉。对，半半年我觉得始始前前面的真的是今年我觉得相对平淡一一点点。嗯嗯，那以前是对以前年可能是每个季度都要且就是折腾折腾。, Start Time: 4244550
Text: 今年感觉是后两个季度一下折嗷嗷扬嗷起来，是这样的一个感觉，我还真是有个习惯，我会把一年通关游戏全记下。我我感觉好像就是春天呃，夏天对我十年都比不上你这一年那惨的。不不不不不至于嗯对下半年确实比上半年密集的多为他玩游戏不图通关嘛。是，而且我玩了好多游戏，通不了关啊啊，, Start Time: 4270620
Text: 他玩这种没有通关的游戏是通不了。嗯，行，你今天有多少个呀？我呀嗯不到三十个，那而且不少，而我都是瞎记。我有很多是老游戏和独立游戏，所以本身时间就很短通关时间，我连汪汪队都记了。嗯，感觉你这不算没有，林老师多，肯定没有肯定没有。而而且你看之前花中世界，我也是今年才通的，, Start Time: 4292080
Text: 这种我也会记上它本身的。而且我今年就开始，因为我觉得游戏不是那么就是不用没有那么多新。我之后我开始放弃了，就是玩一个游戏要通关的执念，就是我大概玩完我两我我就觉得啊啊我知道这个游戏要给我的东西了。哎，我去年是这样，然后就经常会就是要然后就是再玩新的游戏是后，, Start Time: 4316000
Text: 但但这里边肯定有插这批的责任。我我刚诉我就是那个这批嗯啊但是这个也有我自己的问题，我觉得主要是还是我自己的问题。嗯，没有杀心去好好玩游戏。所以你玩游戏，你看看媒体人都不同游戏，对我们不玩儿自己玩一下啊。浅尝辄止自以为自己啊，我知道了，我懂了，哎，然后就就是失失去了兴趣虚伪，, Start Time: 4333700
Text: 对虚伪装文人就这样真恶心。对对，文文就这种恶。但是我有一个原则啊，就是我没有玩通关的游戏，我不逼逼。哎啊，对啊，是吧？你看这个是和文人的区别，文人就是得 DB。我跟你说不玩都得 DB，你就是为了 BB 都得匀一下。你说你当年要是玩血缘中间停下来了，我不会，, Start Time: 4355990
Text: 你觉得会是自己巨大的损失吗？停不下来吧，今天晚上没停过啊，当时。对，这就是我感觉，因为曾经就是之前吧应该是有很多游戏会让我觉得我就玩上，我就想想停下来，包括印度神剑的二代啊，就是真的是停不下来啊，像 p 五什么的都是对。嗯，但今天印度神剑三就是我一玩就哦对不起，, Start Time: 4379160
Text: 我就还是玩别的啊，还好一点啊。但今年我一玩就要一直玩的游戏，还比前两年多还挺神奇的。嗯，反正不管是看评选结果，还是大家自己玩游戏吧，是开心就好，是也别逼着自己，你别逼着自己去验那个评奖结果。对，也别逼着自己去玩一个，你觉得玩的不是很爽的游戏，对你相中中的就是电子游戏，, Start Time: 4399840
Text: 只有你真心的觉得好和停停下来的时候，对不才是对你的意义。对，而不是说说哪个游戏就好得了什么奖啊，至少在今天这个时间点，我觉得那个奖那个很受关注。但我真不觉得它有特别强的说对行业的指导意义，说今觉得今个游个拿了奖就怎么得玩一下，就就怎么怎么就怎么怎么着了。是觉得是我还没到那个那个那个份儿，, Start Time: 4421450
Text: 不能逼着马，所以就啊放松一点看看啊，不要对着 TGA 上头。对，换个东西上，我天不要对着所有的评奖，结果上头对自己评一个，自己评一翻译国去嗯就够了。嗯啊啊。好，那也就反正你也看完了啊，希望你看的开心。是啊是也希望这一年有足够多的游戏，让你上头让让你快乐。哎，, Start Time: 4444030
Text: 看节目的人都已经知道华 DDDRC 长啥样了，又来了。万一不是呢，万一没有呢，万一死亡先有，现在还有传闻说是一新座，就就是新 ID 什么的，就完有可能是那个再超出咱们这个还更可信一点 a 打头的。因为他因为龚新高之前说过，哎呀，先先先不唠这个，这个还更可信信点点。, Start Time: 4465360
Text: 嗯，不是，还有传眼是智狼二吗？是吗？不再不是直播，你们可以随便说完了，到时候再剪吧，这都不剪了， t 实都结束了，瞎猜呗啊，死亡跟减二是吧？抓就完心啊就完了。行，真人快打新铁侠啊。行啊。好呃，这期节目就到这儿，咱们下期原著节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4482040
