Text: 如果他记得祖母那天心能哭出最的苦电持，那去看唢啦， a 无吉他阿诺伊给你其他的。然后欢迎收听最新一期的家友圆桌节目新闻，我是郑青大好龙马，我是四十儿。对，还是我们几个啊？然后今天我们这个话题啊，可能是家里有有史以来最他妈没有意义的一个选题啊，特别没有意义，, Start Time: 2580
Text: 而且就是可能非常可能，所以大家都会特别喜欢对聊失败。就这种胡逼的一个选题，就是一款好游戏，它到底要不要好玩？对对，听起来就是特别的没有意义的，没有杠精，创造杠精也要要。是的，是，但为什么要录这样一些经常互相杠嘛？其实就我们几个有一个群，就有时候会发表一些特别激进的一个专门拿来口嗨的这个激进的这个这个群啊，, Start Time: 47180
Text: 就有有时候哪个用户骂我们啊啊，擦擦擦四个人把。但是更多的时候，主要还是有关游戏价值观的。尖锐，对尖锐对立，绝对不会出这个圈，说的话我会在里边说。对，就我们几个完全是完全不同的这个打了头破血流的一个群。对，而且都特别捍卫自己的特别游戏的这个认知和理解。是的，, Start Time: 70840
Text: 自己的品味和人格里的阴影都被发泄的。这个群里。对大家说这个不是一个巨魔群，对我们没有意象过戏的时候候是针锋相对，针锋相直接锤这张脸。对疯狂的理论是不是去摩士科？对，就有点像那个，我觉得更多时候就直接就是你傻逼吧。对对，就就有点像是那个俄罗斯那个车耳光这个比赛那种就是那种感觉。, Start Time: 90020
Text: 对，但为什么要聊这么样一个话题？其但源自于这个四十二的一些变化。是的，对对对，多年同事我是过。对对对对，啥当会没没错，就他刚来这个集合的时候啊，你摇在二零一五年啊，对我一直认为我们俩这个游戏的这个喜好的取向特别一对，基本一致啊，基本特别喜欢那种很丰富的叙事啊。, Start Time: 110590
Text: 文化挂载属性很强，文化属性特别强，确实是能给我这很大的一些心灵上的感受。因为我一定年来的时候，我觉得我跟你们俩特别就不一样。对对，所以就有的可能就是而且这个我们话题是从这个 control。对的。对，就是说 control 基本上证明了我还是挺喜欢这样的游戏，, Start Time: 133350
Text: 是但是我都是对这类游戏，就不会只有正面评价，而而且甚至是可能是负面评价偏多。对对对对，是进入入这这一个状，哎，我觉得我也有变化，真的是啊，咱们要是这么说，挺有意思的。对，那那个我把这话说完啊，就是 CTRL 这个是最近的这个故察到你的变化的。但是之前其实一直都特别咱们的喜好比较相同，, Start Time: 151850
Text: 就哪怕一些独立游戏啊。是的，可能他一些表现之类，我们都会沉醉在这个表现本身。表现本身就是文化属性或者是叙事啊、故事啊之类的等等。其实很少去关注这个游戏的玩法，可能跟我们俩从小对对玩的东西很多的东西很像，因为都是 PC 玩家。是的，他可能整个在游戏的体验，包括对玩法的一些认知上吧。, Start Time: 173980
Text: 嗯，可能不如龙马这样的核心玩家，或者是主机为哈克的这种说在这个坑啊。对，不能这么说，就没有王建影，就是真的确实没有形成那种就是故事玩生化，或者说不重视这样的认知。对对，可能能重视的是他些事事就说的事儿，做和的故事主要是要说那个事儿。哎，对对，这这唱一特的那必须，, Start Time: 195200
Text: 然后呢，我一直都是这对还是自己是喜欢这套东西的人嘛，但是他变了，对我变了，突然间这美其实没有突然间，对啊，至少也得个三四年。对他就说就是游戏不能只这样。对，有一个问题是因为我们在平时做内容的时候，遇到任天堂，对的时候就死活没辙，这是一个特别重要的一个。我发现这个变他变化的一个契机是，, Start Time: 217490
Text: 但是任天堂的游戏我们拿什么去喜欢？对，就我们到底应该如何去喜欢和表达我们的这个喜爱。就有时候我们会找不到一些方式方法，因为他就是纯粹的好玩。但是这个我们表达纯粹的好玩，也会被这个一些这个任天堂的粉丝攻击啊。对，说你看你们这么不重视，说不出别的了吧。对，说不出来了吧，, Start Time: 242900
Text: 就拿这个搪塞一下吧。对，但是他妈我们就粹这么想。对，但没别招招，是你没有别的的去形容他的趣趣和他这么几十年如一的这样的一个是创作游戏的理念和方式，是他没有，我们是从小积累起来认知的那些东西。因为我们不是玩任天堂游戏长大的，但是我们现在能够体会到任天堂游戏牛逼的哪儿是，, Start Time: 264300
Text: 但是又很难去用我们以往评价游戏的方式去评价的。但四十二这时候他的我们俩俩对这件事情的看法是不一样的。就是我认为我后来认为就任天堂的这个属性，即便有些游戏做不到这样的程度，他依然是这些。就是游戏之所以为游戏的必要属性，嗯，对，但是你就不觉得是必要属性。对我就是一直认为我没有必要去让所有的游戏都有这个属性，, Start Time: 286500
Text: 在真的本质质特别好好玩这个元素。但我觉得这个是很多人听起来会很激进啊，当然我觉得对于好玩，这是一个特别主观的是评价。但是我觉得大家应该或多或少对好玩，这个东西是不一定理解。肯定不是我刚才说我跟四十二所喜欢的那些东西，那个跟好玩我我我们这样就是其实好玩这个事啊是一个主观观感感。, Start Time: 315590
Text: 是嗯嗯，虽然我们老说这个游戏好玩的游戏好玩，其实是你觉得好玩，或者是谁觉得好玩。所以今天我们来探讨说这个好游戏是不是必须有好玩。这个时候呢就是在今天这一个多小时节目这个语境下，我要限定一下，必须有一个这个规则，就不能这个无差别似的乱捅。对对对，说这个好玩，, Start Time: 340750
Text: 我们只到底是个什么，只用它只带来对方，只带一个性质。这个性质就是我归纳，应该是说这个是个游戏戏，这个互动对这部分所带来的乐趣和好玩。所们我这个的戏为好玩，其实原则上说只是这个游戏，哪怕是说它这个互动性很弱，但是他正好是我喜欢的题材，或者是我喜欢的什么一种。, Start Time: 359550
Text: 但我我我主这的感受，因为我就是喜欢特工题材，嗯，我就喜喜欢科幻题，就会把表达和题材一类这样的东西放在这些东西。你你广义来说，那也会有人觉得好玩。就是嗯对我的想法是就是昨天我们大致说一下，就是如果你广义的说游戏引发了娱乐愉快的都叫好，都叫好玩的。但是我们今天界定的是那个好玩说的什么是基于交互的愉快感。, Start Time: 379810
Text: 对，是我们现在系系统，它的这些对对对玩的过程中的过程么，而就是你按件然后产生了所有的东西。对，包括这个按键反馈，包括你的机制数值成长对等等这些就这这东东西啊，大家应该能理解我们的意思，而不是说这个游戏的题材。对，是你感兴趣这个游戏的故事，这个游戏呃的叙事，, Start Time: 403760
Text: 或者就是不是纯粹的叙事。如果这个游戏的故事是有交互的，我觉得这个很难说。但是我认为这也算是也不能说底特律变人就肯定不好玩嘛啊不算是好玩的游戏，对，这点挺微妙的。嗯，对，最少我这么认为啊，就是你说到这儿，但但他依旧他也不算好游戏，操这个例子举的不好。对你要说这个游戏我就要插一句，, Start Time: 425440
Text: 就是就是这个游戏在我看来是个非常不好的游戏。嗯，但是我不会说他这个游戏不好，是因为他不好玩，或者说他玩法空洞。对我会这个游戏不好，就是因为它不好，就是他整它整体上它是不好的。对，最少我举错例子啊，非常抛弃这个这个这个游戏。不是啊。对，然后然后可虚的时候我先说，, Start Time: 448250
Text: 因为我一般说的西都是最虚对，主要你对游戏的一些看法就特别的成系统和故戏，就特别难跟他沟通。是的，就是我认死理。因为因为我如果我心里对一个事情的评判标准在浮动的话，我就焦焦虑，嗯，我觉得我必须让他稳定下来。嗯，是这样。所以你知道我对待游戏看法最焦虑的时候，嗯，, Start Time: 467230
Text: 就是那一年机壳所有的玉币游戏都是我玩的时候哦，从那之后我的看法就开始变化，我操。对，差不多两年前、三年故事，三年前、三年前。所以所以我今天想说的是，一方面很虚，一方面它是我自我审视的结果。嗯，所以一合理的想，他绝对没有普适性，嗯，或者说是你在他推向普遍性的时候，, Start Time: 490010
Text: 肯定是会遇到坎儿的。嗯，那无所谓，那还是捧喷吧。就是我就说一下，嗯，就是我认为就是我现在依然认同游戏的愉快感，嗯，可以有很大一部分都来自于表达。嗯，要不然我做砍手节目干什么，就是我还是很认同的。嗯，但是他无论如何都必须有玩儿产生的乐趣，就是在我我的现在的对我现在的理念就是他无论如何都得能玩，, Start Time: 513200
Text: 不然的话我后来就是我为什么就是这么极端？认为我后来发现就是如果这个游戏玩儿达不到一个起码的，我玩的开心的话影响他表达玩。因为打不通，我是不想去不想再玩，我不想去听他那些表达，嗯，就是 control。为什么我能接受他所有的表达？是因为他最不好玩的地方，在最后一场战斗。, Start Time: 540330
Text: 哦，就是我他之前前是你，你还接对之前 CTRL 我们如何的批评他他的那套就是实际上极其缺乏打磨，而且数值越积累越崩了。射击体验他是一个就是就是凑合能玩的，嗯，是凑合能凑合能玩就是就就拉倒了。只是他最后一次在观卡设计上，完全就是让我没有那种就是我玩的乐趣了。, Start Time: 562440
Text: 嗯，然后但是好就好在 control 这个游戏是什么呢？就是我之前该说的那故事都整完了，我就我就想看个结局，嗯，就拦着我看那个结局，你看他还是影响我表达我特别恼火。嗯，然后像之前呢就是玉璧在有一个阶段的沙盒游戏，就是典型的这样就是因为我玩儿到最后我都受不了了，, Start Time: 587650
Text: 所以我不想知我甚至不在乎这个世界啥样，就是他那个世界就算栩栩如生。我对的所有乐趣本质上就是在看文献。嗯，就我读 a 机也是这个乐趣，而且我读 a 机还比这效率高，嗯，就不用玩这个不用玩儿。嗯，就是这样，所以我那个时候就意识到，让我能好好的享受一个游戏乐趣的根源，, Start Time: 609120
Text: 就是得玩儿的好玩，这是个基础。对，不然的话它的表达产生了愉悦愉快感，我没法摸到它，嗯，至少我没法持续的享受它。嗯，然后这样的话对我来说这个游戏不合理，嗯就不自洽，嗯，就是这种感觉，就是他的体验上对我来说就不自洽，他就散了。嗯，就我宁可玩半个小时，然后我可甩了，, Start Time: 632615
Text: 然后我去看书，就这样，我觉得所以你几乎你就完全没有见过，就是完全不不好玩，但是又特自洽，特别那个对我印象，我印象中就是没有，就是比如说有些游戏纯是故事，但实际上他那故事是个玩的东西，嗯，暴雨这种的，其实我觉得就是 quanlen dream 在这点上一直做的非常差，, Start Time: 656270
Text: 嗯，就是他的互动电影缺乏不玩的感觉。嗯，我认为就是在互动叙事上很有玩的感觉的，典型是 TTG。哦， tell 要 tell game，就是我有那个玩儿玩弄他了，摆弄他那个感觉。嗯，所以我能把那故事坚持下去，我觉得也那么回事。但对就是嗯那那这个我如果我们要深究啊，, Start Time: 677830
Text: 就是不是那种圆桌互相怼的形，我们可能说我们深究一下说 TTG 和暴雨差在哪？因为我是觉得他俩肯能差，就是他时候吸玩上就差点东西，但是那就抠太抠细节。对，就是很抠。但是我就觉得就对于就我想问的问题是，就是你们是否认为 TTG 和 quantum dream 做这类游戏，, Start Time: 702870
Text: 他有玩儿他他这个能算是玩法，我都甚至不认为这个是一个是吧？大大众玩家们会认为这是一个啊游戏的玩的方式。二零一六年的话，我认为这样的东西不是有型是吧？但是二零二零一六年的话，对，但是这些游戏其实很早就有了。但那个时候吸引我的也不是他的玩法，而是他对他的表述。, Start Time: 720390
Text: 他的故事可以让我怎么让通过一个简单的方式去融入它。但是我依旧会觉得他们做的某些游戏是好游戏。比如说人中之狼，比如说比如说那个行尸走肉，我都认为是非常好的游戏。因为他们的故事让我收入嘛，但是我不需要他给我带来特别多战斗系统赋值我都不用，但是它依旧是一款好游戏。, Start Time: 741630
Text: 但是所以说这个就是让我很矛盾的，就是我说这样的游戏它并不好玩，我觉得很多人都会这么认为。但它是不是一款好游戏呢？我就觉得游戏这个这个领域定义很难，就是把它用好玩来注定它的好坏。嗯，这是我的一个观点。嗯，因为我特别愿意我别的例，别的例子可能要具体分析单。就这件事情我倒是就是我比较倾向于认为这是一种就是对玩法识别的差异。, Start Time: 763355
Text: 是对，就是就单说这个这个可能这这讨论有点就太窄了。就是为什么我觉得 TTG 比比比夸 ner 这么好玩儿？是因为我觉得叙事类的就纯叙事类的游戏的乐趣就是在于那种主动性，就是你能控制剧情走向那个主动性。嗯，像狂浪 dream 吧，就是暴雨，还有这个就再往后之后，, Start Time: 794290
Text: 其实唱完双声和底特律没有这种主动性。嗯，它更像是这种性，就是它是它是一架子的磁带。然后我抽了这个，看完之后我要抽下一个。对，是，但是 TVG 的话就是像人工智能，就是人工智能。是是那好，感觉戏就是我我在百弄这个故事，所以我认为这个过程至少还是玩。是啊，但是我觉得这个我们这个讨论有点太窄了。, Start Time: 817780
Text: 对，太窄了太窄了。对，但我觉得这个这个智能并不是咱们今天所说，那是那个玩里面。对，但是这个也是我个人对于好玩不好玩的一个重要的判断。就是我不会因为它所谓的好玩，嗯，到底要不要必须须好玩玩？我不认为游戏必须要好玩，这就是我的一个观点。嗯，那你俩觉得 her story 算好算有玩法吗？, Start Time: 843600
Text: 算好玩， her story，还操还真他妈有对我也觉得是个玩法，而且他的玩法非常之创新。嗯，但是我非常非常就挑人了这个嗯但是我也认为就是一个极好极好的游戏。对，但是我总觉得咱们如果都讨论这样的游戏的话，嗯，那有点麻烦，好像像一个不可挽回的深渊。对对，就是跑题了，, Start Time: 866760
Text: 就讨论什么是游戏了，变成。对对，但这个我们适合这种游戏适合放在后面说。对我觉得就是游戏类型和游戏产业本身它的呃创新。那就是那我把我要说的这个事情就是说极端化啊就是很虚的这个事说极端化是为什么呢？就是我为什么说游戏必须要好玩，特别是好游戏必必须要好玩。就是因为我们讨论，, Start Time: 886730
Text: 我们给告诉就是告诉我们自己，或者我们在讨论中认认定它叫他是好，他比别人好，就相当于它是一种我们选择的倾向吧。就是我们认为游戏相对而言应该像这样，对吧？嗯，但我们说这句话的时候代表着一种态度。对对对，那么在这种情况下，我个人识别的状态是什么呢？就是如果你一直玩那些玩法很弱，, Start Time: 909170
Text: 嗯，重视表达的游戏，嗯，就后这种弱是一种虽然是一种相对概念，但是其实就是它有有个很鲜明的比例，就是不是说就是不是说刺客性能没玩法，我你都没有明白我意思，而是说他的玩法是很意思意思的，是是是对吧？很这个形容非常很很凑合，对吧？意思意思对对对，这样的游戏在我个人体感，, Start Time: 931450
Text: 我发现一个它会产生一个什么情况呢？就是它快速消磨你对游戏本身的兴兴趣。嗯，然后然后从我对我自己的观察和我我同龄人，我去考察他们为什么不在玩游戏。我我我说的是那些在高中大学跟我玩一样游戏的，不是说那个我们一起打到他那批人，而是说我们在那个时候都是欲臂爱好者。, Start Time: 953600
Text: 就比如说那个时候 PC 游戏，你想就波特王子就是是是是就是我我同龄人其实 PC 的记忆不是暴雪，就是与你欲弊。对，然后这些人为什么到了我同龄人同龄的状态下，他们就是我觉得就就不好玩了，然后就不玩游戏了。嗯，就是在我看来你持续的玩这个游戏，甚至折损的是你对游戏一个大类的热情。, Start Time: 976520
Text: 嗯，因为我那一年与游戏玩到最后我就是这样，我就他妈我说消耗代价，如果一提到游戏，我就就无我这个指控还挺严重的。是的，所以我说很严重，指指他们，这让对，所以我说游失掉了。对，所以我说的是道德德绑架，我我今天要做就是道德绑架。我跟你说，就是我这个观点的推到极致是这样，, Start Time: 998660
Text: 就是如果你不改出这种认识，就是你主要他这个能上升到一个特别特别狠的一个狠的一个层次。因为因为对是这对，因为我我狠起来是因为我后来发现如果我这么想，就是说明这个这个事儿的本质是一种慢性绑架，会摧毁我吃饭的这个行当。对他觉得这个就是他会摧毁产业。对，就是他有一种可能是那种他实际上是有一批在年轻时在轻涩时消耗消费游戏的人，, Start Time: 1018160
Text: 在到某一个时间点精神状态达到某个时间之后，就彻底觉得游戏不过是如此无聊的东西的。那种可能是因为富这件事，对我听你这么说，我感觉玉璧是骗子。对，就是玉璧什么呢？就是你在描述个什么东西啊，就是我替你来抽象一下，就是说你以后还会参加合计店，我等会儿我要找我，你没有个找补机会，, Start Time: 1046330
Text: 你先落。这像技术术先让证明老师说四十二，他描述的是个啥东西呢？就是有就是有就是有这么一种菜啊，这个菜呢他卖的特别好，因为玉璧的游戏卖特别好。对啊，是对对对，就是大家都买。然后这菜呢还能让人们慢慢的就不想吃这菜。对，然后有这么一种菜在菜市场，而然后持续畅销，, Start Time: 1070350
Text: 而且越卖越好。是是真的是这样吗？然然后然后我想说一下，就是不符合市场经济，又能帮人们，就是他又会知道刺激人把游戏给戒了，然后人们还能就特别意买。你知道我想说的是什么呢？就是因为啊为什么会这样？是因为玉璧的游戏，因为他纯粹的题材吸引力啊，他能吸引游戏外的玩家就是很吃的了。, Start Time: 1088450
Text: 咱们这样。对，然后当他们吸引过来之后，他相当于损耗，这些人就把这耗完了就扔了。就是我我觉得是这样一种感觉，你知道我就是我对待完全重视表达的游戏，我对他的道德批评是这个啊严重了严重了，包括我自己，包括我看到的人，就是如果他只能识别 EB 上相机很好的话，他要么就改出这个状态，, Start Time: 1109490
Text: 就开始玩别的了，要么就淡出我的讨论了，嗯，他就懒得跟我打招呼，他也不买择信条。就是其实不是针对于币，就是不是真的不是真的。你举着玉玉璧的例子，我甚至还觉得不是很恰当。是，其实还有一些别的对，那还有很多游戏他在玩。然后玉璧这个为什么说会要顺着玉璧说呢？嗯，就是玉璧很创伤我的，, Start Time: 1168980
Text: 那年之后让我重新产生一种希望和热情。一方面是我开始玩那些就是玩法很重度的游戏的。另外方面是因为玉玉璧做了做了奥德赛哦，和奥德赛和和起源就是起源很不喜欢。我说过，但是就是从他歇了那一年，然后次技脑转向来看，你就发现玉璧就算他做的不好，他的游戏的玩法设计的重视程度在提升。, Start Time: 1193030
Text: 然后我立马就发现这个游戏对我的粘性就提升了。嗯，就是我觉得然后然后我是然后反而我就觉得游戏对我吸引力也在回升，就是我是一个我完全体感的这样一种感觉。嗯，然后包括我跟他们讨论的人，就是如果他听得进去，我对他别的类型游戏的推荐，就是如果他产生了对玩法识别的敏锐性，, Start Time: 1221580
Text: 就是因为跟我讨论很可能是跟我经历差不多了。就是小时候玩网游啊， dota 然后然后怎么样，然后接触了就觉得那个这些热热闹闹的游戏很有意思。如果他渐渐的产生了对玩法的那种追求，他就他就他就玩进去了。嗯，不然的话他就改出去了。然后他可能随着年龄增大，或者随着社交圈的变化，, Start Time: 1243580
Text: 他就大可以不玩游戏了。嗯，那你说的那种弱玩法的游戏，对业界的这种摧毁，其实说理和摧毁，我不认为就是要摧毁，也就是要这种毒药。我我我是觉得我其实不是摧毁业界，而是说对玩家产生这样的影响。就是我觉得他就是让一部分本来可以更长时间享受游戏的玩家，可能就没有那么长时间的享受。, Start Time: 1265760
Text: 他这个还是从一个特别市场化的角度感觉，而且是我很个人说很个人。所以我说就是有了 NS，其实也不是有的感，就是那个时候我就转去玩 VU 的游戏。嗯，然后我去我去 call 那些游戏的时候，我觉得哦就是那个那个游戏给我的观感是给我一种活性，就是一种活力。嗯，然后让我觉得哎呦，, Start Time: 1290070
Text: 我就我就可以玩一直玩，嗯，嗯，知道有段时间玩刺客的玩枭雄，我就沉迷于看迪更斯说啥了，然后就说啊然后然后我就累了，我就放下了，嗯，然后再也不开了。然后不止于，比如说当时的很多有一段时间我特别沉迷于开放型世界。嗯，就是这样，然后后来见到我一个都受不了。就其实是这个这个类型，, Start Time: 1311470
Text: 其实是市场上代表了一种市场上的这个产品类型，就是售前导向。嗯，他说这个慢性独药的效果为什么不显著？是因为这些游戏在你买之前，他看起来都是非常好的。嗯嗯嗯，就是售前导向的游戏，包括他玩游游戏的前几个小时，就是他们现在这个是市场有一样这样一样的一些这个成高成本的，, Start Time: 1333460
Text: 就是大制作的游戏，就是我注重前极小部分的那个体验。然后我注重这个游戏的卖相，就是在他卖之前，我能给你展现的东西有多么美好。还有就是营销，就是营营销费用，只要你掏了钱买到游戏之后，这个这笔交易就结束了，完成了。嗯，然后你比如说你你你现现在可可能很多人的时间也只能体验前面那个。, Start Time: 1353640
Text: 是的，或者说比如说我这个十个小时是很好的对，你可能只玩十五二十。然后但是呢后边因为我们知道现在很多游戏的通关率大概在百分之三十左右的晃，这是主流的一个对，甚至是就是可能更特殊的游戏，还要更低更低。对对，没有能达到百分之五十的游戏，就是都是很牛逼的了。对，那太牛逼了。, Start Time: 1373980
Text: 对，所以大家就会觉得就是很大多数人对这个游戏的印象会停留在前一部分。然后在这前一部分，你给了他足够的这个好处，就是还还可以。就像你像他说的意思意思，那玩法还凑合合这样的话呢他就很快会转向另一个游戏，他不会对这个游戏有特别恶劣的印象，只不过他没有坚持玩下去而已。, Start Time: 1392970
Text: 他可能在售前的那个更好的印象对他的嗯有点印象更深。就是你觉个毒药的效益，觉得这是一个不好的游戏。然后你下次再来这个游戏，他还会买的，然后他还会买的。但是问题就在于，你会发现这个东西的本质有点不像是玩游戏。是的，因为你玩这个游戏之后有一种自信感。这个自信感是什么呢？, Start Time: 1413380
Text: 是游戏的玩法设计，说服了，你可以接着玩下去。而这而如果他他的玩法设计就是玩法的，给你的力度感，给你的利度。他打在你身上力度很弱的话，他的本质有点像是就是一种刺激。这个刺激戳到一定程度，你就觉得不负刺激了。对我明白了，你自然就改出去了。就你觉得玉币的游戏戏用一些就是不是？, Start Time: 1431120
Text: 对，不是身身设计东东西，然后者者说就是游游戏的东西。对，就是是就不是游东西，就是挣点东西，然后就是给别老丢丢。是对别对我，我求求我打开了，我就打开说你举到很多其他的例子。比如说对比如说合并之后的万代南梦宫，嗯，他很多的这个 IP 游戏，包括 EA 的很多这个挂着什么，, Start Time: 1453040
Text: 比如说星战啊什么这样的东西，比如说次时代的游的对开放性世界游戏，像女少原型那一类的，包括 sucmer 胖是做的什么次子什么的，对，这类都有这个属性。明白。然后包括就是我很深恶痛觉的，无法在当年应该是无法吧，就好好做的欧美的动作、梦想、游戏嗯，都是这样。对哪一种它其实是一个故事驱动的玩意儿。, Start Time: 1473310
Text: 就是我想知道下面是啥，我管这叫论斤版游戏，就这游戏的份量就就是有有足够多的美术和足够华丽的游戏。对，包括包括重启之前的几作，哪怕市场反馈很好的古墓丽影，其实都是这样的游戏。嗯，就是他驱动我的不是很巧妙的谜题，以及解开这个谜题的快乐，就像波斯湾的那种，不是，, Start Time: 1496330
Text: 他其实就是他我知道他在驱动说说接下来是啥游戏啊，是这这个东西就我我是觉得这个东西对我就是你听评书，想赶紧听到下一章。对，就是没事儿。那感觉他对我其实他在损耗，我就是对游戏的热情。大部分其实线性叙事的大游戏大作都是这样的。那你玩比狗，那那那神秘海域也是这样的，, Start Time: 1515810
Text: 典型的神么神神命域非非常非非典型的。然后像像使命召唤，从有关卡设计到不需要关卡设计，就就简报对话，然后啪往里一一扔，然后就是掩体你打六十把岁，然人打死下一个简报，这特别清晰。因为老了使使命召唤是有那个关卡卡和一套玩法，这个玩法甚至还跟他的那个叙事的关系上。, Start Time: 1536470
Text: 嗯，然后他实际上就是你再回头想想使命，召唤现代战争一和二他他我们回忆起来是故事很打动你，他实际上是玩的过程很有乐趣，然后你玩进去了，然后你又被故事打动了。其实是这样一种关系，就是哪怕是线性叙事的游戏都是这样的，就他都要有玩法，所以就是我是这么想嗯，那个意思。, Start Time: 1562610
Text: 虽然其实有段时间很好，游戏一定要有，对好游戏一定要能玩嗯，比较好玩。对，一定要能玩。否则的话，这个游戏在我看来就是嗯顶多就是有可圈可点之处，嗯嗯，是这样，就至少要好玩吧，对吧？对对，任天堂游戏可能就是真的对对，他不要玩一个好玩的游戏，可能它都不一定是好游戏。, Start Time: 1583920
Text: 嗯，好玩。对嗯，对对，但但如果他不好玩的话，从正方的观点就是说好游戏我们不错。任认为为上一期说这个牛逼往上的游戏。对，好玩应该是一个必须必要条件，必须得有。是对对对，嗯，是这样，基本上没有小孩，就该你们说了，就说啥，就是一辩二辩，这是我操。哎，有有来来回回啊。, Start Time: 1603410
Text: 对，可以可以可以，我是为什么反对那个四十二的观点？嗯，就是我一直认为一这这这个东西咱往大了说，他一直给我的感觉就是它的包容性和它的创新性和它的活性应该是非常非常强的。是是他不应该他因为有着无限的延展的可能，所以他不应该被某些词语或者某些我们所谓的概念去归类。, Start Time: 1627290
Text: 对，因为我觉得很多的，包括你刚才说的就 her story 之类的。其实他们都是突破了一些原有既有的玩法定式。对，然后用自己琢磨出了一些特别崭新的东西。对我觉得很多的独立游戏都可以代表的这样的一个方向吧。就是创新在行业里面的一种代表了一种活性。但这种好玩是需要时间来告诉大家，, Start Time: 1652090
Text: 嗯呃好玩这个东西就是好玩这个定义吧。我觉得他是随着业界发展不断的变变化的这种感觉的东西。嗯，我们可能十多年前认为的好玩，真的就是打击感手感，然后动作要素之类等等。但是现在我是觉得我们好玩的定义应该被被扩大了。嗯，但是即但是即使但即使是认不认为的人，可能只有比较少的一部分。, Start Time: 1674490
Text: 嗯，比较多吧，可能我觉得是有一定少啊，真的吗？嗯，我觉得应该是很多的，我觉得不一定嗯就是包括变成我我我会特别愿意举这 qutem dream 和和刚才说的那个 TTG 这种例子。因为我觉得他们是在可能是几年之前，他们是最早去做一批做做做一些创新的一些人。就是 davik k 可可能他后期做这些游戏，, Start Time: 1700820
Text: 包括底特率之类，他并不是那么吸引人，他又没有好故事，他又没有新的创新。对他自己来讲，但他的暴雨，他他的这个华氏温度计之类的，就是那个时确确实给了人特耳耳目新的的种感觉，而而且他制作水平平其实并并低。嗯，但是他脱离了很多玩法，让你们认为让玩家可以觉得自己真的是在演电影。, Start Time: 1724980
Text: 对，就这是另外一种新的体验。但你说他好玩吗？如果是放在当时的好玩的体验的概念里面，他一定不是一个呃特别好玩的。但是我觉得游戏的活性，这个媒介所所蕴含的活性就在于嗯，就我们不应该说游戏跑好游戏一定要特别好玩。嗯，因为这个好玩的定义概念太广泛了，有很多。我们可能不是你刚才所说的那种，, Start Time: 1745820
Text: 比如说举四个信条之类的例子，这个都是特别大众化典型大众化的这种东西。但是我觉得就是小的东西是能有突破的，就是他的游戏的灵魂就在这儿。所以我特别反对这种一概而论的，就是这种下定义的方式。就是游戏到底要不要好玩，我觉得非常多不好玩游戏它都是嗯好游戏。对 her story，, Start Time: 1771550
Text: 我觉得它并不一定是好玩，就是它这个好玩的感觉很模糊。他这个但他很有趣，我觉得不能说他这个是好玩，但是他觉得是好游戏。好，我要我要用说一下。首先是我没一二，我其实不想一概而论，嗯，是因为我没有那个能力说的很密生。因为你说这个问题的时候，然后我就要说另外一个，, Start Time: 1794530
Text: 我的另外一个基本上也是我自我体感的。嗯，一个另外一个角度就是我认为创新游游戏的创新真正落下来就是真正拓宽边界了。而不是我想我我怎么说不那么难听，但是应该还是很难。不是没事，你这哗众取宠，不是在杂耍，不是在设计上杂耍的话，它实际上承载他来是玩法的创新。嗯，因为这个我我作为比自己自己的体感的对照，, Start Time: 1814590
Text: 对照主是我对完我作为一个完全见证了独立游戏这一波启动，就是我对他充满了热情的希望到我对他基本上失去热情。这个过程其实我发现独立游戏行业的另外一个状态就是它可以往死里创新。嗯，但是哪些创新是留下来的呢？被玩法承载的嗯那些创新就是说 her story，实际上你看就像我说的，, Start Time: 1846920
Text: 他是他还是在玩儿，就是为什么我们不能准确的识别出它是个什么玩法？嗯，是因为同类作品不多，或者说他这种玩法就是创新不可被复现。嗯，但是实际上就是独立游戏做过很多各式各样的创新，被证明为就就是一心就图一新。嗯嗯，但什么样的创新不只是图一新呢？就是依然要拿来玩，, Start Time: 1874340
Text: 就是就是在玩儿的这个过程上，嗯嗯，拓拓宽边界，然后然后独立游戏。有一种就是这种观点，就是对玩法创新的不够重视。其实很重视啊，就是独立游戏至少是一个集体性的对这个东西很重视很关注。嗯，不够重视的结果就是实际上在独立游戏。比如说到了今年常新的常绿常新的类型是劳累是玩法的老类型。, Start Time: 1899870
Text: 对我觉得很可惜。不是，其实是这样，四十二就是现在我们都比较更接受独立游戏去创新嘛。嗯，然后这个在别的节目里说过，所以说大家很多人就觉得死亡课前也是这样。今天今天也是这样一个话题，就是说你是这样一个游戏，为什么去做成你其实独立游戏就是三 a 独立游戏怎么会有这种东西？, Start Time: 1931050
Text: 就很多人质疑这个事儿。但其实我是觉得呃把创新推给独立游戏，其实挺不负责任的。是因为独立游戏之所以独立，就是因为我不需要负责任，是我只需要做我喜欢的东西就可以了。那如果一个产业把它的这个创新这部分，就觉得说需要交给这些游戏，交给这样一个。就比如说电影电影的发展完全靠独立电影去推动，, Start Time: 1949080
Text: 说我们商业电影就是就挣钱了。对创新找独立电影去，我觉得这是一种非常不要脸的行为。对，所以我会给今年这个小岛修夫这样的一个很我觉得很有问题的一个作品，我会我觉得他是非常有意义的。就在这就是我之前好像咱们群里里也说过，就是小岛很很有意思是在发售前三天，他有一个普利司通的一个宣传片，, Start Time: 1971120
Text: 可能是一个合作什么的，我不知道。然后他在里面就说那个话，大概的意思就是说说对我在做这戏之前，就好多人都在跟我说说你不会成功的。死亡贡献不会成功的。就是如果是独立游戏，还好说是大规模的战略游戏，你不可能成功的。嗯，这有那么多独立制制作人，是所有人想做大规模，, Start Time: 1996580
Text: 没有人成功。嗯，然后小导就说说那总得有人成功吧，对吧？就是只有有人成功了，后面才会有人嗯说他会可以做才会有人做。就是说就我就像那游戏里一样，就是我希望我能踩出一条不太清晰的路。然后别人站在我上面，我的路上踩，嗯嗯，看到我的脚要被别人盖掉，就是他会很高兴。对我觉得这个还挺让我感动的，, Start Time: 2014550
Text: 就是他没有想到说我要牛逼，我要成功，说他想的就是我要做，他觉得应该做的事儿。对我是觉得这个不应该把创新交给是交给。其实对然而你举这个例子，却被人指责为玩法空洞了。讽刺过。所以我我你你刚才说那个 her story 那个例子，我回来说回来，就是我觉得它是好玩的。, Start Time: 2036490
Text: 嗯，我觉得这个很好的东西它是好玩的。就像我刚才说的，我我我我个人的好玩的定义，就是通过互动产生的产生。有趣说 story 没有，就是你没让我纯看你是是让我玩的这个过程。 story 那可太互动了，在角色角色产生正反馈嘛，而且说没有类比的游戏，我觉得其实还是有的。, Start Time: 2057990
Text: 其实就是 her story 有一个特点，就是它其实是文字互动嘛。那我们把文字这样一个东西，把说放放大。说成概念的话，有些游戏他给我的互动就是每到一段时间让我做一个二选一或者三选一，每到一个时间让我做一个二选一或者三选一。我觉得这样的文字游戏和 her story 这样的文字游戏比起来，, Start Time: 2075250
Text: 那它就是没有玩法。而 her story 是有一个非常好的玩法的。嗯，同样的例子就是本子游戏里比较好的玩法做的比较好的。比如说这个逆转裁判嗯嗯，那就是说这个那就是有玩法的，他不是只是让你选是或者不是。所以哪怕到今天的我我也认为这个电子游戏虽然我们都认为它都是 game 啊 OK。, Start Time: 2093480
Text: 我我也我也不会不想强象这个事，但是当玩法弱到一定程度的时候，嗯，你就很难把他去和别人比较，或者说把他也认为是一个游戏了。甚至我我觉得这个 her story 或者是这个逆转裁判这种游戏，他甚至可以和谐更激烈的游戏去比较。因为他们有自己的玩法，你可以和他们比较说哪一个更稀有哪一个更好玩。, Start Time: 2113430
Text: 但这种纯叙式的就是没事让我选。比如说今年有一个非常受欢迎的那个咱们中国的那个谍谍报的那个呃就是那那个型守护者对他非常好，他非常好。这个故事非写得非常好，然后有非常多的选择非常多。但他玩什么？你告诉他他玩什么，就是他说那个玩机拿实在吗？拿实在美美玩听听一遍。, Start Time: 2132970
Text: 对对对对，就玩他没有玩法。对不起，我确实得说他没有玩法，或者说他想要的玩法是分心记，就是记住你之前发生事然后分析的，但是他就没有做到，就是说没有好的玩法，设计不集中，他不能说服玩家做这个事儿。所以我觉得就是这个事其实不见得是一个非常明显质变的事儿。它是一个量变的事，, Start Time: 2151940
Text: 就是你这个玩法有钱好说，他其实是一个连续的变化的。嗯，真的，当你弱到一定程度的时候，你很难说他是好游戏。你说他好，我没有我我我我不反对啊，是好游戏这个事，你你觉得说出来有点嘴软。就是那如果他是好游戏的话，那比如你就是说隐形成功者是好游戏，肯就不是好游戏。你觉得这对吗？, Start Time: 2170100
Text: 嗯，嗯，你觉得对吗？我明白明白。嗯，然后对，还有这个好的事儿，就是另外一个例子，就是说就是就是为什么说我觉得有玩法的游戏是好游戏，它另外一方面是一个态度和和评判标准的原因是就是他你需要玩家形成某种共识之后，然后它会反映在制作者和市场上。嗯，因为我觉得独游戏这几年这些年就是因为可能不够重视。, Start Time: 2190980
Text: 然后它导致一种现象就是很多极强的开创性是在独立游戏店进入黄金时代初期就完成的。比如说 rock light，嗯，你说以萨什么的，哪个做到比以萨好了，就是有的比以萨多，嗯，有的比以萨设计的巧，哪个就像雨萨一样又多又小了，其实非常少，也不是说没有就非常少。嗯，, Start Time: 2218070
Text: 我觉得这个东西背后的价值观，实际上就是说游戏可以相对的不那么好玩。嗯，就就是我我所以说我我不能认同，就是说如果像我这种钻你老家人，我恨不得就千万别这么想。嗯，因为因为时间一长，因为我就经历这么长时间，时间长，我看到了就是大家都都不那么好庸庸碌碌了。嗯，对，, Start Time: 2242100
Text: 所以说所以我很怕这个东西，嗯，所以说我就我就就咬后槽牙，我也要说这个不行，嗯，所就说是这样的一个态。嗯嗯，是这样的感觉，我不知道我不我不是从杠杠角度，但是就是说你就就就你们让我来录这个的时候，我来的路上啊，我我在想就是想我过去给我一震撼的，让我就是这一辈子都不会忘的。, Start Time: 2265560
Text: 这些最就最好的游戏里面有很多是玩法，弱到就是你就你你要瞪眼跟我说，他是好玩的，我我你你们也得做朋友，你说怎么办呢？你说试试是哪？比如说说就 witness，比如说那个寂静灵寂静岭二他这个二这个游戏对你说这个游戏特别好玩，我觉得这就纯扯。对，这个游戏是一个伟大的游戏，, Start Time: 2286130
Text: 伟大游戏太是牛逼了。这这游游论调很大啊啊，对，然后这种核心玩家面前就说话，以前有很多人认为就是那个他的他的玩儿这部分几乎是就是一个我要忍痛，就是我要咬咬着牙，咬牙就是纯是硬挺着玩去，但我一定得玩，这个就不对。这个这个他团团队，他这个论论点在我的射程范围内没是了。, Start Time: 2309360
Text: 这这真不行，这个啊。对，然后然后其他的游戏呢，就是就是说还有一些呢，就是除了刚的的 venwitness 就肯定的嘛。但是就是说还有一一类的游戏，就是就是这个所谓的走路模走路模拟器这个游戏里面就是他们之间的这个好和坏特别好和非常糟糕。嗯，的这个差别也都不是用玩法拉开的，, Start Time: 2331980
Text: 不是真不是，但正我行，不是说到了一个我很想讨论，我举几个具体例子，我是我也要大概说一说一一个。 fafaman man fareword shir watch。然后另外一个是爱迪芬奇的这个记忆，我们拿这两款走纯走路模拟器来稍微的说一说他们的玩法到底在哪，他们到底是不是好游戏，, Start Time: 2354610
Text: 他们又有没有玩法？嗯，这两款游戏戏玩糊吧，欢以说这这是两个很好的，就是因为它真的很模糊，嗯，巨模糊。因为我我把这个说完之，我要举两个极其清晰的，嗯嗯，而且是甚至让让我就是直接咬定，就对以后所有走路模拟器都他妈是傻逼的游游戏，一会儿再说，一会儿再说啊。这这两个游戏的话，, Start Time: 2374130
Text: 我也要举那个例子，我知道倒倒倒还真的就那个挺模糊的。嗯， firewatch 就是是一个典型的，我在那个阶段评价拉满的游戏是吧？对，嗯，因为我对他的评价也很高。是的，但是如果你让我现在来评价的话，我可能就会觉得相对比较一般。嗯嗯，但是我觉得就是像罗马刚才举的那个例量，, Start Time: 2395780
Text:  firewatch 的对话，有玩法，有啥玩法？有胡说没有，我觉得就是很弱，他太弱了，很弱。嗯，接下来这这场辩论就进入到了非常难看的，非常难看的对，玩法识别的能力都拿着一个框，然后把所有的东西往里放。对对对对对，当然当然了， p 了，当然我要承认了，就是如果我转变之后再去玩了，, Start Time: 2438300
Text: 你会发现我对艾丽芬奇的回忆评价没有那么热情，是吧？现对呀对我对我我也不是的，但是我承认他好，嗯，我对他的好的极高评价是他那个怎么说呢？说装逼点，美学秩序是表表现。嗨嗨，我我这这太牛逼。哇，这个游戏居然可以这么表达，嗯，但就以我现在的价值观，我就没有那么认同，, Start Time: 2459650
Text: 他是个好游戏。嗯，然后然后 firewatch 的话就是以现在我再去玩的话，我的就是评价会相对艾里芬尼回忆会高一些。嗯，但是也是就是我认为他就缺乏玩法，嗯，是因为他其实啊这个 firewatch 的开头有迷惑性，嗯嗯，就是这个游戏有一个悬念啊。对，就是他是不是玩的，, Start Time: 2481630
Text: 然后我都稀里糊涂了，然后我就是就通关了。我我我已经开始跟对讲机，对面那位女性产生情感对沟通的时候，然后他这个游戏让我变得不太在乎他是不是玩的。但实际上他有一个引他在引导阶段，其实是一个特有欺骗性的。是也这就是他为什么留在留在人们脑中留下印象的一个重要原因。, Start Time: 2503395
Text: 嗯，他是用一种很模糊的方式来处理一个情感的曲线。对，让你情感产生一个联系，到最后吧，唧给你一下子。但这种东西跟玩其实没有什么关系。是你，你只是你，你只是在一个艺术展展，这确实是一个参与了一装置艺术术一一个程程，你只在里面脑左向右看到最后给你讲了一个故事，是是你玩了没有你只是参与了社好类的，, Start Time: 2526570
Text: 确实是你说的很好，他就是个装置艺术。对，所以他不是游戏嘛，你自己都是不是游戏。电子游戏是可以做到很多的可能性的啊，是就是他的生命力之中的一种，但他没法用好玩来评价，完全同意嗯，就是对方辩友的这种纯粹主义的论述，让我感到反感。哎哎，这个终于在反方一种，我的老架太好。, Start Time: 2550890
Text: 对，就这帮这这平衡了，这帮游客玩游戏了是吧？对，游戏贵族啊，对，就就就要从游戏里面去，他们提炼，就是你知道吗？就有一种纯粹的东西，游戏里面有一种东西是最游戏是对对对对，我这种下面的东西他就不是游戏了。对对对，哎，你给我这个东西，如果全都是后后者的话，你们在糊弄，, Start Time: 2573360
Text: 我是就就一种片片，没有有象象。对对对对对对对，非非非常感观为，且如果变成像素的还好玩吗？是这意思吗？对吧？就很多人就质问吗？就是说你们都说的好是都说都有玩法啊。好，那把那些好的画面什么都去掉，演员都去掉。这个责问现在变成像素的送货，你还玩吗？对对对，你哎他说的很有道理，, Start Time: 2590300
Text: 是好像并不太会觉得好玩。对对对对，而且就是咱有一些听友会，就是会会觉得我是这样的人，就是因为我做我之前咱们的那个那些我的节目里面，对，就是我是一一副那样的东子，嘴里跟大家说就是就有我有一副那样的嘴脸，就是说责任就是游戏，不是就是是是是游游游得得别纯粹，就就是那个要把游戏东西都扒了开，, Start Time: 2607940
Text: 要去看那本质怎么怎么样。张阿森不漏了，但但我不认可这个东西，就是就必须得有一种开开放的心态。没有道理，没有，就是一就是我说句最难听的话，就是如果十年以后咱咱们咱们坐在一块都领着自己孩子，然后开开这 PS 十五，然后然后去打的这个就是当就最好的游戏是使命召唤现现代战争十二说我真的就这觉这的样子。, Start Time: 2630270
Text: 然后我我真的你刚才你举你举那个寂静岭的例子，不对，就你跟自己的证明自己的错误。不不不，我咱咱俩不一一会就是我也忍不注意。好，这这节目你终于有原装的感觉，就是说真的有就是就是说你就是你不能抱有一个特别纯粹化的。然后就是说游戏就是确定的是什么什么什么的样子。然后我们再拿这个东西去去这个拿这个标尺和这个召唤去去勒这个十二。, Start Time: 2651650
Text: 然后你一勒它这个事儿就变很危险，就变得很窄。我知道我们讨论错合在哪了，就是我讨论的是一个特别俗的，就是可持续性，然后然后就是要有有人玩。对，让我们聊。对，等于你们聊的是表达。对，就是说实际上就是主要是游戏。对对，是什么？就是其实以我现在价值观我认同就是 firewatch 做这样的尝试。, Start Time: 2677670
Text: 但我不认同，有一定规模的产业一直做这个事儿。所以就是我说一说 fie watch，如果在有续作，然后可能我还玩，但再有续做，我可能就受不了了。对，然后就是我刚才说的，就是我想的是那个事儿，就是它会导致一部分人改出对游戏的喜爱。是这件事情嗯，就是我我认同他单个的对，, Start Time: 2697920
Text: 比如说游戏艺术表达的就是游戏表达的拓展。嗯，但是就是我会认为它落不到实实质，你说的特别对。所以我想补充我后面的一个呃观点就是 firewatch 这样的游戏，它虽然存在，它也可能会被人喜欢。嗯，但他成不了商业的主流，是因为它本身就不符合市场规律。因为市场上的东西，, Start Time: 2720720
Text: 商业的东西它本身就是有。然后我客观我更上纲上线，是我认为它不符合游戏的规律。就是我是这么想，我那那那那我是这么想，也不能我觉得但是我得先把狠话说了，你才能反驳嘛。对，是，但我觉得你要是咱们就放在市场里面说尔 fiwatch 之类这样的游戏，他不可能取得一个特别叫做的一个成绩，, Start Time: 2742520
Text: 他肯定是较好的。因为艺术的东西永远跟商业东西都是有一些矛盾的，是斯尔泰斯的那篇文章，你大家再复复一一下。对说特别别特别牛，觉得不可能跟跟麦登橄榄球去竞争。但是 firrefirewalk 这游戏就赚疯了，就那个 settlecompos 那那公司就就赚的已经就是嗯两千多万美元的收入们能赚。, Start Time: 2760180
Text: 但是他他相不行，行行的浪潮是都去义工那儿做这种游戏，就是我完全不在乎这事。就是因为咱讨论的是好游戏，是不是必须要好玩？是就是呃你刚举这个例子，我心里想的那一的那一对，是那个什么是亲爱的伊斯特和那个万众狂欢，就是那个不是一斯公司的。我说类似这俩的游戏，就是后且在我看来就是很不行，, Start Time: 2779690
Text: 那太多不行，就他就是那个断绝了。我对主动的一些爱好的那个，然后那个前面这个游戏就是好极了，就在我看来是好极了游戏。但是当然当是一个组组就就玩人狠。对对对对，呃，而而且好像都黄了，已经不太准确。一会儿我要说一下这个事啊。对，但是亲爱的伊斯特，就是他就是就是这两个游戏最大的区别完全不在玩法，, Start Time: 2801250
Text: 他俩都是绝对零玩法，连鼠标左键都没有，是就是没有。对，就是丑，就是他连开门那个按钮都没有，这才是真正的纯没玩法的游戏。但是他感能有一个区别，就是后者是个非常平庸的东西。而前者是一个杰作，就是后者那个东西你一直玩到最后，你玩了七八个小时，玩到最后就是你进到那屋里看到那个事儿的。, Start Time: 2819450
Text: 是的，结尾的时候你还有一种什么体验？就是我说过是我的体验啊，但是我相信代表了很多玩的游戏的人体验，有一种将信将疑的体验。就你没进去啊，就你还寻思啊，你就想看这个是吗？是或者是就是有一副那个局外人，就是有一副影影评人的感觉。就是啊你想玩这个是吗？啊，对你完全没有被他给带进去，, Start Time: 2839340
Text: 就你没有进入到他的那个世界里面。是，但是亲爱伊斯斯特，他他只有两个小时。但是就是到最后，虽然你你可能啥也没看懂，但是就是你进去了是吗？彻底彻底的被他卷入其中，然后就是就是啊是是浑身颤抖的那种感觉，但是你就是其中差别，但是这个差别完全不是有玩法来构造出来的。, Start Time: 2858500
Text: 我不在乎他是不是一个大麦座的游戏，不是一个维为非常好的游戏啊哦，能不能来点狠？嗯，是是这样，我再继续再再扮演一会儿。这个二零一六年度，现在我是有转变的，然后就是我一直有一个想法，就说服不了我自己。就是说如果说这个先不说他是不是游戏啊，就这样这样一个东西它非常的好，, Start Time: 2875960
Text: 给你很好的情感体验。其实刚才我们说好玩这个事儿，它不仅仅是特别正向的那种情感体验。比如说你举的那个基金岭二的例子。对，就是他通过一些东西带给你的那种极负面的那种东西，其实是他游戏的玩的部分精妙的地方所在。嗯嗯嗯， OK。对，就是所以是就是而而而互动巧妙了。, Start Time: 2897880
Text: 对而互动产生的乐趣呢，也不仅仅是一定要通过按键啊去互动。比如说这个 firewatch，就是他跟你说你被欺骗被就是说非常说了。其实我刚才想说的是 dear 意思，就是我当然也很非常喜欢他的注意力控制。在我看来是这种玩的控制，怎怎么都让他们说了，就就这种就是非案键式的这种互动，, Start Time: 2921890
Text: 你要这个环境非常苟，互动是非样滑了。对对对，真的是这个。是的，以前我原桌就缺乏这个环境，所有我要玩儿这戏非常棒，诡变我回忆的互动的，以就就就诡辩这部分。对对，诡辩就不细说了。我有一个地方一经说服不了我自己。就是说如果一个东西它好，然后我就是他这个好，这个部分是不是一定要用游戏这种方式来表达。, Start Time: 2945869
Text: 这个是我特别看重的一点，就是其实跟开始资料最开始那个论点有点像，就是说反过来想，比如你说那个就是完全连开门都没有那个这个东西，他是不是可以不用游戏的形式来也能达到这个效果嗯，都好。嗯嗯，就是游游戏这个形式已经不是他比较让你觉得精妙和伟大的原因了。它只是因为那东西，, Start Time: 2967250
Text: 比如说你拍成电戏，而者是一个叙事轨迹，用小说或者用什么其他的方什么装置艺术就好玩儿。他那个主要是文学，他那个游戏主要是对，当然然这个其实我涉及一个很危很危险的论点，就是我在狭义的定义游戏。对，当然你可以广义来说，这都是这都是游戏，对吧？我而得最重要的冲突就是你们在狭义的定义游戏，, Start Time: 2990440
Text: 我们是是广义的在再去看待游戏。对，因为那个有利于他们再写个例义，就是你说的这个就在我来说就然后不成完全不成立的不成问题，不成立的不成立啊，就它必须是游戏，它本身就是游戏里的作品，你才能有这样的体验。你你单纯变成了文学变成装置意，而而且我跟你说新媒体艺术就是游戏，, Start Time: 3007580
Text: 我现在就一直这么认为。对，当然我还想强调一个当时建侠义的定义戏戏而戏，你是不是当代艺术？对，这个话题里面他说了一个特别我特别认同的。嗯，就是为什么要把游戏跟艺术划到一一儿？嗯，你没必要啊，你为什么要非要说游戏是对，这是我同意的。对，他是更开放的东西，他他认为是他是是更开放的，, Start Time: 3027580
Text: 对他不应该被定义，因为他的活性是特别特别的。而且我奉劝所有那种就是试图拿艺术的，就是这种什么东西去跟别人辩论的人是你非常理亏，你非常理亏。是是因为这个东西是要经过时间，就是这个游戏我们才能定义。就是两百年前那个是是是个事后的事儿，就就你游戏是不是艺术，你活的时候看不着的，, Start Time: 3050630
Text: 你相信我。对，而且同样一种画画和画，有的画是艺术，有的画不是艺术。首先这个艺术这个事就没法法没法定义。而且其实我跟四料之之前也聊过句，是是是是梵高，他邻居他现在他是逼逼的。对我们特别有一个观点，就是真的游戏不必要，就是犯不上是对，就他就把自己能干好，是干好，, Start Time: 3072130
Text: 就特别了不起了，特别特别特别新，特别毒。给人带来快乐和那种情感体验，嗯，一点都不比艺术来的低。嗯嗯，也别探讨这个话题，这个这个这里就不探讨这个探讨了。我是说如果被的那个就是然后你刚才说那些，那等于在在你的观点里，就是只要我说我是游戏，我就是游戏了。嗯等等。, Start Time: 3094040
Text: 不是说我们非要狭义的话，我是觉得这个东西总得有一个你是觉得那些根本不是游戏，是这意思吧？不，他总得有一个我可以商量这个这个事，我们呃我们可以就是说可以坐下来探讨。是是是这是是个，虽是我 ch 他们可以不被定义为游戏。呃，我我觉得可以，我觉得他们可以有一个属于自己的，, Start Time: 3113920
Text: 或者说他们如果被定义了，我觉得我也是媒体艺术。对我对，因为这你这个说法有点问题，就是他逻辑就不闭合。对你说啥玩意儿都是我，你就是戏游戏吗？那最后告诉游戏，就是说只要这个人，我我说我这个是游戏，但他就是游戏不就变成这样了吗？就是有点麻烦了，其实就牵扯到另外一个定义。, Start Time: 3130340
Text: 嗯，然后后然然后我们说窄的话就是从 dear easter 这个嗯，因为我很喜欢啊，然后正好也是说 everybody gone to the rapture，嗯，就是我我 everybody gone to the rapture。再加上后来那话有一叫 tkoma 嗯，, Start Time: 3150040
Text: 就是合在一起。嗯，我当时一就意识到是什么呢？走路模拟器，只有当游当游戏设计的时候才有乐趣。就是我认为 dear eassir 龙马会质疑说 dear easter。 er 就是我具体说如果是面对龙马刚才的质质疑， dear eassier，在我看来必须要用游戏的方式呈现，, Start Time: 3163760
Text: 是因为实际上他有交互，你的交互不是主动的我要点，而是说走哪会看到哪儿这件事情上的设计，你看两边都被他们占了，你看到没？对对对，就是现在是失败。对，不是不是我我博士 dear easter 确实有点站不住脚，我要承认。我想说的是， everybody gone to the rapture。, Start Time: 3182030
Text: 如果我的记忆没问题的话，这个组是那个是一个组，叫做中文屋。对中文屋的上一个游戏是什么呢？是失呃叫做失忆症。然后猪猪猪之机器应该叫嗯卖什么 pings，他们是接班做的。嗯，而失忆症这个游戏的一代在我看来就是为什么我后来觉得特 lus 就无所谓。失忆症在我看来是做弱交互恐怖体验的最好的作品，, Start Time: 3200750
Text: 而且他一步就做到最好了。后续的所有作品我都觉得不吉他。你说说他这个游戏怎么牛逼，其实这个游戏就是一个在黑暗中追逐的游戏。嗯，然后他其实就是奥特拉斯，就是这个模型。只不过失忆症里他是提灯和搜刮柴火，就是他的有交互。嗯，但这个组我忘了叫什么，就是说失忆症之所以很恐怖，, Start Time: 3229630
Text: 其实是因为它的交互，嗯，就它是一整个一套系统给我的那个冲击，嗯，是一零二崩掉了。是因为我后来我当时就很奇怪，我说这游戏好好简单的模型，怎么可能会做错呢？嗯，然后直到我玩了中文物做的 everybody's counto rupor 他们，他们没有把游戏当游戏做，, Start Time: 3251470
Text: 嗯，就是不做交互。对，他的游就是 everybody gone to ruptor 的叙势是垮的。嗯，然后我再反过来看，他们做十一正二的时候，体验就是垮的，嗯，就一切都不合理。嗯，然后为什么我后来觉得塔康曼合理，就是我对呃走路模拟器就是全都滚，谁也别他妈来来来我这儿，, Start Time: 3271030
Text: 我谁也不，我啥也不玩了，就等于说你要给玩家参与进来一个理由啊。对，所以就塔克曼是一个强交互的，但实际上啥也不点的。对，一个就只是脱滚弄条的，也就是就现在他就他俩现在分工就是有丧失的斗志了。真的，他俩分工，就是有一个人把所有那个好的感受都划到好玩里。另外一个人，, Start Time: 3291810
Text: 他负责把那个就是弱玩法的都开除，都开除掉。对对对，那都不算这个是战斗战了，这就是战斗，你知道吧？准备的非常充分的一对，但是那我也可以来划了，我咋划了呢？我就这么划了，我就说你们现在就是弄这种就是生拉硬拽和非常非常精确的手术刀般的。一是这个算那个不算，这个算那个不算要要我说呀，, Start Time: 3312150
Text: 这个玩儿是个什么事儿，他是个成王败寇的事儿，就是没有好玩不好玩，这回事儿真的他们现在没做到，就这他戏就可可是是是就底抽只有做好的，做到没有玩不好玩。你看啊就是亲爱的伊斯特，他没任何的玩法，但是他做到了，就是他最后他把你给卷入进进去之后，嗯，这个时候你啊你有一百种角度去琢磨，, Start Time: 3332730
Text: 这个还我跟你说它还是好玩的。你再好好想想，这个跟我媳妇儿他们在看星座一样，这人看星座一样。你再好好想想，你就是有强迫症。你再好好想想，你别给我生准再挖一挖这玩意儿。对对对对，所以这个就是成王败寇就是一个游戏，他真的他做到了，这就做到什么。你不你就你别问我，, Start Time: 3354020
Text: 你问我这个问题，就就相当于在问我就怎么去定义什么叫艺术，或者或什么叫好。是他有一个东西他做到了，做到之后，你所有的书他怎么都是顺啊。对对，然后呢就会有龙马这样的人，他会把就是把寂星岭那样的体验，他会往那好玩里滑了。因为他被征服了，对他就他就是好，一切都是他就是做到那那个牛逼。, Start Time: 3372470
Text: 对，这个时候他会说，我说那个焦虑那个恐惧那个浑身汗毛倒竖，那都是故意键盘，我不敢碰，碰个感觉也是好玩。对，他会把这个往那个饭在里边去滑了。对对啊，因为因为我是觉得做到这件事情，对个本质是做了设计啊，就玩法。对对对，然后我然后我这插插插出一句啊，这个请三位给个面子，, Start Time: 3390730
Text: 不要接我的话啊，我就是自证一下自证一个事情，就是我说了我不参与死亡搁浅的任何讨论。呃，游戏里说了一段话，被双方辩友嗯视作对方，我站在他的对立面。那你这句话说的很巧妙，然后我说这今儿这节目整个都有这个效果。对对我说我说对，死亡搁浅，我们要拆，要尝试着拆分他去分析为什么？, Start Time: 3413610
Text: 是因为你当你拆他的时候，他会动摇你的评判标准。对嗯嗯，就是有很深刻的感受。好，然后我想说是为什么我在这理理气壮壮的，你们说什么我要怼？是因为这个东西实际上是我改出焦虑的结果。嗯，就是是我嗯说严重点，就是还敢在集合上班的说服自己，还敢在这个还敢在这个上面的一个结果，, Start Time: 3438150
Text: 就是几年中的一个思维结果嗯嗯死亡搁浅。如果对死亡风险也做这么就是像我这样较真儿的往死里抠的分析，他就能动摇我这个结果。嗯嗯，然后在我看来这是死亡搁浅那个意义好吧，跟这新的意义所在。对对对，所以说为什么就是行业要好好的，因为我说实话就单死亡险险一个去拎出来就可以同时驳导我们双方。, Start Time: 3460810
Text: 对，所以所以这个游戏我说重要在这里，对对我这个特别认同。好。对，因为他带来了新的事论论好，这个事就放这了。先不说说，我说回来我们还是打架行了。好，咱大家不要上升到别的高度，还是还是锤还是谁啊？好，接着来对对，要说的是我的所有的观点的极端化，是一个很很现实的聊的非常现实。, Start Time: 3483970
Text: 而且实际上客观的说就是它本质是一个很短视的东西。嗯，就是看似我好像在聊一个很长的事儿，是一个很概念的。其实我说的是一个特别短视的东西，就是游戏要给人产生刺激。嗯，然后我我的语境里其实隐含着就是对那种就是我的语境，其实隐含着既对斯季那乡式游戏设计的认同，就是我知道啊这这是有趣。, Start Time: 3528590
Text: 嗯，但是也也对他的另外一种批判，就是我认为他消磨玩家之所以为玩家的那个那个东西嗯，就是我想说反反反复复说是这个就是我为了很私心的捍卫这个东西。所以我最后说说我我要建立一个基准好游戏，一定要好玩。嗯，其实是这样，你没有隐晦的时候，你一直说玉碧来着。对对，就是为什么我一直隐隐含说什么，, Start Time: 3551090
Text: 我对他是这样样一种爱，爱又恨态度，是因为我在价值观上和我成长精神，我能认同他、理解他。但是我为了我不知道什么的坚持，我还要把他拨倒。嗯，是这样一个状态。嗯哎哎，你就是你矫情人，我想说你你不是你你你前脚，因为人家那个那游戏就是把人家慢慢的就是给戒断了，就是玩不下去。, Start Time: 3574180
Text: 游戏以这样的理由把人鱼币币给除除了，就是用司机大箱的那个游戏开除了。就是所以就是在你这手这手术刀切的，反正就是就是去游戏那种啊，你来吧啊跟大家啊，我是就还是刚才我说那个是一个我主要的疑问，其实我来来合合工作后，就是肯定咱们都互相接触触方方的这个东西，其实我也是已经有转变了的。, Start Time: 3597670
Text: 大体上来说，抛开今天咱们非要就是说对开刚才那个辩论的那个游戏以外啊，就是我比较还去比较赞同，你就是游戏应该应该是开放的。特别这几年各种各样的游戏尤戏，今年死亡搁浅，让我很反思这个事情。对，就是如果这个游戏在一六年的，我看来我会欺骗我自己。就我明明觉得他好玩，, Start Time: 3617990
Text: 但我会欺骗我自己，我会像你说的，用手指把它割出去。对啊，但是它不符合我既有的这个这个逻辑，但是因为你要付出那个认知上代价。还好我在就是在这几年我接触了这么多的游戏，然后让我变得就是更就是说在好不好玩这件事情上对自己更诚实。就是我在咱们提验拿的游戏嘛，根本不知道全世界是什么态度的时候，, Start Time: 3636680
Text: 我坚定的认为这款游戏至少对我来说是好玩的。然后我就不得不去思考。对这样一个事情就是说我之前非常严苛的去把这个东西划界限，其实没什么道理，是对我们必须得承认。其实这个东西它就是带来一种情感体验，不管是电影还是游戏，当当他这个情感体验成成功的时候，对你会这样，, Start Time: 3656640
Text: 你用你的句话好像是我在划了。那其实我觉得不是，其实我们一直在强调设计设计，就是因为我是觉得游戏就像是一个甜蜜的陷阱。好游戏绝对是一个甜蜜的陷阱，就是一定是际是有一个人非常精心的设计了一个全都在他安排之下的。你的一个情感的一个心灵。是当当这这这东西成功的时候，, Start Time: 3676180
Text: 给你的直觉反馈就是他太棒了，他太好了。对，所以不管是用什么方式，所以我觉得他母亲的只要能达到这个效果，我觉得他都应该算是好游戏。而或者说在不要脸的广义点说说，其实这种控制心流其实才是真正游戏交互体验的内核。那些什么手手感啊，什么那些东西，什么去点一个正反馈啥的。, Start Time: 3695090
Text: 对，反就就这些东西，我觉觉其实实是取了元素手法，对吧？是他一个一个手艺，说真正让你按照只要按照他想的方式去走完你这个情感的这个过程。对这个体验不管是恐怖的也好，嗯，感动的也好，什么可可可笑的也好，就是我觉得这个是互动这个这这一门手艺吧。现在在现在还不能是你这门手艺的一个最核心的东西，, Start Time: 3714590
Text: 你能不能对让人落到你这个陷阱里来，是吧？啊，但是我还是得说服我自己，就是说当一个东西面到面前的时候，说说他是不是真的是靠这样的一个东西在在引发我的乐趣或者是兴趣。就是说他抛开这个这个，他之所以叫游戏，是好游戏的这个原因。这个东西还是得我得有一个说服我自己的对呃原因。, Start Time: 3735570
Text: 嗯，而且控制心流在其他的娱乐作品能存在，但是唯独游戏特别重视这个。对，就必须得有这个嗯，他一定得有。因为其实很多人说说这个音乐很好，什么声音很好，就是真的我一直在停四万块钱。但是在我心里，我这个中用这个节目说一下，稍等一会是一流的游戏设计师，二流艺术家，三流的电影发烧友。, Start Time: 3756580
Text: 就是他其实对那些电影的这些东西，我对我来说完全是甚至有点扣分儿。然后我就完全同意这游戏，我也白金了，就是这这游戏的故事，这部分是是扣分儿，甚至就是甚至是他表达的。但是我是觉得我一是赞赏这个态度，二是我觉得他让我去反思这个这个这个事情，我觉得这个给我的心理触动可能是更更有更有更有价值的。, Start Time: 3777680
Text: 是今天我站在这个跟四十二一比二，我站在说游戏必须好玩的。这个历上我还是因为我觉得得要要这样样东人对去呃思思自，然后后要要试试给游游戏画边界，就是告诉我什么样的东西算电子游戏。因为其实很多人很多这个只只是上到上升到哲学探讨的那个文章也好，大师也好，会喜欢拿现在的电子游戏去说这个东西。, Start Time: 3798760
Text: 从从从东西发展来说，那几千年前的什么很简单的石子游戏戏戏。但是我觉得这一样类比已经完全不一样了。那个时候完全是一个智力游戏的乐趣。而现在的电子游戏能够给我们带来的这个体验是非常多种多样的。但是你最终你得说服，我说这个东西必须得是电子游戏才能达到你这个效果。, Start Time: 3819220
Text: 对，别的现在既有形式都不行，对你必须须强调调一个，其实对你你必须得有这一点，就是不管你交互弱到什么程度，现在我确实没法画一个线索，弱到什么程度就不算游戏了。但是如果当这个东西弱到一个程度，你发现他不是游戏也行。对，那他就不行了，这是我的，就是这是我今天站在这个这个方面的观点啊，, Start Time: 3839290
Text: 就是我们俩其实在某种程度落到的东西跟新闻说的是一样的。就是我们认为游戏的可能性超越了我们现在的表达模式。是的，但是他这个价值本来我要上来，对我们们说我们说简短说短，我们说肤浅点儿，就是说我们俩的观点落到什么地方呢？是如果要发挥出游戏这个力量，我们必须要明白，, Start Time: 3857150
Text: 游戏为什么会成为游戏，是就而不是模糊那个边界。对，然后另外两件事，我是我补充一个我很私心的东西。就是我一直在想，我很喜欢的那些已经没落的游戏类型，他们表面上看是对被市场所消灭掉了啊，是不是因为他们在发展过程中，由于种种原因失去了对玩法的嗯重视，而导致他们的火性降低。, Start Time: 3879925
Text: 这也我没有论论，只过过我在这么长时间里，我倾向于认为是这样。这也是为什么我 RTSS 什没落落，对我觉得不不是太不好玩。我觉得是我觉得对你看就是这个问题多种多样是我我也是觉得我一开始也认为问题多种多样多样，但是我倾向于认为就是最终最终的内因，就是他丧失了对乐趣的重视，, Start Time: 3905750
Text: 乃至于他不在挖掘这个东西，所以就是这是依然是私心，就是好，我的总结，陈陈词的核心是嗯，我这个人很肤浅很自私，你知道吗？就是让让让我自自己说圆，我才这么说，或者就是他想挖掘，但是他翻现就挖不动了，就就是就就被就被星际一下子给对，或者是等等原因。对他他到底是到头了还是怎么说？, Start Time: 3931110
Text: 是在我的看法，我真的走了。就是我梦想中特别希望所有做游戏的人嗯都能在做的时候问自问，就是问自己说我现在要表达这个东西，是不是简定是用被电子游戏就游戏？行，这个问题你能说服你自己，我觉得他才有可能成为好游戏。嗯，这个事情对，这个是我的意思。嗯，行，说完了行吗？, Start Time: 3951810
Text: 那那就我我这贼贼贼贼虚了，你觉得你来嗯行就更虚。没有，就是我就完全不是说就是想要那个去挑事儿，或者是去冒犯的意思啊。但是就是简单的，因为咱时间有限，我就简单用用用用一句话来说这个这个命题的问题。我听说了这么糟糕的一个节目的选题，我就必须得来，我一定要来掺和一下。, Start Time: 3970830
Text: 就是这个这这命题非常糟糕，就是在于就是你看就首先这节目谁都不会讨好的，就是那必须的，所有人都会都会骂我，骂这节目，这是第一。第二就是这句话啊，就是说就这这游戏啊必须得好玩，好游戏必须得好玩。这句话它只有两个，可只有两种解法，就要么它是狭隘的，要么是是废话，, Start Time: 3990300
Text: 为什么呢？是是狭狭隘，就就是这个他种类有系系是你说说说好是这个词词，就是拿翻译的照妖镜去照一下，就是这好玩。什么叫好玩呢？你能找到最接近的翻译，就是泛嗯 FU 玩，就是泛泛这个东西是它是个它是一种情绪，这是扰和 sorsad 和其他的那个负面和各种各样的情绪，, Start Time: 4009250
Text: 它是并列的，它是它是情绪的种类中的一种。所以你不能说就是所有东西都往这里滑了，就是硬说他这个东西就泛，这肯定不行的。这这这是第一。第二就是说就是说这个泛这个东西啊，他是游戏的本质，这这是咱们游戏玩家的一个很大的共识。这是因为它有源流，就是这因为它是任天堂的传统，, Start Time: 4029270
Text: 嗯，这是任天堂在在在 NES，只要造反是吧？那你这样他就是他就是这个在游戏崩溃，然后百世待兴的时候建立了一套这个话语模式。你没有你完全抛弃掉掉这个历史的视角，硬去强调这个玩意是本能的，是纯粹的。就强调这纯纯粹性在我看来是一非非常一厢情的的事儿，就它是一个任天堂所就是所就是所建建构出来的一套东西。, Start Time: 4048830
Text: 所以呢就是你你要你要拿饭去来说，这游戏一定得是泛。然后呢，你你不惜要付出，把一切你从游戏中获得的感受全部都装进这个饭里边。在我看来没必要，就是就是我的就的点，你没有必要，非爱的才是好玩。就是他可以是任何东西，它只要是好的，它就是好的，我就可以。然后然后说说它是废话的这一面，, Start Time: 4072420
Text: 就是如果你我们不采取狭隘的视角来看，就采取一个特宽泛的视角，把所有东西全装进来，来一切的好的东来全都是泛的话，这个好玩就变成一西，那这事儿就变成什么的呢？就是好只有好玩的游戏才是只有好的游戏才是好的。嗯，因为什么叫好玩的好玩？就是使游戏好的那些特质，他们的这句话他们就是这么干。, Start Time: 4094400
Text: 所所以他好好为什么好为为什么好游戏一定要好玩呢？因为因为好游戏必须是好的，所以好游戏必须好玩。这个就是废话，这是同意反复循环论证，这句话可能没没说一样。所以我想说的点是什么呢？就是我自己一直有一个就是非常非常粗略的那个切分。就是我最后要想说说我对好好玩咋看？, Start Time: 4112480
Text: 就我觉得游戏永远有三个面，就大家大家来听听这样说就合适不合适的的点点，就就游戏的三个面基本都能涵盖了，就是没没有这三个面之外的东西，叫体验博弈和成瘾。嗯，体验博弈和成瘾体验就是是讲故事啊，什么贼感动，有就就有那个那个游戏，就是什么 grave r 就是叫叫墓的，, Start Time: 4130990
Text: 就是你骂骗骗。对，就是一老太太你走进去，然后你只能按钱，然后你走进去，做到一个场椅上，完了一会就就死了。然后这游戏就卖卖五美元，然后被很多人卖是就是骂是诈骗嘛，嗯就完全不是游戏的游戏。然后你这里边还是有人有少量好评，就说这个游戏哎，这游戏挺好，嗯，是对贼感动，, Start Time: 4150990
Text: 然后让我思思考了什么，就人生什么的。然后后被人说这不是傻傻逼，这这不诈骗骗对，就就一个纯粹体验。然后第二个呢就是博弈。在我看来这好玩说的是这个博弈，就是他游戏设计说的是这个就是你的行为，然后会导致系统给你反馈。嗯，然后这反馈他有个强弱，有有个有个优劣，它有个优劣，, Start Time: 4166610
Text: 嗯，是有个区别，它有个不同的那个东西，如果是完全相同的，那么它就不叫博弈，他不说它机制嘛。对对对，这个机机这这东东西就就是游戏设计，它是个博弈，这个东西好玩是在这里。然后第三个东西我必须要把它从博弈里摘出来，嗯，就成成瘾。就是咱们就是游戏，当然不是电子海洛因。, Start Time: 4184850
Text: 但是你要说游戏不成瘾，那是扯淡，纯属扯犊子，是对你必须得承认，就是游戏这个媒介它有一种必须就是强迫你玩下去的设计。这个里面就是它它不是游戏设计的全部。但是它是游戏设计必须得有的东西。如果这游戏没有任何的想让你继续玩下去的的动力，就是你玩说这小游戏就就把放放下。, Start Time: 4202200
Text: 那这游戏就是我就我想说这三个东西，你如果要把它给包到最极简，最极简这个东西还能是游戏的话，体验肯定可以扔改变，我觉得也可以扔。嗯，成瘾不能扔。嗯，就是这就是四川二给我介绍过一个特别可怕，点击点击抗之类的，改变了我的人生。就是考就让我是让让我有了这个就是这我的这个思考的这也给我推推荐一个这游戏就叫点饼干，, Start Time: 4221220
Text: 嗯，就是点饼干。这个游戏你要敢说这个游戏是一个特什么博大精深的什么博弈，我觉得就是纯属扯淡。但是我觉得它的成瘾是成瘾性，是一种设计结果。司巾大仙嘛，它得不是死不是者，他不只是个思呢，就是他和所有的 hof to p 的的游戏。就是在我看来都有一种非常强劲的那个纯纯粹的成瘾设计。, Start Time: 4246920
Text: 就是用一种不确定的回报来就是来来强迫你往下玩下去。你看就是你你肯定你你你你还可以滑了，要要这游戏，就是咱就咱这节目就录不完，但是别滑了了。就是是我就大概后这意游戏，我就说这个，所以这个好玩是一个 expandable 东西，这东西可以扔。就在我看来啊，如果就是臭漂脸，, Start Time: 4268210
Text: 就非要做一个最极简的游戏的话，那么少女前线它也是游戏啊。对啊，他是点饼干，也是游戏，所以就是大胆大胆，这话就不敢说。所以就是最后就是到一个什么结论呢？就我想说这个事儿就好玩，它是个什么东西？好玩是一种后天的建构，我就最想说这个就是我就想说这句话。好玩是个建构，, Start Time: 4285030
Text: 它是个滞后的东西。好玩啊是一个总结的东西。就是我们觉得旷野之息是有史以来最他妈好玩的游戏，它必然建立在我们玩过游戏，玩过不少游戏的基础上。就是你硬嗯，咱干这个没有意义，我让我媳妇玩玩，我这个游戏真的是人类这么简直是太就完美的游戏。然后他玩了一会儿，就是我还是所有东西，, Start Time: 4305090
Text: 我逼逼着他教教他他也玩不进去，然后他就品那儿了。但是他在边上看我玩，可能还觉得挺热闹的。但是他自己玩的觉，就是这个东西一定是见构的，就是你对游戏的美，这是审美。你对他的感受和你对他评判的标准一定跟你过去玩游戏的关系。你这个你是摘不掉的，这个东西你是摘不掉的。, Start Time: 4326820
Text: 所以它是个什么东西呢？就是你对游戏的好玩的这感受，它是一个 acquire taste acquirtie，就是后天获得的品味，他是个后天获得品味，他不是一个天生的东西，就是你给我品味没有天生的吧。对对，他就是一个这个就就品味，就是后天就是就这个 quiet，, Start Time: 4343880
Text: 它一定是 acquie，一定是你后得到的东西。你让我爸去喝咖啡，你就是喝这猫屎，这个是玩来的，就他他就是苦的，他没戏，他觉得苦苦的，他没有获得兴个品位。所以这个时候他这个东东要再往前走，就会变成一个东东西，这个是好东东啊，但是这个东西就跟所有的兴趣爱好一样，, Start Time: 4361820
Text: 你再往前走就是就会变成一个不好的东西。什么东西呢？就是游戏贵族，嗯，就是你他有什么资格评价？冒这么高，你有什么资格评价那个艺术之二，我因为我玩艺术之二，我我觉得这游戏浪费了我一百多个小时的人生。就我对，但是但是我就是我没有玩过前面那两作，我有什么资格谈论这一作，, Start Time: 4377700
Text: 我前面十三个最终幻想都没玩过我，我有什么资格就是谈论那个就是最终幻想十五就所以就是他这种就是因为他是后天获质的，后天获得的。所以他必然有一个就是前面的积累和建构。在这个时候，你对游戏的品味和评价，就他给你的那个好玩的感受，那是一个是一个积累。他长在你身体里的，, Start Time: 4395930
Text: 他不是一个就就是咱咱把它成一个个是是瞎思思索的瞬间就能感受到。那是我们作为玩家在捍卫这个这个媒介的一个美好的愿望，就是个美好的愿望。我当然希望太有高度了。是一个虚碎，咱俩就就是深深下凡凡凡的游戏，就是好游戏，就是纯粹的。他不是他就但就不是你没法说这个。所以那那这个就是所有的艺术创作，, Start Time: 4414830
Text: 我们消看电影和看书，跟跟玩游戏一样，它都是个什么？在我看来就是人做一个东西，拿这个东西引发自己的感受，就是人在跟自己兜圈子这个东西就是一个人逗自己玩的一个过程。但是为什么人要这么做？为什么人们喜欢这个东西呢？是因为人不了解自己，就是人不了解自己。所以人们通过一个机制来引发自己的感受，, Start Time: 4437950
Text: 其实在对自己进行一个探索。这个探索它不是一个它不是一个确定性的，就是我们就是要做的好玩或者怎么样，它引发的一切一切的感受都是好的，就只有了只要能够做成，就我刚才说那个成王败寇那个你只要你能做到，他就得算。所以游游戏的好，他永远是有两个方向，一个就是精进的，, Start Time: 4458380
Text: 就是把把就把把把第把那个 FPS 就做到前所未有的好，就是把吃鸡打磨到了就是 PPUBG 的这个程度。他从阿尔马到 PUBG 这个过程，就是你们精进。是的，就是去去无存真，然后不断的是把它给退 k 到一个完美的程度，然后就引发了全人类不可抑制的就是疯狂的玩，, Start Time: 4478140
Text: 是这是一个精进。还有一种就是不可名状的，如入无人之境，就是这游戏戏来个就是像 witness 这样样，根本本不什么鬼，什么他妈玩啊，哦，你能把你能拿好玩去来评去，来评价这样的游戏根本就是扯淡，你永远都不能。就是我们希望能有一个框架去大一统的评价，所有的游戏嗯，, Start Time: 4498160
Text: 这框架永远不能有，他就不可能有，因为游戏得往前走。所以那个他刚才他们站的那个价值我也要占，就是游戏比我们谈论的这个好玩的个设计机会。对对，反正戏戏可以以对，游戏在我看来不是一个好玩，反反正甘麦相风。对，甘麦向我总结了，你怎么你怎么游戏是一个机会，游戏是个机会，, Start Time: 4516450
Text: 嗯，就是他是一个宝贵的机会。我们只有在游戏里面才能够缔造一个我们无从想象的好的东西。哦，我操，就是拒我的。好，这个我根本不知道它是啥，我怎么能说它好玩呢？啊，我懂了，我我说明白了吗？啊，说完就就就这样，最最实的话就是游戏是个机会。哦，我操我我拒绝反驳这个观点，, Start Time: 4537390
Text: 因为这个观点太过美好，我也拒绝反驳我也不我宁可没有驳导。你本来就是这边的，你怎么听我说了，我这最后的总结感人，我是想这么说的，就是通过这一整期节目里面，我们这么长时间这种各种不同的言说，包括瞎逼滑了之类这种。对对对，就是就就是客观反映了。就是现在我们在游戏讨论整个环境里面话语的混淆哈，, Start Time: 4556030
Text: 一个一个呈现吧。是就刚才我们几个其实也算是做了一次实验，就告诉大家在我们的这个圈子里面，大家讨论游戏就是这样，我们基本涵盖了如何，就关于游戏怎么杠的基基本几种。我们基本上用各种各样的的方式来为大家重新表现了我们在社区或者评论区里面看到大家如何捍卫自己的喜好。, Start Time: 4578760
Text: 哎，是的对等。其实我觉得还这期游戏毫无意义的，他就是为了展现这个社区里讨论会有什么样的一一结果。对，就是没有任何他妈的结果啊，就是我们不用非得占领这个道德的制高点，或者是说这个游戏好坏之类的，就完这些节目你就懂了，都是好的，都没有意义。嗯，所以你刚才总结非常好，, Start Time: 4597880
Text: 就是社区里可能还有你这种人，就是根本没有人能一驳的了。因为最后还得是看谁，他们能说。对对，就是一旦讨论，然后就发现自己是最后一条就在说话了，这就是节奏带的牛逼的人，他就能占领这个话语权。哎呦，我心甘情愿的受了，就是这个这就是一期社会实验者。你就是那个带节奏的那个最牛逼的也都是人，, Start Time: 4620240
Text: 没法反驳你，我操，真没法反驳你，把他们反驳的溜溜溜。对对，他们就是那样滑了，加滑了，人家看不上，你觉得真他妈太有道理了。操这他俩前后脚一个往左滑，一个往右滑，然后就是完美，你知道吗？对，所以其实就是大家不要那个什么，而且郑老师这段真的特别牛逼，是因为我我的所有的观点是我就是自甘庸俗的里头。, Start Time: 4641950
Text: 对对，然后你正好就站在那里，所以我就对你，你看咱俩做的结论是一样的，就是游戏是永远就是一个很足够大的东西，他们包容所有东西，这才是这个东西的基础，就是他能包他能包容所有东西就是这样是对嗯，对，所以其实这个话题关于游戏是不是到底要好玩，根本没有意义。对，或者说就是它永远是一个不太符务啊，, Start Time: 4661390
Text: 但确实能能能理解讨论的是啥。我非常理解，就是他刚才说的那个就是后后后个厌构，然后又抢占那个快乐的这样的一种讨讨厌厌这样一一种象象。嗯，就是说你没有玩过前面的就怎么怎么样，你没有我游戏玩的多怎么怎么样。对啊，就是你玩游戏这么一个快乐的事情，还要拍拍子论辈儿。, Start Time: 4683410
Text: 就这个事儿很傻，但是这事里确实确实有合理性的，因为我确实就是是的。而事实上那个你说的那个品味和审美的能力，其实就是需要这东西的建构。而我是觉得就你虽然把我们打击成一种这个这个是没有反动权威的这样一种形象。但我觉得只要只要我们这种人别太多，而这个方式别太激烈和令人讨讨厌。, Start Time: 4701730
Text: 我觉得就是每人有一种特别新的游戏，或者一个特别东西的出征，总有这样的人去不是定义的去讨论的时，你到底底是不是好，到底是不是每次都能激发一点讨论的话，我觉得为啥这也未尝不是好是。而我觉得死亡搁浅是今年最好的一个例子例子。因为它引发了很多思考，嗯嗯，而且这个问题是一个容易引发做好游戏的问题，, Start Time: 4722370
Text: 是是一个容易引发做那个什么游戏的。对对对，大家都统一一个工，包括什么什么什么样，全都都一样样的。对，包括我怀疑中兴老师的态度会有一种反驳一种杠架。因为是是现在我忍不住的思维模式，我说啥我都知道有人会干，我就是会有一种质疑，就是这样的方法论，或者这样的态度，, Start Time: 4743970
Text: 有利于游戏越做越好嘛。对你这不就可可能直接怼。对，就可能会怼这个就是怼，又又是一种庸俗的一见，就是我要的。我说这么多，我要游戏越做越好。你那么说合不合适，其实又是一种道德的人，是对不就回到你说的了吗？其实这个事谁也说服不了谁怼不了结果。但是就因为有各种我们这样的不同的人，, Start Time: 4761270
Text: 这个讨论本身我觉得是有价值和有价值和有意义。但是就是就是会不不真推不娱乐。对你像我们四个人互相骂完傻逼之后还能一块儿对玩游戏和这个吃饭啊什么的。就别我相信所有的玩家坐在一块聊对，都不会结果。对对对，戏网么么不能那那样的。对对对对对，做一个君子要做伪君子。嗯，, Start Time: 4780390
Text: 好嗯，就是没有有义义的节目到此结了，希望能给大家，他感觉这是意义的思考。原桌样板是原桌，原桌是也这样。嗯，以后多想点这种那个就针锋相对一点的，这样打的口破血流的，是是我们这个节目就这么定下来吧，我又弄个波单，就圆桌节目啊。嗯，好好嘞，可以。那咱们就这样样，, Start Time: 4800890
Text: 朋友们，咱们下期节目再见，再见，拜拜拜拜拜拜。嗯啊嗯，, Start Time: 4820530
