Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等欧大利关注能浪费时间。我有一个那所跟谁，你说 three 一起，, Start Time: 49125
Text: 你也巴黎或许能。大家好，欢迎收听 judio 圆桌桌节目，我是龙马，我是无头。大家好，我是 nadia。大家好，我是小豆，我是四少。哎，又是好久没录这个圆桌节目了。还有啊上一次还是找那个大海老师，他们也们聊了聊这个本地话的事儿。然后这一期呢是无头啊哇无头老师啊是意义说来的一个，, Start Time: 121915
Text: 我觉得很值得聊一聊的一个，先把火力吸引到无头了。对，哎呦，但我怎么记得其实是真危险看破，不要说过对危险险那节节目。哎呀呃呃，你说敏感吧，我不知道该怎么形容这个话题，但是是所有人都关心的。但是好像一说的时候吧，牵扯很多的是的角戏这个太多。对，但一个话就是游戏怎么赚钱，, Start Time: 149490
Text: 游戏付费这个事情。对对啊对，因为就是其实呃付费模式这个事情在现在的游戏行业已经成为一个呃挺重要的一个事情了。因为我们原来的游戏可能大家都是买断之啊，大家一花钱三百多，四百多一个手机游戏，五十九点九九刀。对对对，买就完事儿。但现在很多游戏已经不是原来的那样的一个付费模式了。, Start Time: 172850
Text: 他们有一些就是在长久的进化之中，有一些和原来买断是不太一样的一些模式。而且他们的整个的销售的方式也和我过去的这种一次那个一锤子定音的方式也不一样了。想聊一下，就是现在的这种长线的游戏的付费模式中有哪些的类型，然后它有哪些的呃不一样特点。对对对，而且在在在座各位就是属于各各各各的付付模式式游游戏都完了。, Start Time: 198320
Text: 我们可以集聚了各种各样的各种游戏中毒。就是感觉在过去的四五年中啊，我是觉得我消费游戏的形式也变越来越越多了。对，就和以前的买完了，然后和这个互联网点零是发展的，是一个直接关系的嘛。是的，因为我一开始就是有了这个对游戏付费的习惯，还是就是 steam 刚就是大规模使用。, Start Time: 226940
Text: 嗯，一零年一一年那个时候，那个时候吧，你看那个时候买游戏，就是就是买商品他上架了，嗯，然后付费揣兜里开始玩了。我觉得这个事儿其实有一个复杂点，就是其实他应该拆开两边说。对，就是因为我们国内有一个呃比较独特的这个游戏发展的路径和形态是所以首先呢就是呃传统的这种主机和 PC 单机游戏戏一块儿。, Start Time: 250710
Text: 然后渐渐的现在发展成哪怕它不是一个网络的机机制的游戏。然后因为的这个网网络环境的发展嘛，就是他还有这种多次付费。除了这种补丁迭代以外，我们现在说的 DLC 这种内容啊， DRC 的各种形态资料片，然后我们现票什么这些东西，就是他们现在发展出现的新的，包括内购现在有。, Start Time: 275800
Text: 对对对，然后像我们国内的话，就是可能是从 MOO 开始，大家对这个游戏的话，对，就是时间付费，然后转向这个免费，就点点卡时间付费，然后然后免费加增值。手机这一块有一些游戏，结果导致我是我觉得现在是一个呃引号的混乱，就大家互相在学。是的，就是我最近咱们一直在说说我们的混乱，, Start Time: 293820
Text: 国内因为手机是一个主流的这样一个平台嘛。手机游戏说进入了一个内容的时代，做精品的这个时代。这个事儿其实对国内的以前那种手机的付费形式也有冲击。然后像你刚才说的， steam 主机平台啊，是手机这边的这个赚钱的这个方式，也也对他们形成了冲击。我们发现现在很多传统的游戏里，, Start Time: 315770
Text: 一加内购有些方式大家比较接受，就是说手机也这么做，你也可以这么做。有些方式像有些游戏就是引起了玩家的一些反弹。就是你你这游游戏现在这游游戏像像我觉得得是很舒服。是的，一个比较这个，但是有很多种形式，很多种方式，然后很多这种原因产生的各种收费方式，先杂杂在一一起。, Start Time: 333490
Text: 现在我能先说一下吗？就是我个人是觉得对我个人观点，我是觉得这个东西是没有一个优劣之分的。嗯，就是嗯嗯这个罗马可能有不同意见，但是我我觉得我为什么不同意见啊？对我就说嘛就是这个东西没有优越之分，它只是就是资本，一定是用最能够反哺于他的方式来设计一个最容易增值的这种方式。, Start Time: 352130
Text: 它最能赚钱的一个消费制度，是这是他的一个很正常的一模式。我自己的观点是完全体验出发的。对对对，就是说今天我觉得大家都是就是从感觉一个玩家角度来讲，就是说钱反正我知道你有做游戏需要钱，所以你就得挣钱。那你这钱从怎么从我这照顾出去，然后我能觉得是合理，然后我更舒服。, Start Time: 376240
Text: 无非就是这样一个角度。其实最简单的一个就是最古典的方法，其实就是点卡和月卡。对，就时间付费 MMOMMRPG 魔兽啊，就是一个特别典型的，就个这种游戏已经这么多年了嘛，而且而是他能一直在 MMRPGG，现在就基本上已经差不多走到尽头的情况下，只有他和 FM 十四。, Start Time: 393560
Text: 对，还是我刚有这个时候国内至少基本上是免费是主流。嗯，对，但是实际上很有意思，其实是是网络游戏最初的点卡收费的本质是你在购买服务器给你的服务是对。然后所以说一开始时间编制收费其实是主流。对，然后他后来就被征途嘛，印象中比较深的，其实是是盛大做的这个试点。用彩虹岛啊。, Start Time: 413780
Text: 梦总总，我总，我怎么记得是征途先开始做的是吧？我我印象中外脑也是是免费的。我记得对，就是我印象中是那一开始是点卡，是是圣，是盛大。先先用了一些免费游戏做了试点。对，然后然后就是基本上证明了这个商业模式极极度先进，然后瞬间就爆开加卡模式是吗？不是是免免免费瞬瞬爆开，, Start Time: 437350
Text: 就然后大量征途把这个东西推向了极限，然后把什么巨人给弄上市了，就是极其赚钱。然后后来卷的一些什么传奇啊，自龙八布都这样。那个时候对给人一种感觉是我玩魔兽给魔兽充电卡，有点像为魔兽的内容在付费就就对。可是到现在魔兽走到这么多年来之后，他有一个很大的问题，就是他的消费人们的消费内容的速度比他开发内容的速度要快得多。, Start Time: 456550
Text: 是，所以就导致了很很经常是玩家玩到一定了之后，他就没有东西可玩了。嗯，所以你可以停止付费。那个魔兽最简单的一个一开始比如六十级的时候操作其实就是四十人副本，然后简单四十十分副二十五人副本，然后五人副本啊，这几个东西。然后你最高的可能就是打那几个那几个大副本，, Start Time: 483130
Text: 然后哎对，把那几个大副本推了，然后其实在当年也算比较难，因为人人也不懂，没有什么插件什么的，是越 CB 啊，算是想想想消费完这个内容还是挺难的嘛。对对对，但是到了后来燃烧远征之后，他其实就增加了一些其他比如英雄难度啊，还有一些比如说钥匙啊，还有一些什么分开了人的的对这对对对，, Start Time: 502440
Text: 其后了觉的内容制作的这个性价比，玩率性使用率对抗抗对个当玩家越来越多的时候，玩家一定是越来越强的，玩家一定越来越把你的游戏完效率是越来越高。所以最后就变成了一个副本设计师和玩家之间的对抗和竞速。对，然后这个东西到 ICC 之后，他又给其实我觉得 ICC 的模就是不是 ICC，, Start Time: 522460
Text: 就是那个整个那个就是不是无游的对抗。这个对这个模式的时候，其实就到了一个分层分的特别好。他有十人，有二十五人，有英雄，有普通。然后你每个人每天都可以去，不同玩家可以都有事儿来干。对对对，来干嗯嗯，但这个个西开始崩坏坏，到后来开兽开始完全为了顶级的 PFU 玩家，, Start Time: 542180
Text: 就是那些玩强力集团队或者追求强度的玩法去服务，而追求电竞啊，追求这些东西。开始制作副本之后，整个的这个就开始变得变味儿了。以以它变一一个普通通玩家追消费的内容和顶级玩家差距就过大。而且主要是他在这种设计之后，他逼着所有的玩家就是这个游戏的终极意义是追求强度和速度。, Start Time: 564310
Text: 对呃，整个社区变得就是整个都推起来了。就是说呃一个一个资料片刚上线还没怎么样，整个社区讨论的东西是怎么逼出单个职业的强度。所以说一个一个副本和最高强度速度度，所以你发现职业也变得趋同化。因为你如果想要一个，比如说很好的能打握这副本，你可能说呃职业都是差不多，, Start Time: 585330
Text: 然后都有一些就职业特色也消失了，基本上所以说这个的极限到哪儿得到终结呢？就是到七点零的时候，出现了大面境，这个东西他就彻底变成了一个它的核心玩法，变成了大秘境，变成了强度验证。对，然后比如说我冲层冲二十层，冲二十五层，冲冲这些层，它就变成了一个这么一个东西。, Start Time: 606090
Text: 因为之前其实是我觉得大秘境的出现是代表着就是嗯魔兽世界的内容设计者彻底跑。不过玩家对他必须拿出一种自己能能负担得起，就是精力成本负担得起这种模式来满足玩家验证自己的那么一种机制。我是觉得在这种情况下，你会发现魔兽世界的这种纯粹时间收费的这种付费模式就显得很怪。, Start Time: 624980
Text: 我我是觉得就是反正我拒绝就为他做是就是所以他有点破坏。我就是说为这个游戏以时间方式进行付费的那种。我觉得其实是因为到了一定版本之后，魔兽世界的这个所谓的内容价值和优势已经无限的趋近于没有了。是的，这老师师七零零极限了。当他让你想这个事儿的时候，就说明内容本身已经有点跟不上，, Start Time: 647140
Text: 不足以迷惑你了。我是觉得就是他错过了之前咱们说过的，他错过了一个大迭代就做迭代，说白了就要应该出一个魔世界二的那个窗口。嗯，就是他反正能挣钱吧，我就一直是骑虎难下凑合过。但但是我想说是我们这期节目不是要讨论魔兽世界这个时候，但是我我可我可能会减掉很多。但是我们说回到这个付费内容，, Start Time: 670820
Text: 我想说的是，其实魔兽世界或者说以魔兽世界为代表的时间付费模式，它本质上跟那个三 a 游戏制的那个掏钱把把就是东西拿拿回家开始消费本质是一样的。因为我不会打进不去这个游戏。本质上就是说在当年零五年的时候，别的游戏是花钱在买你说的那个服务器提供的这个网络服务。, Start Time: 693650
Text: 只有魔兽是花，实际上是他在卖内容。对，它实际上还是在对玩玩内容。然后我不付费卖，也是本身也要卖 CDK 了。对对，就是花钱这个游戏开不开。然后你会发现这个付费的结构其实跟那个我们在主机上面买盘什么其实是一种逻辑。对，然后我后来体验到的会为他二次付费。另外一个网游的付费模式，, Start Time: 712170
Text: 基站二基战二是这样的，他的前六十集内容是免费的，也这些内容是没有任所要删减了。也就是说，他用他的游戏的基础内容，向你展示这个游戏所有 PNE 内容的逻辑和内容量，甚至是他把大量内容已经给你了。他说我向你证明我能提供非常好的单人。就是说那种就是 PV 意识的内容式消费的能力。, Start Time: 730990
Text:  FX 四是不是前多少级现在，但是它有限制，对不？那那些是我觉得那个是的的，我我觉得 FF 十四，另外 IF 十四和魔兽现在的二十级那个叫试玩。对，但激战式他前六十集的所有内容全部展开。然后之后我告诉你，我有两个资料片，这两个资料片的内容、组织形式和本段是一样的。, Start Time: 755250
Text: 然后多一些东西，你愿愿不愿意为他付费？我买机战二的两个资料片的体验，就像是开 SB 买了一个两百块钱的游戏。对，是这样的题。但你这个游戏其实他也有也有点卡这些吗？就没有没有点没有两他在国内用了这个就是增值服务的方式，卖了一种就是内容。没卡 OK 那个月卡是完全的便利型的 battle pass，, Start Time: 775170
Text: 甚至呃对，有点像 y 了 pass。但是他它全部都是增值内容跟 UR 内容没关。比如说你可以原地复制玩啥的，就这种的，或者你能传送到的队友身边。然后但是在这个外服的机战二的话，就是所有这些内容没是班次购买的啊，就是说机战二就是他的他的二次付费内容和他的游玩内容是切开的那游戏内有其他的一些增值付费的东西吗？, Start Time: 796190
Text: 没有，就就是不是就是你没有这个点，因为机战二的内容消费的逻辑就是嗯我能留住玩家的，一定是这个我能玩的这些内容。班级理论上你可以，比如说你玩了一阵之后，我直接就 AFK 的。然后我能么下资料片，我就把资料片买了。对，可以。而且他甚至他的资料片的先后顺序，就内容消费上没有什么。, Start Time: 818620
Text: 这个其实和完全什么巫十三学与九啊不一样嘛。所以所以说其实机身二其实是做了一个 m fi 内容，拿 MMO 这个壳子做了一个单机游戏，它里面只不过有很强的玩家聚合，是这是另外一种。反正我我认为体验整体上非常正向的二次付费，然后我觉得还可以要提 FF 十四 FF 十四和魔兽。, Start Time: 839340
Text: 他的不同就是和魔兽到现在它已经往深了做。就是比如说大家往后之后，内容是越深越多，就是为 PFU 啊越来越难拿装备，然后拿各个最好的装备，然后拿最好的这些属性，甚至是怕往深了做 f 十四，它完全是往就是宽了，做它做的更泛，它就是横向去增加了很多内容是嗯比如说像增加的那个生产的钓鱼，, Start Time: 860980
Text: 又有海钓，然后还有像什么金蝶游乐场，每次增加不同的这些完全是休闲玩，要有自己的这个活动。阿 f 十四的，我因为我没玩过，我是他也也到现在为止止能算是一个卖内容的游游戏，是是是是完全全是完全内容容越越越幸服。对，然后他的每个资料片是有大量的，其实你就是一个人玩的带是剧情，, Start Time: 884250
Text: 然后就是一个最终幻想。对，就是一个最终幻想嘛。对，是可以这么说。然后它有很多的横向内容去留住玩家，让玩家进行互相的交互。然后让玩家能够留在这个游戏里，它像一个真正的就世界一样的存在。比如说你去看魔兽，魔兽现在没有人会在主城里面留着，在这儿聊天打屁。这没有吧，, Start Time: 904030
Text: 以前有对，以前有，他现在几乎乎有有，大家一进去之后，我直接点大秘镜，然后大家组队大秘境去开打，就这样 OK。那你看那个 FF 十四不是 FF 十四，你现在去海都啊去一些那个主城里面会有很多玩家留在那。比如说他们会生活感，对，在挂机会弹琴，然后会那个聊天儿，, Start Time: 923270
Text: 然后会有做各种各样的事情，然后有自己的房屋，然后在里边房屋有各种活动，你会发现这种生活性的内容就会使得玩家愿甚至愿意在这样的网游中再做二次付费。比如买个小衣服啥对，买个做骑术，所以他挤要了。比如买个小衣服，是啊你对对没？所以这个跟游戏设计有很大关系，就是魔兽可能是因为他这么这么多代，, Start Time: 941160
Text: 这么多年过后，就是他渐渐的留下的这些玩家，可能功利心会比较强。就是我愿意持续在这个游戏花费时间，是因为我愿意拿到游游戏，甚甚至求求我想拿到更酷炫的坐骑等等这些。然后同时呢他在做这个游戏的时候，他把这些新的副本，新的这些系统也给他做成。就是说你之所以打这个就是为了拿更好的东西。, Start Time: 962810
Text: 那所以就是一代一代渐渐的人们就是已经不想去做那些没有什么意义的事情。这个事儿吧，我我就觉得有事就是比如说在魔兽刚开始有的时候，他的竞争对手就是这个方向做。嗯，然后你知道在这个时代，他为啥现在的游戏都往这个方向做的。他就是因为他的竞争对手已经是要包括手游。说白了就是他作为一种娱乐形式，, Start Time: 985510
Text: 在跟所有的娱乐形式强世界是就是魔兽世界的竞争对手里，甚至有短视频，甚至有嗯就是其他的手机游戏，就是他必必须得让你在这个游戏里感受到和这些新的媒介一样的那种效率感和那种快速感。是，就像你现在你这边就是手里有那种那个什么抖音啊什么，然后有各种花花哨的那种手游，, Start Time: 1006550
Text: 嗯，然后魔兽世界再像以前的时候给你四神大副本组队，等他妈一个半小时，是这游戏可能还不如现在，对吧？我就就我不能光说这个以前很对。所以我觉得这也就有的时候也是要考虑这个外部环境，是但是他妥协，但是其实就是最终幻想十四没有太妥协。我觉得啊就你现在我打这幻想十四，, Start Time: 1026280
Text: 我排个本，依然时间非常大，是是可能排十五分钟，二十分钟都是很正常。是这可能剧他妈的丑，还有国场动画本，但是你们体验一下，你觉得这个还也可以是吧？我觉得这个真的很迷人，这个真的跟游戏的氛围有很大，而且那个不是游戏的核心玩法，就是我觉得最终幻想十四我现在一个人不就他有一个核心玩法是什么呢？, Start Time: 1044900
Text: 比如我之前有段时间和他们晚上聊天打，最终幻想十四。我每天就是采树，我去挖树，我挖木头，挖完之后我给他卖钱，我买生产比要把之前攒完或之我买房子，我每天就过这种生活，对我觉得这很有乐趣，你知道吗？对我来说，然后比如我在采房子的时候，我在买好房子之后，我再买家具，, Start Time: 1062920
Text: 我做买点家具，买鱼缸，然后我去钓鱼，钓鱼之后，把那种水族箱把鱼放在鱼缸里，然后把自己家弄的跟一个水一样。模式其实还重。就是暴雪有一个毒叫电竞，就是就是说他要把所有的游戏搞成搞成那种比大小，就就是说要要把不上那股劲儿是吧？暴雪暴雪和他的玩家们就是有一种那个钻研精神，, Start Time: 1082180
Text: 我要把一个把我要把一个把一个事搞透，更成普通更透，就是更团结是吧？我觉得有很多游戏吧，在制作的时候就是制制作人员。因为可能把重心放到了比如说电竞选手身上放到了一些职业哥身上啊，就导致让很多普通玩家在玩这个游戏的时候觉得非常的别扭。而且因为这种环境会使得普通玩家不怎么愿意为他掏钱。, Start Time: 1101600
Text: 就哎我觉得这个事儿实本身其实它是一个呃被动的，不是谁有问题的问题。就是就是互相因为暴暴雪做的游戏真的是够复杂还够好。嗯，就是至少在很多年很多年前，他是因为有有这个基础，然后导致他的玩家变成了那种那个 doctor 式的玩家，就是所有的暴雪玩家都是那种都会写论，, Start Time: 1126775
Text: 就是都会对对对，然后天天天天解包什么，就就是种种各种表格跑起来。然后这个时候就导致暴雪需要接招，就是他作为提供内容的人，他就要这。然后经过了十数年的这个就是就变成现在这个东法，就是已已经已经谁整解不了了。谁样？所所以所所所以我不能拿现在眼光去看它，说这个东西是不好或者怎么样。, Start Time: 1148770
Text: 但是就是一个历史发展的产物，最后他成了现在这样。但是它在历史的角度来讲，它就是一个是发展的就到这了。嗯，但这些游戏它的一个中规到底它是一个花时间付费嘛，然后花时间付费的游戏，它有一个内容容胀的时时候，它有一个非常好的解决方法，就是我重启。对，所以魔兽的每个大版本其实是是个版本。, Start Time: 1171520
Text: 不是我不说不是这我说你上上一个版本的装备，最好全部全部规零，是所用，所是 FF 十四点它就没有用。所以你新版本重新来，大家又重新大家又回到同一个起跑店，又重新开打。嗯，所以它其实这个就解决了很好的一个数据膨胀。然后以及说我玩家消费到一定程度，我没有事情可合作了，, Start Time: 1192580
Text: 或者说我已经已经不可能我一直往上无限迭代，然后不可能说你拿最好的装备，然后往一卷卷上去。一个很好的方方法是在真金白银抽卡的的游戏里面。哎，是的，就很难用用这种方法。我们可以说到这个对用这种方法法，这个是目前最大的类型，就是这个所谓的个卡卡，或者是说氪金抽卡卡，, Start Time: 1210850
Text: 恰就是那个日本那个。对对对对，抽卡这种机制，因为那个什么呀，那个扭蛋机啊，叫嘎卡嘎恰是吧？对，所以这个拟分词是吧，它其实就是一个那个你对就是拧的那个声音。然后所以现在我们把抽卡，因为它其实就是个扭蛋机制嘛。对对，有一个池子啊，你每次只不用从里边扭出个啥，就是这么个就是反正我是觉得啊如一个游游戏的主要付费模式集中在这个部分啊，, Start Time: 1231770
Text: 我就有点玩不进去。那这是因为我觉得有哪些游戏是这样的啊，我觉得你来木头上正火太多了，你不要不用这样好不好？我就说一个就是我我玩刚才类的手游也好，或者是夜游也好，就是我最终促使我不再往里花钱的很重要，原因是那个不安感。嗯，就是我操，我怕他这个没了，第一我怕我我第一我怕我抽不出来。, Start Time: 1257920
Text: 嗯，第二，我怕我抽完之后不好用，是啊啊，是这样。然后第三就是我怕这个就算我抽出来了，我不够喜欢，不是我喜欢那个，所以就是歪了是吗？哎，对嗯，所以我就特别怕这样的游戏，我我投入精历很多的，曾经投入经历很多的应该是这个碧蓝幻想。嗯，我觉得我觉得碧蓝幻想是用这个机智，, Start Time: 1284245
Text: 就是用强度鼓励玩家去抽人物，然后用爱用例会让玩家就是消解玩家不安感做的特别好的一个机制。是你这个不安感，我还是觉得 CY 系的游戏都是 CYC，就是那种首先 c 他这个不安感，我也 get 不不，我也也太太没不安感感，这是怕这个东就是退环环境，这觉得对，有点类似这种退环境这种。, Start Time: 1307980
Text: 但我我觉得 CYG 嘛还好，如果你要是玩非得 go 的话，你可能更深有感触啊。 FGO，你要个这个这个一个对，它是一个集合了，把环境不是倒回到版本吧。那个不是不是环境，只是这个环境你可以滚蛋了，就是它用不了了，强度这个废了这个角色。对，好，对你要非得够这个游戏，, Start Time: 1331870
Text: 就是他把爱跟这个角色强力结合的，就是也不是我觉得也不是特别好的一个，但是很死，但是就有得 fgo。我至少我退坑的时候还是可以喂皇冠，然后把所有的角色升到一百级的。现在是现在也可以，但是现在他的养成线更深了。哦，对，现在可能你要抽重复的角色，然后他会给你个代币啊，, Start Time: 1350430
Text: 你着代币再去强化他的技能，现都这样得 fgo 以前是不是退环境那种。你看我最早有个游戏叫做扩散性百万亚瑟王。不是你不操操操，让你们操国国内养成线更深，做那个那那个游戏特别过分的是什么呢？就是我当期 UP 的卡是是倍倍然种。然后就是就是你只要是啊就你一要在这个活动里面，, Start Time: 1369480
Text: 我抽出这张卡，其实还是干扰对游玩过程。那你 fate 不也一样，不有活动的时候，我这个角色就是伤害高。对，但但是理论上说那个 fate 的你的角色就是在你这个过活动过去之后，那不会有任何数值上的变化。是他原来多强，他现在还是多强，是你像那个梅林什么的。对对对，, Start Time: 1391920
Text: 他那个无敌多好用。但后来因为他不停的内容迭代，就导致了你的以前的看起来角色虽然性格的看起来变化，但实际上他还是削弱了。就是以前梅林全体套盾，然后回血多强，后来出了那种可以破盾的角色，那等于完全没有用了，是的，对吧？嗯，所以说就导致了说你以前可能很喜欢的角色，, Start Time: 1408860
Text: 你抽出来你很高兴，因为他很强很帅，但到了后面的只剩帅了。就你就会发现你就你花了很多很多钱，费得够，也是很非常花钱。最早时候他没有景这个东西嗯没有没有上限，可能有些我当时抽奶光刻了七单，哇塞真牛逼，我我觉来一个都没出来，然后你就别别说来来我我也我也我也没法骂街费，, Start Time: 1427000
Text: 得购是没有保底的。我觉觉得我觉得得现在一会儿可以说保底现在有了，但以前是没有的那种，我骂街也没法骂，但后来终于抽出来了，感觉挺好，自己也挺喜欢的，练满了，然后到了后面就用不上了，是因为有更强的角色。说实话，我真是我对于所有的付费模式，我唯一就是真的是完全我觉得没有什么能接受的。, Start Time: 1449730
Text: 就是抽卡这个事，我我我我玩的很少。对，所以所以我特别理解四十二说的不安感，就是我以前的心血。然后过了半年，过了一年再回头看，就感觉这钱花的特别不值，或者说没有任何意义。就是我我宁可买很多，我不玩这游戏，我我我都我不觉得我是我不觉得我浪费和傻。但是我觉得我为这个我为抽卡这个事儿去花钱，, Start Time: 1469690
Text: 我完全就是就是就就就我我希望我花的钱在这个游戏里面，这个东西它是有价值的啊，但是对至至少我心里，我知道我对他么有点平衡吧。高高费当时给我留下了一段时间的，还有很重要的原因是我当时觉得就是弄这个盘子的过程，就是因为他很漫长，所以他在一定程度上不知道，就是说啥，, Start Time: 1490350
Text: 反正就抽卡呗。呃，就是对你你组成自己六的那个过程啊，呃，就是一定程度上会使得你抽出的任何人物其实是保值的。因为因为你你浓出你这个盘子时间非常非常漫长，所以你抽出来这个人物，就算他最终不是就是他不是那个盘子最终的那那个哦明白组件。但是他还是可以陪你很长时间，, Start Time: 1511480
Text: 嗯，就是这个部分给了我很大的安心感，对，明白我的意思。所以所以我想说就是这个其实涉及到一个问题。对，就是他的数据膨胀是因为玩家消费内容的速度过快过快了，而且玩家一定是把这个角色会逐渐变强的。就比如说因为强是有极限的，就至少大部分游戏他是有极限了。我得拿元神举例，, Start Time: 1532100
Text: 原神女说最强他也不过就是六级，就是把抽抽六个抽六的角副角色，然后全都九十级满级，然后把所武器全都什么全都点满，那这个角色就到极限了。那 OK 那我再有新的卡池推出来的时候，我怎么才能让你愿意付费？是，这就是这些抽卡游戏最大的一个问题。就是如果这个角色已经无敌了，, Start Time: 1552340
Text: 已经巨强了，那我的乐趣在哪？我在我让他去花钱的理由是什么？是呢？因为而且这些游戏是没有 PVP 的，要要知道 PVP 也 OK，那这个角色就是强。那我打得过把别人虐掉是我的话，但我没有 PVP。那我为什么要在抽这个角色获得这个角色？有各种各样的方法法是我比如说我玩八方，, Start Time: 1572950
Text: 我觉得是很傻，就是日本人不会做的这种，我觉得我不会为了这个事花钱的这种方法，他不是八个职业吗？嗯，然后呢，他这个游戏呢还很开很很开放，就是经常有些活动你很容易就是五行角色是满满地跑的，也不用花钱，我就我也没花钱。然后呢，他发现像你说的，我组够一个队满也都列满了，, Start Time: 1591390
Text: 怎么办呢？小赵，刚才说那招就是这一个角色给你开放，再深的那个那个排洋线，你重复抽的。嗯，我觉得事这是很缺德。你那个角色本来那个抽抽出去百分之零点零几，和有的时候他他他人家还肯给你表，是是那个要法律，要求法律，现在收道公在需要公示。完了你你你让我升满，他要连抽他五回，, Start Time: 1610260
Text: 我觉得这个事儿就很很不喜欢，这是我不是很合法，我觉得就是但是 CY 游戏也是这样的。对，就是要重复去抽那个东西，是现在基本本游戏都是这样，就抽这个东西很缺德。你你既然就是最终这的时间卖给我或者怎么样，然后新出的那个内容就是新的 boss 或者什么的，这个机制给你设计的，, Start Time: 1631320
Text: 就是让你用不了。以前你的角色是嗯就是确实是常规操作。对，就是他特别特别厉害，然后最后有有那么唯一一个弱点，那你需要针对这个弱点去练新的角色。对啊，就是他就让你为了玩新的内容去让你不能像你说的，我把这我手里这个角色练满了，我就横着走了。啊，大概就是这两种方法，, Start Time: 1652340
Text: 反正我都觉得都不太好。所以所以这个应对这个解决方法，其实我觉得呃元神抽两个吧，元神和明日方舟给出两个完全不同的角色。先说元神吧，原神他的解决厉害，就是他会大量的推出他的开放世界内容。嗯，就是大量的地图谜题，然后这些设计，然后让玩家而这些内容你不需要很强的角色。, Start Time: 1670980
Text: 你用一个基本，你如果培养到一定程度，你这些普通的角色你去练上去，然后你都可以去把这些谜题给打过。哎，他满级是九十级，就是新开放内容。但是比如说五六十级就能玩新开放的内容，不是，它是涉及到一个冒险等级的啊，就是和你你玩家每每没容任有强度有关。但是基本上你任何角色，, Start Time: 1691720
Text: 你只要升那个内容容容可啊，就是因为他是跟你的，就是比如说你这个人的冒险等级是二十多级，他可能怪去四十级。然后比如说你升到冒险等级到五十级的怪就变成九十级了。就是这个冒险等级是跟你玩时间是有关系的吧。玩的时间每天任任啊做日常啊什么都是给你。然后所以说他能保证任何玩家在这种大的世界，, Start Time: 1709650
Text: 我做开放世界的冒险做谜题。这些内容是每个版本出来之后，玩家去消费的内容是啊，而对所以说他就用怎么说说原神是一种什么叫做势大力出的方法，就是特别特别傻的大方法。但是他做了过，他能做的出来，他能做的出来时量过了没有？你有新英和内容可以，但我依然可以用老角色玩儿，, Start Time: 1728830
Text: 就没没有我没听听出来任容可以新角色的动力啊。对啊，所以说第二点，他的动力就是说元神的解决方法是特异化配。对，因为元神是一个对的一个队伍，有四个角色。然后他在这么多长时间迭代之中，它可以让玩家为一个配对去组成新的对，强化就是呃原神神体式，其实是元素元素组成。, Start Time: 1751190
Text: 对对对，然后元素之间的配合可以被人物的武器动作模组，就就这种使用的动作模组强化。就是说他不只是简单的数值的城区而已，他他会为你的动作效率和你的技能释放的效率所强化。所以所以其实元神他有一个很重要的消费点，就是它开放世界真正的消费点在于验证你的 mild。对，, Start Time: 1775800
Text: 而且还有一个东西叫深渊嘛，深渊是一个就是类似于爬塔那种，然后你就用深渊可以打出不同的配对，然后通过不同的配对，他有的配对强烈的配对弱，但比的配对有乐趣或者举一个例子。比如说现在有一个队伍就是冻结队伍，因为原是是这很很的很火的火火队伍。这个队伍就是说我通过水元素的角色去给上了水水元素之后，, Start Time: 1797640
Text: 我再用冰元素觉得给他冻住。对，因为他是有元素反应嘛，然后冻住之后我达到控制场地，然后的效果。然后现在像今年出老角色里不也有水和冰，但是也不一样。对，因为不同角色技能也不一样，他技能的动作动作的性能也不一样。对，比如说今年刚刚春节新出的角色深褐这个角色，他就是一个特异冰冰属性的角色，, Start Time: 1820450
Text: 就他的效果就是加强所有冰角色的伤害。所以 OK 那我这个玩家我想组一个纯冰，然后冻结的队伍，我肯定要来一个深赫。是因为这样的话，我才能保证我的卡片游戏出心卡不一。样样是这样，其实是这个吗？是两个人其实实还是并的一力在这里，但他的能力就在于他的迭代速度极快。, Start Time: 1842190
Text: 他的强度上虽然不是特别厉害，但是他特别适合当前特别重要。当前版本或者有很多乐趣在里面，而且他他给这个迭代的速度，以及他给这个人物塑造造大量的内容去塑造这么一个角色，是很少有就卡片游戏。你说说到底他其实可是这个内容量，一般的公司做不到这个产能原神的迭代版本是四十二天一个版本，, Start Time: 1861250
Text: 这就非常恐怖。原神从这么快，从去年九月份一周年到现在已经到二点五了。但是你知道我从你说那个机制是我被就是被原神劝退不不付费的一个很重要的原因。嗯，就是我发现了这个游戏玩，就是要玩这个组成各式各样的队。对啊，然后然后我在网上看到的很多人就是产生这个队伍了，看了是很爽。, Start Time: 1883740
Text: 嗯，然后我再上游戏，你就知道那我的阵容就是大打叽的。对对对对吧？你看初始初始阵容，比如说他那个初始了很多那个公公的人物，或者是法法式的职业，那个动作模组其实用着很很麻是这样的。然后我还要跑那个图，那图还非常非常他妈的大。然后我就然后我在想，那我要不然我就抽这个人物吗？, Start Time: 1907900
Text: 然后一看当期不是这个 up 对，或者是我我抽出来之后还得练我练的方式，就是每天还要把这个开荒世界再跑一遍，不是，然后这个事就让我不想付费了。嗯，你你像我就有一个疑，我听这半天我就有一个疑问啊，就这么好的内容，为什么他就不能把这个职业卖给我？对，所以我也是这个感觉 OK，, Start Time: 1926300
Text: 我想说就是我就不理解这个事儿，就是你们为什么我也受不了，你们不觉得抽卡这个事，他根本就不应该存在吗？不是因为他直接卖给你这个单独角色，那个价格一定会非常的高。凭什么呀？我要挣钱啊？对呀，不是因为挣多少是多呀，我我觉得是这样的，因为因为这个人没有那么多，有钱有钱人没那么多，, Start Time: 1943120
Text: 我操你们玩，人人生卖这你你还说你还不是们为什么，可是我是不敢玩，所以到这个东西就跟你一次花一千块钱啊，和你一次花一百，但你花十次的感觉是不一样，是是免费玩家在这些游戏绝对占大多数，可能百分之九十五以上的玩件是一分钱不花。而且且你只要贡献这个社区的热度都不花钱，, Start Time: 1962860
Text: 他能能到这些就是内容容，或者对不花不花钱这些人他们贡献的社区的热度，然后贡献了这些，其实也没贡献出么的，这些内容也能玩。但是就是他主要的负费用没有那么顺地方权，就在角色吧，这些对角色对不不说说什么开放区域么么，这些都随随便，都是都是主要游玩的内容是开放角色啊，, Start Time: 1982250
Text: 就开是开放区域，是地区，是地图。这个费费因为打东西大家都能能打。对，只不过就是靠他靠角色这一个东西来来实现现己。你而而有些相当多的人，你是可以你一分钱分钱钱花，你靠攒。因且尤其有很多免费的资源，一样是可以抽抽的的。而且你只要有攒到一能抽，你肯定是可以抽出来，, Start Time: 1998590
Text: 可以抽出来。是的，最强的角色的。所以这游戏券对我的点示我耗不起，是我就是哎呦我天免费玩家。如果你想想这样，你可能就要花很长的时间，你去在里面，然后你去但如果你喜欢这个内容 OK，那你去玩，其实就是以前就是我们就是一个单机游戏，然后我就不停的卖资料片嘛。对，, Start Time: 2016150
Text: 其实是这种感觉。然后他现在就是我好像是这个就是更更新，全是免费，给你的更新内容都免费。对，然后再在在这个节目里抽啊，就是这样。但说到为什么说是这个就是卡这个事情啊，我觉得这个首先是这样的，就是抽卡这个东西啊，你说它道不道德？嗯，我觉得没有没有这种跟那没关系，, Start Time: 2033180
Text: 对吧？你就觉得这个东西这个模式不合适，还不如直接卖。我我能想到就是这个事挣钱啊，所以商业游戏公司他就愿意这么干。对，这是很正常的事事。是的，所以所以资本一定会选择最有利于他的方式。因为这个方式福利最高。比如你换一个游戏，其实像明那个像元神这样的抽卡的游戏有很多。, Start Time: 2053660
Text: 为什么他赚这么多钱？是我记得元神的付费 UP 特别高，为什么呢？就是因为他做内容做的好啊，其实我觉得这个真的是因为因为很多公司是把抽卡或者抽人物的那种概率，然后卡住你的关键， build 强度这件事情，然后就是延缓一家消费内容速度的一种方式。哎，比如说光环无限 pad pass 是一个很明显。, Start Time: 2072300
Text: 因为而且我觉得大部分时间其实然后你会发现如果一个这类游戏的可消费内容的产能过了一个度的话，就是他就会这个抽卡就是会变成完全的正向的，就是那种只给他挣钱的一种方式。原神也好，包括之前碧蓝，而且碧蓝碧蓝换小。哎，他的那个内容量多到一定程度之后，嗯，他那个抽卡就是对于玩家来说，, Start Time: 2096960
Text: 可能就是纯粹的正面的。虽然很多游戏都在抽卡，但实际上能通过抽卡挣到靠抽钱的游戏还是要有产的。凤毛麟角其实是这种能力的，反正就那几个。对，比如说你新出的小公司的小游戏，你想靠抽卡来赚钱，我觉得是有点危险的，或者说这个玩的不怎么。他首先是就是一个累计嘛。首先你的看像你说的这个产能，, Start Time: 2120260
Text: 然后就是玩家数量。说白了，比如说如果原神是一个没人玩的游戏，嗯，可能他这个模式是可能持续好下来的的。你光内容好，可能我觉得这个至少至少抽卡这个价格要价很多，很多才会有人愿意刻对。所以你发现很多所谓的游戏，或者说这个游戏特别良心特别好，这些游戏都活不长，对这游戏很难活的很长。, Start Time: 2142900
Text: 就是咋说的，我我这是这是实话，就是比较难听。就是如果大家认为这个游戏除了良心没有，如果除了好没有，除除了那个就是不花钱也能玩之外，没有任何的可取之处之外，那这个游戏是肯定活不长的。嗯，因为他赚不到钱，他赚不到钱，他怎么不是要做新内容？没话说的，就是就就像这个没说一样，, Start Time: 2165260
Text: 这是。那当然了，这个游戏他不能说说他唯他唯一优点，就是我免费可以玩的呀。你要这么说，他话就不能这么说。对，年轻人不要太年轻，好多抽卡游戏真的就是这样。它就是除了能抽卡之外，它没有什么好玩的地方。所以说就是另外一个解决方案，就是明日方舟的解决方案，就是也是在应对于数据膨胀和这些问题。, Start Time: 2186365
Text: 他的就让玩家付费的这个他有他一解决方案，就是出新的玩法是和新的关卡，而且他用那个玩法去强行筛选。你当前可用人物嗯就是这个游戏的 any game 机制里有一部分就是说我当年的 IN game 精致特定机制的特定人物好使。然后这个人物呢可能是给你推主线本或者什么完全不好使，, Start Time: 2211270
Text: 说不明白啊，是这么赚去啊。对他的就是他很现在到现在为止，他很多的就出活动打的那些关卡，就是那些塔防关卡。其实你依然可以用第一年抽到角色去打通，基本没什么太大问题，甚至你不花钱，用不花钱，角色打通都没问题。因为后后第第一型攻略完全没问题。嗯，对，所以说嗯他应的这个问题是出了大量的游戏外的副产品，, Start Time: 2233110
Text: 去让玩家吸引我出大量的周边，我出大量给他出的在主线剧情里强化的玩家跟他的情感情感联系，然后会出我开音乐会，我出每一个角色。现在比如说基本都会给他出一个音乐，嗯，然后出这些东西，他去强化玩家对这个角色的喜欢。嗯，这个是这算后市场。对，就有些人有这样一个观点，, Start Time: 2255110
Text: 就是说你看啊你们老说抽卡这个事儿挺烦，就是有点那个是扣你们钱的这个感觉。但是呢你看啊就是我也观察到一个事儿，比如说那个悟空他那个预告，第一个放预告的时候不是爆炸嘛。对，大家都讨论嘛。然然呢我就在那个弹幕里看到很多人在讨论这游戏应该卖多少钱啊，然后就有的要弹幕就飞过去。, Start Time: 2276610
Text: 然后就说说这个游戏啊，我觉得一九九嗯，然后说过分了吧，这个怎么得二四九啊？然后有有人说他说只要是什么五百五五五五五百块钱以下，我觉得都合理啊，看着都好。就但是我就想说这些人就是在 b 站。你知道他们平时就是在那个手游的社区里，就觉得客三千以下都不叫人嘛，对吧？, Start Time: 2297180
Text: 就是他们他们他们为了手游，就是觉得刻个三五千都是很很正常的一个付费。但是为了这样一反正令他们就是都已经就是设了的游戏，他们却只愿意就是说五百觉得也挺挺贵了。对，是我觉得这这两个挺逗，我觉得就这个事儿让我觉得挺有意思。然后呢，就是我刚才回过头说，就是说市面上有一个观点，, Start Time: 2315840
Text: 就是说你看啊这些手游公司都这么愿意搞车卡什么的，其实是玩家决定的。对啊，就是你们就是市场证验证了，你们用脚投的票，就是这玩意儿更挣钱，所以他们就就愿意做，所以责任都在玩价。嗯，其实也不是。对，其实我不同意这个观系，其实完全其实我不同意这篇文章的那我完全没用。, Start Time: 2337190
Text: 嘎恰亚人活的很好，我对我我我比较同意这个观点。嗯，那你先说我我这一篇文章啊，我正好今天最近在做这节目的时候，我查了个资料嘛，那是咱们这还还这样篇篇章章就叫游戏最制制度的由来与过往。嗯，呃你可以搜下下篇篇章章站站内后时间长长应该也看到这篇文章就讲了一下，就是游戏的就是这么多年以来它的变化。, Start Time: 2357500
Text: 嗯，因为他从最初来讲就是游戏最初的存在是街机，就最初的游戏是从街机开始的，是是对吧？那个付费模式是什么？它就是投币投机模式。但是在那个它里边说的，在那个游戏之前，其实有一个游戏叫米洛华奥德嘛。那个游戏机它的价格是九十九点九五美元，嗯，就是在一九七二年。然然后那个游戏里边的游戏，, Start Time: 2379580
Text: 基本上后来的什么胖啊什么的都有。但是没有人买那个游戏，那游戏就失败了。嗯，然后反而是这种我在这个酒吧，我投一个硬币，我就直接能玩，然后玩一招嗯的游戏成功了。嗯，这就是一个典型的东西。因为免费游戏，他给玩家带来的东西是一个我可以先试试。嗯，就是机机会情上上是增效，, Start Time: 2405370
Text: 对我花钱我是得到更多的东西。但是我会觉得得到的更多，我永远可以先试试啊，所以你这和阶级到底是一样的对他和阶级到底是一样一个硬币价价格。因可以看看是就是我可以玩玩一下，看看什么样，然后他一点点的吸引你去投更多的币，是这意思是这样的。对，所以说免费游戏为什么那么多人愿意？, Start Time: 2429570
Text: 就是觉得我给花更多钱怎么怎么样，这些人永远是少数，更多的人永远是不花钱的人。他就是我试试，然后我可能一直就然后花了钱。对，然后我可能花一点点，比如三十块钱买个月卡什么的。但是你真正充三千的人，充五千的人很少，非常非常凤毛麟角非常少。大部分人其实我就是试一试。, Start Time: 2448810
Text: 对，然后我觉得另外一点就是我不是说支付卡这个制度有多好。但是我是觉得这种人和人之间毕竟是经济水平是不一样的，肯定。嗯，所以说这些游戏他用一种方法是让有钱的人花更多的钱，或者说也不是有钱人嘛，就是愿意为游戏是可以这么说，花更多钱人去覆盖了游戏的成本。现在我觉得免费的人去原神那个例子就很好。, Start Time: 2468660
Text: 是的，就他平均下来就等于每人三百块钱买一份游戏。是，但这个事儿那样说不能平均嘛，嗯他就是造成一个现象，就是他其实比每个人买三百多，这个吸引了更多的玩家，嗯，然后呢他让也让你行。有有些人产能做更多的东西，有些人没花这么多钱，他也能玩游戏。然后有些人花的远比这个多，, Start Time: 2492800
Text: 但他可能就体验更好一点呗。就是啊所以我们老说什么养福大佬，就这些人给了服务器，正是因为他们花的钱，所以说没不花钱的人才能去玩这个游戏。因为这些人给游戏公司花的钱，让游戏公司继续去迭代去开发内容。所以为什么很多人很喜欢原神？就是大家会发现我花的这个钱，我真的用堂的用在的游戏上，, Start Time: 2509400
Text: 我四十二天一个版本，这是在很多游戏就基本上国内也好，国外也好，很多游戏是是很难能做到的这种情况。所以他真的把钱花在上面。所以我觉得就这些花钱，人觉得我操我花钱值了嗯。所以我就是花这么多，但是免费的人我一样可以玩这个游戏，所以它降低了玩游戏的一个门槛。它本质上和街机那种是一样的，, Start Time: 2531690
Text: 就是我可以先试试。然后这是的人也可能觉得好玩，就一直留下来，他们可能花一点。但是之前跟那个无头说什么来，然后就说到那个就是买断志这个事儿，然后无头说那应该买买断志游戏都拆开了。就是一关一关的是就是对 f 七嘛，就是就是其实你现在从比如说奖杯什么的，所以能看出来就是所有的游戏通关率几乎都是大概在三分之一到一半，, Start Time: 2551770
Text: 所这都已经算是很很很火的，是游戏了，还在加一些一些皮卡游戏，可能百分之十都是很常见的一个情况。也就是说按你这个说法，就是比如所有买这个游戏的人，其实只有一小部分吧，是享受了这个游戏的所有内容的。对，还有很多的玩家是用全价，然后他只只用这其中的一小一小一小点儿。, Start Time: 2576110
Text: 对，不过我这里还想说一个节目啊，就是嗯付费制度这个东西其实对游戏本身也是有影响的。对，非常就是我怎么啊对对对，怎么给玩家收钱。我刚才想说的，怎么给玩家收钱，这个东西其实是影响的游戏设计本，而且特别考虑。对，不能不考虑。我之前我就做节目之前我去听了，就是在二零一七年年度节目嘛，, Start Time: 2598500
Text: 就是张森不 low 的那期节目谁平的啊，我我我确是是确实是对对对，公认啊，对，那期节目嘛，然后就是里面郑青最后提到的一个就是就是之前做好的做的演讲，还有讲的电视剧这个形式啊。他但节目里面只说的那个电视剧的，就是以前有好的有烂的，然后反教剧到西红柿剧怎么选择。, Start Time: 2619020
Text: 但是它里面其实那个演讲完整剧听了一遍之后，他讲了一个非常重要的呢就是媒介是怎么改变信息的呈现的。对对，就是他这里面说的就是比如电视剧，为什么以前的那些电视剧就是那些特别烂的肥皂剧，它的存在样的就是它的这个模式是免费的。我听电视从电视上就能看到嘛，他这个模式影响了它很多的事情。, Start Time: 2642080
Text: 比如说你要去为了广告，那 OK 我这个地方断的时候，我就要在这个有悬念的地方断，然后让你停留下来去看广告，然后才能继续再看下一段。再比如他说电视剧的世界是很难去改变的。这个世界就是我固定就是要这样，就是要这个这么一个世。所以你看很多单元剧的世界，它世界观永远是不变的。, Start Time: 2666090
Text: 是的，你比如如你看静态的生活到爆炸这么多年，它才有。比如它很多年一两年才会推进一点点儿。是的，所以说生龙爆炸已经是一个很好的剧了，它依然是这样。但有些很烂的那些剧，它就是没有办法改变它。是，所以说他的这个收费模式就是一个免费的模式，导致了他设计电视剧的时候，, Start Time: 2685190
Text: 拍剧的时候就只能这么拍，这样才能让他能够达到广告线的最大化。嗯嗯啊，而另外一种模式就是比如后来我们有了 HBO 这些东西，他其实很多是付费电视台的，是你付费电视台 OK，那我就可以做出来，像是这个冰与火之歌，而且你也必须得好。某种意义上来说，对对啊，我是付费了所是电影票一样样的。, Start Time: 2704290
Text: 所以他必须得好，必须得优秀，必须得足够好。所以人才会愿意去花钱去看这些剧，对吧？所以说他反反过来他的游戏的模式就是我一次买断这种模式，我影响了他怎么去拍这个剧，怎么去制作这个电视剧的过程。所以说他把这个东西反推到游戏上的。在这个演讲里是演讲里面，他说说的很多游戏的设计也是被他的付费模式所是智库掉的。, Start Time: 2726980
Text: 嗯，就是给限制住了，确实确实是我就说原神这个东西。现在我刚才说很多什么他很赚钱啊这些东西。但是他的游戏设计上有很多的问题，都是因为他的付费模式就是一个这样的一个。对，他要靠抽卡和角色，这个是赚钱。所以他的设设主要是卖人物的，所以他是费设定要围绕这东西，对吧？, Start Time: 2752600
Text: 对，所以说你看游戏的地图设计其实非常好。就现在我依然会觉得游戏地图设计在不管国内还是国外，它依然是就可以数一数二的。它一些谜题设计非做的非常有意思，但是他的人物和怪物设计一直做的就是现在来讲做的不够好。嗯，就是我就是我觉得也没必要避讳吧，就是一开始的这个很多的元素反应啊，, Start Time: 2771610
Text: 这些设计其实和塞尔达是有关系的这没必要没必要避讳它有关系的。但是到现在这个就是他很是不是很直觉的，比如塞尔达直接就是我给火加上草，他肯定就会着嘛，是对吧？给他点了之后，火元素放木头它会烧起来。然后比如水遇到冰，他肯定会冻上，这都是一些直觉的东西。但是到现在，, Start Time: 2791810
Text: 比如说在这个到期这个地区原神里面，它有的地区有一个怪，就是呃叫漂浮零那个怪，它明明就是很小很轻的。你在直觉上我觉得它能被风吹走，这是很直觉的一个东西。但是你用风角色是无法给它聚在一起的，为什么要这样？因为风角色是一个第一个版本，就是对最早版本的角色。啊，初始人物呢，, Start Time: 2808670
Text: 如果我在在最后他最近到这个版本的时候，我还给这个角色设计如此强的强度，能够直接把这些这些人物这些怪全都给卷起来，把这些风全都卷起来。那我这个角色我怎么才能让你去花钱再去抽新的角色？嗯嗯，所以他的问题就在于是这些东西限制了他的游戏的角色设计，就像就像原神。我是觉得他很多开放世界的探索部分的设计和他的培养是培养的部分。, Start Time: 2830360
Text: 因为他付费的这种方式其实是互相冲突的。而且很多时候他必须照顾每天刷这些东西。但是我还在开放世界上布置这些内容，他要照顾这个设计，所以才使得他的那些有些有些地图做一个开荒世界的体验不够好，对他是非常非常割裂的。因为他的玩法和他的这个付费模式之间是有一定的矛盾。, Start Time: 2857570
Text: 这我真的是不止一次的会骂街，就是我你你倒不如给我一个地牢，一杠一一杠二的菜单，我不想跑了，就类似这这的的。有有很多时候会抱怨这件事情，就是这其实是他的付费模式对他的干扰。所以你反推回来看那些就是如果把付费模式影响游戏设计这个东西，你反推到其他很多的游戏上，, Start Time: 2879470
Text: 很多付费模式上，他其实都是都是一样的。比如你看像那个 apex 这种嗯，他的这些他付费模式可能 retup 是来自于 battle pass。那他那他的设计的时候，他就要考虑到怎么让玩家每天愿意去玩，愿意去打，愿意去战斗，愿意他要让玩家愿意去去能够付费这个费。, Start Time: 2900280
Text: 所以说他整个反过来把他的游戏给影响到了。而且我想拿那个传统意义上，就是我们更熟悉的三 a 游戏举。另外一个例子就是这证明了他是一个我们现在还是处在一个变动混乱期的一个表现。就是其实有一些之前就会出现有一些游戏，他是按照一个封闭完成的，就作品型的，然后单字付费的模式去做。, Start Time: 2918440
Text: 但是他需要收更多的钱，他会用一些比较笨拙的方式。就像我们说的，就是他把你把已经做好的东西拆出来拿来卖，说的是不是玉璧呃，很多的问题，这这这这不是不是不是我，我就是是看不惯我这点点点名名。就是说其实这是这其实是游戏内容的开发和游戏的商业模式之间，他没有找好不匹配，, Start Time: 2943100
Text: 无法匹配，没有找到好的匹配方式是导致的。就是实际上他就是需要我我是觉得作为一个就是可能玩主机或者是这种 PC 的这种所谓的作品型的游戏比较多的玩家，我觉得这个付费模式探索这方面手游啊什么的，其实完全没有什么必要担心，因为它验证的很快，而且迭代很快。但是其实就是反过来这些传统开发模式，, Start Time: 2967700
Text: 传统表达模式上的游戏，他可能需要在未来更多的去思考，就是怎么让他现在的这种开发模式匹配之后的付费模式。因为因为现在的客观情况在于，如果一个传统意义上的大厂去做持续运营游戏，它那它的内容就会跳崖式的往下掉。但其实不应该是这样，就是这不是个借口，就是说你让玩家多次付费，, Start Time: 2990560
Text: 并不是你的内容变少了，或者是变得更更更差了的一个借口。我觉得这是一个混乱期的一个表现，就是说这一些很需要探索，很需要慢慢探索，包括章节式的售卖啊等等，这都是一个变化的一个体现。而且还有一个很大的问题，就是玩家的期待是不一样的。就跟你去看一个免费的电视剧的期待和你看一个电影期待是完全不同的。, Start Time: 3017690
Text: 你看电影是你是花个钱了，所以你的期待就是我看到是一个好电影。那你游戏反馈来来是一样样，我玩的是些免费游戏，但我的期待就没那么高。说白了我我有不花钱，我期待什么，我就是只要稍微给我一点刺激，我就是正反馈。那如果我花三百块钱大洋，我去买一个游戏，那我的期待是完全不一样。, Start Time: 3039380
Text: 这个是为什么那个黑社化悟空，你还有很多弹幕，说什么二九九一九九。因为他的他付费之后，他有一个期待，就我的期待就是内容是这样的。但如果我这个东西一开始我没有期待进去，那我操所有的都是惊喜，对不对？你就跟一起，你对一个东西，你抱有着期待，那你就会有失望。那如果你没有期待，, Start Time: 3056420
Text: 你就没有失望，对吧？我觉得那个二九九一九九吧，这个跟这个 steam 国区定价有很大关系。这个就是影响了很多人现在看到一个游戏的时候，就是 steam 国区吧。我先不说其他区国区定价，对于那些咱们认为的，比如说大作，比如说像马上要卖，比如说埃尔登法环啊等等这种其实它是一个大作，, Start Time: 3074980
Text: 对吧？它国去定价基本上就是那么几类，相对低，就是一九九二四九，它是一个这个。然后那当然这现在可能有很多人他不太在别的平台去买游戏，他也不太去别的区去买游戏。他只知道国区 steam 这个价格是这样。那他有可能会就是影响了他对于这种可能同类型同规模的游戏的这种判断。, Start Time: 3096520
Text: 嗯，就他觉得这个就应该是这个价格了啊。对，但是他可能并不知道说就是到底这个游戏要卖多少份才能 cover 掉这个游戏的制作成本，玩家也不需要考。当然我作为玩家，我根本就这个这个事儿，不是我应该去考虑的。是我我又不用怪你去卖几百万份什么的。是对对，或者者说我我的意思就是那个消费其实你和手机游戏的这个平均消费平也不算，, Start Time: 3118020
Text: 也就是也不高。就按照他们那个按照这个游戏引引爆的那么高的这个话题度，那不应该是是吧，是吧？但其实其实大家这个认知就像不等，其他其实是一个消费心理学的事了。嗯，就是说白了你这游戏看起来再好，也没有人能保证我，他就我玩儿就一定行，就是我就一定能在这游戏上投入多少多少时间。, Start Time: 3143820
Text: 虽然我老说就是以游戏时间像论斤似的去撑这个游戏。比如说今年怪猎我玩了五百小时，这游戏对我来说很值。然后比如双人成型，我的二小时打通关，嗯，真不值，那就不值。这个肯定这个至好不这么这确实不合理，不觉得这样，这不我当时说的什么这个游戏二十 g 哦，那是一百 g 一百 g 一百 g 哇，, Start Time: 3164305
Text: 这么说确实不合理。但是呢比如说我们抛开具体的东西，就比如说两个游戏也都卖，比如说二九九。然后有一个游戏，我确实一玩的就发现它不太适合我。嗯，五小时十小时也不能退款弃了。但另外一个游戏，哎，我玩了五十个小时，就是我最后玩完了这个游戏的所有内容。那确实是我第一份那个钱其实是有点冤的。, Start Time: 3188110
Text: 是嗯啊但是说白了就是无桐说的那个试错嘛。完就是如果现在这种新的思费模式，就是说因为游戏，所以我相信大家对于自己喜欢的游戏都认为五十九其实不贵，六十九也不贵。哪怕就是为这个游戏花个千八百或者花什么的也都认可。就像我们买什么典藏游戏，就是我已经知道了这游戏是他妈我特别喜欢的游戏，, Start Time: 3207910
Text: 所以我给他花很多钱，嗯，大家都认可的。但是你怎么在我玩到之前让我验证这个事儿。对，所以叉 JP 牛逼嘛。对，今天我觉得想方设法一个节目都要说吧，想方设法一直要屏蔽这个应该停止这个行为。因为因为这个事情只要叉十 p 就变得更复杂了。对们当然是咱们咱们就是单叉十 p 我觉得这个订阅制咱们可以单说说单说现在这个游戏的这个就是它确实遇到困境了，, Start Time: 3227210
Text: 就是这个游戏价格涨不上去，然后游戏的开发水涨船高，就我人家一个这么多年来，甚甚至是 PC 单机都相对少，就是我玩主机的玩的多的人，我也认为这个就是五六十美元，然后买断这个写这个这个模式可能要比较危险了，就是比较至少是被输撑承受的。虽然还有快大快快二这种就是靠着这种就是牛逼的模式啊，, Start Time: 3253330
Text: 占着把这种甚是把身上最多的钱赚了。但毕竟不是所有人都玩的起，我们看到的更多的是像富尔联盟啊、圣歌啊这种是吧？是就是占占了扯，扯着蛋，对，而而是自己扯。而且人家还是这些游戏，还都是想赚点那个钱的，还就是反而甚至说这种变革期就是它的游戏内容和付费形式，它是干扰。, Start Time: 3277850
Text: 对，其实刚才我特别同意过头说那个就是付费的，你的盈利的方式和付费的方式是影响内容的。对，就他举那个最小街机那模式我们们想想一直到几乎到九十年代前，就到到九年年。就是那那个时候主机上游游戏还都是落后形形态，就是街机形态。对，就是哪怕已已经到了 forf c 上，, Start Time: 3300170
Text: 我们会发现冒险岛那种魂斗罗。我举个大家都玩过的魂斗罗这些老四强的游游戏，就就是其实是街机了。典型的三分钟一关，它其实是一个那个投币机器时候的设计思路。但只不过那个时候人没这个意识，就是我们都这么做，游戏就是对平台是平台，反正我我就这么做，我就接着这么做。因为那时候家用主机主打的也是是说把机机在家家里玩。, Start Time: 3318920
Text: 对对对，直到八十年代后期，就是大家认为说哦家里这个形态可以独特的，是可以有新的玩法的。然后我们就有了 DQ 嘛，然后就就是主机上开始有了这种新的形态的这个 SFC 之后，技能在游戏。对，然后游戏的内容和他的，然后那结合主机这个形态，然后就发展出了。就是现在的这个其实就是这个说白了就是这个新机一关和当时那个硬件形态是是是匹配的确就是这么这么混。, Start Time: 3337880
Text: 然后到现在呢网络一发展，然后就其实你仔细想想，街机时期就有一些比较特殊的售外机制，售外方式啊，双版本之类的。这样对，其实有有现在玩，可能我有些玩家会直觉性的，嗯比较反感，各种各样的。像你说的二次付费的机制啊，但我必须得说就是游戏到了必须涨价的时候了，但是按照直接涨价的方式是绝对不行的。, Start Time: 3366670
Text: 对的，嗯，所以才会育育了这些东西，就是没办法，就是他需要一个大家都接受的验证方法。就是有些人就是愿意为我花一千五百块钱，有些人只愿意为我花五十块钱，但我必须得有一种方法让大家都找到自己能够愿意花钱的。对，就这游戏。对我同样一个游戏，我对你来说可能在你心里就是值五十块钱。, Start Time: 3388080
Text: 因为你可能就是玩一会儿或者是怎么着的那可能我这游戏对利亚来说，嗯，他是个特喜欢这游戏戏，就会成天的玩玩，愿愿意为游戏花很多很多钱。嗯，所以那我就得把把我把我涨价这部分涨到那些愿意涨钱的人的那个头上。所以我我真的我从根本上就是作为一个特别传统玩家，我也支持新的付费的方式，, Start Time: 3408140
Text: 这是必须的。因为我们要更好的游戏，需要要更多钱。那你花钱做游戏，那你就得钱就得有有有有有来处。是啊，我我甚至作为玩家我也不反对，就是比如我我喜欢的某个游戏，我从我我就是我是那个花更多钱的玩家，我也愿意的。嗯，而且我觉得现在这个买断制这个东西之前，我们聊的时候也在说嘛，, Start Time: 3426460
Text: 买单这个东西他已经不是一个说我们想要买断或者想要对二次付费的这么一个事情。就我可以说一个数据啊，就是咱们中国就我也不说国外了，就说中国吧，中国去年整体的游戏市场销售收入是两千九百六十五点一三亿人民币。嗯，然后他和去年相比，增长率只有百分之九点四，嗯，就是断崖式的下跌，, Start Time: 3447320
Text: 去年是两千七百八十六点八七亿。但是你要知道原神在去年中国市场的收入差不多达到了一百五十亿人民币。嗯，也就是说整个西量市场新增，你想说啥？我想说就整个整个市场的新增收支有巨大一部分都是这么一个游戏带，这是一个非常非常可怕的事情。我是觉得就非常可怕的一个事情是就是他火呗。, Start Time: 3470280
Text: 对所以说或者说他至少在中国市场这个话语下，他的质量非常的鹤立鸡群。以至于就是在同样的付费方式下，大家肯定是选那个内容更好的那个游戏去花钱嘛。啊，如果说这种模式被验证出来，他是一个能够持续性的成功的模式。那么会不会有更多的厂商都会选择用更样的东西？会不会让更多的海市公司？, Start Time: 3494650
Text: 因为他不止在中国，他在全世界他这个时候在全世界差不多，中国一百五十亿，在国外也差不多，他在海外也是一样收割的对，也样收割的。所以说很多的海外厂商都会往这个模式去靠。嗯，那么会产生一个什么？以后我们买断制会不会真的就大家怕呀就消失了。所以我我是很担心，很有可能啊是这件事情的。, Start Time: 3516650
Text: 所以说我不同，我不反对买断制消失啊，但是我对元神这个事有点不同看法。嗯，就是我觉得他这个游戏很好，但是他可以有更好的赚钱的方式，或者说他他就像你说的，如果所有的人都觉得原神是正路，那我们就全大家什么游戏都抽卡，然后拿高产能去补这个抽人物。但是关键是很多公司不可能有这样的高产。, Start Time: 3536790
Text: 对对，所以说说到底就是原神这个模式事实上也不普遍不普实，他这是不可复制的那或者或者反过来说，你刚才说的那个付他的付费模式签，就是这个拖累游戏设计的这个部分。对，这个问题是不是也需要解决一下，当然需要解决。但是我觉得这就是付费模式没有办法改变，就是他就是这样了，, Start Time: 3560450
Text: 就是因为他决定他只能这样，我不这么觉得，我觉得他很难做出。我觉得虽然玩家用用脚投票，但是我觉得责任不完全在玩家，责任当然不在玩。我觉得是市场对我觉得市场但我说的事可能就更激进。嗯，对，因为我我个人是觉得就是游戏所有的挣钱方法里，其实无非就是你心里好不好受啊，, Start Time: 3579510
Text: 就是然后那个付费匹不匹配，包括一些老老式的那个开发的这个厂商。嗯，他有没有真正理解那个付费和他内容的方式啊，比如说像怪物猎人，这次大家比较不满意，其实就是没搞清楚，是他还是把以前的那个游戏那么做，然后像你说的，他就把一些东西抠出来啊，完了再还好像是我后续给你更新似的。, Start Time: 3597710
Text: 实际上呢傻子都明白，都不用想，瞬间就明白，你把那东西加起来都没有以前多，所以大家都满意意吧，所以他没卖。然后然后你再卖个 namc u 片，结果发现啊，等于说你偏上的就你一个游戏卖我两次嘛，是不是？是？所以大家就就其实以前挂钩的人一直都卖两次。但是以前大家都认为是是就是现在就是因为有以前才才有问题的，, Start Time: 3616740
Text: 所以这个游戏的横向比反而没问题。因为世界扩大了很大的用户技术。对，就是因为你这个游戏，现在就是你以前是做着做做做你这碗这么大，就跟你去饭店吃饭。你刚开张的时候是是是这个分量完了，你现在卖同样的价格或者是更贵，然后对，明显那个饭份量少了。然后你跟我说说很多人吃不完啊，, Start Time: 3636520
Text: 那我还有不够吃的呢，是不是？所以说这就是买单这产权的问题嘛，有些人愿意多花钱，有些人就不愿意不愿意不愿意多。所以我觉得就是这个这个匹配是在是。但是在所有的社会方式里，我总觉得就是这个我不是针对抽卡啊，我特别反对，就是把随机和和付费挂钩这个事儿。因为他从本质上对我，, Start Time: 3653940
Text: 你很难说他是不是带有赌博性质。这个事在国很多国家的法律也很微妙嘛。赌博这个事情就是在于游戏钱不能能返回来嘛。说白了就是元神啊，我觉得你那角色你该卖多少钱就卖啊，当那个电就是 DRC 式的，就像那个杀机那样，那你觉得卖多少钱合适呢？对，这又是另外一个问题，这个我是不太赞同这个事情啊，, Start Time: 3673680
Text: 其实因为我觉得他们也非常艰难啊，就是你单纯的就说比如说把那些所有的抽卡类游戏，比如说像元神，像明日方舟，我新出了一个角色。然后比如说我角算卖了，比如说是个你按抽卡算，比如说我十连是一个价格吧，这个价格可能其实比较低，比如说三百块钱吧啊我瞎说啊，比如说就三百块钱吧。, Start Time: 3696170
Text: 行行行，那我很有可能我这个单初这个角色如果是完全买断之的这个角色，如果想达到和那个抽卡一样的，我明白一样的价值，那很有可能是那个十连的十倍。是的，价格是就就这游戏，这不就是如果要角色要跟现在的收入持平，然后还要直接单卖的话，这一个角色恨不恨得得得是吧？而且你说的这个其实就是现在保底相当于往回折了这个方式，, Start Time: 3715570
Text: 所以不太可能吗？你而且你你知道就是国内的单机，就是我们姑且算为单机买端制游戏吧。就是去年卖的最好的是永久无件，那也只是七百万件算。就是如果我们把它算成算成破产游戏，而且讽刺是他几乎好像还不太好算成这种游戏。对对对，他是卖了七百万份，但是他这是最好的，卖的也不贵，, Start Time: 3742440
Text: 我觉得是九十八块百十来块钱是吧？对对对，然后第二好的游戏是啥？是鬼谷八荒，鬼谷八荒卖了，这比行三百九十万份挺多。对啊，但是然后第三第三好就直线下降，戴森球，戴森球一百九十万份是。对对，然后第是卖是这多多人是就是这么多人，后后的售售价多少少是不不，我记得最初版本是六十八还是没过百？, Start Time: 3763440
Text: 对，没过百嗯，永劫无间也没过百。嗯，包括鬼谷八荒更是有一段时间都是甚至非常便宜，甚至这些游戏能卖这么多，就是因为价格有一定关系的事。所以所以你你怎么可能会想象有永劫无无。你卖二九九，我估计可能挣的钱是一样的，但是那个热度数数量会下来的对吧？对，而且就算这样永结无间卖了这么他近去年才卖了十四亿。, Start Time: 3785790
Text: 那你有原生一个零头的的一个零头，所以他资本当然会选择最适合他的消费方式。我的意思就是我是我是我今天是完全站在玩家的，这个是是我我资资本家，对不起，是是。但说实话，如果你要是按照龙马，你的这个理论说，我都改成明码标价了。但我有很多免费的玩家，你这不是等于完全断绝了，, Start Time: 3808240
Text: 我跟这个玩跟这个新角色的玩法的这种联系吗？嗯，就完全没有可能，因为我没有这么多钱，对对吧？我就完全体会不到这个，而且还有就是我可以完全抽开，我可我还有可能对吧？百分之一也是有可能他肯定是有可能，因为你可以攒，可以一直不抽卡，包括这个游戏能有那个免费费的的原就是是是就倒逼你更本有可能当个人头，, Start Time: 3828420
Text: 那导演就不就不花钱。刚是刚才我是我养人，要是活的比较明白，刚才我们没没说完啊，就是我是说从玩家角度来讲，我们需要一个理想的状态。就是他先不管实际操作怎么做啊，就一个理想状态。就是说我们希望这个行业里嗯呃赚到的钱都回馈给生产。然后我们希望这个行业里最好的内容去赚钱，, Start Time: 3849320
Text: 就是内容和赚钱。内容质量和赚钱是完全成正比离，最理想啊还是达不到嘛。所以我们是尽量去去通过一些方式去去去修正它嘛。啊，所以我觉得原神有这么多好的地方，但是他最后赚钱的方式，他并不是通过那些好的地方，而是通过抽卡这个事儿。其实我觉得我甚至不觉得我真的觉得他有点冤。, Start Time: 3873120
Text: 就是现在这个市场让原神这种游戏就只能这么赚钱。你懂我意思吗？我明明白的的思思啊。对，而且我说实话这个事对于那那对于其他比例的玩家有一点就是就是比如说我就没法玩原神，因为他的付费模式所就是构筑的这种游玩内容的结构，就是我不适应这个结构，那我就是玩不了啊，那那我那没办法，, Start Time: 3893720
Text: 那我就不玩了。那那其实只能我也只能这样。但是如果如果就是按照吴头刚才说那个比例，那那以后市场极大比例的游戏全部都是这样。那那怎么办？难道我就不玩游戏了吗？是不是？这也是一个问题，是一个问题是是，所以说但是放心不可能，所有的公司都像米哈游。对，有米哈游，有米哈游那个那个创制制度。, Start Time: 3914540
Text: 对对，现在原原人大概有四千，包括应该四千五千人就做这个。然后还包括比如说我我不吃这套套人，对四五千人做这一个戏，我不止我不吃这套美术，我不吃这套美法，我不知道故事，那我就只能不玩。对我的意思也不是说像我说那么激进，就是说抽卡就邪恶什么的，倒不是那个意思是我就是说也许我们需要一些这个机制，, Start Time: 3933770
Text: 或者说嗯比如说啊比如说我觉得带有很重的那种抽卡的游戏，是不是应该提升那个评级哦，就我说的都是一些就是是的，是很实在在事事，就是我能我真的是我自己想过的事。在国内十八岁以下都玩不了。对，但是现在可以。对，然后然后这这是其一啊。然后其其二，比如说就是抽卡是就是在现在这个阶段，, Start Time: 3955550
Text: 其实还是不不可能说一刀切的。但我们是不是把这个保底这个事应该利应该利应该有一些制度去确保，对我也觉得是这样。然后给抽卡这个事个风景，我觉得像你说给游戏花几千块钱还比较正常。但是像前几天有个新闻嘛，就是给很多人会给一个游戏花几十万。对我觉得这不是说游戏公司挣不少钱的问题，, Start Time: 3979360
Text: 而是说这个游这个机制本身它利用的不是，或者你好像不是游戏设计，它利用的是人性相对弱点的那种那种东西。当然游戏里总归有这种东西是吧？成瘾的部分，然后吃金大箱虚虚虚虚虚荣心的部吧，虚荣心的部分，什么这些东西，但是该有肯定还是也有。但是我觉得是我们是不是应该限制他的这个负面影响，, Start Time: 3999280
Text: 就好像我们做那种什么防沉迷，或者为什么要防沉迷呢？是因为游戏好玩，这个是其实是有正向东西的。但是你如如果过度对你什么不不加制制的话，肯定是问问题的啊，所以我觉得市场说白了，就是比如说像国外，可能有一些行行业协会的规范。国内的话，欧盟有一些对于氪金的箱子的一些要求。, Start Time: 4020960
Text: 对，有些游戏在欧洲的一些国家，他的那个箱子是要是要被被处理的，是我 EA 和那个我哪个公司其实都在德国遇过这个问题，德国国国国外管的特别严严。嗯，啊所以我是觉得其实这方面可以可以下下手，然后其实他可以促进那个资源流向更更好的做内容。因为我没有办法通过这种方式在暴力了，, Start Time: 4040180
Text: 所以我要竞争，我要好就是他就会自然的流向那个内容去去去做嘛。对，所以我是觉得有一个事情就是也不是说很悲哀吧，就是我觉得有点心酸的事情，就是在这个事情上永远是最需要钱的人，就钱流向最不需要他的人。嗯，这个界上永永都是钱钱留下钱钱，钱钱留下下钱是吗？对，所以我们就跟就跟水流下水水是一样的。, Start Time: 4061000
Text: 对，所以我们要修大坝呀，要水利工程啊，我们让水帮人干活嘛。所以我觉得钱也是这么也是这个道理啊。对，所以我觉得就可能这些问题题要一些社社工程程后后来解决决。对，这肯定是是就是是个大事，但我们说不好，但是我就是质朴的。从玩家的角度来讲，我们看到了游戏市场现在这么好的发展。, Start Time: 4085030
Text: 对，但是尤其国内这几年啊发展的还是很不错的。但是有一个事情我想说一下，就是有之前不是做那个节目去和老杨聊来嘛，就从帕萨缺老杨老杨聊来着，我和他真的聊过这个问题，后来没放节目里聊过这个问题。我说你全员元神现在已经这么赚那么多钱，你们有没有考虑过？就如果我们做一个这种游戏，, Start Time: 4101590
Text: 可能更赚赚钱，你那个帕萨卡契约就是也抽收角色是吗？对我说，老杨说我真的想过我，我想过么么？对，但后来发现我的这个东东，如果我这么做的和我的一个设计出来，我做不出来。对，就说白了就这个东西我样的对，但是我的游戏的整个设和和他的那个场是互相惹。今天无头就是米哈游吹，, Start Time: 4120170
Text: 就是说我不是钱，我没有，我不是不是我们这钱也不是随便挣的的，没有没有我，我只是想表达一下，无头是当他情况是这样，确实是确实是这样，实是对我只想说老杨他也是他会选择一个我的个力能够。对，就是我不是说这个赚赚钱的模式，一线团队的人一定是比我们有更多思考的。对他会觉得这个东西一定是我去做这个事情。, Start Time: 4140000
Text: 这么做游戏是我能做出来的最好的一个结果是我最想表达出来的一个内容是就对，是这样的。就说白了老杨那个人还是有一种情怀，就是说到底我还是有一个想做的内容。嗯，就是我我尽量让我的这个挣钱的方式不影响我的内容。对，当他影响到我已经就是消化不了，不是不能让他和我的这个游戏不用游戏创作和并存的时候，, Start Time: 4165180
Text: 他会选择游戏设计。对啊，但是可能有些游戏就是在这个情况下，包括特别是一些就是大厂的游戏，他肯定是是一个呃这个向下推的这样的一个管理机制嘛，那肯定是赚钱的方式更重要。然后这样就会更多的去影响游戏。游戏设计是你越小的长，肯定就越扬长避短嘛。对，有些不擅长的，他确实不适合。, Start Time: 4187500
Text: 对，其实从玩家的角度考虑的话，反正我个人是希望就是说无论我怎么在一个游戏里花钱，我花的钱都是值得。嗯嗯，其实是这这就是一个最朴实的愿望，就是我能做到花一分钱有一份的收获。对于玩游戏来说，当然就是个交互带来的那的快乐。对，现在的话就是很难保证这个事儿玩家的需求其实也很朴实嘛。, Start Time: 4208110
Text: 你看我玩 b 蓝航线啊，从来不会在乎这游戏素质怎么样。一看吹新皮肤，我靠我的我我我我的的电线，我的手电线又立起来了，好好像能抽卡，不是付费的。这脑脑子还是比较特殊，也是一个比较。而且我真觉得就是下半身驱动的游戏。我最近没事，就看那个 steam 的各种游戏的评论，, Start Time: 4230130
Text: 我觉觉得就是游视视这个事。就是从那个 steam 的评论区是就看出来，好像是走到尽头了。就是因为买断志这个这样的付费模式，就导致在 steam 评论区已经形成了玩家和有游戏制作的方方面，一种极其扭曲的的系，就是或者说玩家对游戏的这种非常扭曲的情绪。就就说他花钱买到一个游戏，, Start Time: 4247220
Text: 哪怕这个游戏就有几个的的。他买游游戏那个游戏不太符合他的，他的预期的话就是直接在后于十八扭的东，就是就是是不是一种这个顾客，就是上帝的这种反噬，他他已经不是一些表面的什么事情了，就是在现在这个市场场点期待在这儿吗？在所有的其他的地方就是付费。比如说我去我看看视频是不是我看到看短视频，, Start Time: 4267700
Text: 现在就是一个就是不不付付费，就就是完全一个新形态的一个盈利的一个一个方式。然后我看比如说视频平台也是我买月卡呀，买那个就是会员啊什么的，嗯，对吧？只有电子游戏说，你好好几百好几十的卖我，然后你还不知道买这些包东西什么样。然后当我不爽的时候，就是那就只能这样了，, Start Time: 4290760
Text: 就就是相当于就是变成发泄的渠道了。因为就这个地方最最最最让他们恨嘛是所以我发现那可能是而且你发现那些持续运营游些评论区就很很好，是包括那些就是卖的很便宜或者免费的游戏。就是其实这游戏大家都知道，其实并不见得特别好，是反正他们就很高兴，嗯，又更新了什么啊，特别是那些三五块的游戏，, Start Time: 4309670
Text: 哎，大家乐呵了哈。然后他靠里边内购挣钱的游戏，反而就是很很舒心。说白了就是愿就是这个游戏卖给愿意花钱的人是对，那就只能现在只我觉得可能确实是买断是有些。而这种这种风潮势必会影响之后游戏内容的形态。而但其实说白了，现在市场其实越越来越好了。我倒不觉得就之前虽然我说大家可能都会做原神，, Start Time: 4329990
Text: 但这个东西其实实观情况下是不会的，是很难。但是你有告字儿嘛是吧？因为因为那个就是其实就是那个老杨那里面也说了嘛，就说就是他说就是如果按照这个逻辑来算，我当时应该做的是一个三国题材的三消游戏。因为那个时候三国题字台是最火的，三消游戏是最火，那我干脆能做得出来，, Start Time: 4353550
Text: 对我还能做出，那我干脆作为一个三国三消就好了。但这个市场已经饱和了，就它永远是一加缩。它这个市场已经被这个东西所占据饱和了。那你不可能再在你要饱和的市场中杀出来，你觉得做一样东西你就能竞争得过原来的竞品嘛。嗯，那换答说这还是还是市场调节，但我必须得说啊，我能接触到一些这个咱们国内的这个圈子嘛。, Start Time: 4373490
Text: 对我我们眼见已经有无数的这个元神那个游戏就正在来的路上了。就是你也不要说没有人学，反正我反正我目质所题就已经有很多人盯上这个事了。对，现在来讲，内容性游戏是越来越多了嘛。对，反而不会说像是原神这个东西。它虽然出现它虽然是二次付费，但是它其实促进了很多玩家对内容性游戏，, Start Time: 4395050
Text: 而不是数形性。是有要求他把把抽卡的门槛拉拉的很高是吧？对，所以你看看人家抽的都是啥，然后你要是做是什么就就那种感觉了。所以你看去年也有像是戴森球啊，风来之国这样的游戏其实卖的也很不错。然后他才能让就是其实我很希望这些游戏有一个与之匹配的付费模式，让他们挣更多。, Start Time: 4416290
Text: 对我也是觉得郭老师，那你说像戴森球和刚才杀了我们了，老老是吧？开始了，开始了还是架在火上口，还是彭老师。所以就是像复袋之国和这个单身球这种游戏，你觉得那他怎么赚钱？就是我觉得因为他现在就还是是有这招招，他还在这录节目的。是是我我便便说说说就单森森球可能他们人比较少嘛，, Start Time: 4437840
Text: 他就是这个团队他本身就是人很少，就他们还是传统的买断制，他们就是一个独立游戏的买端制。所以我觉得就是一个独立游戏，嗯，就是他怎么着他都不可能说是说你做一百百十亿 g 集，他不可能是这样的。因为他就是一个独立游戏，你在海外的任何独立游戏他也是一样的。我我的意思就是你说其实就是抽卡这个事儿，, Start Time: 4458440
Text: 像你说的是是就是少数人，就是只有那个最最火的那几个，是能靠这个赚单吃的。就大部分的抽卡游戏真的是。如果我们同同就是说这个买端制游戏可能要走向不太走走向路，路是走走向不好的这个情况的话，那那对于那些二三线的或者是独立游戏的来说，那他们除了买断制以外，其实那我又要说那三个字母了，, Start Time: 4477800
Text: 对不起。好，这样就引出我们下一期的那你知道我的观察是这样的，就是 steam 上的中小中小类型的游戏，基本上就是靠 DLC 那个 DLC 本质上有点类似那种就是情情感上的之后就是卖点皮肤给对，给他一个支持的说卖个摄定级那个试皮皮。以前有个 ffindisk 这么一说，, Start Time: 4499840
Text: 就像我之前那个玩那个深岩银河，就那 deep bg galatic ass。其其实是一持持运营游戏戏，而它其实也是真的是在增加内容。然后那游戏更新了个 battle pass，那 battle pass 是免费的，就就那 battle pass 跟付费没关系。, Start Time: 4524340
Text: 然后玩了一阵子之后，我说要不然给这游戏充点钱了。然后你就你有这种心，就是我是觉得对于中小成本的游戏来说，你就要保证说玩家跟你的游戏有感情了之后，如果他想给你点钱，你得给他一个给钱的渠道。对，有的游戏连这个渠道都没有，像那个像那个深渊银河，就是我说那我后来给他充点钱嘛，, Start Time: 4539360
Text: 就那 batppass 整挺好，不不别别别。然后对，就是感觉就像那个我在东西东北老家时候吃饭的时候互相抢着结账匙了，撕了撕了就就死了，撕了。我说我给你点钱能咋的，后那他就不，所以我到最后就只是把那个游戏的一些皮肤嘛，别打别打。对对对，就整整啥呢？整有有面了。, Start Time: 4559880
Text: 我我是觉得到目前为止，就是就我这种很浅薄的眼界来看，就是说小体量的游戏要应该给玩家一个就是说额外的完兜兜里塞点钱的，然后打赏一个拳，有有点秀觉，有两个嗅觉，这点做的还是我比我非常喜欢，觉得非常好的。一个是猎人的幻野的呼换，哎，是那个游戏它的付费的 DLC，, Start Time: 4576590
Text: 它本体上非常便宜。本体我记得现在打折售卖非常贵便宜了。对对，然后它有大量的都是靠 DLC，但它 DLC 是枪，一个是枪，一个是地图。然后就这个游戏的简单介绍一下，就是它一个就是一个打猎模拟器啊。对，拟打打猎非常常非常他妈拟真打猎的一个游戏，就是完全就是就特别硬核，, Start Time: 4599120
Text: 是不是？你要看什么，反正追踪啊，还有什么蹲点儿，什么枪枪也不是特好使。对，然后就反而特别硬核的一个打打枪游戏，然后它也没有什么，就是就是特别卷的机制， APP 什么都没有。然后就是你跟打枪折腾，打个枪，唯一的成就就是给最好的就给它做成标本，放到自己小屋里。, Start Time: 4617540
Text: 对，然后那个就这么个游戏，它有相当多的 DLC 内容，一个是枪，一个是地图，地图里面有非常多的新的动物，然后它可能过一段时间它有更新一个 DLCDLC 有枪有这些，然后你去花钱去买这些东西，而这些东西那它本体上有很已经有非常丰富的。但是它的前提在于，你不能能用个机制制说让你的本体内容少。, Start Time: 4636070
Text: 对，所以这个游戏我是觉得非常有意思，就是是靠这种模式，然后它就是传统的 DLC 嘛，其实就是传统 DLC 嘛。对，但是现在就是 steam 上有些有些游戏开发者可能脑筋还是过于的，就是找它不有些游戏还是往资料片去做，它不是 DLC 九的。有些游戏它它的比如独立游戏、, Start Time: 4656990
Text: 戴森森这种还有一个大的更新，其实是一个大资料片了，已经可以算是就更新巨多的东西。但是它可以啊，我我感觉这样有点妈的坑钱的意思，但是我意思可以拆成一点点小的，然后一点点卖可能会更好一些。包括泰晤惠券也也是这样。其实呃我的想法倒不像梧桐那样，就是把内容完全拿出来，, Start Time: 4677600
Text: 就是说什么皮肤啊什么，你要给玩家一个愿意给你钱的嗯机会。对，然后这可能会一定让人改善，我不觉得这是最终解决方案，这解决不了那个就是那封闭型的内容的游戏，就是一一锤子买卖这个根本本上另外一个例子就是像 war frame 这样的游戏啊。对，就这个游游戏。对，, Start Time: 4696240
Text: 就这个游戏戏是没有任何付费的必要啊。但是呢你就是给得花点钱，他他其实是付费省时间。我是觉得它本本来其其实它最常见最初的设计点是付费省时间提高点，经验值获得速度。什么不是不是，比如说你造一个东西，这个东西你不花钱的话，它可能造两天。嗨对，它那战甲啊，它是分好多模块的，, Start Time: 4716240
Text: 然后那个那个模块的这个掉落是相对随机的，但其实掉率也也没有那么低。所以你就要按照攻略，把那个每个地方每个甲都都收集起来，然后呢把材料都准备好，然后你就造可能每个模块就一天全造完之后，有个总图在一天，你就把这个甲造出来了。然后在这种情况下呢，有的甲造起来比较累，, Start Time: 4738140
Text: 有的甲造起来比较简单。然后有些人比如说有时候我就是我懒得刷了，我就买一下，就就就直接把它买进买进我兜里。嗯，然后你就会发现 war frame 的情况跟原神有一点很类似，就是内容量足够多，多到就是说就是有的玩家可以认为刷这个假的过程是我的体验。但是呢有像我会觉得我把假揣到兜里之后，, Start Time: 4760560
Text: 我验证这个假很爽，这个过程也是体验。然后你就会发现这两个部分这个游戏都很多，嗯，所以就就变成了这样一个付费行为，一点都不不必要，我就是完全的增项，我就我就随便买下类似这样。然后在包括这个这个游戏跟你长时间的互相陪伴之后，然后你就觉得我就付费就付了。就是很奇怪，, Start Time: 4785350
Text: 就是我这是 warframe，是我见过付费体验最特殊的一种一个一个游戏。我觉得 worar frame 就是我在给这个游戏花钱的时候，我不会觉得特别的抗拒。我会觉得这个花钱是我完全很自愿去花钱，是因为这个游戏把我当人看，你知道吗？有点这感觉是吧？就是我会在什么？, Start Time: 4808170
Text: 比如说像 apex，其实我也很喜欢花钱啊，就是就是到现在我也很喜欢花钱，就是因为我觉得他的游戏做的足够的优秀和完整是就是他并不是一个残资品，然后跟那瞎骗我钱。我是觉得我去买那些东西是我在支持他。就就是是我觉得你这个游戏做的很好，然后我愿意去花一些钱去支持你去做后边的内容。, Start Time: 4829420
Text: 或者你比如说我把钱我花了钱那给 respond 了，对吧？是不是就是先先给 EA 啊，当然是，然后然后 EA 再把资源给 respond，然后让 respond 去做别的游戏戏。把资源源，你比如说先 titime phone 什么的，做的真的很好，我觉得而但是现在没有 title phd 了，, Start Time: 4850620
Text: 但是现在有 apex，我觉得那我很想支持你们去再做一个更好的游戏。就是我的心中会有一个呃说就是他把我当人看，那我也愿意就是去你知道。所以说一个互相尊重的问题，这个事对就是大家说的就是这个我后来发现就是我为游戏做二次付费，我为我到底是为一种什么东西就是掏了钱。, Start Time: 4866340
Text: 其实我跟这个游戏一种互信的关系，信信任后面对就这这种我真的就是只为这个花花钱。所所以你看很多现在这些手游，他们都会做每个版本的直播。为什么要这么他得建立这个为什么制作人要出来？为什么 CV 要出来？他和玩家去沟通，包括你像每每个季季度那个经常有的那个叫啥来着？, Start Time: 4888170
Text: 就是也是直播嘛，就是给他讲我们社区啊，什么社区经理那个女的做的，就是他一直都会有这种东西。做直播就是游戏，做游播播制作组有一个互相信任的一个关系。嗯，然后我还才会为他付费。然后这个付我开始为了付费了之后，我再去考虑说我是多付费还是少付费。但是这就是虽然说有些人可能会说觉得什么为爱付费啊什么这个给资本家操心啊什么的，, Start Time: 4907790
Text: 这种话我觉得没有太有必要。嗯，对嗯，而就对，就比如说像这个同样是 worfe a 这个战地，这个战地呢就哪怕说啊比如说这个新的战地，二零四二，比如说他有一个这个比如说皮肤吧，比如说他皮肤它价格都特低，比如说三美元我就能一皮肤。嗯，我仍然觉得他是傻逼，这个就因为他还了。, Start Time: 4932530
Text: 确实你比如说以 apea x 二十美元一个皮肤，我可能觉得哎呦是相中了，我也买就是是有点贵，一百多块钱我就买一皮肤。但是我就是觉得他至少他在做游戏这方面，他很尊重我。嗯，对，我就是我玩起来这个游戏，我我我不说这个大补定更新的这个晚上服务的情况啊，就是说我平常玩的时候，, Start Time: 4956650
Text: 我觉得他是很尊重我的那我觉得我可能愿意就是说想支持一下，就就是信任其实是一种那个成本可预估的一种是什么感觉？就是说你相信 apead x 这个皮肤哪怕贵点，但是你我能你能确信在未来很长一段时间，我会一直玩它。对，有点类似于或者说我我我很渴望，或者说我已经玩了很久了。, Start Time: 4977570
Text: 我觉得这个事儿是对我来说是一个对你甚至觉得我我还我还我依然还是赚的。就是你想一个游戏，我比如我玩一千小时啊，是我为这游戏充五美元，我不太赚了嘛。就是是因为你无非玩游戏，无非就是想要那个一点一点。因为玩游戏这段就是这个这个要要因为我觉得真的是时间性的快乐吗？, Start Time: 4997950
Text: 对，在你能负担得起的情况下，不管你是一次性买断的付费，还是说进了游戏之后再多次付费，你说到底都是需要你在情感上过得。对对，不然我为啥好好想，其实就是其实就是这个特点。我我曾经一度就是在一段时间里觉得在游戏里买皮肤特别傻一度啊。对我现在完全不这么认为。我现在就是如果我喜欢这游戏，, Start Time: 5016770
Text: 我一定要觉得这是内容是吗？就是你们得做的好，就是我我控制一个角色，我要跟这个角色一起待好几十，甚至好几百小时，我给他换皮肤这个事儿怎么可能是没意义的呢？是是就就是内容，就周正人，这就是内容，就看他开心是吧？对，所以我是一个这个敌人人视视角游戏，哎呀，我数数到底叫谁这么干的？, Start Time: 5036890
Text: 四十二成天那个数落一个一个那个某个游戏是吧？对，唯一的付费内容就是就是各种各种各种那个造型和皮肤，那个服装。那那什么像的皮肤完了还是个低人看一的过程，什么时候看不到？对啊，这事儿其实真的挺深的，嗯嗯，不是那么好聊，而且很多就是在做游戏的。嗯，这人可能好像我们看他的做产品，, Start Time: 5058555
Text: 感觉他们也在这个摸索和思考要摸，就也是有点考虑，真的也没搞清楚。反正我们游戏确实来到了一个需要差异化付费的一个就是时间点。游戏怎么卖？其实是游戏更多的人中一个很严肃的要考试，而且你最终走向的。其实任何的游戏说白了，他的用户赚钱，其实就是用户人群乘以他的单价付费，, Start Time: 5085700
Text: 就一个人花多少钱和有多少人。那 OK 那我们就两种方法，付费模式其实在做的是我怎么让一个人花更多的钱，那是不是能有另外一个维度，就怎么让更多的人玩。所以这样要说任天堂，其实他就做的很多事情是怎么让更多的人去玩这个游戏。嗯，他做的很多让游戏推广的不只是游戏本身，, Start Time: 5105440
Text: 让遇到生活，比如像马上就要发售的 NS sport。就再比如说动森动森，让相当多的人是不玩游戏的人，他要去玩的动森。嗯，所以说他更多的是扩大这个游戏。牛逼，就是在红海里面，他们人家还在开创市场呢。对，就是吓人，就是闲了。大家都觉得是不是世界上该玩游戏的人都玩了任天堂说不啊，, Start Time: 5124000
Text: 还有很多人他其实能玩游戏的，但是你们还没有做出东西来给他们玩啊，任天堂就是这个这个很好。对，但是其实对于主主主流的游戏市场来说，确实是一个抢已经进入抢抢用户的就饱和市场情况下，你只能做更多的付费，让更怎么才能改善付费制度，让更多人付费，这就是饱和市场的一个悲哀吧。, Start Time: 5145430
Text: 嗯，说严肃了嗯，沉重了怎么了，怎么接呢？怎么接呢？接了这话，行了，业内了。对，刚才那个完美提到差人 peter 就行，我在这那还是差说到尝试这种是吧？啊，对，反正就是他其实也算是给这个单买断断制游戏，一个也是一种探索，一种出路嘛。现在我们不好说它成不成功嘛，, Start Time: 5165290
Text: 但至少是特别是对于您刚才我提到的二三线游戏是我跟你说定位是以后解炒了对我们节目的切手。对我这也也要我也觉得觉得既既既然聊这个儿订阅制是肯定要聊一期的，嗯，回头咱们再找找人。对对对，我说今天呢就是七嘴八舌，我们也不是说要有一个结论吧，就是说大家代表谁对，多说一说自己怎么在游戏里花过钱，, Start Time: 5187520
Text: 然后怎么愿意花完痛不痛快，希望怎么花钱痛快，差不多就是这件事儿啊。嗯嗯，好吧，那行，那这期就到这儿是然后七嘴八舌的。大家在评论区跟我们聊一聊，你对于这个游戏花钱这个事，你的看法啊，怎么花钱，你觉得舒服了，然后也可以数落一些哪些游戏，让你有不好的这个付费消费付费的体验。, Start Time: 5208120
Text: 什落数落。我对说说说说说我吧，还是。嗯，行行，哎，那咱们就下期叉 GP 的节目说再见，见拜拜。并不并不是喜欢啊，下期下期下期原者节目再见啊，拜拜。, Start Time: 5230360
