Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTT 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底友与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给呀，爱继续，被太我渴了。此去 just keyou 四位可以不全。大家好，欢迎收听第五十期啊第五十期整数献给了一个我们热切期待的游戏圣斗士。, Start Time: 4500
Text: 大家听到这个前奏，想必知道我们这一期的话题就是圣斗士二十五周年，我是主持人西蒙。大家好，我是熊猫。各位好，我是 dissy TC，就是论坛里的元老天熙啊，天西这个自从认识我那天开始就说一定要做这个专题。所以今天对我也非常荣幸终于做了这期专题了。对，非常荣幸啊，, Start Time: 81150
Text: 我们现在听到圣斗士的这个最老版的这个主题曲，也叫天马幻想，真是特别振奋。我现在一身鸡皮疙瘩就是特别激动的那种振奋。对，这种音乐就像是你呃隔那么一两年，如果没听再听到，就会立刻勾起你很多的回忆。就很多的事情那种，我记得每次我们只要去北京的那个前柜或者哪儿唱 KTV 必点之一。, Start Time: 109670
Text: 就是这首歌记不得天熙，咱们还一块唱过呢，天马会啊。对，都会唱过这首歌。我在 VK 上查，很多人都说这首歌是最成功的动漫音乐作品，因为它的全世界界光光光光，因为圣斗士的的全世界受到风靡。然后这首音乐乐可以看到各种语言版本的、法语的、英语的、西班牙语的以及各种的的英语。, Start Time: 135690
Text: 他 sosolo 所说说，他们都说这首歌是最成功的一座哦，连动画歌曲，连西班牙语都有啊。对，应该南美那边，我我还听过一次西班牙语的这个，还有一是神神嘞，很有意思吗？就这个曲子，它就是不不管它是不是圣斗士，就像你刚才说它作为一个独立的音乐来讲，它也是很成功的。, Start Time: 157210
Text: 的确是好听，没错，那么让我们冷静下来啊，咱们回忆一下关于圣斗士的一些种种是回忆种种对种种的回忆的种种。今年呢是动画片儿的二十五周年。对，已经一会儿已经走走了二十五周年。对，然后前不久这个 PS 三独占的这个圣斗士星矢无双，呃，也出了对黄金十二宫。对对，刚出一个多礼拜。, Start Time: 177670
Text: 对，这也是高清平台上第一个圣斗士的作品。对这款圣斗士游戏的作品。其实呃之所以在我看到论坛以及我们这个这个年龄段的朋友中引起那么大的一个一个共鸣。就是因为圣斗士的游戏作品实在是太稀少了。我们可以看到上一次玩的圣斗士的游戏，光是是零七年的这将近五年的时间了，才然后整个圣斗士二十五周年的整个二十五周年，, Start Time: 231240
Text: 他才出了将近七八款游戏。包括了那个少年的 jump 的明星中心，大乱斗里头有能适用星矢，还有冰瓶和几个人物，这些都算上才有七款游戏。所以说这款游戏出现，它不仅是因为大家在高清平台上能看到，更重要的是它确实太细少了，不像海贼王，不像龙珠，每年我们都可以玩到的不同平台，, Start Time: 260010
Text: 然后的圣斗士实在太难得了。没错，其实好多老的动老的动画片，老的那个动漫和漫画好像游戏都挺少的。对，但是关键圣斗士这个东西队伍可能是对中国人来讲，可能就意义非同凡。对比日本人还重要。因为日本人他有那种百家争鸣的那种气氛。但是对中国人来说，特别是咱们这八零后这一代啊嗯也太重要了。, Start Time: 280950
Text: 对，所以九零后听这期广播可能有点不知所云啊。但是我相信七零后、八零后一定都会听见这些熟悉的背景音乐，都直接泪流满面了。对，没错，我今年我是二十六岁，是升的是二十五专业。那等于基本上我我对于我来讲，我跟生豆是同龄的同龄人，二十二十五年，咱们都是同龄差不对，差不多八六年的动漫呃动画片。, Start Time: 305050
Text: 对，没错。然后他整个从他引进中国，我还记得呃是在我小学的时候，九零年九一年的时候吧，有漫画。我刚开始先有的漫画，然后在电视台开始有动画，然后一步一步的播下去，然后整个的将近伴随我整个小学时光，它整个影响了我太多了。对，那么我现在还记得那个圣斗士第一集动画片在电视里边播的那个画面，, Start Time: 327740
Text: 我记得是整个大地的那个坍塌，然后是圣域的那个坍塌。我还记得那个画面当时惊了哈。对对，当时惊了说这画动画片画的特别好，画的特别好。嗯，颜色什么的用的特别好，比括宇宙啊什么画的特别棒。呃喂哟天气，刚才天夕，因为远在法国啊，嗯，所以这个有时信号不太好，回来了回来了。, Start Time: 354670
Text: 好了。对，我们刚才就是说说大家这个怎么怎么一一开始是如何接触圣斗师呢？啊，那我先来好吗？好啊，首先我当时是我有一个朋友，因为他父母当时在深圳工作，然后你也知道那时候深圳是很多东西都比北京要东西要新，然后他就定拿来了。对，拿来了一本漫漫画，是圣斗士代。那时候圣斗士对我来说，, Start Time: 387220
Text: 我当时日本漫画还是一休哥那个时代，那一下进入来这么一个少年漫画，包括呃圣医，包括这种热血的情节，对，都会让我是耳目一新。然后我就然后对，而且当时他只有一本儿，所以我一本我记得我看了很多遍几十遍，然后一直在幻想这个故事是怎么怎么怎么怎么怎么样，继续的是前因后果，, Start Time: 413230
Text: 然后就像着了迷一样。那个时候那天写是第一次，先看什么画，没错，嗯，我们还我还真是先看的动画片。对，好像大部分人都是应该是先看的动画在电视里知道这东东了，然后很快可能一个月左右时间，这个漫画已经铺天盖地的，就是海南摄影出版社嘛。对我们最熟悉的这家最熟悉的对什么？, Start Time: 435350
Text: 哆啦 a 梦机器猫什么全是剧，然后就开始一卷一卷的出。嗯，记得当时是那个五本一卷嘛，很薄的一个小册子，可能是一块一块多少？一块九毛五吧，一块九毛五的，一块九毛五的，后来涨了涨了我两块多，涨了两块多。后来又我当时就觉得车间正美啊，这书一翻开，感觉跟可能那时候其他的漫画看的看的什么机器猫啊，, Start Time: 459590
Text: 那个就不说了，像还有什么七龙珠啊等等的，可能看着虽然是特别好，但是没有圣斗士热血。对，没有那个热血。首先是圣斗士是一个最真正意义上对咱们接触到的热血的这个少年漫画。对，而且我喜欢他画的盔甲。对对对对，你说重点啊，圣斗士的圣衣最美的地方特别喜欢看。我觉得它的反射，, Start Time: 485770
Text: 然后它的质感就是线条太太完美了。他表现这个材质他不管，而且它的是因为我对我来讲，它不仅是穿在人身上。好看他，你知道他上衣会组成各种他的星座。哇，天哪，太太棒了了。对起是那个形象特别漂亮，变变形金刚。嗯，没错，变形金刚是我应该比圣诞世更早接触。对于我们来说，, Start Time: 507810
Text: 然后后来他他我觉得在概念上带入一点变形金刚，因为它的圣衣会变形声音，所以除了穿到人身上还能组成各种这样的动物啊，是星座啊，这些东西这个还是很有设计的，是吧？对对，我觉得特别有设计。嗯，我觉得车间正美还是这方面还是很厉害的。虽然虽然说我现在看动画片，说实话现在看动画觉得可能也是年纪大了，, Start Time: 528890
Text: 然后看的东西也多了。但是觉得圣斗士这个流程过于的简单，然后永远远给倒了爬起来。当是这个给人的这这个念念很好。嗯，但是剧情看起来还是比较单薄的，是不是？但是这个盔甲甲剧情情是对你看到这个盔甲的时候，你没有办法不喜欢你为我会甚甚至因为大家都现在都用电脑来看这个动画片嘛，, Start Time: 551310
Text: 我都会甚至停下来。然后好好的那个如何分解，对一点一点看这个这个圣衣。对，不光这个圣斗士，他我看过一次所有人给他的一个评选嘛，他说他的圣圣这这个因素是圣斗士成功最重要的因素。所有人会想到圣斗士第一想的都是圣衣，所以说是我们无法想象，如果没有圣衣的话，圣斗士是否还有现在的成级和成就，, Start Time: 572250
Text: 而且他用心了确实是用心了，真是动脑子了，就像设计玩具一样一个一个的他如何组装啊，如何能变成一个另外的形态，然后穿在身上又那么好看。对。所以说到是说圣圣因因我们也看到就是在前面嗯吧十二一号这个荒木神物线上，他也就是圣斗士的人设。其实我们也可以知道，他就是在圣斗士动画版以及剧场版，, Start Time: 596060
Text: 甚至设计圣斗士啊，这些圣衣可能都是很多很漂亮，圣衣都是这个先设计的，就在前天过世了啊，是非常可惜。然后这是刚刚发生的事情，嗯，对这些大师的确是太厉害了啊，所以我们希望他一路走好。对，刚才西蒙说到这个玩具是吧？我觉得这个盔甲呀、玩具啊，我觉得日本人还是很会关联这些东西的。, Start Time: 621220
Text: 你说最近整个产业是不是对你说圣斗士，他是像那变形金刚当时是为了卖玩具，而他没有没有没有没有这个思路。嗯，一般都是这种他是漫画家的独立作品，然后那个他投稿像那个穿越正版是集行社的是吧？集行社看好他的东西，然后在那个先商人战篷上给他投载。嗯，推完了之后反响好，, Start Time: 651700
Text: 他在出那个单人本，嗯，然后然后可能用玩具摄像头对，找到他合作是这样的。嗯，然后像圣斗士啊，玩具一定和个动画配一下，应该是对对对，先有动画才会对。像圣斗士好像一直都是长期以来都是万代来做的，是吧？嗯，大家记得第一个什么是玩具吗？记得呀，我记得我买是顺，我好像也是算拼装的那种。, Start Time: 673720
Text: 对，然后不知道为什么当时就是买的顺，然后可能是觉得他是个女孩儿，然后就买了。你说生的这个故事真是挺有意思生的。我也一直以为很长时间都以为她是女孩，而且在那个而且她的配音都粤语的，她中国的这个配音是女的，日本不是不是女的嘛，而且他的性格呀，包括他的盔甲设计的确比较女性化。, Start Time: 704400
Text: 对啊对，因为她是那个星座，所以他有一些女性性征，对吧？对对，还是那个仙女座梦啊，德罗妹娘，而且就那么朴实，那么善良单纯是吧？还还还还会哭，对那么爱哭，然后各种玫瑰花儿什么的，还有然后用了用了武器，还有如此的那个锁链。嗯，如此的 SM。对，说到玩具的话，我们我我不知道你们是什么情况。, Start Time: 727280
Text: 我第一个送的是玩具，是那种盒装的，拼装的，包括人的宿体都是要拼装。然后然后声音也是拼装，是因为小关节，小关节也是拼装的。对，然后特别脆，然后特别难难，就是很很很不适合把玩骑士，因为它特别容易就掰断了腿或者什么的。那个时候又没有像现在那么好的工具，你给它掰断的话就废了，, Start Time: 754680
Text: 没有办法要了。我还记得我第一个圣斗士碗就是一辉也是我那位朋友，他在深圳，他跟我介绍说圣斗士。然后那个时候我记得在北京王府井十五块钱一盒吧。对他给我推荐一辉，然后那个小人来跟我说一辉，为什么好？因为一会是最厉害的哈。对对，这我买的第一个是一辉小人儿，拼起来都没有眼睛，, Start Time: 776190
Text: 你记得吗？不死鸟，应该是你现在我知道了，是其实它是这种拼装模型嘛，然后自己用笔来涂的那个眼睛，其实是吗？对对对，因为拼装模型型就就他有模型那种感觉，让你来自己来完成涂装嘛。然后当时就觉得这个做的怎么都没有眼睛，因为它这种也都是单色的。对对，拼装都是一套模具，, Start Time: 795180
Text: 一个颜色嘛，一一一种塑料嘛。对，但是我觉得它的那个涂料啊什么的挺好的，弄的挺有那个金属质感的。当时我记得打开盒子，那一瞬间感觉特别开心，我靠，里边一片一块摆着那个还有小人什么的，一片儿一片儿，这对特好，掰不好就直接掰坏了。对对对对，然后玩具下一代，下一次就是这个品盒装之后呢，, Start Time: 816590
Text: 我我那个时候就正好就开始在播漫画了，播动画了。然后动画了时候，因为动画版和漫画版是不一样的。动画版我们现在我们都俗称叫安全帽，就是说他有很多的人都是整个头是包起来的。然后最后那个对说到安全帽的话，我觉人意意见，我觉得安全帽是我更喜欢安全帽。因为我觉得安全帽的时候，, Start Time: 842680
Text: 它跟漫画比起来，它更收身，它的整个的是把身体包括腿全都包住了，而且相目的就戴在那个对，而且还穿裙裙子、裙子，然后腰腰围很细。然后对于我最喜欢的人物，冰河来讲，它这个安全帽版的冰河比这个漫画版冰河要好看很多。其实冰冰河是历代圣衣变化最小的，因为它基本上它没有真正概念上的安全帽嘛，, Start Time: 864240
Text: 它都是那个天鹅的。对，都是天鹅的翅膀嘛。对，然后就是后来改了，把这个他声音都改了。对他声音每一代都有变化的，而且最显著的就是 TC。刚才说的就是他漫画和动画的这套初代声音是完全不一样的，嗯，是设计上完全不一样。嗯，当然我们现在看漫画的话，会觉得漫画里的那套初代声音比较粗糙了，, Start Time: 893500
Text: 嗯，也不是那么具有设计感，嗯，甚至我怀疑他能不能组成那个我们特别喜欢的那种声音形态，我我都很质疑啊。对呀，你像那个天马他那么几片。对，所以说如何能组成天马啊？对，其实你要是玩了这个圣衣，你应该知道这个玩具的话，它除了现有的这几几片盔甲以外，他是有一个那种圣衣形态的那个架子的。, Start Time: 919500
Text: 嗯，他那个架子，你把圣衣放在上面，组合起来，就是那一个动物形态了。嗯，没错，而且呃你可以想到当时整个圣衣的这种构构架，以及他所谓的安全帽板。然后他安全帽版在第二代的时候，我们就可以玩到安全帽版的一个。我记得有一个安全帽版的玩具，那个玩具是不可动的。我不知道大家有没有印象，, Start Time: 943910
Text: 他他推出了不可动的这是一个造型，但是形态完全是跟动画走的。所以说在无论底盘上，我看这次大家对于圣斗石星室这款游戏 PS 三的游戏使用的安全帽板不太感兴趣。也是因为大多数的大多数的人，第一印象可能还是跟跟跟着玩具走。就像玩具，第一一开始完全就是就是新生的，反正全好版安全帽版是老一点的。, Start Time: 967930
Text: 所以说他们一都是新生生衣玩具，好像永远都是新生圣衣先出，然后安全帽后出的。你像现在的安全帽的玩具市场一直不是占主流。对，是因为他们这一代一代都会要变得更复杂一点嘛。圣衣越往后越有没有？其实圣衣的话就越强不好说。比如新生圣衣的话，我其实我觉得比安全帽好像还更更少一点。, Start Time: 991920
Text: 看起来除除了星蚀以外，简单了星驰以外。嗯，来我觉得可能是一种象征吧。象征这些一开始如此弱小的一些一些这个这个圣斗士们，然后一慢慢变强了。其实我个人觉得它还是主要是受到这个动画影响。嗯，那个 TC 我觉得就是圣斗士黄金十二宫篇，就包括银河战争片和那个后来的这个神斗士和海皇片，, Start Time: 1018160
Text: 它的风格差异其实很大的。没错，我同意他到他到那个第二部的时候，剩下那就相当于第二部了嘛，对吧？海皇片什么的，第二部的整个风格他更强了，就不像以前可能那个还不是那么好区别。像圣斗士啊，像后来受到圣斗士影响，那几个动画片，像什么凯传就是魔神魔神英雄传是吧？还有那个那个天空战记，, Start Time: 1049280
Text: 可能看起来画的都差不多人物。但是到第二部的时候，我觉得圣斗士他更有自己的风格了。当然这个盔甲的话还是可能是安全帽，这版盔甲更它掉线了是吧？嗯，安全在我在安全帽的这这版盔甲可能看起来更更有盔甲的这个意思。因为多嘛嗯我觉得安全帽版我更喜欢。除了刚才我说的修身的，, Start Time: 1075675
Text: 还有它的整个的造型跟动物的，就是跟它的一个星座，不是动物跟他的星座，星座是更更像。比如说子龙的那些龙爪子，包括包括龙头啊嗯对，包包括冰河，就翅膀更多一点，需要然后侵蚀的也是那个头盔更更像一点。但是后来我还有一个比较，就是我认为他后来转换那种新生的声音那么简单，, Start Time: 1102450
Text: 可能因为画起来还也比较方便吧。我觉得新生圣衣还是比较有日本盔甲的那个那种形态的，就日本盔甲不是。对对对，它上面有一个头饰嘛，就是不管你是什么家族的，他那个帽盔上面会有一个头饰，比如新新盔也好，或者什么也好。你看新新生圣衣就是那个天马座简化成一个小马头是吧？, Start Time: 1126270
Text: 对，就是天龙座简化成一个小小龙头这种。嗯，这个也是是我觉得它可能是圣动是比较有特点的对，而且还有个角。对对，然后下一代玩具应该就是叫圣衣大系，也这是我当时最重要的是一代玩具。对，这个可能是在圣衣神话之前，将近十年都是圣衣圣衣大戏是最重要的圣斗士的一款战具。, Start Time: 1146990
Text: 因为它是为的嗯对，它是第一款有金属金属成分的。整个玩具特别沉。从这代开始也就掀起了这个圣斗士玩具的这个收藏的热潮了。开始对，没错。然后我这个说到这圣诞大戏有一个特别好玩的故事。我记得当时小时候有一个我们小卖部，他卖一款泡泡糖，你买泡泡糖的时候，他会给你一张纸一个挂卡。, Start Time: 1171710
Text: 那上头每一个挂卡都是有圣斗士的，圣衣大戏的一个一个人物。然后你那个棒那个泡泡糖，他附送你一张贴纸，就是彩色的，你懂吧？就是每一个都是有一个方块，然后上头有黑白颜色的，那个是圣斗士的圣诞的圣衣大戏的样子。然后你贴纸，如果正好是对应的话，你就贴上去。然后那小卖部是说，, Start Time: 1195040
Text: 如果你二十整个它是将近把所有的圣诞大戏都有吧？四十多个。如果你都贴满的话，就给你很多圣么奖励，你知道都是小朋友都是这样。然后当时将近一个学期把它吃了数不清有多少的泡泡糖。对，然后他就有一个原始的特销方法。嗯，对，有一个加隆，它永远没有我们整个学校，我好多好像都没有人吃到，, Start Time: 1216000
Text: 就是没出这种的一个。对，但是那个整个聪明呀是让故意的对，就让你买就买不到。我知道。对，那但是整个以前我们不知道它圣余大器出了那么多圣银大器，其实其实出的很全。青铜、黄金白银、海皇是基本都出过圣意大戏。所以说那个挂卡是让我第一次知那个挂卡是让我第一次知道圣意大戏原来是这么全的一个产品。, Start Time: 1240280
Text: 然后然后那个时候圣诞大气对我来说就是收收藏圣斗士玩具的终极了。终极一个想法，就是圣圣大气都收齐了，就就真真是别无所求了。那我对圣斗士的玩具就没真的没有什么要求了，因为它太棒了。它有金属的质感，有有，而且那三零零一的形态了，对，十一的形态也很好看，然后整个人又那么大，, Start Time: 1269470
Text: 然后又不是人，终也不是拼装的了，就因为皮实了。对，直接就对也提实了。嗯，人也大，然后就能动一下，然后也摆的这个造型也稍微多一些可可性性。当时就觉得圣十一大气就是我就就是他了，收藏了这辈子就那么齐齐了，就我就是他了。但是呢，但是日本人不这么简单是吗？我就没想到，, Start Time: 1289390
Text: 没想到二二十到也就是十五周年或者二十周年的时候，它推出了。就是到现在我们一直在玩家中还玩具收藏，实际上我觉得最大坑，这是所以圣斗士一一直还这么那以前年下去，这就是因为圣医神话的出现，声音神话基本上是跟那个圣斗士动画的声音神话的主现，就让大家在把可以喂那个我说圣音神话的出现，, Start Time: 1315370
Text: 基本上是和那个圣斗士动画开始重播那个同步的就是和冥王片基本上是同步的。然后圣衣神话圣衣神话先出的也是那个那些那个冥冥界的那个黄金黄金圣斗士嘛，明明黄金圣斗士对吧？对，然后整个他就慢慢开始把这个限制补全，然后让让让还离着圣斗士比较近。因为圣斗士的动画，其实漫画早就已经完结了。, Start Time: 1344120
Text: 然后动画也是临近之后，他就推出了冥王的这个冥王篇。但是他因为他故事，其实在二十年前就已经稳住了嘛。因为冥王片也是呃九九十年初故事结束了。所以说我觉得圣斗士没有完全离开我们的视线，就是因为圣灵一神化这个具具，他他他两两个月或者三个月的周期，他就会推出一款的圣圣神神话的这个圣斗士玩具。, Start Time: 1375710
Text: 所以说一直一直这样推下来，让我们觉得圣斗士一直没有那么远，还可以还可以摸到对圣圣利神话，基本上真是又把圣龙师带回到我们的身边了。对，而且对，然后今年二十五周周年，我们就可以看到我们我们对声音神话的升级升级版。好好好，这个坑是无限大的。对对于玩具收藏这块，就是他总是会超越我们的想象，, Start Time: 1399110
Text: 总是会做到更好。就是我当时就还说我小学的时候，我觉得圣医大西就是我中级。然后我记得我上大学的时候，零几年圣医圣二上，你是中级面面相，真是中极。今年我看到了用的是这个 EX 系列。我我真的想说他应该就是中级了吧，但是之后他又出了声音黄集、声音、黄芪和圣音圣音神话 EX 基本上是同步的。, Start Time: 1429000
Text: 他们俩是有人不发发布的二十五周年的原因。对对对对，出来的黄金的话，我觉得十二寸。因为圣斗士我们一直说这个核心就是它的圣衣，他的圣衣永远是这么闪亮，所以他做玩具也可以。因为工艺的发工艺的一点点进步，让让圣衣的这个这个表现力越来越好，所以说还会一直一直存在的。, Start Time: 1457055
Text: 我觉得咱们刚才说的这个 EX 啊，包括黄级可能就是对玩住玩具关注少的这个朋友们，他们可能不太了解。对，就简单说一下，嗯，就是这个 TTC 刚才说的这个 EX 呢，其实就是今年出的这么一个声音神话，相当于升级版吧。就是如果那个你看到一个直观的图片的话，你会发现这个人物的比例，, Start Time: 1480670
Text: 还有这个头雕的这个那相似度它都比以前提升多了。还有一个特别大的进步，就是这个人物关节可动性也比以前强多了。在身边，对，看起来更像动画片里的那个形态了。对，我们可以看到就是整个这个圣衣圣斗士的玩具走下来，他的形象越来越接近于动画里的动画里头。我们可以看到就是整个圣衣它并不是铠甲，, Start Time: 1503720
Text: 其实它像一层人的皮肤一样，因为它在腰的部分很细。我们现在看圣衣大戏，他整个人很臃肿。就是因为那个时候人和这个圣衣是没有融合在一起。对，那个时候素体都是一样的，而且对然后整然后圣衣也都是就是就是套在身上的。但是到圣衣神话这个这系列列的圣圣衣做的更符合人的身体，, Start Time: 1529820
Text: 而且真的是圣画片里圣一块一块拼上去的那种圣衣。对对，但是到这圣圣 e 他他在那些些部分，其其实对圣圣在就更其就更放弃了一些圣衣上的东西来附和这个人，所以才能让这个人穿上圣衣这么好看。包括他腰。这次圣衣是 EX 系列的，腰可能就是一层纸纸一样的东西，就没有像以前一样真织一块的东西放在上，, Start Time: 1553080
Text: 所以才能让人这么好看。你平爱对，其实脱了脱了那个圣衣之后，那个没法看了。对，那个素体基本上不堪入目，但是圣斗士谁也没没有，就直接放一个宿体在那看的，大家看的都是这盔甲。对，哎，这声音是声当是最重要的一个元素。然后我再补充一下，刚才那个十二寸的那个声音黄级其实就是十二寸高的那个圣衣神话吧，, Start Time: 1578240
Text: 就是个头大了点，可动性更强了一点。然后现在这个系列可能也比较受到大家比，因为售价太贵了。嗯，对，每一个都有四四位数，而且但是圣衣不不能不说。我看了一下这个这个皇级，他的圣衣呢真是做的漂亮是漂亮，它大呀，他表现力更强啊，对，真是真是以后有机会收一个摆着，你以为有新目标了。, Start Time: 1604860
Text: 对我觉得这个玩具啊说的差不多了。因为我觉得可能好多朋友们喜欢看漫画，喜欢看动画，但是有可能对咱们对更重要，没有说玩具。那我觉得游戏好多故事人物和这个剧情可能是我们更加可以去探讨一下的。我觉得咱们可以说出的故事，对自己难忘的一些片段啊，难忘的一些人物性格呀，, Start Time: 1632940
Text: 里面有有趣的一些故事。嗯嗯嗯，那个我觉得嗯我先说啊，嗯我觉得通过圣斗士啊，你们别的不说，我学到了两个东西是最多的，都是跟古希腊有关的。当然一个就是这个星座，我觉得没有圣斗士，我根本记不住那个黄金十二宫，会有这个这个十二星座这个排列顺序。嗯，就因为有圣斗士，, Start Time: 1656910
Text: 我才记住这些星座的顺序。然后第二个就是我了解到了希腊神话很多相关的故事，包括那些怪物，那些英雄啊，对，包括这些神。对我觉得别管圣斗士，它希不系统或者是正不正统吧。嗯，但是他是我了解希腊神神话一个起起。对对，确实是对，没有这个沙沙之。我哪知道神神那个雅典娜啊，, Start Time: 1682400
Text: 对对对对对对，还有波塞冬什么的，不都那个对，留下了。对对对，留下了印象。嗯，对，然后就刚才熊猫说这一点就是说不知道生的是嗯，对嗯，不知道没有生的事。我们真真的是对于十二宫式这种星座的概念是完全没有对我来说。我现在说真的我来顺序来倒说，比如说山羊座跟这个射手座是第几个。, Start Time: 1705380
Text: 第几个我还是按十二宫的这个顺序来摆。我跟你练，我想的是圣斗士那些人，你知道吗？我只要一想这些人我就能想起来这顺序，就我还是按照这吴小强打关，这这个刷怪，这一路上走谁带谁，前头谁，然后来这个来定位。所以我跟你一样，我跟你们聊，对我们影响太大了。他们他们就是经常有人问谁谁是什么星座吗？, Start Time: 1730630
Text: 几月几月的，然后我一推，我就想起啊，木先生之后雅鹿地方，雅鹿地地之后是家佳。我其实谁谁谁是在谁之前，我对我心里是这么想的，哎，没人做了。然后说到圣斗士的关于圣斗士的故事啊，还有一个我当时因为圣斗士是要我自己的话，说，我把它形容成为一个就是记忆中最甜甜那一一块的东西，, Start Time: 1752700
Text: 它是属于你小时候看了，然后他离开你了，然后他就过了几年再回来。你那种感情是一下喷发出来的。你有有一阵子像圣斗士，是应该属于我们都小学的回忆。然后我在十五岁的时候，就是初三毕业的时候，有一阵子特别想圣斗士就特别喜欢。但是那个时候网络的资源很有限，我们不可能搜索什么圣斗士的动画。, Start Time: 1781310
Text: 然后那个时候的多媒体资源也很有限，我们不可能去再去翻看动画版再去看什么。所以那个时候唯一有限的，我就是只有小时候留的漫画，那时候就十五岁，离圣斗士可能过了那么五六年，我就看了很多遍漫画。然后我当时所在北京的一个地方，正好是属于动漫五道口，大家都可能知道这动漫的一个东西多，, Start Time: 1805210
Text: 那个地方鱼龙混杂，什么都有。然后我淘到了一套二十五章 VCD 啊，那时候二十五张 VCD 的圣圣斗士的 VCD 从银河战争一直到十二宫以后，那个时候我是我第一次听日本原因的这个圣斗士。因为以前都是看电视的嘛，没有什个换印象制片。对，一都是中文的，第一次看，, Start Time: 1827490
Text: 然后就特别喜欢，就是大概隔了五六年之后，那种感情又来了。然后我就学习做网站，然后想做一个圣斗士网站。然后其实我也做起来了还不错，然后然后就是这个故事，然后大概隔了又隔了五六年。到我大学有一段时间，我又特别像圣斗士。然后那因为那个时候正好冥王片又来了，就是这种感情是反复的一阵儿一阵儿的。, Start Time: 1847450
Text: 就是刚刚有可能稍稍淡忘一点的时候，圣斗士又出现了。就是在你生活中，他总是在适当的时时刻，他适当的出现了是吗？对，因为他就属于那种完全的经验，有的服装一样，经典款它永远是五年，它总会出现一次。然后这次就职到二十五周年，圣斗士的这个 PSN 平台。我还记得在六月份刚刚刚刚刚放出来的时候，, Start Time: 1870310
Text: 我我说真的从六月份一直到他发周，这十一月将近将有半年时间间，每天都会刷两次官网，我每天都会看到的信息。你说到这儿了，那你这个游戏可能你也玩了吧，这多少玩儿了？对我我完了玩了一下。嗯，那你对简单跟我们说说这款游戏啊，这款游戏，因为我是现在人在人在法国这边，然后法国这边圣斗士真的我觉得不亚于我们，, Start Time: 1892855
Text: 就是我们这代哦，原来他对欧洲的影响也那么大。对，因为当时我有一个朋友跟我很熟，他是做媒媒体的，他去采访的这个因为在七月有一个 japan x port 的一个展览。这个圣斗士呢选择法国作为他的第一个透露，他整个试玩游戏实际试玩情况的一个地方。嗯，然后他也去采访了这个制作人。, Start Time: 1921949
Text: 然后当时制作人说我们为什么选择法国？就是因为法国是圣斗士，可能人第二大人口，就或者好像像他们说可能超过日本本本。你你们这么么说啊，在在法国圣斗士是特别特别特别特别热的。然后当们法国怎么说？就是亚亚，我不不不知道，应该也是西亚，应该都是一样的吧。但是你们你们记不记得就是当时冥王篇最开始有一个一挥包着试用的那个情节，, Start Time: 1943310
Text: 是法国公司做的啊这哦那是那是法国人做的，一开始有一个小片段，因为明广界的这个他其实它有几个温情的吗？温情的小片段吗？然后还有一个圣斗士的 RPG，当时在网上零零四年里，零三年也特别火，是 RPG 圣斗士的那也是法国人做的。哦，对，可以啊。所以说然后他们之所以选择 PS 三平台，, Start Time: 1972130
Text: 也是因为啊我那个朋友跟我说，因因为他采访到了制作人嘛，他说选择 PS 三独占呢，因为法国、欧洲是 PS 平台是最最火的平台，完 x box 就是完全比不上的那种。嗯，然后他觉得他们在 PS 三平台上发售这款作品，也是为了汇集更多的他的他的受众。然后如果他认为在三六零上做这个就不合适，, Start Time: 1995410
Text: 然后也不会造成什么影响。因为因为他他他完全就是为了日本、亚洲以及法国，他完全就不这么说了，没有别的国家就这三个地区。嗯，所以这款作平台推出哦，别的地区也就不不在意了，是吧？对，因为美北美那边就可能就就不会不会去做了。所以说选择这个平台也是有这个原因。原来法国人喜欢上星矢啊，, Start Time: 2019250
Text: 我觉得可能生可能还是中国多点，因为他中国无法统计，而且中国都是玩盗版的。对对，但是整个这次的圣斗士的作品，其实呃我个人是非常满意的。就是很多人觉得画面怎么样。但是他们的角度是可能从更多的是从一款游戏，或者从一款无双游戏的这点去看。但是对于我来讲是作为一个圣斗士的这个核心粉，, Start Time: 2041770
Text: 嗯，呃我可以看到他这款游戏比之前圣斗游戏实在进步太多了，而且圣斗士的作品实在是太稀缺了。就像我们一开始谈到的，他二十五周年一共发发售的平台不超过五个平台，嗯，发的作品不超过七个。你们可想而知，大家对于圣斗士这种这种迷的这种饥渴程度的这款游戏。所以他从一开始发售，, Start Time: 2067440
Text: 我就关心他。然后他整个的情报透露给我的也是一一点一点越来越丰满。所以说我可以看到很多论坛上朋友也说，这次游戏对于圣斗士圣斗士的迷来说应该是足够了。嗯，经非常好。嗯，对，就这样。嗯，你说了这么多，还就是游戏它的内容好玩吗？这个我看了一下，他可能非常的忠实那个原著是吧？, Start Time: 2091520
Text: 没错，他是非常重视原著，包括整个过场都等于是把以前动画版的有游又拿出关了。我觉得这其实这个非常好，这个就是玩了一遍，感觉自是自己融入了这个剧情，又走了一遍的一个剧情。嗯，对，而且这次他选择的这种就是呃在 boss 战，也就是十二宫这种黄金圣斗士，之前的是这种无双式的这种战爽爽快足足，, Start Time: 2118155
Text: 而且且感感认认为是真的是不错的。因为我是在试玩的情况下啊，整个的打击感是很好。但是现在游戏已经发生这么久，我们可可以看到一评评价，然然也一些人会说视角什么样这样那样的问题。但是作为一款圣斗士的游戏，我再说一遍，我们一定要把这个观点放到圣斗士的游戏。你圣斗士迷你很喜欢圣斗士的话，, Start Time: 2144390
Text: 你今今你很喜欢这款作品。对对对，天马流星拳好看吗？视觉效视视觉效果表现的不错。而且这次他整个呃选用的这一个动作比当时的 PS 二日常时候要丰富多了。嗯，所以我觉得很我觉得很好， PS 二的那个作品就稍微差一点，最大的那个对哎它的系统是什么样的？比如说我是就是也像无双那种打着打着，, Start Time: 2163850
Text: 就是有一个那个攒一个豆或者攒一个格，那个个槽什么的，满了之后后才能发动必杀技，是这样的吗？他是这样，你有三每每个每个小强，每个镜头上的是有三个三个必杀技，而且都很容易发。比如像星矢，他发那个天马狐行，随机拳的视界表现变得很好，而且表现感很好。然后后他会打着打着会续，, Start Time: 2191960
Text: 然后你也需要靠升级，把你的力量增大。然后你会发在 boss 战的时候，你会发出来带有动画表现的那种哦，那招招数哦，每个人有三 c 这的招数呢。哦，对对，你现在现在可以都是可以看到的一些发招动画。所以说这款游戏作为圣斗师来讲，真的是很好了。我已经没有什么在原野的，, Start Time: 2213710
Text: 因为他能在 PSPS 三上发一台，太不容易了。我现在都不敢想，这我有时候会认为这可能是这这可能是最后一款圣斗者游戏了。当然也许他都会 PP 的的有有有终极形态。既然你说圣斗师这么经典的东西，他以后还会再继续的。我相信这是三三十年年话话，还会会马克片 PS 三以后的平台。, Start Time: 2237370
Text: 他还会吧，我就很难很有可能啊。你看因为那个之前咱们说了这个冥王片，他的动画片也出完了，是吧？极乐净土它也出完了，好像车田的这些老漫画都出完了。但是圣田士这个故事并没有结束，像这个一直在关注圣斗士人知道圣斗士的新故事也开始了包括圣斗士的前传，对吧？啊，他的新漫画虽然不是那个车田画的，, Start Time: 2257640
Text: 虽然很多人质疑这个东西，但他还是圣斗士，是不是啊？对我同意你。但是说真的那个前传的人设，我实在是我也接受不了，但他还但是还是圣斗士是吧？呃，我我我确实那种热血的感觉一下经历了不少，一下伪娘了一些。对对，非常伪娘。我也我也我也赞同，嗯，现在这个发展的潮流就是就是这样的，, Start Time: 2280220
Text: 没办法。对，之前那个我也在微博里边，就是说到这儿了嘛，也质疑了一下日本动漫的这个发展啊。嗯就最近可能我们作为八零后啊，就是接受有点接受不了这种潮流。因为我记得咱们小时候我觉得北斗神拳日本动漫的种类是很多的。不管是你喜欢看美少女战士啊，还是喜欢看什么那个什么 x 战记这种就是女孩儿喜欢的或者是大眼睛的，, Start Time: 2303730
Text: 什么美少女这种也有像更热血的，像圣斗士啊、七龙珠啊，甚至更那个成人化一点，北斗神拳这些，我觉得这个很庞大是吧？有点这个百家争鸣的意思，但我觉得现在有点太单一了，就是做来做去好像人都长一样，然后剧情也都差不多都长一样。对，这这也我也觉得就像现在玩最终幻想的游戏，, Start Time: 2330510
Text: 我们这岁数数已经没有像史纪岁那么投入了。因为我们看的所有人长得都一样，我反正我不得不说，我个人觉得就是日本的动漫产业和游戏产业一样。我觉得他需要一个新的这样的一个动力也好，或者是一个激励。这也是我们因为咱们是看日本动画和玩日本游戏长大的。嗯，这也是我特别衷心希望的希望他跟那个战后不是战后还行地震、, Start Time: 2355170
Text: 地震、地震之后重建一样，希望它能复兴起来。对，搞一点热血男男性性。对对对，野蛮一点，别让现在孩子说长大了，看完都成伪娘了。对，不过其实有点也有，只是不像是那时候那么经典的感觉。对，像什么死狂啊什么的，那些我觉得挺好的，也但是都是非常小众了，但是全是忍者呀，, Start Time: 2380150
Text: 武士什么的，不像这时候那么有天马行空，而且你说的这种动画都不是特别商业的，都是二十集左右，对吧？对对对，不商业不是那种长篇的，不是长篇的。嗯，漫画是长篇的，但是动画片没有对动画片都很短，而且那个时候我觉得特别有想象力。对，就圣衣什么这些东西。我操，那时候是刚出现这种概念。, Start Time: 2405160
Text: 对你说这个好，就是那时候好多想不到的东西突然都出现了。现在好像没有什么大家想不到想不到的，而且做来做去就是那些东西。对对，马上帮人家创造视野。对，八十年代是一个很美妙的时代，我各种放音乐也是我我们作为八零后，你要真的觉得特别荣幸。对，然后包括圣斗士当时完了之后，, Start Time: 2428350
Text: 也出现了很多这些作品。后续的什么天空战记是吧？魔神探都是都是生龙战警为圣斗，是圣斗，是遗后嘛，印印印度人化化嘛。嗯嗯，对，当时就是有事情都是这样，出了一个，后来一波，还有还有车联自己后来做了那个镜斗士强和钢铁神兵也都是以盔甲为主的。对，整个的就是模式化都是对，, Start Time: 2450910
Text: 但是圣斗士我们永远只记得第一个就是圣斗士，然后永远也记得就是十二黄金是最双十二黄金，对宫是最经典的盔甲系动漫，没有任何争议，圣斗士绝对是第一把交易。对，因为不管你是喜不喜欢他的风格，它的影响力也好，它的时出发点也好，它的这个起始时间它绝对是第一把交易。对，, Start Time: 2474690
Text: 没错，我觉得看冥王片的那个漫画的时候，赶快翻开书以后，感觉它是反着画的。他画的是白色的地方，不是画的黑色黑黑的特别多。对对对，黑的感觉比白的多，本来的那环境都是冥界，就是黑的，加上盔甲，盔甲就是黑的，但是那个质感简直了。我靠，盖了帽了，我跟你说，冥王片是我最爱看的。, Start Time: 2497295
Text: 我看我觉得那就他的那种就是我们用语言来表述他的那种二用二维的那种表现力，他可能已经达到一种极致。对对对，绝对不是你用三维的 CCG 能做出来的那种感觉，嗯，所以你感觉它是一种艺术。对，是吧？太美妙了，看它看它的线条。那个光泽那个那个明啊明明嗯对冥王版漫画比他之前的那个声造师，, Start Time: 2518930
Text: 你看你还还记得他第一次跟卡西欧是在漫画中抢啊那一个声音吗？我记得声音是非常非常粗糙的那那个人那时候我长得很粗糙，对照冥宫片的时候，他一切都成熟了，包括人的画风圣衣，包括圣衣的设计。所以说这次圣诞士的玩具它只是在十而恭结指嘛。所以我来讲，我非常希望他能把这些材料再再拧吧，, Start Time: 2541270
Text: 拧歪捏一年，再在 PS 三 PS 三上再出一款。所以说你看也许还有扩展包啊，或者再出第二部啊什么的，嗯，很有可能对。所以喜欢圣斗士一定要支持这个游戏，这样他才能有续作对。确实首周销量现在是六万吧，六万多还不错，还不错，还不错，还不错。嗯，可以了。对于这种游戏来说，, Start Time: 2565440
Text: 对，而且它是在明年二月份在欧洲发售嘛，然后还可以还可以刺激一下。而且现在我看大家普遍不小小小小那什么小高潮是吧？嗯，对，而且现在普遍的情绪就是这款游戏比大多数人比大多数人的音还要好嘛。所以说他可能可能看未来一段时间的发售，如果他能卖到十五到二十万，我觉得西续做应该是跑不了的吧。, Start Time: 2587880
Text: 嗯，对，很激动啊。我们从那个漫画聊到了玩具，从玩具聊到了游戏。对，从游戏聊回了漫画，对，很充实。那大家这个我们今天互动话题啊也留了是这个听听他们怎么说的。我我觉得咱们先自己说一说，行，就是最喜欢和最讨厌的这个人物，圣斗士的人物。对，嗯，所以我先 PC，你先开始好吗？, Start Time: 2611360
Text: 好，你说好，说到这个喜欢的我我们就分我们都分一下，就是吴小强，就是青铜。这几你可以不止说一个喜欢和讨厌的，你可以多说几个。我我最喜欢就是冰河，因为他他他整个的这个人的感觉，因为圣斗士他影响我还有一点特别大，是颜色上的哦，你不觉得那吴小强代表着五种色系的感觉，, Start Time: 2636510
Text: 而且是五五个性格的人。对哟对，它整个是是这样喜欢。你感觉这五个就把你做能喜欢都能分类的。比如说像子龙，它是绿的和紫的，然后黑的这几个控制在一起。然后冰河是几个颜色系的，它代表我就很喜欢冰河蓝色、白色一直到现在都能赢。像我到这一点，所以说这又这他是另一个原因，, Start Time: 2660740
Text: 我更喜欢生的是，然后他并不是最基本的。对对啊，没错。然后还有的黄金的话，我可能更喜欢我我最喜欢的是米罗，就是天蝎座的那个。因为我觉得他的是吧，冷雨多，我还记得海南那个漫画，那那一卷叫冷与毒百鸟。对，天蝎没错，然后那个封面是是那样的，是是米罗。我还记得对，没错，, Start Time: 2686180
Text: 特别特别好。米罗的，我喜欢就是感觉他就这个是设身他的整个身上穿着就是那种天气的感觉，就包括他的头盔是有一蝎子尾，我特别喜欢他的那个上衣设计非常非常非常棒，还是从声音的角度出发来选择你本你本人是什么星座呀？我先说了，兄弟那一个对你你什么么？我还喜欢我比较幸运，, Start Time: 2713275
Text: 我不是什么修罗，修罗的那个摩羯座，你是摩摩座，是你是白羊座是吗？还是山羊山羊修罗的那个嗯对，就山羊嘛。嗯，对，我能是圣欢的那个。对，然后然后说到不喜欢的话，如果只是看漫画的话，我们是不是都跟车田田师走？因为车田老师可能我们都说嘛，也可能是野史。但是很多人也证实了他不喜欢的一些人哦，, Start Time: 2741020
Text: 是哪个星座，他就把那些哪些不喜欢的星座化成什么样，他可能明显我们可以看出来他不喜欢巨蟹座和双鱼座嘛。对，别说了，这个就那一会儿我也要说你说吧，然后然后然后然后然后他很喜欢就是双子座和处女座嘛，对吧？双子座处女座太强了。对，这就我说的嗯嗯，他不喜欢谁谁就弱是吗？, Start Time: 2764620
Text: 那你个人讨厌的人物呢，也是他们俩吗？我个人其实我个人真的讨厌，没没有什么特别讨厌的人物，我觉得很好，是吗？对位，他每一个人的面相该有的面相，这十二个人里头都有高的壮的，然后性格可爱，除了那个不只是黄金盛世所有的人物，包括白银也好啊，明都是你都可以说吴小强甚至吴小若什么的，, Start Time: 2794350
Text: 你觉得你最讨厌这个人太他妈讨厌了这种没有？其实我我小时候的时候比较讨厌那个五小弱里头那个就是发毒芽的那个水水吧。嗯，是是那个长实在太讨太讨厌了，然后长得快猥琐了。我变典典型的那个日本漫画的路人甲那种长相，然后哈他他第一场就被冰河干掉了嘛，所以说我就更讨厌北斗神圈里的杂兵那种鸡关头。, Start Time: 2819755
Text: 对，没错，西蒙说说郑老师喜欢的，我喜欢那个谁嗯，我喜欢我的星座的狮子座。嗯，艾欧利亚艾欧利亚啊，你的星座看不错，高速全对，很好，非常正正直，非常正义啊，但是一直被教皇蒙蒙蔽啊。对，但是而且挺强的对，非常强。嗯，然后不喜欢的呀，不喜欢小时候可能不喜欢一灰啊，, Start Time: 2845940
Text: 不想一挥。嗯，为什么觉得他坏人觉得他不好跟大家不融合啊？嗯，这个特别别立，特别特立独行啊，嗯特别不屌啊。但是他确实牛逼，但是他一辉就是典型的那个日本漫画里的那种什么叛逆的，像飞影啊，像的那个什么什么都有，团队里流川枫啊，像什么佐助啊那种这种人物。还真是你看一辉就是飞影顺，, Start Time: 2879290
Text: 就是藏马。对啊，就就是这样一样，日本的这种动漫模式嘛，小团队里面几个性格都是都是有特色的，嗯，所以一定要安排几个这种个性人物这种代表。但我觉得一辉的那个圣衣特别帅，我觉得他是后边那个那些凤凰那个穗儿，对，那个穗儿嗯特别华丽，而那个颜色它有白色、红色，还有蓝色。, Start Time: 2905110
Text: 对对对，还有黄色，我觉得特他的声音感觉就是比他们其他的那个轻重，胜重是明显不是一个档次。对对对对对，而且压压那个胳膊上是那个紫色的那个，对不一样，配色特别好看，我觉得凤凰的那种嗯没了，那我说了嗯，那个我说我最喜欢的，我最喜欢就是一辉。嗯，因为我觉得易辉这个人呢是非常典型的那种外冷内热的人，, Start Time: 2928080
Text: 他可能平时对别人就是冷言冷语的。但其实他对他其实对兄弟啊，对这些人啊其实是非常好的，而且这个是次要的一辉。你不觉得每次一辉出场的时候都特别痛快吗？你不觉得其他的吴小强都打的特别特别窝囊窝囊吗？就觉得特别就是一辉一出现，就是就是两下敌敌，你已经死了什么那种凤凰幻魔拳一用，, Start Time: 2955940
Text: 就是敌人就就就直接倒了那种，一会是一个真汉子，真他是一个真正的那个男人，其他的这几个都是男孩儿，伪娘都是其他这几个还不是特别成熟。我觉得一辉这个性格我特别特别喜欢，就是包括像剑四郎似的这种性格的人，嗯，他真是特别特别强大，而且用他的强大来关关怀，你就是很强大的那种，, Start Time: 2984190
Text: 就是比如星矢，你们这些人都弱爆了，这这感感觉我屌爆了。对，易辉出现就是绝对是所有人被干掉的时候，就把这最终的任务交给一辉了。在黄金的时候是在海皇的时候，是在冥王的时候也是，但是他是最不被女神眷顾的一个，因为他特立独行，不听话呗，对，不听话。然后还有再说一个啊嗯还有一个我就比较喜欢双子座的那个撒迦，, Start Time: 3008310
Text: 撒迦可能喜欢撒迦，比喜欢加隆多一点吧。加隆就是那种要么就是彻底的坏，要么就是彻底的好，他在海盗士的时期那么坏是吧？包括他之前那个被他哥哥放逐之前那么坏，干了那么多坏事儿，但是他回心转意之后就彻底变成一个好人了。但是撒迦可能看起来更我觉得更立体一点。在圣斗士里边，, Start Time: 3036125
Text: 就是人没有绝对的好或者绝对的坏，是不是对他在面面对权力的诱惑的时候，他就选择了背叛了女神。但是他最后就是黄金十二宫完结的那个时候，我觉得萨迦真是很感人。其实他最后那个黑化了之后，头发不都变灰了吗？眼睛变红了。然后嗯那个他们吴小吴小强把他把他打倒了之后，他又站起来了，, Start Time: 3060500
Text: 太强大了，就这些人根本对付不了他。但是他在向星矢出手之前，他把那一拳打打向了自己，你记得吧？他的这个善善良的心回归了。我觉得他这个人就是非常像星战里的黑武士的这种人，我特别是两面对两面，但是总在纠结结于最最最内心，最核心的地方是善良的。嗯，他死了，所以我特别喜欢他。, Start Time: 3085560
Text: 包括之后在冥界篇的他这个带领几个带领双鱼和巨蟹，这个假背叛他其实也是为了圣誉。为了那个女神好，他就是这种就是自己心里想好了，但是不告诉你，他有自己的一套计划，但是他都是为了别人好，然后他牺牲自己，他有弟弟了。对他弟弟是加隆嘛，是最坏的是吧？也不坏，就是也是双子座是两个人嘛，, Start Time: 3109860
Text: 嗯就是他们两个是穿一套圣衣嘛，嗯就是他弟弟被他放逐了之后当了海斗士嘛。嗯，然后撒家当然撒家还有一个原因，就是也是因为他太强了，所以我喜欢。而且他也用那个异次元和那种教皇幻魔拳，我都特别特别喜欢。就我比较喜欢这种就是特别强大，而且表面上看起来特别冷酷的人，但是其实内心特别的特别特别的那个重感情的这种人。, Start Time: 3134250
Text: 那讨厌的怎么讨厌呢？这啊有跟车田老师一样啊，因为我自己是双鱼座呀，双鱼双鱼座怎么能被刻画成这样，我觉得完全接接受不了。阿布罗迪真的，因为我我特别特别讨厌伪娘，你知道吗？所以双鱼座为了刻画成伪娘了，而且双鱼座那哎你说那那我那我觉得你应该去买一款这次圣斗士的游戏。, Start Time: 3162340
Text: 这次圣斗士游游双双座做的攻效效各方方面都很不大大提升升了。他还我还是那个小小嘴，涂着唇膏的那个那什么呀，但动作打打起来很帅的，还有美人痣，我还接受不了，然后各种玫瑰花是吧？然后巨蟹座简直就是一个人格分裂呀，太他的性格太够不上黄金圣斗士的这个层级了。他们俩我觉得那个那个那谁迪斯马斯克和阿布罗迪他们俩是真的会，, Start Time: 3186960
Text: 而且是特别简单的那种杂兵小喽啰的那种会。嗯呦，人物刻画的性格也比较简单嘛，所以我不太喜欢这两个人。还有，但是这这两个不是我最讨厌的，我最讨厌是星矢，你们有不讨厌星矢吗？太讨厌星使了，星矢永远是摔倒爬起来。但是就是他对剧情的这个这个拖沓呀，我真是受不了了。每集都周周星星站起来来星你可可以的。, Start Time: 3218440
Text: 然后这个时候那个萨洛利酱又出现了，然后魔灵姐姐又出现了，又大家劝了他一遍，说星使你可以的，你不会倒下了星使。然后所有大家把所有的希望都寄托在星使身上，然后星矢又站起来了，然后又被打倒了，星矢又站起来，又被打倒了。嗯，我实在是喜欢不起来，他没劲术哈。对，虽然他这个想描述的日本人这种拼搏的精神吧，, Start Time: 3244970
Text: 但是我觉得我实在是不太喜欢小强这种角色。嗯，啊我说完了，嗯，那咱们说一说这个天熙也说完了啊，啊，对，说什么？说一下这个互动的话题。网友们留言，这个马霍洛幺幺说他最喜欢冰河。虽然恋母，但是大绝招曙光之曙光，女神之宽恕，光听名字就为之一振。冰河与师傅师公之间的爱恨情仇和米罗，, Start Time: 3269720
Text: 也是亦师亦友，再加上心中念念不忘的妈妈，绝对是一个感情丰富的男人，最不选的是双鱼死变态，一个既不强力又娇柔，造作娇奢淫影色。这几个色送给那那那人我靠双鱼什么的，最讨厌的竟然是沙发，太混了，这边描述的。然后那个玉如尘说了，他最喜欢铜虎啊，但是矮啊，但是他变身了，, Start Time: 3300490
Text: 后来是是是呃，他剩余武器多呀，老爷子还能返老还童啊。对，就是一百确实实够五百多岁，其实是十八岁啊。嗯，然后看到脱皮那场戏我都惊了，我那个记印象极度深刻，那个那个那个精了，我也惊了。嗯，然后那个最讨厌雅典娜呀，无论是圣斗士还是希腊神话里的雅典娜，他不他都不喜欢。, Start Time: 3330460
Text: 圣斗士里是各种拖油瓶，神话，里边是各种小算计，小聪明啊，包括战神里也是最坏的人，就是华安娜雅典娜雅雅典娜智慧女神嘛就小算计多一些，聪明多一些，真是大恶的那种。对啊对，然后我读那个 java giick 的，他说最喜欢子龙，因为他觉得子龙最有中国的感觉，招式也霸气，, Start Time: 3352660
Text: 脱衣舞男加上闭上眼睛都能打倒对手，太霸气了。最讨厌的是双子座的双子座的卡妙。他刚写错了吧，应该是萨迦双重人格，有点精神问题，你还不了解沙迦，真的哼哼哼，这次不说脱的说到脱衣服，圣斗士这游戏有爆衣这个模式，我觉得他加入的那一刻，我觉得太赞了，他他能有想到这个那个还太美了。, Start Time: 3378750
Text: 我我觉得看圣斗士漫画的时候其实太有意思了。对，就是他那个圣衣被打碎了的时候，那个样子就是人都不行的那个状态，就让你感觉到特别热血，你知道吗？然后坚持着脸上都是对，都是黑道儿。那个黑道各种身上流血子龙，各种不穿衣服，那种圣圣衣没有了，头盔也没了，我靠，光是都白男子。, Start Time: 3404360
Text: 对对，但是我还是想说，为什么鲍一后来我看大大多数都是鲍一，还是因为画起来比较方便。因为我前几天看了那个金都的那个对七龙珠的那个说变成超级吓人，为什么？就是因为涂黑太烦了，所以他们变成超级吓人了。然后为什么后来打斗打斗都是到平原，就是大家看太南难还是对对，两两个波就把城市给干光了，, Start Time: 3426780
Text: 就是因为城市在城市上上打，实在太累了。所以我觉得城市都好，也是一个原动，我觉得他们还是挺实在的。你看看画，还先画一个城市一眼，然后俩波干没了，城市没了，嗯，还还是悠白白出那个福建一国比较会偷懒。他最新那个猎人基本都是黑的，然后几个对话，嗯，哼哼哼也没办法当漫画家的确是挺累的，, Start Time: 3453060
Text: 还有赶稿什么的对，理解一下吧，还是伊藤追二比较敬业。对，全是黑影。然后最后还有一条这个幻梦游子幻梦游子，他说一样一样，他也喜欢铜虎。还有一个原因是因为他是天平的，可能不少人喜欢这个圣斗士，都是因为跟自己是一个星座的啊，除了我双鱼之外，嗯，你基本上就是都能找到自己的那种归属的一种感觉。, Start Time: 3476130
Text: 对，那咱们就说这么多条，不是现在我们对这个圣斗士的回忆差不多了，祝他二十五岁生日快乐。对，希望他有接下来的三十五岁、四十五岁一直陪伴我们走下去。然后然我吧，我还有孩子都是游戏，我特别期待我跟我孩子一起看圣斗士的那个场面。对，然后爸爸是爸爸跟你讲以前星矢是什么什么样的啊，, Start Time: 3503160
Text: 这个我觉得特别特别期待。对啊对，这真是我们这个八零后啊，包括七零后的这些回忆。当时在一片一片可爱的那种画风中，圣斗士的这种热血漫画以及圣衣的这个造型出现，真是给我们太大的震撼了。所以说我们永远都是在心里头那一个位置留给圣斗士的对，必须的对。嗯，但是圣斗士作为一个主角最最最缺的那个漫画作品也是长存。, Start Time: 3550010
Text: 大家心中可能这个是你可能讨厌星使，但是你永远忘不了星矢。对，就是各种各种漫画里面，这个主角是最缺最不招人待的对，而且最没有性格。对你像剑四郎，剑四郎没什么性格，也没什么语言，但是他但是他冷酷啊，他没有语言，就是他性格。对你像名人，他也他也缺。对，但是他缺就是好玩儿啊，, Start Time: 3584750
Text: 他很立体啊。嗯因为形是就是太缺了，可能当时的那个漫画设定的还是比较单薄，人物性格。对，好吧，还有好多咱没说到的，我留给大家去想吧。对，然后大家感兴趣可以继续在这个互动话题里边留言。嗯，好吧，我们这期节目就到这儿，谢谢天夕，谢谢谢谢谢谢，给出大家最后一首歌，, Start Time: 3605490
Text: 下期节目再见，再见。你哭你想爱，甭管 AO 你的路，除了外一喜怒哀在是怀，不用满是。如果是起，比起杀了犹如你般。, Start Time: 3630185
