Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news 直那开满，那大大的面子要在哪？时常太的完像干透的小怪什么到底可是否得读无数遍的话， nice to ce，直接拍个笑话，欢迎收听信息的佳庭 news。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是习总部。大家好，我是娜雅，哎，龙马四周啊、安亚 CO 啊，我们现在这个歌什么 c 什么 COO，我们现在阿米达啊，对，我们现在听的这首歌啊是来自这个 DJ max 酷懒之位的 first kiss 啊，应该是游戏卖了。我觉得对，就是我们在录节目这一天呢是周四呃 DJ max respect 上了第二的这个 DLC 其实就就是酷之之位。, Start Time: 54350
Text: 这个歌曲包嗯啊其实还是挺高兴的啊。这歌曲包跟大家说一下，呃，搞服饰售价一百二十五港币，然后里边包含了二十二首老歌和一首新歌，同时还有新的这个皮肤和一些歌曲。嗯，啊其实我觉得对于这个十多年啊一直玩 DJ max 这些玩家来说应该是挺感动的一个事啊。没错，不知道后边这个后黑帮是什么时候更。, Start Time: 76830
Text: 然后这一周呢，其实新闻是比较碎的。这个临近了，圣诞假期，感觉欧美就是全面沉寂啊。对对对，欧美这边边呢准备开始放假，已经放假了。对，然后这一周的内容都是呃虽然是多，但是量级都不是很大。所以应该就是我们每一个都会大概的跟大家做一个呃算是详细的介绍。就包括法米通也是，, Start Time: 97650
Text: 主要都是其实已经出了游戏的那种大的大大页扫图的那种介绍。对呃，这一周其实有几个事儿，我觉得还是可以着重说的。我们先挑几个可能玩家比较关注的，嗯，比如凯瑟琳。哎，凯瑟琳是之前这个加强版是吧？呃，你可以把它理解为是一个加强版，其实是这个中间还加了剧本。对，因为这个从官方这个公开的内容来看呀，, Start Time: 120720
Text: 这个第三个角色应该还是一个相是比较大的一个噱头吧。那种啊同样是一同样是凯瑟琳啊，对呃， nada。今天看了这个法米通的一个介绍，可以跟大家大概说说游戏的内容是就是这个凯瑟琳叫 full body 嘛，就是全身啊，然后它的副标题叫 fubody 啊。对对对，, Start Time: 142260
Text: 然后它不是一个就是说续作或者怎么着，他就是一个在原作基础上增加了新的这个剧本。现在剧剧情，然后新的选择，新的结局，嗯等这种对，然后呢还加了一个新的角色嘛。对，但是那个新的角色不叫凯瑟琳，叫叫琳。呃，但他他的这个定位也是跟那两个人一样，就是三现在是三个角色啊。, Start Time: 159860
Text: 对，是这样的。嗯，然后这个新的角色就是不太好说，就是就是一个那种感觉不食人间烟火的小姑娘少女。对，加了一个少女型的。呃，其实一开始那个黄头发的凯瑟琳，我觉得也也比较天真浪漫。对对对，就就不是很那个成年女性那种感觉。嗯嗯吧然后就是加新角色之后呢，就是新的选择呗，, Start Time: 182230
Text: 就是现在推箱子呗。对，就看你想想要爬新的箱子，嗯，然后就是看你想做出新希浪男的那种选择。对对对，是这样。然后呃明天啊也对，就是现在我们录节目周四，然后周五晚上北京时间六点半官方会有一个直播。嗯，然后在直播的时候，他会说一些更多的消息，嗯，嗯，然后大后这个留意一下啊，, Start Time: 203890
Text: 其实那个现在网上又涂嘛，对吧？就是这个新的角色，它的后背上其实是有一段天使翅膀的啊，是吗？对对对，其实是就是可能也算是暗示这个角色的一个定位吧。因为其实这个如果大家玩过之前就是老的凯瑟琳这游戏的话，其实也也能大概了解一下这游戏的故事还是蛮逗的。是的，非常微妙。, Start Time: 225510
Text: 对，就是满地图的羊啊什么的这种。对，然后后意味很明显。嗯，然后这个游戏是会上 PS 和 PSV 平台，但是发售日期现在还不知道。对，目前还没说游戏也是在开发中嘛，嗯然后再往下说，其实这周还有一个是关于海贼王的新闻，就是这个海贼王的新作叫寻觅世界。哎，啊官方展示了一段这个游戏时机的影像战斗是吗？, Start Time: 244060
Text: 呃，其实是在地图里飞跑跑跳，然后打一打杂兵这种好，没有一个更明确的游戏的方向，也没说有什么大的变动或者之类的。然后这个变动已经很大了，之前没有过类似的这种游戏。嗯，然后游戏其实是在二零一八年发售，嗯，好像对，就是明年吧。哦哦，对，就是怎么了，过过混了，你以为又一年是吗？, Start Time: 266480
Text: 对我以为今年没没没剩几天了。嗯嗯，其实就是我觉得也算是一个新的探索方向吧。因为毕竟这种我觉得算是特别大的这种漫改作品，他们也需要就是好好想一想，其实是工作无双，每个阶段都要找一个方向。然后找这找正了之后，然后可能会就是一直这么出一阵。对，然后后等等玩家彻底皮了之后，, Start Time: 288160
Text: 再找个方向。对，一般都这么这么弄，嗯，反正就是看看万代这回怎么做这游戏吧。嗯哎，这，同样照这个啊这这周四就今今天的闻闻嘛，然后有一个关于于五三三狂列的哎，哎，这个官方正式宣布巫十三狂烈，其实上了一个对应 x box one x 的补丁。没错，哎，五百兆兆，, Start Time: 310570
Text: 然后在这个上段就可跑跑 KK 或者满六十帧帧了，满满十太牛牛逼了，四四或满六十啊，这这游戏真数稳稳的时候，那个战斗系统的时候，对带来的体验匪夷所思跟帧数稳稳稳关系。就是是我对战斗就是不没有是吧？我第一次我记得我第一次玩的时候，我点满了。所有那种就是很动作性的、, Start Time: 329570
Text: 触发式的，比如说等会什么触发他那种东西，然后我都对不正，我都摁不正。你确定是游戏问题，还是你我后来确定的绝对是游戏问题，是吗？有那种死了，这个真不是四十二问题，真的就是他有些，而且他帧数是那种可能我们玩儿了奇怪的波动日式动作戏玩习惯了。就是我们觉得这一招过来是应该对应该内内真动他那个游戏。, Start Time: 350110
Text: 对于我们这些习惯，这些游戏的人来说，就其极极其诡诡异，那就就躲避避时机机啊些技能的时机啊啊，不习惯，就是对你按照下的话说，你觉得这都不习惯，你玩巫巫一一呀。嗯，那巫师一不用的巫师一还真真不是一个动动作系统，人就是巫师一不是动作游戏。对啊，巫师一是回合制结算，, Start Time: 370500
Text: 他没有安全的部分。对，今天呢其实在 youtube 上已经看到很多这个国外的播主放了一些这个优化后的游戏的这个录像。嗯，确实很奢华，我觉得就真的就是那种游戏节奏越不能说平缓，就是很稳，然后持续时间很长的那类游戏，因为应该帧数稳越。对，没错。因为我经常比如说巫师，, Start Time: 387940
Text: 我就想想看那个故事玩，我一玩就是一下午，其实我的帧数一抖我就晕。对，其实我觉得对于游戏来说，就是我本人也更在意帧数。对我觉得帧数稳的情况下，你动态分辨率不会有太大影响。是啊，还真是对官方在这个补丁力说了，就是要么你就选择原生的四 k 对，要么就选择动态分辨呃动态呃动态分辨率，, Start Time: 408570
Text: 然后稳六十帧，然后分辨率其实它是从一零八零到四 k 的变化的。这情况多好。我觉得这已经有些游戏是从四零零到有零来回折腾，我都觉得挺好。对，而且游戏也是全是这样的，不好意思，嗯，真觉得挺好的。三挂怀还行，没有啊，就是都夸，就是听说最近出补丁啊，啊啊，现在接受巫师啊，, Start Time: 429270
Text: 不知道啊。然后这个呃正好官方也说了嘛，说关于这个 pro 的补丁丁啊也会来啊，只不过是没有同步上而已，这真的很好。嗯嗯呃那就是继续往下说，周四，还有一个是万代南梦宫官方公开了这个嗜血代码的中文的预告。对，其实是上周的时候已经放了第三支日本的预告片了。嗯，当时就是看了一下，, Start Time: 450550
Text: 我觉得进步极其明显。我觉得这游戏最早公布的时候可能确实太原始了。对，所以我觉得他没必要去 IGF 份的放那段，我也觉得对，是，然后就是感觉这段前太早了。对，然后这次感觉就是进步极其都明显，最起码怎么看出来的？就最起码整我觉得整体保装着人家是一个好好做的产品，, Start Time: 472080
Text: 品的挺好，给你的感觉我觉得很好。嗯，然后再有就是对我觉觉得符符合代的的录唱的。对，就跟人说，你看我们找谁唱的主题曲 FM 唱的，然后动画是哪工作式做的？好好，你看这就是我我们家动这个游戏的特色嘛。对啊，嗯嗯，我觉得其实这怎么说呢？就是魂类游戏吧。所以说这个这一年间啊，, Start Time: 488340
Text: 你看罗马开始看别的地儿了，就是这一年间诞生了无数，但我挺喜欢欢部段，不过也是希望就是厂商们能嗯好好把这个产品做完，我觉得这个是比较重要的一件事。嗯，嗯，游戏要是完整就行，其实这些都好说啊。对，是，然后还有一个算是小新闻吧，就是今天看到的街霸会在这个 AE 上更一个五 v 五的模式啊啊，, Start Time: 509400
Text: 其实就是有点像之前街霸四的那个锦标赛模式，我还我还以为推车呢。对啊，不是不是不不是不是同事打是吧，那者乱死了啊，就成了动作是吧？对，现在呃像现在小伙是在发那个新闻啊，然后大致看了一下，同样是分成红队为队纪念一下斗具是吗？对，因为我就是突然想起了那个 GG，, Start Time: 532420
Text: 有一有一座有那个系列，就是有一座他把转身加了一个键啊，然后那座就有那种就是变成了动作游戏。对，就清榜的模式是记得那个稍便大家约战嘛，其实我觉得意义不是特别大。是是这个是网站还是还是这个 rurun 可能是为主，对组队什么的，他肯定也不能给你涨分啊。对，或者说你是不定以后有组队个组队的动作名戏，, Start Time: 553760
Text: 这个也有可能，反正就是嗯反正就是一个多对多的模式。但是我觉得对五代来说呢，有两个问题，对最大的问题吧就是这个网络。因为你想打一局出去再进来，就最起码在在对国内的每次一一动吗？对，就你你等的时间非常大，不像就是啪一按就进去了。我觉得这是一个事儿。然后再有就是反正最起码我身边可能很少能凑够。, Start Time: 574680
Text: 对，真的是没有人来打那个卧室。如果是五 v 五的 rank 的话，感觉就是拼潇洒杯杯。对对，下个咱们潇洒杯就直接有模式用了是吧？嗯，然然后那个今天正好杨洋给我看了一下这个图，我觉得还是就是就像刚才龙马说的，想想找找斗具那个感觉吧。因为就是比如说第一个人，他在那个左边那个你的你的那个牌上写一个先锋。, Start Time: 596650
Text: 对，就是日本。那对对对，就是反正就是那套嘛，斗具那套就让你找找这个打这个大比赛。其实直到现在日本还有民间在办这种类斗剧的这种独特赛。对，然后也挺有意思的，经常还有一些职业选手参加。对，然后被打的很惨。对日本民间高手其实真的很巨多。而且他们经常有一种说法，就是其实这些职业选手他们就是有时间，, Start Time: 618500
Text: 然后拿这个当当看事儿的吃饭饭事儿的对。所以狂练，但其实真正比天赋里比其个就就是有一单单独一场就个人的能力的时候，他们有的时候还真不如一些这个民间非职业选手。其实我觉得这样是是很有意思的一件事了。就是所谓的这种高手在民间嘛，有的时候我们就是很高层的看一个职业化的一个世界。, Start Time: 637500
Text: 对，但是很有可能在另一个江湖里边，根本看不上那些人。对，或者说我也觉得这同一个侧面体现了这个日本电竞的这个这个职业化的一个问题啊，就其实真正很多就是没有这个有实力的人，不愿意把自己放在这个行投身的这个行业里，我还是要正正经的工作。一业很惨。然后游戏我玩的再好，, Start Time: 656120
Text: 我也只是玩，只不过就有很少一部分人像头皮酒这种东大毕业的，我也一经要打游戏，这种人绝对是少数职业化，就说明他这个可能受他们法律的限制。之前咱们这也有这个文章啊，就日本的电竞其实很受限制，所以他们发展的很小，挣不着钱，然后没有社会地位，经常被人瞧不起什么的，, Start Time: 672670
Text: 就大家不愿意干，这个不像在中国，对吧？你就是那个开豪车住豪房，然后这个登登上人生巅峰玩戏开挂。对对对，就是这这种的打媳妇什么的。对对，在日本就是没有这个条件的。对，说好像有条件他们作用，这也不是什么好条件的开玩笑，就是日本电竞发展的不好，所以才导致这种就很多项目我们发现民间选手有很多很厉害的。, Start Time: 687830
Text: 对对对，我有点好奇，就是街霸这次 AE 版会提供，比如说连那个局域网联机的功能，还是没没有信儿。主菜单上反正现在录像里是没有看到，因为现就是这种游戏吧，大多数人也都是去研究。比如说更新之后人物性能怎么样？因为我觉得这是新系统都是这种种。对，既然不出街机版，, Start Time: 712670
Text: 我觉得你至少要把 line line game 连接这个功能加上，但其实它也不是很有必要，不是很有必要。我觉得不是同屏就可以对，他本来就是一个 EG 俩人玩的。对对，然后不是因为你说的五 v 五这个模式啊，那就热做是吧？不是，如果你想线下的话，这个你完全可以通过人为的这个形式上来实现这个事情。, Start Time: 730670
Text: 对，其实脑袋上一开始都是这么想的，但是我总觉得就是比如说他想做电竞化，他他需要他的框架里就足够的，就是支持他的可能性，就不是说不是说要不要去做，而是说这个可能性都要先蛮好的。我觉得我觉得得不偿失。因为毕竟现在官方的赛制都有明确的规则和这个比如说就是到什么时候谁淘汰这种赛制，, Start Time: 749360
Text: 所以没有必要。我为了他再单独出一个游戏浏览的模式嘛是对，然后再往下说，同样是这周四啊，今天的事儿是这个吃鸡一点零啊，对，绝地求生录制的时候，基本上已经进入到了这个三十倒计分钟倒计时的阶段了。对，就是终于结束了一点零，这个呃这个游戏终于零就终于进入到一点零时代。, Start Time: 772150
Text: 这个游戏在 steam 上的 EA 阶段终于结束了。对，这个因为这个游戏目前是 steam 上这个各种规模低的游戏，所以说它结束 EA 破天荒，一次直接拉了个大屏，做了那个也也不容易啊。倒计时昨天其实看着 steam 这个首页的时候有一个大的点倒计时啊，呃反正但是这个吧还挺挺微妙的。, Start Time: 792230
Text: 其实里面内容呢，大家在测试服打了很久久啊，基本能见到个七八成。对，但是他正式进入这个一点零阶段之后，就可能就扣的更狠。因为以前测试服也也不是一直开着嘛，嗯有新的新的吃鸡时代就到来了。哎，我觉得就像咱们之前也聊啊，就是说虽然是一点零代表他一个正式版的意思，但是也得看他后续的更新效率，, Start Time: 814370
Text: 这个且且得维持好，我觉得这个就是一个慢慢磨的事。对对，因为毕竟这个我觉得现在体量这么大，嗯，啊，用户确实用户技础这么这么说，就只要他肯磨就行，不要像某前身游戏一样啊，三四年了还那样。嗯，其实就是那个不好说的，这个游戏这种东西就是人红是非多的。对对对，玩的人多了吧，, Start Time: 835820
Text: 其实他确实不好管理。对，所个是那个事自己压力也大，对吧？但是他总不能像 bandazy 这样吧，嗯三四年了还这样。嗯，而且形成全球性的游戏，其实很多大的公司都没有处理的很好。对，所以我对他们其实我们还是宽容一点。而且对于公司来说，确实人人都希望自己这么火。, Start Time: 858720
Text: 是我是觉得今年放出话来，今年要上有点后悔了，感觉有可能最后压的这个点压压就跟他瓦似的。你看我我觉得反过来说，就是谁都希望自己家油戏火，但谁都不希望自己成为世界第一。对，嗯，一个工作室突然你变到这么大了，全球万家全都惊明现象。蓝洞之前做啥？蓝洞之前做 terror？, Start Time: 876360
Text: 对对，你说突然就做做就这样了。对，哎，有可能他们压力是挺大的，嗯，确实人红是非多。嗯，然后再有就是 x box one 版也更新了。对，所以上周咱们也说了，尤其这样那样的问题， x boss 版上了，直接就是那个测试的版本。所以什么障碍环也都在。对对，其实刚一刚一开始玩的时候，, Start Time: 894970
Text: 首先是是的，且改呢知道且改。真切切感呢感题非非之之多，落万版，其其实稳点他最近更完，这次就是帧数稳定了啊，稍稍微好。对，但是很多 bug 不怎么没怎么凶，帧数也不是那么的稳定。对，就是稳定了一些。对，就是在比较低的稳定，知道吗？这就我没有想没有想到我在一个主机游戏会有这种感觉，, Start Time: 913040
Text: 就是我以前玩 PC 游戏的时候很卡很卡，然后英伟达终于更了个不跟那个驱动，我巨开心赶紧按上，然后发现帧数提了十几遍了，我就很开心了。呃，可以再玩一会儿，一点不低了。对，就特特别明确，就是将将从十几帧提到逼近三十。当时在 PC 上就开心的要死。是，然后我居然在一个在吃鸡这个 x bote 版，, Start Time: 933400
Text: 这个对，在版本就找了这个改。再有一个就是希望他这网络问题能再好点。对，因为说实话主机已经不需要玩家操太多心了。对我应该是拿来就玩的这种。对，所以按理说我我也其实我觉得呃吃鸡的 steam 版能火的一个很重要原因就是它相比同类游戏在网络上也省心，不用玩家操心，, Start Time: 954540
Text: 就这种。嗯嗯，然后咱再往下说，就是关于这个龙珠斗士 z 哎，啊这个游戏呢其实是几天之前公布的一个呃，第四支预告片是。然后游戏其实是这个预定是在一月二十六号先上 steam 和 s boss one。然后二月一号上 PS 四。嗯，那在游戏发售之前呢，其实是有一波贝塔测试。, Start Time: 974830
Text: 我觉得不管是预没预定游戏都可以稍微关注一下。如果游戏游戏来测呢，是一月十三号的下午四点嗯到十四号的下午四点嗯，是有这么一个先行的测试资格。呃，然后对于普通玩家来说呢，是从十四号的四点一直到十六号，嗯，就是有两天的测试时间是。然后这个游戏其实之前也看过这个大大小小各种媒体自媒体也发过一些视频啊嗯嗯，, Start Time: 996540
Text: 就是那种还原度超高。对的，然后包括之前在 youtube 上也有一些这个主播，自己去四号，嗯，然是里边角色的动作招式去和之前的漫画啊、动画，还有其他游戏的这些动作去做对比，是是还原度是非常高的。对，但是他毕竟是格斗游戏嘛。对对，就将来来如说你想想 EVOO 么么，, Start Time: 1021060
Text: 但就看看我纯娱乐项还是还是做的多偷了多硬，对也行，对吧？那你要是说想要有一点点这个竞技性的话，看看是不是有这个深度啊什么的。我觉得挺担心这个的，是就看他对战起来，其实人物性能都差不太多，就是只不过是你演出演出一个时候发布，我俩是发布的区别。对对对，所以看他怎么处理吧，, Start Time: 1040990
Text: 这个也可能就是一个乱斗娱乐性的这样一个游戏，也我们是看怎么看待他的方向就不一样。嗯，而且毕竟可能人家龙珠俩字在在儿摆着呢。对，所以可能最起码就是官方自己对销量上应该不会太担心。但是他到底的定位上，对，就刚才你说这个也是嗯嗯所说测试好像是怪兽猎人，世界也正好还能提前再玩一下。, Start Time: 1060010
Text: 再测一次怪兽猎人世界是二十三号开启第二次测试，其实测试内容和第一次是一样的。对，嗯，挺好。对，只不过之前没有满足的各位啊，就是在玩会儿。对，正常完了，客户端也没删。嗯，对对对，正好就是还是那一模一样的，嗯，再玩三天是吧？对，嗯，然后然后怪兽猎人世界，那也是一月二十六号发售了，, Start Time: 1079570
Text: 嗯，真好玩，等不了了。对，今天现在这场一觉睡过，告诉那零世界等剩余战车了。对我发现就是高光猎人测试一结一结束之后，然后咱们办公室里边就开始大家讨论说自己要用什么武器。然后我就感觉像小小学的时候，然后说哎玩个什么东西，然后你用这个我用这个这种感觉，对挺好对，, Start Time: 1098480
Text: 多好玩玩过说说你练个法师啊，对对，研究研究究这个。对，就这种感觉已经跳过了，买个 PS 四了。对对，已经跳过说咱们玩不玩或者什么。对对对，就这个时候唠的开学。对，等一开始就算了，一般都这样。对，一般都是那个对哎，那个小光帮我打一个什么什么。对啊，我们随实在说啊，, Start Time: 1117960
Text: 对，小光这会下边了，又买了新机器。哎，这个新电机手机，然后又买了个新的这个移动的这个显示器啊。就以后就是说了就就算 PS 我以后也要显示器。对对，应该应该在弄一个便携那发电机装装自己自行车啊，对，登着等着。嗯，对，然后再往下说，这个今天四十二给我们稍微讲了一下，, Start Time: 1138500
Text:  NS 上边其实上了一个呃，好像是因为呃哎我我总是记不住这个公司名字，就是做 GG 这个组的嗯，这个名字就是他们发行的啊。对对，他们发行的作品赶在二十一号上了一批。嗯，然后正好有两部作品是我关注的，然后然后就正好都挺好。一个是 tenmemetiny metal 嗯嗯，, Start Time: 1159800
Text:  tiny metal 这个游戏我我比较喜欢，一方面他那个 low 的那个风格，然后特别喜欢。另外一个。对，他是他是那个高级战争，他那个模式就是高级战争。然后高级战争我特别特别特别喜欢，就是他是他他不是火的那个祖座嘛，然后他是他是无成长的，就是他是比较纯粹的棋。, Start Time: 1179620
Text: 对，就是靠这个地形的控制，然后兵种相克。对，就是就是只玩策略的这种，看起来像海岛骑兵啊，没没办法法。然后这个游戏我就第一时间买的有点贵吧，两千多日元。这个游戏从目前我玩的这个状态来说，嗯，挺讨喜的，就是那种状态里面还有那种剧型了，就那种手绘人物的剧情，但是很糙。, Start Time: 1198300
Text: 嗯，他开场动的前半段这段掉帧啊，开场动画对，开场动画掉帧特别奇怪，就开场动画卡了，能够有个小就帧数低的也不是掉的。对对对，就是帧数巨低，四十四十多秒吧，然后突然就好了，突然就正常播片了。嗯，然后他那些我觉得嗯我不知道他他之后会不会改吧。就比如说玩过高级战争的朋友可能知道，, Start Time: 1220300
Text: 比如说我用一个步兵攻击，另外一个步兵，他是切入到一段战斗动画的。对啊，嗯他他目前这个版本是没有切入的动画就是镜头往下拉，然后非常生硬的直接切进了战斗动画啊，后它切回来，这不还是有吗？就是就是很怪，你知道吗？就是觉得没听明白。对对，就是以前总得有些什么过转场，, Start Time: 1242980
Text: 对吧？他这些都没有，就视角往往里怼怼，千千多人游戏。我你也是。嗯，当然要希望他细节做的好气迷心，有什么词儿还是蛮严格的。对啊对，然后蒂版同步放，然后现在 posteo k 有点对，我觉得不行，真的。然后它的 UI 对 NS 的平板模式字儿有点小啊。嗯，这个我觉得有点儿可能是欠口一个嗯种其中中一个。, Start Time: 1264520
Text: 嗯，然后另外一个游戏我很推荐的是这个有一个游戏叫 mice。 and 嗯啊就是中国怎么翻译，中文不太清楚，就是它是一个类似 sarorolike like 的废土公路游戏。呵这么还长点。对，就就是我总结一下，差不多是这个意思，就是里面它有它是你控制一个在末日之中的一个巨大的移动的战车。, Start Time: 1290060
Text: 嗯，然后你可以就是然后主角都是小耗子啊，你可以控制这些小耗子，收集垃圾，就是言路那个这个游戏的进行的模式，就是这个车一直在开啊，不直往前开。然后你能看到里面车里面有一个一个模块，你可以造什么储物间啊，然后这个各式各样东西，然后你要去分配，它是一个就是这个部分，, Start Time: 1315190
Text: 是一个模拟经营的一个系统啊，然后这个这个它有我不知道是不是完全 roglilife 的要素吧。然后它有一个那那燃料质就是它它设设定就是沙沙漠里个个车是不能停的。一停就会有那种沙沙像沙沙里那样啊啊，吞噬你就要一直往前走啊，不能停车啊。对，就那那就是那种就是那种感觉，, Start Time: 1333970
Text: 不能不能停啊。对，然后就是各样列车，一方面你要就是规划，规划你的一个就是啊规划你这个一个大的那个车厢，一开始就是两层，然后可能你可以造的很大很大，然后这沿途一直开，你也不知道会遇到什么，就是这么一个故事，呃，很然后很可爱的种种特特喜欢欢种像像素面。嗯，然后加上这个系统。, Start Time: 1353130
Text: 嗯，这个游戏是去年十二月份的任天堂直面会上亮的。就是就是啊你还记得去年十二月份是 NS 都就是一月份要那个放发布会了。嗯，然后十二月份说我要做过三 DS 主题的直面会，大家当时对这个直面会觉得很丧。嗯，就你当时时说是干嘛呢？然后就是挺挺挺丧的，就过了嗯，这个游戏当时就是给三 DS 做的哦，, Start Time: 1373360
Text: 然后后来他出了一个这个游戏的，就是叫叫什么什么改上了 NS。然后这个除了操作优化之外，他有中文。嗯，这个游戏是官方中文，嗯，然后所以就我挺喜我就喜欢我特别喜欢这样的，就是有个小规划的这样，然后慢慢玩这样的游戏。嗯，嗯，买了吗吗？买就然好，顺着看一下。行，然后嗯最后是麻将好游戏，, Start Time: 1396420
Text: 好游戏啊，我也不知道为什么，这就是这一周啊，咱们群里突然讨论起来对麻将的这个话题，而且就是我是属于那种就是因为我家那边嘛东北麻将嘛，就是过年经常打的乌烟瘴气的那种那种状态。我其实小时候就是很讨将呃麻将了，怎么乌烟瘴气法儿，就是就是小孩在那儿赶到屋里，然后打麻将声儿巨大，, Start Time: 1417660
Text: 还抽烟，然后啥的，然后我就特别讨厌这样，我以为是那种就是桌底下藏把刀什么的，不不不没没有，然后后而且打打。对，而且参加江湖道义东北麻将，我家那边的规则小就糊的小糊的快啊，就是都能能打那种感觉，节奏极快啊。对，然后我是后来上大学之后打，对对就对对对对对对对，, Start Time: 1438030
Text: 热闹闹对对，胡十把把有时候有赢，也不知道怎么打出来啊那种啊。然后等到我上大学也是好像是对炒饭介绍我啊，然后就是接触了日麻日本麻将和国标麻将，就是然后就觉得这种麻将我打起来比较能，就是把麻将当一个桌游来玩动脑子了吧。对，就是动脑子玩，然后那种然后而且日麻偏防守，, Start Time: 1459330
Text: 就是打的就是新手，你至少能打完，不会总放炮，然后就渐渐的就喜欢上打了，就周上游和周黑差的区别是吗？对对对对对啊啊，就是这样，而且而且日日麻那个正常打不是算点报嘛啊，就是不打钱。嗯，然后再再根据这个算点报模式，还有些别的什么策略的考虑，就就觉得有意思。但我跟你说，, Start Time: 1478510
Text: 如龙里的麻将啊啥样很沉迷的。是啊对啊，我当时玩零的时候，嗯，那麻将 AI 写的贼好然是最近嘛，反正演出也比较逗嘛。对对，那天在群里边聊阿阿盖告说自己已经在麻将麻将室里边沉迷了七个小时。嗯，就是我觉得麻将作为一个桌面游戏，就本身特别特别好玩，嗯，所以就这个 NS 上了。, Start Time: 1499290
Text: 自然就嗯昨天我还看好像日推上还推荐一款麻将游戏，就不是不是，这个是另一款嗯，是明年一月二十九号会上，然后是一个非常非常老派的一款麻将游戏。当时是就是日本当地那种移动运营商哦，然后他是先上那个，然后一来小时后 EO 上斗空猫，然后后来上了 IOS，还有安卓。, Start Time: 1519510
Text: 嗯，啊然后现在又开始上 NS，我觉得可能就是这种传麻游戏戏，嗯，然后变一个形上这种便携的呃智能设备是一个特别好的方式。而且其实 NS 上有那个降级，我就特别想买，但是太贵了。而且我是象棋呢，不是我特别想学一学，就像感受一下啊，而且就不行吗？啊，我觉得上棋下明白再说吧，, Start Time: 1539230
Text: 那都下不那都不行。而且我觉得正是这种棋类游戏能吸引一批，不是咱们这个年龄段的人。对啊，都好朋友玩一玩。是，但我觉得人家更爱玩实体的吧，人家也玩也也可能能是这样。对，但是我不能理解一个象棋游戏卖四千四百日元是什能熟悉情况？对，这一块市场在中国已经被某些平台给就是都占领了。, Start Time: 1561990
Text: 对，老孙特别喜欢嘛。对，就天天跟我说什么联众啊，联中那个单车变摩托了，不就什么哎，北京台那个打牌那游戏不是打牌，那节目叫什么吃鸡，什么不是不个。对对对，起勾勾斗地主不是北京电视台有节节目啊啊啊，我忘叫什么了，反正就是对，就刚开始就是我们总觉得那节目根本没人看，, Start Time: 1580230
Text: 然后实际上巨火对啊，就是极高。对，可能就是有的时候玩棋类游戏就挺好，而且看棋类游戏也是我有段时间沉迷看围棋，就是那个就是那个吧，中央五经常是在我我估计那个那个我估计计是他倒档期，就是午休时间嘛。不是他，我觉得就是他档期，比如说那有些直播赛事，有些中间有一些不长不短的才才弄，, Start Time: 1602770
Text: 因为他就是不规律，然后就俩人在那儿。对啊，就说啊下一步下阵儿聊嘛，他有可能下阵儿吧。对啊，那个他要这么下不就更好吗？然后一会儿把那个儿上下，假装自己能全撤。对我特别佩服，是他怎么记得住，我总总觉废废话，不是我觉得下盲棋的人都记不住了，对不起，对个干撤。而且那个央视那有几个就是说围棋和象棋有几个，, Start Time: 1623680
Text: 这个就是解说的这个女子棋手长得还挺漂亮的，不如我的，我我好假装看懂啊，但是围棋我学过一段时间是吗？但是那个这个老师看我当时对于一个孩子天赋，实在他妈次了就不让我我了也不让让交钱了。日本有一个下象棋的女子选手还挺有名的。然后他老自己中三中枪烟，不是还老玩那个游戏，, Start Time: 1643660
Text: 就是他跟那个游戏圈特别近，像是个就是一半游戏。女主播一半象棋选手这么牛哦，是不是 p 五的那个原形啊，我就不知道了。对，反正就经常能看到在那个牛头本上看到他的视频啊什么的哦，那这种都挺好真好好看，说记起说回游戏吧。对社会游戏，我推荐大家一个特别迷的游戏。 steam 上有游戏叫叫量子国际象棋，, Start Time: 1667500
Text: 怎么玩？就是他这里面加入了那个量量子力学的东西，就是你这个子儿啊抬起来落下的时候，它落在哪儿？随机的就是那有啥用啊？哎哎，那有啥用啊，是不是就很这 ink 的一个游戏了，就就跟那个生物大爆炸里，他们玩下三维的国际象棋不是一样吗？那不有病吗？是挺有病的是吧？, Start Time: 1688525
Text: 就是推荐大家的。好吧好吧好吧，嗯呃这周还有新闻啊，比如说这个 be holder 官方公布了二啊这个游戏呢，同时啊官方同时也确定了说一代会在一月十六号登录 PS。是是的，游戏本身的类型我觉得也不用说太多了。就是大家其实可以通过这个就是官方的介绍了解一样的。, Start Time: 1706610
Text: 是的，然后今天其实是在我们录制节目的时候，张谎正在更这个游戏的官方的呃新的一些资讯吧。哎，因为他其实也放了更多的介绍，回头我们会这个微博和网站都在更一轮。好的，然后在下边是关于昆牌牌，是的哦哦，赶紧昆仑牌。三新闻大开啊，这个赶紧赶紧掏出手机是吧？打开个士机会的 poa PP 昆德牌，, Start Time: 1724190
Text: 本周迎来啊历史上最大的我的一次更新。对，首先就是一百多张新卡啊，然后其中包括每一个阵营的多了一张首领卡，嗯，多多张领卡卡。然后这个规则上有很重大的变化。首先就是除了新增卡以外，这个多了很多就是卡原来的卡有很多这个修改。然啊我我感觉普遍是这个战力上调变得以前那个战力值变得不太值钱了。, Start Time: 1747030
Text: 就然后描述统一对，然后统统一的很多这个词库的这个就是对取消了很多很重要原来的这个词缀啊这词语，然后新加入这些啊，反正改动很大，然后还有这个他优就是界面优化的问题。以前这个昆仑还有很傻逼的事情，就是你这个这个这个造缀和你组排组对那个页面面特别的在分别两个不同的在就是游戏的标题画面中的这个跟目录下就是非常的反人类。, Start Time: 1771240
Text: 就是我在组卡卡啊，发现我们有这个卡，然后你就退退退退退退退别。对，然后进到那个组卡那个点点点点点进去，然后进去之后把它造出来，点退退退退回来，然后再再进到那个再进到组牌组，这样就特别傻逼，现在怎么整合在一起了。就是以前其实其实电子卡牌有一套很很完善的范式，, Start Time: 1795360
Text: 就是管理排库。但是以前昆仑牌没用，对，受到了一些讥讽啊，就是说这个界面太像炉石啊。但是没办法，但其实就是这个范范是最合适的那他们研究究这么久，估估计实研研究不出别的别的别的别的这个界面了啊。对，然后还有一个呢就是这个叫什么断断线在连的功能啊，以前就是一旦断线你就丢分了，, Start Time: 1811110
Text: 你就没分了。对，然后就是可以断线再连。对，然后除此此外外，就就是刚才说了一半的这个就是对规规则的修改。嗯，比如说他取消了所有牌的这个位置位置的这个限制啊，然后对每一排的这个呃排数，每每每一行它不有三行吗？这个昆仑牌每一行的位位置的这个牌的数量有有也有了新的限制啊，, Start Time: 1830310
Text: 然后研研研究出一些新的战术上的这个思路和一些玩法吧。嗯，对，然后就是这个同时他一起上线的，就是这个叫这个不叫冬木节啊，叫这个东木节，领东节啊啊，东至啊对领冻节，然后跟以前这几个什么美酒节，什么然如什么什么卖酒节是一样的。我这不老说过啊，那这样说成成芦出那点。, Start Time: 1849310
Text: 对对，那就那个然后你可以就是完成一些他这个单人的六个任务啊，就是三个简单三个困难，然后得到这个什么头像框啊什么之类的东。然而这次呢我我把我把这都玩了，变得非常简单，因为它这个昆德牌这个单人就是兼职任任务，就是还是挺难的，尤其那个困难模式你要反复的思考，它有一个我不知道是不是唯一解，, Start Time: 1871320
Text: 但是你一定要想受一个固定的这样一个非常好。然你一定不是什么讲方言讲就非常赶的那样一个出牌的策略，类似于你要先弃掉一些，有的时候就要明显出一些，看起来很没有道理的出法，然后再折回来。就是他一定要这样玩，不然你你你赢不了那个电脑，因为它都是完全新的规则，跟正常对战是不一样的。, Start Time: 1890460
Text: 以前就变得比较简单啊，可以很容易的得到大家可以上线玩一下，很容易得到那个头像框或者什么的。然后总体来看呢，更新完之后呢，大家的一个反应呢就是其实不是特别好。嗯，那肯定啊，我觉得他削弱了很多的这个个性，嗯，哦，削削弱了很多那个原来特别有特点的机制，包括他为什么要改这个词坠这个事儿呢？, Start Time: 1909700
Text: 就以前这可能过于多，就是每一个阵营都有一个就是其他在其他阵营完全不使用的这样一种机制。嗯，然后这一次呢他都给他改的相相差不多，容易化了，什么天气什么都都没了，都变成叫分成就是灾厄，什么这种都统一了。嗯嗯，然后还有一个说大家不喜欢的，就是他的这个削减了这个游戏的特效。, Start Time: 1928530
Text: 嗯，就以以前以前那个比如在咱们那个咱们那个今年那个北京核集变核集变上玩儿，最后导演和那个韩瑞君陶志军有一个特别帅的那个就是那个叫末日那个那效果这个陨石砸下来啊。对，这个好像据说没有了，我靠啊。打游戏上就是对很多人推断，是他为了给这个移动版开始铺铺路啊，要取消掉一些在这个移动设备上根本无法实现的这个效果。, Start Time: 1947630
Text: 包括他取消牌的这个这个就是每一行的这个限制，可能以后对于移动部分都有关系。就是我排这个要变小，然然后我的牌要放在儿什么的，可能对他的布局也要调调调。嗯，对，包括网络上的一些功能什么的，但是很多人表示就是不是很喜欢很遗憾啊。对，而且因为他新增的一百多张牌里有很多是不像以前那么有个性的牌了。, Start Time: 1973370
Text: 就是每一个阵营加一张同样的牌啊，就是就是就是为了填充对标准。比如说我呃银呃铜卡是九点 p 数，然后银卡是十一点什么的，我直接给你来一个什么九打二什么十一打三什么的，这种就是特别粗暴暴这样一种牌的，就是升价，不像以前那种就是效果特别多，哎，看半天看不懂。对，, Start Time: 1993770
Text: 然后可以引申出很多的用法，那就一张牌很单纯，它就是多少战力打多少，这就是它基础的效果。嗯，上下线就没有杀限，就是这个效果。对啊，如是就是大熟牌，有些有些卡牌设计里这种牌类似那个模板牌，对模板牌要规定这个强度模板。对，也就是他新增了这一百多张牌里，很多是这种为模板牌，, Start Time: 2012640
Text: 大家就觉得说缺乏一点个性。嗯，啊但是我觉得这可能就是零经验的人会先拿一些。对，而且我觉得他他是在打一些基础，为了之后他其实是在降低降低这个游戏的学习门槛。对啊，如果你是新玩的，可能比以前好理解一些东西的多。包括他在这次之前上一次大更新，就是把这个金卡的免疫效果取消了。, Start Time: 2028980
Text: 啊，他我觉得整个就是一个思路，就是要把这个东西变得更大众。嗯，然后更适合的话备就是是以后的道路路，或者说用一些人的话说更如实啊啊。我我用一些人的话是吧，我不是很同意啊，但是说确实就是把底子扎稳了，有一种然后可以往上走的更远。对，确实变得更嗯乖了。这个游戏不像以前是那样那么个性啊，, Start Time: 2047860
Text: 大概就是这些。对，看看发展吧，也许他以后还会再改。对行啊对，上周末还有一个事儿是关于这个 dark siders 三。对，又放了一段演示。对，这次演示就是直接把 UI 都去了，我估计他 UI 在做。对，就是让你看看吧，我们原先没打战斗，战斗动画全面优化了，, Start Time: 2069985
Text: 就是那个鞭子的特效什么的，嗯，动作也是嗯，但是没有更多的东西，这个战斗也很短。对，虽然说这个游戏吧啊加明确加了那个以前经典性就是打什么东西掉魂，这个活是可能是想可能是经验吧，反正嗯对不好说。我觉得这游戏怎么说呢？反正尤其是去年，对大家可能普遍认为不是特别看好。, Start Time: 2087330
Text: 嗯啊毕竟也经历了一些事儿，有进步。反正嗯但是我们内部就感觉可能这游戏它还能还能有进步，还能把这三给做完了。我觉得这空间应该还是有的。对，只不过是我觉得他们要把应该是四部曲都做完。主要是主要是这么回事，就是一和二其实是有很明显的区别的。对，其实他们改了一个玩法。, Start Time: 2107290
Text: 对，但是这个三他们选哪种玩法呢？对，他是是他们是想就是技承之前的一服，还是说是想想再做一个新的都不好，不太确定。对，而且这种游戏其实和刚才的那个就是那个 code win 是一样的。我们只是看了一个宣传片而已，然后妄下结论。不管不管你认为它好还是不好，这种游戏肯定是要你等到最后接近最后完成度的。, Start Time: 2125610
Text: 是说看完这个视频，我操这手感太烂，我就觉得啊这个这科科多一看看，哇，这跟科科比这个个这个打击感太弱。我说你这个吧，像说来去说实话，我其实不太占这个游戏，我觉得我也不太看好。但是这么说，其实没什么大游戏都没玩。看到呢你就开始对这个这个手感哇学学习的东西开始对大家可以宽容一点。, Start Time: 2146180
Text: 也许这个游戏说不定相性就合上了一些人。对啊对，这个都是不好说的嘛啊啊然对，然后这周还有一个事是关于这个神武幻想其实也要上了。对啊，然后那个老白说是在节目上的时候已经开慢已经了啊。老白说是在 v game 上应该是有呃特殊的奖励的。嗯，啊这样也跟大家说一句好，, Start Time: 2165900
Text: 然后我看还有什么啊？哦，对，今天我是在这个网上看到一个预告片，但我不确定是不是今天发的，是关于这个功能恐惧不是之前不是免费领吗？没有免费领，应该已经结束了。对哈那个哈模 bountle 上已经结束了。我今天看到的是一个视频，是关于 NS 版的预告哦，啊其实它是加了 DLC 的。, Start Time: 2183600
Text: 就是对其实之前公公布的时候就是足够明确了。对，但是但是 NS 还有一些独独独占的新容容，然后这个游戏其实不是一八年嘛。对，这也也跟大家公提一句，果果之前你了解过这游游戏者者说过，不妨关注一下新游戏。嗯，咋的玩不了。我我觉得就是在这个他这个量级的恐怖游戏里边做的非常非常常非常优秀。, Start Time: 2202390
Text: 是那呃前年的黑马是很黑马，嗯，题材控制的特别好。嗯，而且他有一些就是演出是那种就是明确能够把它从他这个量级的作品里边提升出来的。对对对，好作品是吗？是啊嗯嗯玩一玩可以是可以，是他这天领了吗？免费版没有啊，我领了一个。嗯，对，是你领领吧，你还非得跟我说完了，, Start Time: 2223810
Text: 我领显摆一下吗？对对哦，今天没有了是吧，并没没了。 stem 游戏上架，我正好说一个突然发现了，就是可能可能有些听众听记得我们以前那轻武器那个节目啊，嗯然后我们提到过一个很老的一个二战的潜入设战术设计，游戏叫隐藏与危险。嗯嗯，这个游戏在 steam 上上架了啊，, Start Time: 2247950
Text: 老上架了。然后我才知道原来这个戏的版权在二二 k 那啊是吗？对，已经上了，然后想怀旧了，可能会买来试试。嗯，来说来啊，就是关于这 steam，其实最近就尤其这周吧，其实我也看了看，嗯，对，好多这个老游戏真的是非常老。对，嗯，就是老的自己没错，无法想象，然后竟然他还在这上面能卖。, Start Time: 2268140
Text: 对，而且卖的时候大家巨给面子，那天我看我还特意给你看了一眼，我说这个恶灵复仇记啊。对，就是第一个邻居的合集包。对啊，竟然也在上，就是还是啥，还是 THQ 的一个发型。对我之前什么见过什么，就是网络骑兵就不用说了，这种就比我岁数大这种啊网络骑兵啊，什么无声剑笑啊，, Start Time: 2288500
Text: 嗯什么各种什五九六年的一些嗯就是没见过， nor TS 游戏，什么都有，嗯，都挺挺好的。我感觉我反正是今年把那个无声狂笑买了啊，然后买之后玩了大概能有个一个小时，两个小时就不行了，是吗？实在是玩不动，但我有一说一就是老游戏在 steam 上的购买体验没有 GOG 上好，, Start Time: 2307420
Text: 嗯，尤其是运行体验上。嗯，因为我之前那个 GA 二就是那个铁血联盟上的时候非常激动，因为 JA 超好玩啊，然后直接下来了根本就打不开，各种补令，全打一遍都不好使，然后我就退了，默默的退了是吗？然后我想以后 GOG 打折，哎，正好圣诞节可能 GUG 又打折。, Start Time: 2331430
Text: 对呀，然后能收一个这个这游戏就特别好，马上就要圣诞节了嘛。对，相信这个明天明年好像会公布具体 steam 特价的列表对详情。对对，反正到时大大家应该还在，我就是光荣荣敢不敢圣诞节打折，我觉从来都不打他打折，撇往哪哪去啊，是我觉得我觉得不敢是是是是对就对，正好说到这儿嘛。, Start Time: 2350980
Text: 那个 steam 这周我还发了个新闻，是在当时的这款超级经典的。对，二十多年前的游戏，竟然他要重新打包上架啊呃分别是狮子王、哎，阿拉丁，还有奇幻森林，我们就玩阿拉丁丁奇动画的这个游戏，非常神奇，因为你玩过吗？之前我玩过，就在当时我那个时候嗯，反正就是包括我在那有很多人个周围人都被这游戏给骗了。, Start Time: 2372660
Text: 就是大家都觉得这个游戏叫人猿泰山是吧？哎，对，但是后来就是还不如跟他们说是小泰山，就是哎哎就是就是后来不是看这个人猿泰山那个动画嘛，然后看这泰山是一个成年人一样啊，然后就觉得是不是这个这个这个电影这个这个动画的前传动画啊，就不是就这个前传的故事，前传游戏就讲他小时候的事儿，, Start Time: 2397320
Text: 嗯，然后后来才知道这是另另另外一个作品。对你你说的那动画是当时那电影吗？呃，周华健唱主题曲。对对对，其实那个年代好多这种动画在国内上映都挺棒的，是吗？狮子王这游戏是给我印象最深的，是吗？因为太难了哦，没玩过。就是我觉得你可以你可以去找一找，看家里有没有卡带，, Start Time: 2419970
Text: 或者哪怕死蒂夫让你买一个是 MD 的。嗯，就是其实这几个游戏，你虽然看你觉得就是看预告片，感觉这个游戏完成度很高，然后这个就可能是一个很平常的平台跳跃游戏，但实际上做的巨难，好吧？对，真的就是你要是没有那个很足的这种平台跳游戏的经验，你玩这游戏根本过不这游戏当时我也不上，, Start Time: 2440370
Text: 那我不上，那我不上，让让卡上写的兽王记这么歪的歪的歪的有点远。对，拆完之后看我这么卡通，后来只道说狮子王了，卡兽王记算是小时候给我造成心理阴影的游戏啊。嗯，其实你自己想想老的那些游戏都特难。嗯，就是你现在在受玩龙，就是是内内那种有劲劲儿，那猎奇劲劲就装测盒的可能。, Start Time: 2461510
Text: 对，那时候拆盒儿嘛，尤其是拆开的，有可能有可能啊。那继续往下说。其实刚才咱们提这怪兽猎人，这事呢，就是这周呃对，这周正好赶上是 juamp。嗯，然后官方那边其实准备了一个专门的试玩的体验内容，就是去打那个封面怪容，嗯，叫灭尽龙。对，灭尽龙。从视频里看了看，, Start Time: 2482670
Text: 就这个龙呢自己有一个特点啊，嗯就是这个能变能变色啊，嗯就是白的时候是比较比较能打，嗯，呃，就是你能打它白的黑的，它是身有刺儿。对，白的时候刺是软的啊，黑的时候抗黑，黑的候候刺是硬的啊，那怎么打呢？呃，龙马说是白的时候打，对，怎么打牌的，怎怎么怎么把它从黑的打成白啊。, Start Time: 2502790
Text: 如此简单，不是你，你就是能给它从白的打成黑的，然后黑的的时候应应该是自有，有些些有有些技能会冲撞你，然后撞到地形上，它会把自己的黑刺撞碎给对，然后再掉马上，然后应该砍。对，那个刺那个那个刺儿碎的时候有伤害什么的。对，它是整个的一个一一循环环一循循环后后，对，, Start Time: 2527780
Text: 可能自己会有有些硬什么的，然后再打，然后这个个本身会受创出刺然。对是吧？对对对对，这种感觉。然后这个龙本身受受创之后，它还能修复，对你每个断了会长出来什么的，然后就一直断了会跟切切是似似的。长出来之后会弹刀，就是第二次长出来会变硬。你看他们是那个绿刀头，是好像就上心眼，, Start Time: 2543720
Text: 然后接着接着砍，就一节一节砍。对，不知道能不能断二次啊，你这典型就是一损裂断对吧？然后后玩的的时候就这样样，肯定要趁现在说呀，可是这玩意儿不行了，是不是？反正大家可以去看看视频啊，就是就是呃对那个录像里边好像提到是有人白了。但是我们现在看到的视频好像基本都是很在在我我真的很在意美国能断几次，, Start Time: 2562620
Text: 说日本那边有一队人嗯打过了他他的意思就是说说那个我听说就是然后几天里只有一队人打过，所以我们感觉就是就没奔着过，我们就是要打打试试啊。但其实那人玩的已经挺好挺好的那个长枪是吧？对对对对，其实这点这个这个封面怪，我觉得看起来就我自己的感觉啊，就是不像之前那几部作品里的封面怪那么的有特色，, Start Time: 2584030
Text: 或者就是那么的就是挺好。就这个我觉得要么就是你做的太肥了，就是太宽了，这么一个感觉，没有那种潇洒的感觉，是吗？对我觉得不潇洒哦，就是这是我纯自己的一个感觉。行，这确实没有雷狼那潇洒的威风凛凛，雷狼是太帅了。对对，然后这代因为在 TGS 的时候，当时也是正好就公开了这个嘛，, Start Time: 2607050
Text: 然后现场还摆了一个这个灭界龙的一个玩具。嗯，但是就是老远看感觉就是怎么给你形容雷敦墩三块奥利奥捏碎了，然后放在那儿一模型，就是黑白的那么那么一块东西。对，反正感觉看着不是特别舒服啊，但是也有可能正式版玩过一段时间之后，你觉得哎呀，真帅。对，这个是有可能的。, Start Time: 2627250
Text: 是的，这周同样这个文明还公布了一个新的内容，终于对蒙古文明终于上了。上周你还念叨着。对，嗯，因为还是那句话，觉得文明里一定有蒙古，嗯，感觉谁一开始玩文明没被蒙古悲哀的蒙古掉下来把握是吧？这次更新内容多吗？嗯，没有，还是这个还是文明前瞻这次啊，但是这次蒙古说实话，, Start Time: 2645470
Text: 嗯，蒙古整个文明的设计有点震动我了，因为咋的？呃，是这样，就是文明玩家一般就是看一个一座文明中的各各式各样的那些文明，你看的特性会大致给他一个分类。比如说这个文明就是适合种地嗯适合发展，然后种地可能也不一样。比如说这个文明擅长抢奇观，嗯，这文明可能会搞文化胜利更合适。, Start Time: 2666830
Text: 然后这个文明可能科技产出比较强，嗯，这是一一类。然后另外另外一类和他们对应的就叫战狂文明。就战狂文明。其实呃有几个意思，一是 AI 选了之后，它的文明特性就是扩张的，就是它的它的特性就跟战争相关，然后不打就这个国家运转的不起来就这样。然后还有一种就是打起来也很非常爽，, Start Time: 2687910
Text: 嗯，呃每一代都会都会有，而且每一代蒙古都算是最标志的战争文明之一。但是这一座的蒙古在我个人看来就是纯粹有点过了头了。那种对，就是文文明六。这次其实一开始我很喜欢的是他的战况文明或多或少都会设计一个由头。嗯，比如说那种传统的战战况文明，就是阿兹特克他的主他的战争主题是扩张。, Start Time: 2708760
Text: 嗯，就是他一边打一边版图就大了嗯那种，然后什么那个司机台，司机台的感觉就是马以马奔袭为主主题这种，然后蒙古，然后然后一般都会给他设计一一个骑马的跟内政相关的强化。蒙古一点都没有，就是就是干就是整体就是比周围的所有文明强一个事儿厉害嘛。对，就是把你旺死列吧。, Start Time: 2731200
Text: 嗯，不太清楚，游戏正式上之后配合新系统这个体验会如何。嗯，好吧，但至少有蒙古文明，他这回要加九个文明嘛。对，说了是，如果我没记错，是八个文明九个领九个领袖。这就意味着可能有一个文明是双领袖哦，或者是可能有一个老明明加一个新领袖，这都有可能因为文明六里希腊是两个文明，, Start Time: 2752950
Text: 希腊是两个领袖，一个是伯利克里，一个是这个斯巴达女王。嗯，所以说这个不知道他最终会怎么设，现在公布了几个了，这是九个领嗯，荷兰朝鲜蒙古啊。嗯啊，那还早着呢，还行行行，下周还能收一一周收一个到差不多吧。不不，他急，我觉得就是就是我觉得宣发可能稍微慢了一拍儿，, Start Time: 2773470
Text: 因为马上二十分钟钟了了，赶紧把这这都抖抖出来这种。嗯啊然后还有就是昨天啊这个人中北斗公开了一个新的预告片，其实是前天晚上我要没记错的话。然后这次新的预告呢，除了这个几个剧情的角色登场之外，还看了一下游戏的一些系统和玩法。嗯，然后比较让我在意的是这游戏里的一个战斗系统，, Start Time: 2791230
Text: 嗯，啊，他叫密恐嘛，其实就是原作里的一个战斗啊，战战斗的一个主旨。然后看起来特别像特别特别像之前世嘉的一款动作游戏叫神努比人啊里的沙阵是吗？啊，就是按理说他呃就是最原始的一法，就是可能几套连续计啊，把一个敌民的鞋打的差差不多之后，然后你最后一下点穴，然后差那个预告生出来，, Start Time: 2812110
Text: 然后这个人上上那个死了啊，死吧。嗯，然后呢，他在预告片里有一呃有那么几秒的演示吧，是连续的给敌人点穴，点完这个点那个点完那个点第三，然后一收老铁个人啪全死了哦，我也不知道是说是错觉呀，还是说他真的把这个系统做进去，但是我觉得都都是世佳的东西。对，也有可能啊。, Start Time: 2836930
Text: 嗯，然后再有就是游戏里呃预告片里展示了一些这个比较有花样的小游戏，依旧是特别胡闹的这种。比如说这个自己去卖个菜啊，帮人打个鱼啊，什么叼个兵啊，这种有游戏改了发出去之后是定在了明年的三月八号，中文还是同步的啊。对于这个期待本作的各位啊，可以去预定一下。嗯，呃那么最后再说说这个电影方面的消息啊，, Start Time: 2856220
Text: 其实这一周上了好多关于电影的新闻，战皇这边也是更了好多啊，啊，我比较感兴趣的有一个电影是叫早期人类哎啊粘土粘土动画。然后后这个动画，其实大家如果看过这个小鸡快跑和小羊肖恩啊，超级无敌的无敌长门狗，应该对这工作室比较熟悉。然后这个动画讲的呢是一个特别胡闹的故事，, Start Time: 2879940
Text: 是上处在石器时代的主人公罢了。咱面对青铜时代代君君主的时候啊，青铜时代的君主侵占了他们的领地，然后两波人类代人类呢打了起来没有什么道理，说 owner 了。对我想想让人粘土 owner 是是对，就是这么一个特别胡闹的故事。然后这个电影另一个卖点其实属于配音哦啊大家可以来我们这个时间轴看一下。, Start Time: 2900680
Text: 因为我们有一个详细的介绍，我觉得在这也不用多说了。嗯，好呃，这个就是这周上周我们提到一个游戏嘛，叫做这个桥梁建造者。现在他的观系叫什么？呃，叫做桥梁建筑师还是快工工程师，工程工程师。对，那大家要不要说说这个游戏？呃，在说这游戏之前，我想先说另外一个游戏，就是一个很简短的事儿，, Start Time: 2922400
Text: 就是这个 to the moon 的续作正统续作。没错，对，这个 finding paradise 已经在上个礼拜已经上线了，就已经上线了。然后这个还是就是顺着 to the moon 的那两个研究员，研究员的故事，接着给你往下嘛。对对，就那个之前前那个什么么 birstory，, Start Time: 2943450
Text: 就相当于那个是一个番外嘛，然后这个是呃 to the moon 的一个没错，完全的一个续作。嗯，对对，是这样，然后大家可以去玩一下，然后这个桥梁工程师、工程师传送门。对我我昨天晚上也是试了一下这游戏，太他妈难了，很正常。前轮工程师前座就是所有人，就是前两三关的时候，, Start Time: 2961950
Text: 就是感觉是他在教你玩嘛。对啊对，就，所以就比较简单，就是你稍微想想，哎，你搭一桥这个车就过去了。然后到了第五关瞬间我靠你这这这这这个游戏是个啥？对，这游戏这个特点就是他他就是牵着你走，直直那个走走一走，牵着你走，然后完了然后那个曲线就唰就啪往地上一扔，然后想到你这个上那个数学课，, Start Time: 2984070
Text: 那个数学课本上。对，然后公式，然后立体哎特别简单，我一看就看不白来，然后接下来解这道题学会了，然后看看课后习题什么什么还原。对，就是这个就是这种感觉啊，但是挺棒的。然后的之后是这样，就是它里边不是有传送门的元，就是是传送门元素嘛，这个元素呃还原的我觉得是非常的好。, Start Time: 3006600
Text: 对啊。然后还有一点就是在这个 UI 上边，它也是非后个的，还原了传送门的感觉就是传传送门。你在你不是一个那个测试员嘛，对你你在进入每一个房间的时候，它那个墙上会给你写这个房间里有什么东西。对对对，然后是一个很可爱很可爱的那种小标识，就是需要你去测试什么东西。, Start Time: 3026600
Text: 相当于是然后在这个桥梁建造师传送门里边儿也是这样。就每关开始的时候，那会儿有个标识，就是说比如说我这关有传送送门，有这个什么有跳板什么之类的这种这种。对对对，然后呃 gladols 就还是那样，那就是天天就碎碎便。对，就是便便那种。对对对啊，叨叨叨是对，就是就是这个意思，, Start Time: 3045800
Text: 然后反正整体感觉就是游戏真的难是吗？对，多好啊，你根本想象不出来特别难。你这桥怎么搭那个桥过过得？对对对，你就就是你的的础系系统特简简是不是也没那么简单啊？就是他那个引引导界面里边有会教你，就是说你这个桥怎么搭最稳定啊，比如说大致给你就要受力，就比如说搭三角啊，, Start Time: 3068470
Text: 然后比如说你想搭一个很长的桥，你该怎么弄它的支撑。然后你看完了之后，你还是不知道该怎么对，因为几乎在这个可能一二三关还好，你搭那种平起去啊，正常的桥这个车能过得去。从第四五关开始，那就是你你得那桥桥桥桥都得起起来了。那对对，高级版的绵绵世界很有趣的，那个是这个感觉吗？, Start Time: 3091650
Text: 嗯，然后就是那个传送门里边就传送门系列里边有那很经典的小纸片人儿。嗯，对，但是其实在传送门这游戏里，这个东这个这个形象并没有过多的出现，主要是就是在宣传动画里边出现了。对，但是在这边边不一样了，这这里边不是车要过去吗？嗯，比如说就是那个小人哦，是吗？对对对，, Start Time: 3112870
Text: 就特别逗。然后就是每辆车上可能有仨小人一个开车，然后一个坐在后边，然后一个扒在那前边。对对对，然后然后之后你车走的时候，你比如说你车撞到哪什么，然后那人就会掉下去啊。对，待会儿试试很鞋就非常有意思。印度的车。对，这周嗯，你说你说然后别的我想想啊，这游戏哦，, Start Time: 3132160
Text: 对，还有一点就是咱们平常以前玩传送门的时候，这个传传送门的枪候会打打出两种门嘛。对，入口和出红色和蓝色。对，就只有这两两种颜色。但是在这个桥梁建造师这个游戏里边，他的门有各种各样的颜色，因为他每每关卡里边有会有很多组门哦，然后就是最开始的时候到到一个关卡，, Start Time: 3153500
Text: 这个关卡里有三组门，然后全是红蓝配色。你你根本不知道是从哪进，从哪出。然然后这个 glaass 就跟你说说，看你这么弱智，我给你把这个颜颜色换一下吧。啊，对哦，所以就是地图里边你还得去就是逃开这个记录各个通道的位置。对，他会疯狂的给你开各种各样的门，然后你得想办法让这个车过去。, Start Time: 3178560
Text: 哎，行吧，嗯，特别好哦，对，张好，这边还想让我再跟大家讲两个关于电影方面的新闻，一个是八罗汉哦啊十一鹿晗的戏剧作品，只不过这次是八个女的啊，还是偷东西，你看叫巴罗汉合适吗？我也不知道他。然后他说中文译名不太合适啊，叫美人计，那叫八菩萨。八菩萨。好好好好，另外一个说是边境杀手二，, Start Time: 3199640
Text: 哎啊，这是不错。但是他说这个之前那个第一部的导演丹尼斯不再指导了，然后编剧是没换人的，第一作挺怪的，我觉得对，然后第一我我就特喜欢那个那个劲儿，我觉得结尾特别怪，就是对对那个那个感觉吧啊我我特喜欢嗯就特利索，就是咔咔那那个电影整个我觉得都挺好看。然后到那个结尾之后，, Start Time: 3222730
Text: 我觉得就是大家突然都不是正常人思维了。就是就是大家都很他其实嗯我觉得也就是想想突出那种那个人那种嗯非人性那种状态。其实我一一直这这风风谷谷当这个电电的的第二是吗？啊，对，现在看来好像还真有二啊，没想到这个确实有想到没想到这种电影能拍二。对，就是很的那个导演，, Start Time: 3245670
Text: 我让我说我月光男孩二什么的，没想到啊这能拍戏。因为因为我一开始知道变竞杀手，是因为那段枪战戏拍的巨好，嗯，特别棒。然后我一看的时候，发现枪战的那个风格在别的平时是就完全不是不是那样。嗯，然后那个风格就是很文艺的慢的那种感觉，我也特别喜欢这片子，我看的特开心。, Start Time: 3266410
Text: 嗯，大家也没有什么这周玩的特别特殊的游戏，能跟大家说的好像。嗯，因为基本上对就是就这几个，要么就是上了的。要么就是刚才大家提到这种，就是我们特别愿意跟大家说的，就基本也就这些了。嗯，另外就是刚才节目里也提到了，马上就圣诞节了。所以这个我估计这个因为这个对我不落惑啊，, Start Time: 3287370
Text: 我估计这个一公路打车信息，可能大家还会这个再买一批。那那个塞尔达第二 c 赶紧玩啊，太好了。哎嗯对，骑着摩托很爽。其实我打算下周就先先玩这个奔驰奔奔驰驰大大地了，而且这个量真的很足啊，是嗯，对就对对对，完完之后你感觉大概就这样了。哎，还有啊这个哎还有其实之后就就和本片的那种感觉差不多，, Start Time: 3308500
Text: 就是你走到一个地方可能就会沉迷大概四四五个小时。嗯，反正大家肯定都都知道了，不去透了。我不具体说，就是他有一个很大的迷宫等着你，就是非常够够够意思。不好意思，大家在本片里大家觉得四个大迷宫不过瘾嘛就有点少。他首先就是在小迷宫都给你变大了。对我像以前就是一个谜题一起完事儿。, Start Time: 3330040
Text: 现在就他有一个小小的一个过程吧，有几个谜题组成，所有的这个新加的这几个十十十几个小迷宫都是这样的啊，比较长了，然后还最后给你加了一个大迷宫，但是这个大迷宫的质量绝对不会输给这个之前那整片这四个那就行。因为之前那四个，其实我觉得有点就是呃可能大概用了有的好几十次，, Start Time: 3347920
Text: 有的可能能有点平骆驼那个大家都比较普遍反映印象深刻嘛。对对对对，然后我觉得这个我不敢说比那个好，但是好像也没有差那就行了，大概是就是差不多挺不错的水平。然后剧情上也也没什么剧情，其实不用用不着剧情。我觉得整个这个体验上就是解谜和这个探索的过程就够了。对，就是很舒服，, Start Time: 3367090
Text: 应该是都是。虽然同同样是第二期，相比之下，这个生蚝戏这个简直是坑爹。对，就是很好玩啊，不管是这个克里斯啊，还是这个一拳超人啊。对，都是很爽的，但实实是太短了。对，之前也听你说了，其实就不太像话。我觉得啊反正其实跟大家说了，咱们的准备一个生化的一个节目，就是接着上回的那个啊，, Start Time: 3386430
Text: 然后正说完完，反正这个生化 t 这个 DRC 的机票都出完了嘛，他以后有没有内容呢？我也不知道，我怀疑，可能他还会在就是这个 season two。对对，应该不会了吧，就是那谁知道在这哩哩啦啦的出那么一点啊，谁知道呢？啊，但是反正今年就算这个结束了，而且他其实通过这两个第二 c 也算是把这个整个的故事给讲明白。, Start Time: 3406210
Text: 讲完了就差不多把这个宅子里的事说说了遍遍啊啊。对，然后咱们就也聊聊呗，是吧？可以可以嗯，这周反正对我觉得我我是没什么可说，因为我一直在玩杰拔虎。对，那也可以说说非常惭愧啊，就是阿比盖尔嘛。因为就是想好好练练这个角色没劲，就是特特别特别臭，不要脸的一个啊防御鞋也比较厚，, Start Time: 3427550
Text: 然后伤害很高的这么一个角色啊，就是最近谁强用谁，但是他也不是，他那个角色不是强。如果对方是会打这人是完全有对策的话，他特别难打啊，就是阿比盖尔，就其实他不是一个就是特别窝的慌，你知道对，特别不是特别泛用，就是那种不都流就窝。我这种就是就是这个玩的哈，你看那种那就不会不是一的嘛，, Start Time: 3448270
Text: 就对对个学个比常惭了。对，一个瘦的人招，他在旁边打了好几拳，然后那胖子直接给他那个抱下来了。后那啊对，然后从脑袋这那个脑袋直接往地上歇。那张图啊就是这种感觉，就是你虽然用了一个攻击力超高的角色，但是你一定要把握好每次机会才可以啊，它不像那种就是特别强的机动性和比较好，, Start Time: 3466270
Text: 聊骚那种对比较好这种连续压制能力的角色。嗯，反正就是我觉得用这种人给人的感觉特别刺激，不像那种刺激什么，你跟哈利玩去吧，太累了，没人跟你玩。嗯嗯，所以我这周嗯你这周回去把那个 p 零 fo 二装上了。因为嗯可能作为 p 零零二的老玩家，一开始就是对二观感不是特好，, Start Time: 3486640
Text: 嗯，就是可能是因为丰内容丰富了之后，嗯，没有那么纯粹硬核。嗯，但是其实最近就回去玩玩觉，觉得实这样样很好。就是你思路转变一下，他更符合现在主流的生存合作设计的那种状态。打这热闹，而且并不是因为复杂不硬核的就不难了，就是难度也在。嗯，然后玩法也有，就是其实是合理的啊，, Start Time: 3508800
Text: 转变思路，觉得好玩好好玩玩那个启示录啊，不是玩玩呢呢玩了呢欢乐启示录吗？对对，两天每天欢乐启示录。对，然后我还我还有一个游戏想说说也是上周我看到咱们网网站上突然出现了一篇文章，是讲这个恐惧之气啊。嗯哎，这个游戏特别好，这是一个挺挺老的游戏了，算是这半条命医的引擎做对免费的。, Start Time: 3531620
Text: 但是这个恐怖游戏当时反正对于我来说啊，真的就是就是他他做的很很好玩儿。但是真的有点过于吓人，对叫叫什么？叫恐惧之气，突然要 lofear，现在在机上直接下免费的对哭泣的气。对对对，之前是嗯半条命医，一个非常有名的恐怖游戏模组，后来拆出来就是免费一张片片，他是哪一种吓人？, Start Time: 3555050
Text: 就是有很多这种张尸 sgaar，然后之后还有很多恐恐就就讨厌。因为他有这个战斗环节嘛，就是你种枪或者用武器去打，就是很好玩。然后这个怪就是这个移动速度很高啊，所以就会给你一种紧张感，然后这种压迫感好像还能连得进去。嗯，好像是年我我还真没试过。然后就是其实这个游戏当时在国内火了挺长段时间。, Start Time: 3578410
Text: 对的，然后有好多人给这游戏做各种奇奇怪怪的木偶的，就是那个变成麦当劳叔叔啊，不是不是他啊。对，有就是有这种就特别异异的梦偶后还有一种就是因为那个主角在游戏戏拿了一个手机对照明。嗯，然后那手机真的我靠，就各种人给做木偶都剧斗，就上面什么各种图啊什么之类的那种。, Start Time: 3603680
Text: 对对对对，原来像拿拿像诺基亚那种。对对对，然然后后来又给做成 i iphone 啊什么的那种。对，就非常有意思，这游戏特别不错。嗯嗯，然后他也是一个那种，就是到最后会演，就是他故事讲是到到最后变成是一种心理恐惧，就是最后一琢磨。对，差不多这种感觉，就整个氛围一直都压得你喘过来气那种种。, Start Time: 3623140
Text: 然后再加上詹姆斯 yp，我相信你的，反正试试，反正这种游戏就别带耳机玩了。对，然后很推荐。如果你胆儿很大的话，喜欢玩恐怖游戏，非常推荐你。但是那个逃生二我可烂尾了，就没玩下来，没觉得没劲啊，逃生二不好玩，个个恐之气。我印象中最深的是他作为一个半离命一的引擎，, Start Time: 3643560
Text: 画面巨好啊，就是以八条命这个一的行，那玩玩这个玩玩这个啊，但是现在这画面就对，现在你可定觉得不行了。刚才当时你想嗯，我我是赶紧二年，一二一二年还是一三年啊？那那候候一年开开始用 steam，然后他刚上的时候，那个时候他也没有那么多游戏游戏，有这么一个纯免费游。, Start Time: 3662750
Text: 你哪年开始用 stedim 一一年一一年？对啊，然后就大家都一窝蜂去玩，然后给我吓到呢。对，而且这个游戏就说这个游戏就得说一下这个半半条命引擎的独特之处啊，就是用这个引擎做什么游戏，你都觉得它是恐怖游戏。对，就是就是灰突突，就是它的光照照，对，能好好像有点问题。, Start Time: 3681420
Text: 对，所以其实你比如说你玩半条命，然后你玩传送门啊，就是如果别人不跟你说，你都觉得这是恐怖游戏，好像总有一种里集厚重的感觉。嗯，而且这个游戏最厉害，就是他能给你那种孤独感，嗯，就是他的景深行业行业有点问题，就你觉得差有场景景特别的大，然后你自己人特别啥，好吧，, Start Time: 3705170
Text: 我明白明白白。所以就是你在这个场景里边时候，你觉得这个特别的空。对对对对，就很恐惧难受。我的游戏嗯就是下一个嗯，那大概本周我们玩游戏就这些。哎，我觉得这期咱们也不用互动去聊什么了，可以让大家在评论区里都跟我们说说圣诞打折你们都买了啥？嗯啊嗯，因为差不多节目上手，, Start Time: 3722830
Text: 你们听的时候应该已经剁完手了，应该已经对对都开始了，进入到了每天开始在疯狂剁手了。对啊，跟我们分享分享吧。好像今年有什么值得买的，或者有什么你们觉得特别葛的游戏不常被人发现的。好吧，我现在特别期待。嗯嗯啊那这周感谢各位收听，我们下周再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3744210
