Text: 大家好，我叫很高高认认识你们，我是索尼电脑，认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。 the roads are the dusty is the wds are the dusty is the gates are the dust us。, Start Time: 250
Text:  the pze are the clustious， the songs， the least is the friends are trusteest。 michael michael。 the trees are the samppious， the dogs are the ampious，, Start Time: 62520
Text:  the dogs are the ampious， the kids are the scrappest。嘿嘿大家好啊，欢迎收听辐射专题节目。最后一期带着恶意的微笑，对不起。对对，已经记不不清是第多少期的第十期第十二期好吧，那严肃算十二期，我是西蒙，哎，, Start Time: 78610
Text: 我是为了旅行者，这这局哎，我是老板，哎，这局这次特别厉害，这个来北京出差，正好把这期录了。对，之前约了好几次，那个远程连线都没有成功。嗯，对，然后这次我们就可以面对面的把这最后一期完结了。虽然我觉得其实没有什么可聊的，这个真的是最后一期吗？嗯，我觉得我们还是不要放这个卫星，, Start Time: 99980
Text: 好吧。对，总之呃首先说之所以这一期，就因为我们你看在稽核网的网上一直有一个 to be continue。对，实际上是一直留了这一期作为一个结尾。因为我们之前也承诺是要把 DLC 做完。对，但是之所以拖了这么久，很多原因，一方面这一年我工作非常的很忙，很辛辛苦，, Start Time: 123580
Text: 呃，事情非常多。另一方面，这个远程录音有很多，怎么说呢？就是各种不可不确定因素，所以说远程录音一直没成功。总之这一期我就争取我们要把整个辐射系列作为一个结尾，嗯，也算是在我在这个集合的做的第一个系列节目，最终把它做完。对，也是集核第一个爆炸式的系列节目，是吗？, Start Time: 142750
Text: 对，后来被魔兽干掉了，对不起，输了了。过过这军有一个好消息，就是这军那个马上要来北京工作了，嗯，请各位鼓掌。那么就是如果战锤节目哎，对了，对，但是对问题对辐射节目里提战锤就算了。哎，但是还是官官方挖坑这个不好了，言规正转啊，接着聊聊这个辐射今天是一个总结。, Start Time: 163210
Text: 对呃，实际上你说时间到这个点，基本上我们就可以盖棺定论，说辐射四不会再出任何新东西了。对他能出的东西出完了，再者新东西就可们可到玩家说个 creclub b 事情。对对，那个我们都不他了。对，因为这个子的事情能是事情吗？你再隔三年还有人出 momode 呢，, Start Time: 188940
Text: 对吧？是这样，嗯，他整个官方内容出完之后，我们现在回过头来，就是我们看一下他最终这游戏我们得到了一个什么样的东西。对，就像之前我在写废图二的评测的候，我就说最终回过头来，我们看我们得到了个么样的的游戏。对，之前在讲，我们上一期咱们做最终结尾是 DLC，还一个都没出。, Start Time: 205020
Text: 我记得。对对对，那个时候是呃，对对对， DLC 一个都没出，现在总共出了。实际上我们就呃打开天窗说亮话，那实际上只出了三个 DLC 嗯，就是呃机械机械大师，对，远港是对对对，盒盒子、盒乐乐园、盒子乐园只有这三个 DLC，其他那几个 DLC，我这里就直接说啥正他根本就不能算不 LC 他他就不算 DLC，, Start Time: 222900
Text: 不能不能骂街，对不对？不能算 DLC，你说这个上古卷轴五很多玩家就是抨击说你这个炉火算什么 DLC，这简直就是搞笑，那你辐射四就更搞笑，现在已经搞到连炉火都不如。对，那我就不说这些，我们就说这三个 DLC 吧，我们就一个一个说起，就是说首先讲这个就就辐射射之之。, Start Time: 245910
Text: 我我先了一遍，就是我在玩就是辐射斯上一期录完到现在这段时间中间我其实就 DDLC 玩不了多久，我还玩了什么游戏，以至于我今天要串在一起，要把这几个 DLC 讲完。就是我首先我回去玩 under tell 的游戏玩了。嗯，就大家知道传传之之或和地地传说，对呃，, Start Time: 263490
Text: 地下传说是正确的，翻译了，当然无所谓。然后玩完 under tale 之后呢，我回去把辐射一辐射二和行为加斯。我都玩了一遍，又玩了一遍，哇塞还是一个时间。我那个我们轨迹差不多，就主要是重新走这个就是应该走的这个线路，就是速通了一下，我塞就感受一下其他东西。, Start Time: 279830
Text: 最后我还去把什么呢？我找了几个日系 RPG 试了一下啊，就是说我如果最终我要做一期在集合接做一些收尾性节目，我必须要把它讲的可能尽可能的详细，而且理就客观一点，要有道理，不再像之前那样非常愤怒的，不像上一期哎怒发冲冠就突然开始喷起。对对，但是我们在录这个节目之前，, Start Time: 297630
Text: 还是难以抑制愤怒。所以就是喷你也喷的有道理。你不能在像上一期那样，就是很多同学你这明显是有瞎喷的嫌疑。我这次就客观一点，我们来讲的是有理有据了。对，首先我们先说他的第一个 DLC 就是你玩辐射四整个游戏以后你玩家是啊这个游戏里面他有很多坑，对，就可能没有讲完故事。, Start Time: 314200
Text: 嗯，当然我们现在就是身份，他的故事还是没讲完，对他反而是 DLC 开了各种新坑。对，那第一个坑就是这个呃机械大师，机械大师呢就是我以前老在给所有玩家在说，你说贝塞斯达他做游戏，他不照顾老玩家吗？也其实不是，他也是在很多地方照顾老玩家呢举个例子是什么呢？知道那个瓦兹公司就是在玩排版汉化的。, Start Time: 331920
Text: 我不知道你们那个他翻译叫什么意，我在游戏玩的英文版，他叫哇斯 what's completing，就这个公司是辐射一和辐射二里面就只有辐射一和辐射二里才登场的。就是你在辐射一里面用那把激光枪的牌子就叫袜子袜子。对他在辐射后续作品里面再也没有出现过，包括就是连新维加斯这种，, Start Time: 353820
Text: 他不就是这个黑曜石自己做的游戏里面都没有再提过这家公司。但是在辐射四里面，他突然提出来，而且确定不是因为名字巧合。他就说的就是这家公司，就是当年那个袜子，你就说明他贝特斯达，他对老玩家还是有考虑到的，还是要照顾一下。就是你也当然有很多玩家说，他只是为了可是玩个梗，, Start Time: 373330
Text: 但这并不是完梗，因为他做了整个一个地图给你。对，而且还有很多大量的文本来告诉你，这就是辐射一术，辐射二里那一个。嗯，那你说贝特斯达他不照顾老玩家，其实也不对，但是他做顾老玩家这个方式就给人觉得非常的奇特。就是你不明白他为什么这么做，就按来说我干了好事，我要夸自己。, Start Time: 389890
Text: 哎，你看我这人多好，但是贝特斯拉你说干这个事情藏在各拉拐角里，反而在一些其他大的方面，非要跟老玩家对对着抗。就我觉得是这样的，就是他做了这个东西之后呢，他想通过就是一个不这么显著张扬的方式，让别人去发现发现之后，哎，我送完你的口碑这样一个东西也有可能这样。, Start Time: 406430
Text: 但是贝塔他这种细节是很多的，所以我们公开的说，贝塔他其实并不是真的对老玩家有特别敌意怎么样？就是说还是因为他是个商业公司的缘故。对，但是我们说回就这个机械大师这个 DLC，他的这个 DLC 其实是比较情怀的。就是最后那个姑娘穿着那身那个机械侠，机械侠的那个衣服出现的时候，, Start Time: 425030
Text: 很多辐射三的玩家，就是说本他自己本社的玩家都觉得很感动啊。因为当年这个机械侠的任务，我们这个设定其实呃机械侠的整个这个任务就是辐射三里的个机械侠任务，其实是一个很有意思的故事。就是讲的是嗯他可以说是我当时就一直说辐射三是一个人文气息很重的游戏。嗯，就虽然他有各种各样的问题，, Start Time: 443240
Text: 但的人文关怀和人文气息都是很重。他把我们常见的英雄电影里面就是非常多那些片就是草根人物。对，为了正义，为了什么，突然就变成了一个英雄英雄，而他确实做得到，因为他有这方特长，而另一方面，大仇深深人最终成为了了英雄。也是这样一个段子，就是说贝塔莎把这东西都想进去了。, Start Time: 461620
Text: 当年机械侠这个任务对对玩家的印印象是挺深的的的。机械侠回衣女对对忆女女的务务就是那个以以以以女皇椅，以女女女女皇椅，然后大家都印象挺深刻的。现在到了这个 DLC 里呢，玩家印象就玩。就他说因为你知道在呃辐射四频，还玩了很多英雄梗。对，尤其是你知道做这个游戏，, Start Time: 479480
Text: 你穿着银衣怪客的衣服，你去做他特特殊对话非常多。这时我就感觉到贝特斯拉从 DLC 开始转性的一个感觉，就是啊他 DLC 确实认真开始知道心思了，知道辐射应该是什么样的游戏了啊，你穿银衣怪客的衣服，你去做这个任务，你整个的对话数都是不一样的，就是互相之间突然飙起了演技，, Start Time: 497740
Text: 是这样的一个剧情，就很很违和，对，很很很有意思。但是他的这个 DLC 的问题在哪？就是老玩家说他 DLC 问他他吃书吃的太厉害。呃，如果你用一个方式来比喻的话，就是机器大师，这个是官方打我们前面节目脸。对，我们做了九期节目，讲了九期跟机器人有关的东西。结果他他一个 DLC 可以说是把我们生节目至少得有一个多小时内容脸给打全全全搞死，, Start Time: 517100
Text: 全删没了。当然这个东西我们知道贝特他他有这个毛病，他很少去考证前作作品相关的一些细节。他这是他就辐射三，就已经我们知道辐射三，他干过这样一件事情，就是那个著名的十一岁当兵的那故事。对对对，就是你在辉渠有一个小孩，他父亲当年在英克雷当过兵，但是你算一下时间线，, Start Time: 542660
Text: 你会发现对这这这哥们当年在英克雷当兵，只有十一一。对，就是你按照时间线往前。对对，就是贝泰斯达，他就是他细细节上他确实处理结果，著名的避难所、杰特问题啊，避难所杰特，这都是老生常谈的这就不说了，就是说这个问题，最后他是吃书吃在哪？因因为们之前讲的不是战前公司通用原子能罗伯科对老控机器人罗伯科造的这几个主要的是吧？, Start Time: 559230
Text: 结果现在是告诉你通用原子能和罗伯科和军方，他们其实是合作的。而且机器人都是他们一造造，全部都在一个通用原子能公司的的合造的一个罗伯科的工厂里面造了脑控机器人还是军方支持的，就已经就是贝泰斯达。估计可能是觉得这个东西讲起来太复杂，我干脆就简简化在一句拢拢在一起讲算了，, Start Time: 580550
Text: 然后搞得大家就很尴尬，这是一方面。另一方面他改变了很多机器人的原本设定。对，呃，再加上因为贝泰斯达我之前就是后面会讲到这个，他不够，他的游做的非常就是没有没有什么前后逻辑。没章法，就是说呃最没章法特点是什么？就是为什么其他人家的这个管家机器人都是就是那种我们之前讲过的，, Start Time: 597830
Text: 没有没有 AI 的，只有那种就是机械城市的，就你家的管家机器人还会还会抖包袱呢？对，一个声声演员不能讲冷笑话。对，就是为什么会这样呢？就是他也没有解释，反正为什么逻辑可言对他在这个 DLC 里面也突出这个特点，就是说我凭什么我这一个就是没道理啊，我们之前就跟这个游戏正片的动力讲一样，, Start Time: 615860
Text: 他怎么 t 四五和 t 五零就能拼日起穿了。对，就以前从来没说过这个事儿。然后你这个游戏这代作品也像他为了他的这个制造建造系统。强行就跟你说哦，我可以把机器人瞎拼在一起，因为我是这个老冰棍，我就厉害，我牛逼特强就可以捏核电站了。哎，寻思哎哎寻思就跟跟跟玩绿绿皮似的，, Start Time: 635900
Text: 这个他没有逻辑可循已致，很多玩家觉得特别出戏。对，当然很多人就是又要说那句话，著名的虚神的那句啊，说在虚拟的故事里面寻找现实感是没有意义。但这句话我公开说他肯定是有问题的这是一个非常不负责任的讲法。就是因为有些游戏它的乐趣就是在虚拟世界里寻找现实感。而且要有一个核心的问题是我们不是在虚拟世界里寻找现实感。, Start Time: 653420
Text: 而是就是说这个之前所营造的这个现实感的意义，它不存在于我们现在的世界里是。所以说这个东西我们都可以说是贝塞斯达做游戏这个新的想法，或者说干脆脆没考考虑这事儿。但是公公正的来讲，机械大师这个这个 DLC 它以它的这个价格和它的容量来说，还是可以让人打个六十分没问题，, Start Time: 674550
Text: 这就能它能算个 DLC。所以因为它游戏里面那个机器人拼装系统，我觉得确实还挺好玩的。尤其是它里面的这个机器人的这个美术风格，就是后期你可以把那个铁瑞兵做的非常的那个重工业。对，还有文格，这个我觉得都还是呃就是挺有意思的，从而且从他的内部还内内置点剧情这些东西我说都能接受。, Start Time: 693870
Text: 你这个 DLC 我是可以接受的，就还可除了。他又是把平衡打砸了，就就是机器人队友基本已经你其他队友没什么意义了。不，那个这个是必然的，就是只要他出后续的数值补 NDLC 就不用想，一定是崩基本爆了。然后但是这个事情我们都习惯了习习惯习习了不崩就不是贝特斯达了。, Start Time: 712530
Text: 是这样，但是他又添加了更多的无限重复任务，这个也是让玩家都非常的晕，就是哎呀我就不知道你到那儿已经放弃了。哎，我都不知道说什么，就是说我最后把这个任务做完去了之后，哎，要准备开始通厕所了。对对对对，这叫什么事？哎，当然整整体来说这个呃这个 DLC 我还是其实我觉得六十分还可以打六十分。, Start Time: 731290
Text: 他的一些趣味性在什么地方呢？就是他因为我们知道这个游说是后期很多玩家也说了，你这个垃圾取取之不尽，用之不竭。对对对，他给你一个渠道，让你把这个垃圾全部弄掉，而且他还有一个好处是什么？就是我觉得是一个好处啊，就是他给你可以在成在你的这个就是镇子里面做机器人机器人的那个证证证明。, Start Time: 753090
Text: 而这机器人都很难打，就基本上可以说是他解决了。之前我们说了一个问题，就是你阵子老被人不停，你打不过这机器器人自自己就很难对他能够缓解一些这些问题。就是说可能是贝塞斯达，他也做了一些努力，我们能看到他想做的努力。而且这个机器人在我们知道后续的补丁里面，你政治就算被袭击，, Start Time: 772890
Text: 你不回去。如果你政子的武装力够高，他也是可以解决掉的。他在内置的这个程序里面呢，你做的这个机器人的武装力量算是很高的。对，只要你多做几个机器人的话，他就判定你的这个就是你的证明武装力量是很高的。就我基本会算你赢，实际上就是把他这个机器人的力量纳入定居点的这个评价系统。, Start Time: 791160
Text: 对评价系统里这个我觉得是很靠谱一个事儿。呃，从这一点来说，我对这个 DLC 还是觉得相对而言比较满意。我我觉得他其实就是用打补一部分方法解决了一个很糗的问题。你至至他解决决，你知道贝塞斯达以前是从来不解决这些问题了。你你玩过上古卷轴五，你就明白这个，我知道是这个意思。, Start Time: 809940
Text: 呃，就是他以前是从来不解决这种问题了，现在他解决了这是一个好事啊，另一方面就是我对他的这个整体的机器人，后期的这个艺术造型我是比较满意。他终于把原画跟模型做的差不多，就该做的稍稍微做了一点。对你看他以前辐射三设定集里面那个解放军的衣服多酷炫。做游戏里面感觉刚从朝鲜战场是一样的，, Start Time: 828460
Text: 就是他现在是制所至少能做到了。然后整体来说呢，他的游戏还是挺好玩的啊，还没有问题。当然还是造成更多的大地图 bug。这我们都知道地上上刷刷个个器人人。对对对对对，然后如果这个机器人的尸体刷在你的居民点里了，好爽到了他这个机机器人会在你的居民点里复活，然后他就开始疯狂，, Start Time: 847590
Text: 他就开始搞你们点。对对对，最可怕的不是这个。最可怕的是，如果你在圣约村，你在圣约村里你养了一只猫，那只猫，你知道他不是你的猫，他圣渊村村民的猫，但是在圣渊村站下来之后，这猫他还不算是你的那是你不用花钱就能搞到了一只猫。因为你知道游戏里面搞猫，其实也不算特别容易。, Start Time: 866430
Text: 对，那你那只猫基本就活不下来了，爱猫人士就发出强烈抗议，因为他那个机器人全是范围攻击，猫就给打死了地上。然后只要是一个 AOE 基本猫再见了。对，然后很多爱猫人士就非常愤怒，你就是搞了什么事情，然后那个卖卖那个柠檬汁那个机器人，对对对对，也是死死留事了。然后大家就觉得说你贝塞斯塔又给我搞这种事情，, Start Time: 883430
Text: 然后他他经常有他添加了一个大地图 NPC，就是那个拾荒者他会过来，就你把机身打死，你不捡机器上的东西，他会刷出来一个 NPC 过来说，哎呦，这么浪费啊，我开始去捡东西，就是是本来是个很有意思的设定，但是他后来他第一步他出了一个 bug 是什么呢？这个大哥只要走进你居民点，, Start Time: 902840
Text: 你的居民点人数标一，然后他他走出去了就走了，不见了。然后你居民点这个人数，这个一他降不下来。对哦，永就是永久性的，就是他吃了一个一个 bug，就是你贝塞斯塔就是说怎么讲的这种事情，我已经不想再多说了。对对，说多了都没有用。贝塞斯塔他他贝塞斯他做游戏啊就是哎就不讲究不讲是这样。, Start Time: 918780
Text: 就是说你看其他游戏的 bug，你可以把它理解为就是这是一个健康的人，他感冒了就是这个病是能治好的，就是贝贝赛这个问题就是先天的六指，你知道吧？嗯，就就不成这个。当然就是您让福尔斯他自己本身的这种各种系统性，就是这不不算恶性 bug，这不算什么特别恶性 bug。, Start Time: 938260
Text: 因为一般一个地方刷一次，这个人就不会再来了。但是他会刷第二次，但是他但是他能让你很不爽，就很不然就有点像赤子苍蝇这种感觉。对，但是不舒服。整体来说，这个 DLC 我打个六十分，就是在你比起弗斯，他本片很多做法来说，这个 DLC 我还是能给他六十分就进入了，, Start Time: 955940
Text: 还行了，这样的还行，就是可以吧。从情怀从你的游戏系统添加，毕竟添加了一个新游戏系统啊，包括从这个啊啊呃 ADA 这个人，这个机器人的性格也很好玩儿。对对，然后就是至少没有把本片的那个所有的内容都搞崩掉。对对对，而且他的这个剧情还算是有点曲折。对对，有那么点意思，, Start Time: 971350
Text: 呃，有那么点辐射的感觉的这种剧情我就是给个六十分。那我们说第二个 DLC 就不说那个添加物品， DLC 把那个跳过去啊，跳过去。我们就说第二个说圆港哦，不要说一个那个核心模式呢，核心模式，我们后面再讲不后再说之后再说。我们就说核核模模这块块，也有他们智能之后在值能说核心模式，, Start Time: 989395
Text: 你们的预言的模式，对核心模式。我后来都说这要吐槽很久，就我们再说这个。第二个， DLC 这个远港援港本质上来说我是很满意的。他 however 是这几个里边质量最高的一个，他的满意只要在哪，就就说当然你也可以说他不是他比较偷懒，他援港的整体气氛和这个当年的这个 prinl u out 啊，, Start Time: 1006820
Text: 望海牙呃很相似，也是客诉的 DLC。嗯，他也是这个就是充斥这种怪诞气息在里面，也有中国军队。对，也有间谍啊，就不不不是不是中国军队，也有中国间谍。对，也有美军，就他还是那一套那一些东西，就是说你他我你说他是照搬了这个望海牙也不太正确，因为他还是有一些新东西在里面的，, Start Time: 1024060
Text: 他的乐趣在哪有有些游戏难度上升了。这个很多人就说他这段其实有点超这个死前的感觉。对，就是死前不是走在红路，有有一些就是强制的这种提升游戏难度的要求。他在原港里面，你只要大雾一起，你就疯狂涨辐射。对你不穿着动力甲，或者不穿着防辐射衣，你这游戏基本上就很难特持续持续下去，, Start Time: 1044460
Text: 但是增加难度。然后这个难度你习惯了这个死前的玩家，就觉得这个难度也一般。但是很多人不喜欢，但是我觉得呃差不多也还他，没他没很过分。你穿着动力甲那个就一点一点往上。对对对，他就是鼓励你去穿动力甲，做这个 DLC 剧情。对，当时你看他，但是我们叫贝塞拉一技术，, Start Time: 1064390
Text: 一做大 bug 我们就不说了，今天真的就不说他这个 bug 了，要说这两期节目说不完是，然后我们就是他游戏里面那些设定。首先他把尼克的故事补完了。对，这一点是很好。对，我们这就不剧透了啊，不透透。嗯，我相信基本上听这期节目玩家都完通了。对对，应该也应该是，, Start Time: 1082600
Text: 但是你你难保有还没玩的玩家，对吧？所以是为了照顾大大家的话就不在，这是我们就具体的剧情就不剧透。就是说为把尼克的剧情补完，他把尼克的声势，把尼克当年那些我们在剧情上没有交代的很多事情的交代完了。嗯，呃这一点我觉得很好，尤其是他的那段剧情呢非常的呃，你说银迹杀手也不算特别准确，, Start Time: 1099340
Text: 对，很赛博朋克那种感觉。对啊，他他一点黑色电影，对他把这这段故事补完，而且补完的，我觉得还是有那么点人情味是在里头，是这一点，我我就我就很喜欢啊。然后尼克的故事全部讲完之后呢，而且你玩家还是依然有很多分支选项。对，虽然这个选项也跟他本片的结局啊，你选的没什么区别，, Start Time: 1120360
Text: 但是他至少给你一个我的倾向是什么？就好歹是你是有一个表达的机会啊，我认为这个事儿应该是怎么样？对，没错。然后他这个 DLC 让老玩家不太舒服的一点，就是说他把英克雷给血炸了。对啊，不就给他写炸了。这个他他我们本来以为说是能再出现个英克雷是什么的，但是问题在于就是这也是这也是一贯的毛病。, Start Time: 1138030
Text: 对对对呃，他他就说了啊，这个英克雷我们就是我作为这个英克雷前任成员，这个英克雷已经对我来说不复存在，他再也没提英克雷的事儿。对，网上很多人就分析他这段话，就分析他讲这些故事。最后很多人结论，英克雷在炸与不诈之间的这个喧明恶态。对对对，其实那个 NMA 对这个事儿吐槽的意见蛮大的。, Start Time: 1160830
Text: 就是说你如果说有能力的话，你就写一个就是英格雷能够继续的这样一个就是篇章或者说一个钩子。对，如果你没有能力的话，你就干脆断了，这个念想就不要写了。对，你就不要写，你写的这是什么？你这你写完之后，就是说在两者之间摇摆，你告诉我就是说你像就是从二代油井，然后三代乌鸦言到现在，, Start Time: 1182160
Text: 然后然后你等于说是一点都没给他一个露面的机会。完了之后，你还觉得这个东西它是有价值，你还要勾引我什么意思吗？对，呃，反正当然这些事情都是小事情，我们可以不说。然后他的这个连港整体来说，它的特点在它回复了老辐射这些玩法。就比如说你给那个治病那个对对对，你装了跟钱，, Start Time: 1203060
Text: 哎，你的医疗帕克没点到第几集，哎，你不能给他看病。对，这个就明显看出来背了，他想要搞回来这个系统，但是又被自己这个屎样的这个帕克其实就糊住了。对他他他把自己把自己糊住了，他我也不知道怎么办，我就先糊弄一下，看你玩家满不满意吧。对，然后完了完了之后，整体来说它的游戏架构是尝试向这个呃老辐射，, Start Time: 1220640
Text: 靠走那个就是网状去世的那种感觉，但它靠的还算是还行。我觉我这点上我有一点稍微不同意啊，就是说他实际上只是试图去做那个形啊。对对，他抓不住那个神就是说技同样的一个任务，我用几种交叉的方式都能把它解决掉，这个他是做不到的。对对，他自己的就是说那个故事线的这样一个结构，, Start Time: 1242810
Text: 包括它的系统的这样一个总体的搭建决定了它无法这样完成。就像刚才你举这个例子，就是说我医疗技能不够，其实就只局限限。这个医疗技能不够，这一点上，你有没有其他办法去解决这个问题。其实对于杯赛的系统设计来说是很难的，他做不到。因为你没有技能数。对，没有技能术，你没有你没有技能，, Start Time: 1264910
Text: 不不，没没技技能，你没有技技能点，因为我以前知道技能一百，你说医疗一百。对对对对对，在新加加速里面，你的医疗高过一剧剧是什么样的？医疗医疗高过五十剧情是吗？医疗低于五十的剧情是吧？其实这个 skill e 鉴定这一块来讲的话，其实很个条件你是无法设置。因为我们知道帕克它的点数很稀缺的，, Start Time: 1281250
Text: 除非你看那种疯狂刷级玩家，你到远港取景一百多级。好，你啊帕克点满了，这是另一回事。而且在 FTRPG 这个就是框架里边，帕克本身来讲，它是非常重要的一个环节。它决定你这个人物 build 的这样延个个属性的一向是什么？ FFRRG 就是是我们之前说的辐射跑团规则。, Start Time: 1298090
Text: 对，在辐射跑团规则里面，他是就是后后来我们再回头，我们待会儿再要说到这个事儿，就是我们待会再细说，反正我们知道辐射他的 special scale 是一个延续的一个跑团骰子逻辑。对呃，我们后来之提这个事儿，然后他还有一个好处，远港的调处嘛，他的对话写的很调究。, Start Time: 1316380
Text: 对他的这个就是我们知道以前不是吐槽他这个技轮这个对话盘，他的那个调侃都没什么用嘛。那这次的调侃我的非常侃，就是我建议玩。如果要你说玩家之前都选选调侃，你这是回过头来再玩遍远港调 c 每一个对话你都要选调侃。对他这个调侃就不再是那种不再是那种就是得罪人的调侃了。, Start Time: 1332840
Text: 对他就是那种非常戏谑，很有辐射特色的一个调侃，他就不再是那种单纯。对我问呃，我举个例子，我举个例子，这个剧头也无所谓，就是在那个红死怪任务那一段啊，我们知道这个主角奈测，如果你选了男主角，男主角，那他是个陆军，美国陆军的人，他和这个渔夫妹子两个人一起去打红死怪之后呢，, Start Time: 1349920
Text: 看到红死怪的真相以后你如果点调侃，就是奈这个就是主角。男主人的奈特会突然开始说起一段陆军笑话。那我们遇到危险了，快点叫海军陆战队来支援我们就是一二等人的这个呃四等人，四等人。对对对，就是他玩这个四等人，然后这个渔夫妹就哈哈哈真好笑。就是他是 interest 点，, Start Time: 1368910
Text: 他就是用这种冷段子来来。对对对，他调调剂个整个个的一个氛围，他整个的这个呃调侃都变成这种冷段子了。呃，我觉得这个做的还是很好的，我很喜欢他这个这段就整个援港的所有的剧情对话的写写法，他我觉得是很有想法，我觉得他都可能换了一个就是文案，那有可能换了一个文案，, Start Time: 1389990
Text: 至少比本片真的是强太多了。是，但是远港就是说到远港，我们就说到赶工的事，因为之前有些人不同意，我说贝特斯达赶工这件事，那我现在告诉他确实赶工了。援港的赶反工之明显让人瞠目结舌，他感动到什么程度？你知道这个游戏中有这么一个设定，就是那个饭盒啊，你点一下，他说炸开了。, Start Time: 1408990
Text: 对对对，后你捡个勺，捡个可乐，捡个饭盒。对，他是这样的，他对呀，说他做这个圆港都已经成了，他都忘记设定这件事了。在这个游戏里面很大一片区域的饭盒，你是直接捡起来的。对，在另外一片区域的饭盒还是能打下来的，而是打开是有效果。对，人家说人万一是不是他故意设定的？, Start Time: 1428520
Text: 我说不是，他还有一个特点，就是你第一次穿上动力假说你发现可能沙袋你走上去碰踩烂了。对你比如路边的灯柱，你一脚踢上去了，都地上掉了。对对对，在原港里面所有一模一样的沙袋和一模二灯柱，你都是不能破坏的。对他忘记加这个空，我没有设定这个。对他把忘记把可破坏这个脚本加上去了。, Start Time: 1444220
Text: 对，是在周围围一就明显显。他一开始做那一圈的范围，围的东西都是可以的，可以破坏。就是很明显他是哪一批先做，哪一批后做都就是一目了然了。而且就是是他这个整个地图应该没有经过一个特别完整的测试流程。对啊，然后他的地图破皮，对地图破皮很很地图破皮。我只在说实话，, Start Time: 1461460
Text: 只在黑曜石游戏里见过地图破皮，只是在这个新维加斯里见过地图破皮。因为恭喜贝赛，你也获得了这个成绩，就黑曜石，就这水平，我们就公开说也不是黑他他就这水平。对，但是赛这次地图破皮破皮很严重，在那个旅馆。对啊，有六处破皮，其中有一处破皮，是所有玩家做主前都能看到很明显破皮。, Start Time: 1481760
Text: 就是他基本上可以说这个旅馆可能是最后就赶工，已经感到就就完全不顾后果的啊，完全不顾后果。然后他的我知道道他那个机器人务现在有时候有可能有抄袭袭嫌疑。那这个事情我们就不不多说，因为你没有证据。对，只是你说雷同就是抄袭，你这个也属于不太客观，对吧？但是他机器人那个任务的赶工，, Start Time: 1500030
Text: 能看他的任务逻辑，整个就是他的逻辑数是一塌糊涂。他居然出现了接到任务任务失败，接到任务任务失败。这样重复的一个循环环很奇特，就是他是明显是把这个就是这个触发触发脚本写的有点问题。当然严格说这不是大问题，但是能看出他感。哎，后续你拆包了吗？拆了呀，嗯但是拆包那个就看见他突然接任务突然失败，, Start Time: 1518310
Text: 然后去拆包。哇就就是他这个就是你明显能看出他呃，赶工了，可肯定是脚本的方面的一情感工痕迹很明显。呃，在这些东西我们之外我们再来说这个 DLC 呢它的氛围做的是很好的。嗯，就是他一开始至少就是如果你是一个熟读克苏鲁小说喜欢克苏鲁的影影。对，就得又说克苏鲁是吧？, Start Time: 1537310
Text: 老生常谈无数次，就是如果你是熟读克苏鲁小说，喜欢克苏鲁电影玩过。呃，就正常的客素游戏，不是那种拉着拿着扳手敲爆邪神那种游戏。对对对对，正常的克苏鲁游戏的话，你会对他一开始那个氛围印象非常深刻。一群人躲躲一个镇子，把围围围围来大在在上，就是苟言残喘，对对远方的如有名状之恐惧，, Start Time: 1556700
Text: 远方的迷雾里面钻出来，一群又一群都不知道道么东西的怪物物就开来打你那个一开始那个氛围做的非常好，就是没有玩过这 DDC 的玩玩家推推荐去玩一话，你就一一开开始你这个氛氛对他给你渲染的恐怖渲染的这个就是整个这个剧情，就是一个非常典型克苏的剧。在在这岛岛上不名名状，, Start Time: 1576200
Text: 东西到处都是对，而岛上的人名风飘汉。我就是要住在这儿，我就要与天斗。老夫就是要与你狗呃与天斗其乐无穷，然后就整个个恐个故事，然后后后你慢慢发现，你也不知道这个里面这些妖魔鬼怪到底是真的到底是他么杀。对，现在有有玩家玩家分析的说，这个就是 mother of fog 迷雾之母，, Start Time: 1594240
Text: 他应该就是恶搞的跟黑山羊。嗯，对，黑山羊，但是呃贝特斯拉的性格，他是也不会给你点名到底是什么？对，因为他在游戏里面还专门告诉你这个岛上的很多变异，感觉跟辐射的关系，就是他虽然岛上也充满着辐射这个物质怎么产生，但是本身他的变异状态和辐射的关联不大。对，就是很多很多玩家就说这个是也是就是我们知道辐射系列的贝特，, Start Time: 1611590
Text: 就是克苏鲁故事，都是这个都是这个调调，都是这个调调。就是对汪海牙也是这样，有这么回事，有这么一群人，有这么个有些人怪物，但是你也不知道怎么怎么着，你最后来了走了，你也是个局外人。好了，这事就跟你没关系了。对对对，就这么一故事。但是他最后的这个 bug 也是就是一个 bug。, Start Time: 1634250
Text: 我必须要说一下，就是那个四千护甲的那个怪兽，四千护甲呃，四百还是四千，我查一下，反正就是高到不可思议飙上天了。不是正常一个属性，单位该有的属性，它明显多写了个零。就是如果你看他那个单位一层一层往上叠，所以前面还是三百七，后面就多了个零，忽然之间多个零。之所以我说就是是就是远港没有经经历过系统测试的这样一个依据吧。, Start Time: 1650270
Text: 就多个零他来了一个这种东西，然后贝塞斯达呢，他也不解释，就是我也不修复到现在为止，这个东西西没还还他妈扔那两还没就还是四千。就是现在游戏已经只是不会再更新了，他还是四千。对你感受这个乐趣了，反正他的他的其他其他防护正常的就不要再用枪去打。三、对你不要就是用普通物理攻击去做。, Start Time: 1673980
Text: 你想想别折折了，想着别人折了。就是说这个这一段就可以充分体现出贝萨斯达的这个尿性又犯了。对他就就这老毛病，我觉得这个老毛病我们在后边可以展开说后边对他整个这个 DLC，我们现在最后再来说，后面我打八十分。嗯嗯，我同意这个观点八折折的。嗯，是因为他 DLC 做的确实对对，, Start Time: 1693040
Text: 不是，是整整个这个机票里边做的最不错的。他的人物刻画、剧情刻画，包括剧情任务线、任务线的分支。它虽然是一个几个势力互相斗的故事，但他斗了这个故事中间的就是说要你发现真相以后，就有一种曲折的感觉，并不像是你玩那些就是辐射正正片的故事，就是一本道它时长有多长。, Start Time: 1711960
Text: 这个这个 DNC 如果你要完整探索时长是挺长，因为地图比较大，嗯，它的地图有精灵棒，海洋比望还还小一点，比望还还小。对，但是他的地图里面很多可以探索非常有乐趣的元素。比如说僵尸看电影。对对对，加起面还有那个当然就是加入了很多，就是本片里边他没有做进去的一些幽默感的。, Start Time: 1733810
Text: 对，还有就是那个躲在小汽车里的寄居蟹。对对对，猎杀寄居蟹任务那个也很好玩，很多小走二十个小时，呃，应该是可慢慢玩吧，玩的肯定差不多，十六到二十个小时，应一会儿回家就买一个。嗯，对，是的，地玩玩是吧？玩玩本这这里都玩玩自自从你们总结了辐射四之后，我就觉得不太想玩故射，, Start Time: 1752350
Text: 我不太喜欢辐射游戏了。呃，就是说原就是援港，他整个游戏都是很好玩的，再加上他新添加那套装备也比较帅，那些枪呢也很就是虽然我不明白为什么这个你援港上这些辐射较粗，拿的是德国人二战时候的完全不懂。哎，不懂，我也不知道为什么你不在发这种。而且而且就是说 fuhabble 这块块来讲，, Start Time: 1773440
Text: 我有一个特别不理解的东西，就是很多东西在本体里边，我们们在之前节目说过，他很多东西在本体里边其实已经做到马上就要完成了。对我不知道他为什么在 fun harbor 这样一个就是有条件利用的 DLC 里边，他不用对他重新去弄点什么其他奇奇怪怪的东西是是，尤其是让所有所有的辐射玩家，, Start Time: 1793300
Text: 包括中国，包括国外都在吐槽一件事儿是什么事儿？这游戏里满地都是鱼，对鱼名字架上量晾的也是鱼。有一个卖鱼店，卖鱼店，店主在你面前切鱼，但是在游戏里买不到鱼哦，没有鱼，这个东西。对，怎么回事？鱼呢？你告诉我鱼在哪里，谢谢你们的鱼。哎，是我我的时候就是他的整个这人都是靠捕鱼为生的，, Start Time: 1812340
Text: 都是靠吃鱼的。但是会他妈的买不到鱼会有动画。有一个 MC 坐在一个火炉旁边在吃鱼卖鱼店的老板在切鱼。但是你就不让你吃，就就是不让你吃，就是买不到就就别对什么原因 reason 那个反正 niccce model 上那些就是做梦的人，看到这种情况气到变形了。, Start Time: 1835450
Text: 对，就是我不懂是为了他为什么就吃吃个鱼很难嘛，对吧？就是之前他们在正片游戏说海岸边上都是鱼，我还在吃两百年前泡泡糖。对对对对对对，这还有这个台词的。对，为什么我吃不到鱼？至少你在本本片里面就已经有说有人在吃鱼，我吃不到就无所谓了。你 DOC 里面大家都在吃鱼，, Start Time: 1855470
Text: 我都吃不到过于怨念了。对，就是不懂为什么会出现这种情况。嗯，你无论说就是说也有可能是感工，但是你就不搞明白，就是这做做鱼很难难。对，而且就是其实我挺不挺不理解，因为杯菜工作室本色来讲的话，它不是一个呃在意，就是游戏制作规模上特别大的团队，对不对？对，它里边也不会像玉璧那样，, Start Time: 1872890
Text: 就是说在各地我沟通很困难，然后你一个系统拼一个系统，然后彼此之间出现极大反差，它不会出现这种情况，但他肯定也是分模块团队。对，不是也是分拨式开发，但是他们之间的信息的确没交代好，对他们之间信息不对称能达到这种程度，我觉得真是很奇特非常奇特。对道剧组没有意识到这个严重问题，, Start Time: 1893550
Text: 对不太能理解。然后还有一个有意思点是什么呢？就是呃我估计老外可能是真的不知道中国人清蒸螃蟹是么么的。嗯，他这个游戏里面的螃蟹蟹的方法真是让人说不出话。他就是整么一个大玻璃罐子，下面煮着火把，只螃蟹直接整个就塞进去扔罐罐子里扔罐子，就开始煮起来煮螃蟹，哎，然后你也吃不到。, Start Time: 1912740
Text: 哎嗯就是这个游戏就整体来说这个辐射和海产品是绝缘的。哎，不对，之前是能吃到蟹黄肉的，当然能知道你本来能知道。但是就为什么这只螃蟹，他就说这个事儿对他做这么个建模做这么大，在沉镇里面就是为了给你看，哎，就是不让吃，蠢到裂开。哎，不明白，当然还是一样，又说了，, Start Time: 1931240
Text: 他又把数据搞砸了，这个游戏里面有一把枪。哎，好了，不说了啊，不想聊不说不说，他又把数数据再炸一次，反正八十分嘛八十分八十分哦。哦。我们进下一个盒子乐园，那下一个盒子乐园，盒子乐园这个 DLC 我嗯嗯我该怎么给你讲呢？就是我这是剧情 DLC 吗？是剧情 DLC 是剧情。, Start Time: 1950240
Text: 我玩完之后，我是把手肘在下边盯着屏幕盯了十分钟。我玩了什么？我玩了什么？对对对，就是这个 DLC 给我讲了个什么故事，他什么都没有给我讲可口可乐的发家史吗？他首先吃书是一方面就先不说了，因为哎就吃书这些东西都他吃的书其实不算大书，因为合口可乐这个东西他本来就是一个旁枝的东西，, Start Time: 1967130
Text: 对，讲的也不多。说实话之前系列设定讲的也不多，但是这次这个都我们都不说了，对吧？呃，但是他的这个故事就很奇怪，就是他已经完全就属于是贝塞斯达，不知道该讲个什么故事。好了，瞎掰个故事，掰个三个流氓团火，互相就有一种摁头吃屎的感觉，你知道吧？就是摆着一摆这盘东西在外边，, Start Time: 1987940
Text: 就是包装还可以。你仔细一看是屎，但是把头摁到你把你头摁到附近，你吃不吃，你知不是这种感觉？就是说他的这个 DLC 你案来说场景做的这么细致，我真的说他这个场景做的场景很好了。嗯，说不实话，我觉得黑曜石你给他再给十年，不一定能做出这种东西来，这是真的不太容易，, Start Time: 2007200
Text: 不太容易容易。他这个场景做的真的很，还有师搭恐龙已经费了劲了。对他这个游乐园，最后你能玩游乐园是吧？对对对，那一段我可以说我买我说我买这个 DLC，我别的不会。这个游乐园这一段我算只回百分之四十票价吧。对，就说你说你都能把游戏做成做到这游乐园做成这样，你为什么就是你这个剧情就是难以吐槽，, Start Time: 2023360
Text: 他到过分到什么程度？我第一次见过一个游戏戏 DLC 剧情会导致你整片剧剧情做不去去的情就是那个加入入土匪。对，如果你选择加入土土匪好小黑，你你居然加入搞哦。然后如果你不加入村委会怎么样呢？这个这个 DLC 剧情就做不下去了，我觉得是这样的，就是说呃，对对对对，, Start Time: 2042000
Text: 就是这样。我说我我搞什么？你说我很多玩家吐槽，你说你看这个呃你在新维加斯的 DLC 赤身之心里，你不小心把粉笔哥打了。嗯，那那那剧情也做不下去，我说那是不小心啊，对不小心和我刻意是一个是正常的剧情流程。对对，你如果说像就是前几前几作打，比方说福特三断钢这种。, Start Time: 2062570
Text: 对，那么就是在断纲里边，你的派系的这样一个就是数值和本体的这样一个数值独立的。你这样的话就可以保证这个 DLC 的一个单独区域里的这样一个活动，不会影响到你在本体里的活动。对，但现在问题是他这一块来讲的话，两个系统联动了。对对，呃，然后就刨去这些，你看不懂的这个系统设定以外，, Start Time: 2082890
Text: 他的剧情也是不太能看懂，就是我我突然加入土匪，我突然转身。对对对，突突然这这地方当了土匪头子，然后就是说莫名其妙，就所有你在这个就是 DLC 里边干的所有的事，你到最后后完成之后，你都不明白自己为什么感觉。对，就没有什么逻辑。他以前我们常说这个辐射系列，他有一个很多人说辐射系有缺缺点，, Start Time: 2104880
Text: 是鼓励励当好人，对不鼓励你当坏人。就虽然说是在西维加斯，这个就是这黑师这这种丧病狂狂制作图底下，他容易让让你当当人面兽心。但是你在背特他自己的这个辐射系，包括辐射三，他还是讲正面的，他是要你当好人人，他在个 DLC，他要强行让你当个坏人，他当坏人的理由又不够充分。, Start Time: 2125180
Text: 对我突然觉得这个土匪也挺好的。对对对，我就要去当土匪。所以跟你讲嘛，就是在那摆一盆屎，然后把头摁下，你吃不吃，你吃不吃。然后他这游戏里面有很多呃奇奇怪怪的设影，当然他还是又把幽灵又拉出来说又说一遍，对对，这个辐射世界是有鬼的，哎，是真的有鬼。嗯，呃但是他这么搞下去，, Start Time: 2143640
Text: 其实就是盒子可就是盒子乐园。这个 DLC 让我最失望的地方在于什么呢？就是你有一种深入宝山空手回的感觉。对对，没没没没没错。对他他我还是像之前说他还是对老玩家有一些体验，比如说哈勃教。对对对，呃，一些老的梗，他都那个提起来那个可乐姑娘。对对对啊，就是可乐可乐妹子这个里面这妹子好厉害啊，, Start Time: 2161330
Text: 一个人硬是从华盛顿冲到了这个对横穿着横穿了就是美洲大陆，然后跑到这个这不横穿了整个海海东海岸，跑到了合合可乐公园园。在万个河子中间建立立自己的盒子可乐博物馆。对你这姑娘你真是是个。其实讲真你应该给人做做个个 DCC 才对，就是是是还是为了老玩家做了一些事情。, Start Time: 2182169
Text: 但是他整个 DLC 的就是我们整体来说，对该做的东西没做好。我就就一句话，对，就就为什么我会会有种感觉觉？其实它里面提到的很多点，如果说稍加用心都能展开，成为一个很好的这样一个小的，哪怕是分支的章节或者说是内容，但是他只是蜻蜓点水的，提了一下，这个事没了，, Start Time: 2201270
Text: 他的主线又很平淡无味。对，就是说你把做黑暗之位，对个比如说是黑暗的这个技真。对你知道这个游戏的时候，这个 DLC 是有黑暗之魂彩蛋的，就一把剑，你摁一下，不是掉几个治疗。针对对你又把做黑暗之魂彩蛋的这个功夫你拿去修一下，你去你去好好读一下这个东西，它到底是为什么来的？, Start Time: 2221940
Text: 对，就是这个 DLC 突出一个莫名其妙，他做的你说他做的不认真的那不能啊，就你游戏做的很认真，他的不管是从敌方 NPC 的，就是打扮整个游戏剧情的撒网式的设定一些，比如说那个游戏相关的一些分支剧情。对，而且你还最后关键，最后你还能玩游乐园了。对你还玩游乐园，, Start Time: 2240920
Text: 就是整体来说，你觉得就有问题就没问题，用没用心，用不用心，其实是用心了，那他就是没做好，就是没做好，就是贝赛斯达从上古卷轴五开始，他就凸显出来一个做游做的很很迷云流尬，做的很尬，他的 DLC 评价都不高，就包括上古卷轴五的 DLC 评价。就是可以这么说吧，, Start Time: 2259340
Text: 这个上古卷轴五 DLC 那个吸血鬼那个 DLC。如果不是因为大小姐人很很人气很高，如如果有有大家做拉拉的 momode 呢，嗯如果不是因为大小姐人气很高，我不知道 DLC 评价也不怎么样。对，就是说是你这个包括到了这个就是辐射寺这个 DLC 我就嗯莫名其妙这 DLC 坐让我玩了什么，, Start Time: 2276790
Text: 我也不知道玩的么，反正就呃就当游乐场玩了一圈。对，就真的只能说当自己去一趟游乐场，呃，玩了一趟后线呃，废土后起之路游乐场。然后在这样一场就是很奇特的空虚的狂欢里，你的辐射寺旅行结束。对，而且我这里回过头来说，这三个 DLC，我说讲故事，我现在我串讲一下故事，, Start Time: 2294310
Text: 说机械大师讲了什么？机械械师讲讲一虚的狂么？对对，果是是中病犯犯后后想拯拯世世界，就被自己的机器人给坑了搞了。对，被搞了。然后这样的一个故事，那我说袁港讲了，袁港讲了在一个充满着恐怖和未知的岛岛人人抗争。然后你在中间挖掘这些秘密的故事，最终挖掘人民币。你会发现这中间实际上涉及的还是一些阴谋和宗教元素，, Start Time: 2311250
Text: 东西西在里面。对，就是这种。然后包括说我说原港，你说远港有什么好玩，说远港好玩，有客诉的，有客诉的剧情，呃，这个对吧？黑影黑影这个迷雾之母中间各种各样的那种神神叨叨的氛围。呃，这个包括括有有个个有意思的队友叫朗费罗。对对，那个老头确实挺有意思，我玩就是玩这种感受。, Start Time: 2334380
Text: 对，可以说是这种感受，还有杠杆枪，对吧？多奇怪，你你说到了到了远港港，说不是到了这个合资可乐是吧？我说你说玩什么 AK 四十七吧，就没有什么可聊的了。而且这个 AK 四十七的设定很搞笑，就突然 AK 四十七能改装成一把 SVD，我也不懂他怎么想。对，就是这种这种细节性的这种，, Start Time: 2351180
Text: 就是我们说特别出细的事情，我们都老是常谈讲太多就不讲了。就是最终我们说可口可乐这个 DLC 呢很多玩家都在说，就是说呃你说你把可口可乐场景做完，你去把游戏本片，我就是假如我是贝特斯编剧，我是贝威斯斯大编剧。我做这样一个地图，我去讲个什么故事，我讲一下你在这个本片里面没有讲那个什么故事，, Start Time: 2373380
Text: 没有讲那些。呃，你比如说嗯呃他不是里面在这个整片里有什么黑故，就是他这个西装人艇那些杀手。对对对，我讲一个这个杀手团队的故事，你说这游戏上出现很多杀手，很多保镖，那你都不知道他们来来。对对，尤其你你在做那个找，就是做那个支线，就和那个瓦伦丁一起做任务杀手团队。, Start Time: 2394740
Text: 那个你像那些人西装笔挺拿着那个冲锋枪，但是他们这些人又又是哪来的，从哪来到哪儿去？对我讲一下这个故事也行。就算我讲土匪，就算我是要讲土匪，我讲一下叛官帮，就是说最好上这些大的土匪头资，包括新晋新晋，你在剧情里面渲染这么牛逼的土匪，让我老兵棍人几枪打死。我讲一下新晋那些之前那边土匪发家的故事都可以讲的很有意思，, Start Time: 2412240
Text: 就是你稍微学一下黑曜师那种土匪式叙述，就黑老师讲坏人讲的可有意思了。对你稍微学点黑老师这种坏蛋式叙述了，你都没有问题。但是你做你做出讲这个，我就觉得莫名其妙，三个土匪团对吧？呃，各种各样莫名其妙。土匪目的是什么？是要做什么？包括是说你家土匪，你一天谈的这种面怎么过日子，, Start Time: 2433640
Text: 他都不会说。其实你看这种就是多势力的纠结的这样一个争夺到了对新维加斯里边的这样的任务是很熟悉的。对对，那么就是说包括说你到了维加斯之后，到了那个 mr house 斯那几个势力纠缠在一起。那么就是在盒子乐园这里边，我们最开始看到这几个势例的时候，可能期待的是这样的一个剧本。, Start Time: 2451870
Text: 对，但是非常遗憾，这个剧本连十分之一的价值都没有，对他确实是讲的太少。当然如果你要走另一条线就更郁闷了，就直接拿着枪咚咚咚咚咚咚好了，结束了，结束了，结束了，整个剧情就没了。他唯一一个好处是就是你加入土匪之后，小黑不骚扰你了。对，哎呀，真是太好了，我还加土匪了。, Start Time: 2472610
Text: 我觉得是这样，就是说小黑到现在为止还没有嗯，也有人加入，就是打死他的 mode。对对，就是小黑。普雷斯顿就是假。就是你很多人现在说土匪的片，普林斯顿。一开始你做他剧情的时候，普雷斯顿人物其实刻画挺好的。对我是一个我我是一个正义的人。对对对，他是一个很有责任感。, Start Time: 2491070
Text: 但是现实告诉我，正义并没有我想象中那么好去执行。对我觉得我是个好人，但是当好人是一很困难的的事，就是这个段子。我们从从剧情的角度来讲，他没有什么问题，是一个比较比较就是防盗感情。对对对，但是他小黑就是说他这个设定把这人给毁了。嗯，到最后你看谁还愿意带小黑出门出门谁他妈也不愿将军捅厕所了。, Start Time: 2509800
Text: 对对对对对，将军赵王老婆又人被抓到了。啊。对对对，就是这样。对对，就是这人的故事。你说一年前我们在讲这个时候是这样，一年后还还是他妈这样对提不神。对，而且就是说呃，怎么讲呢？就是就是这几个 DRC 完了之后，我个人感觉啊，其实我对于本体关于避难所的内容是特别不满意。, Start Time: 2529200
Text: 对啊，我非常期待就是说 DLC 里边有一个避难所的分支剧情，然后甚至是一个单独避难所的剧情，这个东西他都没有满足，对他做的哎，反正是。但我们公开来说，我现在说我对袁港是满意的，圆港可以，袁港是满意的。因为他把我想要东西我都看到了，嗯呃尤其是他里面打怪，其实尤其那个狩猎任务还是挺好玩，, Start Time: 2550760
Text: 还可以，哎，挺好玩。然后后朗费罗个人剧情也挺挺好玩的，也挺有意思。我们这就不剧透，因为你说做一期节目，剧透那么多也不好，就不剧透了，但是都推荐他去玩一下，但是合作可乐工厂，你到什么程度呢？我说我要给你剧透，我剧透透了，没啥可聊的，我剧透什么？我要剧透什么？, Start Time: 2571470
Text: 你问我说我现在剧透什么？对我告诉老冰棍把土匪打死，老冰棍跟土匪团结了完了，这就剧透完了，你说这剧透跟剧透有区别吗？没有区别就说不成。然后总体来说这三个 DLC 讲完了就就这么回事。嗯嗯，但就是至于你给这个是就是他的计票，你给他的计票做一个评价，我都不敢评价他的季票，, Start Time: 2587330
Text: 你知道吗？就是这个季票拿到手里，我当时我给他们说，你知道这个呃呃，盒资可乐工厂最后一个 DLC 嘛。当时我那个群剧透辐射群，突然你胡说你扯淡，我说是真的啊，说说要那我这买这一透，这就完了，这就完了。然后以至于这两天，我们群里有个人发疯，是每天敲桌 DLCDLCDLC 说多喊几次，, Start Time: 2606450
Text: 贝塞斯达就出来。我说你喊吧喊吧，你喊没有了没了没了，真的没了，不会有，就是大家都觉得这故事还没讲完，你怎么比这个老滚还过分啊？哎，我给你举个例子，就是说 DICDLC 这一块，你打个比方说，就是最开始那个老滚那个斯卡 foar 嗯斯卡出来之后，其实就是民间的呼声是非常高的。, Start Time: 2629400
Text: 就是讲说个人开发者他做的这个东西其实很粗糙的。对，就是有很多问题。但是连一个民间的个人开发者都能做出这样一个相对完整的，能够提供给你六到八小时故事情节的内容就是它是一个 fomode。对，为什么本事做不出这样的东西？西 fofoca，就是你现在去 n 网上下载是上古卷轴五的，, Start Time: 2646380
Text: 排比较前几个的剧情 DLC 带带全语音全配音的对 DLC 他做的问题极多。我这可以说这个斯 foa 游戏我玩儿我觉得并不好玩，他并不好玩。他的问题非常多，但是你要考虑他是民间做出来对，贝赛斯达拿着这个啊多钱。你你你在就是说当我们知道商业公司有自己的看法，对我们不能去放意商业公司的权。, Start Time: 2666020
Text: 但是你作为一个玩家玩家，我心里不满，尤其你知道现在辐射四，他很少有剧情 DLC 叫剧情子。原因是什么？因为他剧情目的制作的非常有困难，困难就在于主角会说话了啊啊，你做梦的就很难了，尤其其是个个我有一个朋友友，这个朋友可能我听这个剧情的人，很多人认认识他他是谁呢？, Start Time: 2688030
Text: 就就 mosum guy 就是那个做了赏金猎人系列，辐射星球加赏金猎人系列。那个大哥 summer guy 荒 d 系列，他的故事叫做 sugy siri。就是某个人讲的故事，就他讲了一个在游离在主线之外，一他的剧情 DLC 强到一定程度。就是我当时玩完赏金猎人三啊，, Start Time: 2706790
Text: 我说这个剧情比贝塞斯塔简直强了高到我不知道哪里去了。赏金猎人系列是最最后喜个结局，我真的是说不出话。我当时就盯着屏幕说我玩了辐射四失落成，这样我就是把赏金猎人三玩透，我说我妈这他妈才是辐射，对他才是讲故事。这个讲故事这故事讲的太好了，就是他只就他这两天在网上发发了一个视频，, Start Time: 2724810
Text: 疯狂吐槽辐射四说老子不做辐射斯的梦啊，就是你可以说我是自己耍牛逼，我就真的不做 photostm，做不下来了。这福斯这不知道怎么做了，你这主角会说话，这还能摘行，你主角都是身份了，而且就是做剧情梦的这一批人。他现在就是勉强能做出几个东西，都是从原有的云库里边边来取。, Start Time: 2743980
Text: 对，从原原云的提起，他很痛苦。因为如果你做的不是这个东西的话，他就很违和。对，就是说他因为主角会说话，你配音给一个 ron PC，配音很简单，你给主角一个主角配音，我就日泪哎就很强了，就这就非常难。所以说大家这个剧情，首先剧情 DLC 很难做，这是一方面。, Start Time: 2761960
Text: 另一方面呢，就我们回过头来说，为了他自己 DLC 他的物品添加 DLC，做的是真的，可以说是非常让人失望。对，你说他之前做那个就是呃，威斯 stand workshop 那个 DLC 的时候。对，就是那个废土攻防，废土攻防。我当时心里还寻思说这个 workshop 要做成什么样子。, Start Time: 2777300
Text: 嗯，我我说这是是是要打开要做，就是去了之后发现就是添加了更多的聚落，那个东西就是添加有东西他是这样的。如果说是在物品基础上进行一个改进的话，我们更希望的是就是出品方增加一个系统性的这样对对东西，而不是说让你往里边添加物品，添加物品，这个屌东西谁都会。我说个难听话，, Start Time: 2793440
Text: 你 workshop 那些东东西，我 n 网上那些建筑 mode，哪一个比你差了？哎，反正是这个事情啊，说说了一肚子气，但是都先不说他，我这东西不说，我们要说什么呢？我们就说一下，他最终这个就是我们拿到的成品，包括他自己修建避难锁这个事，就说是这个游戏到自己修建避难所，, Start Time: 2812390
Text: 这个部分开始已经完全脱离了一个 reasonable game，算什么么什么 reasreasonable game。就是我之前一直在讲 reasonable game，就是它是个有道理的戏戏么？叫叫道道的游戏。之前我说了，在虚拟的世界里面寻找现实是愚蠢的做法，, Start Time: 2829330
Text: 但这是并不是辐射系列。他自从他开始，他就是一个很 reasonable 的游戏。对他这在哪？比如说我举一个最简单的例子，你就明白了，我这是一把手枪，嗯，他用的是手枪子弹。假设手枪子弹，就这是老辐射的设定，这是手枪子弹的伤害是九。嗯，那我这里有把冲锋枪，他用的是一模一样的子弹，, Start Time: 2843030
Text: 那他的伤害肯定不可能比九高到哪去。我迪朗寻他们使用使用的同一种子弹，就是这是辐射系列。自从最早到现在为止，他维持一个他的数据逻辑，就差点就说了一个自古以来，对不对啊？对数据逻辑，他这个数据逻辑是构成了辐射这个世界的。对，是数据逻辑就是世界逻辑基础。对，逻辑基础在图书馆，, Start Time: 2861290
Text: 他把这个逻辑就是再见一一对呃呃，这个一个个就是之前说的这个这个 RP 就是 underthe tell 就就 undertalil 这个游戏戏 reasonable。当人玩出了一种辐射的感觉，就是你在这个游戏里面看到的每一本书里面讲到的这个东西都在游游戏里面是有的，, Start Time: 2881340
Text: 是有很重要反映出来，都反映出来，就是甚至是这个游戏里面的。在 under tale 游戏里面，灯是可以开关的。你在这里面做了很多事情，每一个人可告诉你，你的事情他都不是了了。这一句对他都告诉你，这个事情是跟我这个趣事是有关的，他一定有道理。你说这个事儿一定有道理，, Start Time: 2895780
Text: 我当时印象最深刻的什么？当然玩过 undertatell 人，我就看稍微有点剧透，我尽量不去剧透的讲，他就说在图书馆，他告诉你一本书叫什么叫怪物的决心，取就是指决心的这个东西。然后这个时候你才知道为什么那么强的这些怪物在对你心软之后，你说他就把它打死。对，, Start Time: 2911020
Text: 就是他整个这游戏里面所有的东西就不包括一本书，甚至是路边的一个花。他的设定都和这个剧情有关，他是有逻辑有理由的。对，但到了辐射辐射四里面，你说他这个游戏我可以说他把前做的游戏主角脸都打烂了。为什么是我一主角角做净水芯片？对，好，我辐射四主角，我直接捏一个这个净水机出来。, Start Time: 2926840
Text: 对，好，我二代主角，我去找 gake，我这一代我辐射四主角，我什么东西捏不出来，我直接土地上咵嚓，这两个稻子开开起来，好辐射三的这个这个邮差为了什么辐射水霸，不是为了电片。对对对，好，我辐射射主角夸核核电粘捏在你面前了。对对对，就是已经完全脱离了一个游戏，, Start Time: 2946100
Text: 这个事就已经脱离了一个魔幻的境界。就是我就是我当时我感觉我他妈是个绿皮。对，是个 big bke。俺寻思我寻思什么东西，什么东西就出来了。俺寻思能那个把这个玩意插在河里能发电，它就能发电，就是他没有谱谱这个梗来自战水系列节目。哎，就是说俺寻思就是说这个东西有点太过分了，, Start Time: 2964020
Text: 俺寻分还不至于过分到后面什么呢？后面我们再讲他制作人的时候，待待会儿马上就要说到，就是你公开，我们再回过头来看辐射四，他这一点做的实在是让老玩家就感觉非常不明白。你在就是新玩家呢，可能都觉得，尤其是我知道很多新玩家都在吐槽这个事情，就是刚接触辐射系列玩家都在吐槽这件事儿，, Start Time: 2982560
Text: 觉得有点太假了。你你说辐游游是这么假的游戏戏说说是是你玩前作不是这样的，真不是这样，就到了什么程度。到了最后很多新玩家是我觉得辐射三的什么了。好，就是觉主角做做这个事情太没谱了。对对，我说是你这个东西道理，哎，你这个东西你问到了，我也跟你答不出个说。然对，, Start Time: 3001430
Text: 包括到最后很多老玩家就说你这个结局做的太复衍点太了解，就是我游戏中员我努力那么多干什么，说我必须得说辐射四的主线并不差。他从剧情渲染来角度来讲并不差，是不是？对，但是你的结局就还行吧，就还行吧。真的，你从你和辐射，你和辐射三的主线来比的话，他是好一些。但是你辐射三的主线圈太短了，, Start Time: 3017590
Text: 辐射三主线那才是一刀，被人从腰斩了。对，太短，我觉是结局太实了，福射斯是是福射斯结局。我说我努力这么多，四个结局有区别吗？没有没有没有区别，更过分的是什么？更过分就是那个 mother mophy，我们知道辐射这个世界里面有有能能的。对，就我之前在节目中讲过，, Start Time: 3037690
Text: 就是他有超能力， mother mophy 就是个超能力的人。那很多人说他是什么呃，学院的建教，并不是说他就是个超能力，他就是超能力的人。如果 mother mophy 一直没有死，你一直没有杀啥，一直没有让他死掉，嗑药死掉。那么 mother mophy 在会在你游戏结束的时候，, Start Time: 3054400
Text: 你去问他他会给你畅想未来对四条线的结局的未来都说是欣欣向荣。对对对对，就说按理来说，你说玩家网网上玩家骂谁骂最多，骂那个铁路骂最多就觉得铁路当了头的波波顿就没了完蛋了。铁路之后也也是欣向向是就铁路之后欣欣向荣。对对对，好，然后义勇军欣欣向荣，对他那时候就会欣欣向荣，, Start Time: 3067120
Text: 对波士顿会发展的更好。对，就是刚才说那我努力这么多有什么意义？我他妈图什么，我是不是什么都不做，就等着学院把所有人杀光了，也是欣欣向荣。对，是这样，就是我我做这些东西有意义吗？没有意义就变得很。就是那个你像你刚才讲的，就是手枪和冲锋枪通用九毫米子弹。对，这是他这个建筑在这个世界的物理基础上的 reasonable 是，, Start Time: 3089080
Text: 那么实际上就是我们从历代辐射的故事线去考量。那么所有的主角做一个事情，他要有一个动机。对，这个动机就是这个维系这个辐射故事的 reasonable。对对，那么在辐射四里面，我们开始可以说是亲情的击败，他是那个驱动，你去找儿子对这样的一个过程。那么但是问题在于这个这个 reasonable 在游戏的中段，, Start Time: 3110090
Text: 突然之间被亲脚的击死。是对对你儿子，从而就是你无论是那个跟着你的儿子，还是就是说跟你儿子对话。总之接下来的故事就是没有 reasonable，这个事就变得很奇怪。对对对，我我说句不好听的话，那打个比方说，我看到我儿子了，我不赞同他的做法，但是我又不能背叛他，, Start Time: 3133410
Text: 我很痛苦，举枪自杀，这是不是一个 reasonable 的结果？最不 reasonable 是什么？是你去加入铁路。对，哎，我就为了废船，一群不是人的人和我儿子作对了。对，就这个事情已经成了一种就是圣母病，那种魔幻现实主义，圣母母病都没到这个程没没这个程，, Start Time: 3152570
Text: 尤其是你要知道铁路这个事情，为什么我说铁路很可惜，铁路在辐射三里的设定非常精彩。对，回头有机射三里，他不是为了救人而救人，对他是为了反抗学院而救人。他救人的目的是为了让这些人对他们摆脱学院，对他们压迫。在辐射三里，是讲了这件事的对在辐射四里，突然剧情划分一转，, Start Time: 3169640
Text: 我们都是圣母病了。那这种事情在其他游戏也是有的，但是你辐射四这个东西有点太过分了，就说是我们玩家期待了这么久了，就是尤其是很多玩了辐射三在辐射三里描述，以为这个波士顿已经变得跟加利福尼亚似的。就是我们说回头有机会的话，我会会在合发篇篇章章就讲一下伏射射四的时间线。, Start Time: 3188860
Text: 加里福尼亚是什么样子？加州是什么样子，我会写的。推进城这个事儿有应是是专专门推草在里面。到了了波士顿，这跟十年前的华盛顿有区别吗？没有了，没有任何区别。那唯唯一个好好处，他在至少在旁桥侧击，就告诉你，华盛顿已经被钢铁兄弟会占领了，那这个地方已经发起来，但是发生什么样也没说，, Start Time: 3206660
Text: 就整个这个故事就是不连贯。对不连贯，就你也不知道他不在斯他他想要表达一个什么东西，他这个故事就给你讲成这样，总之很混乱很混乱，他混乱，还有一个混乱，体现在哪里了？还有一个混乱，体现在钢就钢钢铁雄弟会的剧情就琴会。突然金三胖啊，不是对，突然就就就是这样。对对对对，, Start Time: 3224490
Text: 就是说突然金三胖就是突然龙傲天。对，突然种族主义啊，当然他虽然是福尔三里，他也有点种族主义，但是福射四里面已经是突然法西斯。对，突然法西斯你也不能说说，你也不能说他法西斯不是是法西斯，是你可以把它解释为军国主义了。突突然就这样了。对，那就很莫名很奇怪，但你也可以说是啊为了剧情上的一些改变。, Start Time: 3243090
Text: 那改变了就说是铺垫不足，就还是回到那个问题上，他是没有 reasreasonable。对，没有 reasonable。对，但是福斯斯你说他没有没有有有点的，他他优点很多，我也之前说过了。作为一个很多辐射玩家心入坑的游戏，他是建筑，就是整个这个建筑系统来说呢，, Start Time: 3262310
Text: 还是挺好玩的，就是 MCC 嘛 mcraft 谁不爱玩是是吧？是是是是，但是这个 mancraft 部分，他还是那句老话，就是是是金结结也没体现出来，我我慢跨 p 一大堆又怎么样了？嗯，就是我没有成就感。嗯，然后最后我们就下一个总评福射四呃，这些就是我们这网上这老哥也都说了，, Start Time: 3276690
Text: 就是包括 NMA 上有一篇老炮玩家真的是老炮那些三十到四十岁。当然，也有些新玩家在里面对福尔斯做了一整体评测，万字长评。这一篇万字长评。我觉得是我在网上看到能看到最客观的一篇评测，他真的不是老炮玩家的观点去看问题。他是看一个，假如我这么多年没玩过辐射，我去玩他。, Start Time: 3293780
Text: 同时，我是个老玩玩他。同时，我是个老玩家玩。同时时我特三玩家玩他。同时我上古卷轴玩家玩，他其实实提供很多试点提问了试点这篇文章呢，我有机会我翻译一下吧，没有机会再说。但是我可以发在这个集合网，回头发在评论里，或者说让集发到时间轴里都可以。大家可以看一下，就是说在这个东西大家普遍的不满意，, Start Time: 3310690
Text: 就是属于贝塞斯达的态度不满意。我们知道贝塞斯达这个就是这个皮特呃，这个就是皮特海因斯。他这个为什么说是福尔斯后来引玩家注目？就我们知道有一段时间，突然福尔斯的评价暴跌对是怎么回事呢？就皮特海因斯就刚才我讲了这些问题，这么多问题，同时就去问了皮特海因说你做游戏你完全不考虑逻辑性吗？, Start Time: 3327969
Text: 然后就出现了皮特海因斯经典回答，对我记得前一天的集合的文章里面都有说到。对， no interest。 i 还个有 intesting。他用了这一个词说我没有兴趣和你这些玩家讨论游戏里的真实性。哎，这是在贝塞斯达官方 FAQ 线，就是那种和玩家互动现场的皮萨海。, Start Time: 3345090
Text: 因。他说的这句话对这个人抱怨也是怪厉害的，就是说你也真厉害，然后他就起个外号叫皮特 no inteinterest 海海英。这皮皮特海斯斯视频呢可能玩家不知道，他就是贝赛斯达做这个辐射系列的这个呃就是每年年新闻布会你都看会看看看了会会一圈。对对对，就是是这个人他有点哎呀，, Start Time: 3362560
Text: 不说他就是贝赛斯达这两年干的种蠢事情很多。当然你可以说他是一个商业公司，就是好半半天还是商业公司。对，但但就是他做这个事儿蠢到不商业，你知道？对，就蠢的不够商业了。对，然后这些事情我们都刨去商不讲了，就是为我们说呃用过现在流行说法三次元的事情。对对对对吧？, Start Time: 3379300
Text: 好吧吧，太猛耳了或不讲然我们就说说起一些后续的事情，那现在从福尔斯盖棺定论了。对，无论如何，我们现在你也玩不了别的东西了。对，那如果我想玩福射，我都说啊我对辐特超感兴趣，我还想再接触点别的。呃，回过头玩星闻加斯，虽然画面确实是从现在眼光看是有点老了，嗯，但游戏信觉得是没有问题的。, Start Time: 3397460
Text: 对，说玩不下福尔星闻加私怎么办？看看剧也是可以的。最近网上有很多辐射系列的那个网剧，网剧。对，就都是玩家自己拍的，也有拍平行世界线时候都拍的挺有意思的啊。就说是你看不下网剧，看一下那个什么 stortayller 啊，这就是辐射大百科，后来做成一个系列，叫 story teller。, Start Time: 3415720
Text: 他那个做的很有辐射风，辐射味道，就包括他那个 storytayler 的那个外传作品，做的也很有意思，就是辐射里的无厘头的部分。但是这时候其实我要插入去吐槽的，就是是辐射本身来讲的话，它的文化题材或者同人延展的是如此广泛。对，那么就是同人能逼死官方吗？其实不能官方假装没有这些东西。, Start Time: 3435090
Text: 对，官方假如说我我我我我网断对对网网断断网了，对不起，对不起，我没没看到。对，这是一方面。另一方面呢还可以去玩什么，过两天被贝塞斯达自己的桌游要出了。日你妈的，由于这个子料哎玩玩这个，他这个废土大富翁，喜欢大富翁，气到裂开，真的是喜欢大富翁的玩家可以买来玩一玩。, Start Time: 3453450
Text: 如果说是你对这些东西都感兴趣，你同时又能玩得下新维加斯，你还可以试一下明年会发售的两个 mode，但这个 mode 做的非常强。一个叫辐射前线，辐射前线。一个叫辐射新加州，辐射新加坡可能会晚一点，辐射前线。明年确定是要过两天，已经做了很多年，很多很很多年，, Start Time: 3470770
Text: 而且他现在是笼络了很多大佬在帮他做。比如说那干 susumsumm 干，现在帮着做，这个对，融了很多人在帮忙做，这是一方面啊，丹佛狗辰的作者也在狗成。对对对， doouble city 那个也是做的对， doouc city 也在帮他做，这是一方面。另一方面还有什么呢？, Start Time: 3485550
Text: 就是我这段时间，前两天我在给新闻讲，我在翻译辐射跑团废组版的那规则马上也快翻译完了。翻译完了之后呢，对跑团，因为我们就是基盒做过跑团节目的对对吧？对跑团感兴趣的人，可以回头试着跑一跑。因为辐射跑团它也是一个 d 二零 d 一百规则，也不算是特别复杂，比 DND 要要简单点啊。, Start Time: 3499300
Text: 如果你还还是想等等等，明年废组三嗯，虽然说废土三不要报太大的，不要报太大的小品游戏。对，绝对没没问题。因为因为这个怎么讲真啊，废土二导演剪辑版我也就玩两百多个小时了。对我觉得废土二真的好玩。废土二挺不错，但是我没有辐射四。但是这马上就要进入我们下一个要说的话题，, Start Time: 3517100
Text: 就是轴测 RPG 对它的现他的一个现状，以及老屁眼坐在什么样的一个位置上。对，最终我们说现在回过头来为什么玩辐射还是从辐射一辐射二个年代开始？对，那听节目肯定有老不 old old school school 是 old school school，还要说什么？, Start Time: 3538280
Text:  old school 可以啊，就是肯定老，但是这个玩家说的我哎辐射四 school 也也满满是玩不着这种游戏了。对那永恒之柱你觉得不 k 神剑对去玩神界呀，这神界原则二这么厉害，你看这二你读不懂，你玩原对一啊。对，就是说都可以玩，说以游戏不是没有辐射，完次完结了又不是什么天塌了小事儿。, Start Time: 3554440
Text: 对，就是最终我们这期节目做完，实际上是给也是，怎么说呢？给这个系列节目做一个收尾收尾。以当然以后说如果有机会的话，可以发点文章，讲讲别的东西，或者说说真的要做节目，就讲一些细枝末节小的讲的故事。就像讲战神那样讲一个故事。比如说讲讲呃举个例子讲讲马马可是马大爷。, Start Time: 3573200
Text: 对对对对对吧？讲讲哈罗德马大爷，对对这种这种故事，就是这这爷就不会影想听这种。对对，会再去说那么多这个系统性的系统性东西了。这今天就真的是最后一期了，是呃我现在就是这些这段时间，因为工作比较忙，天天是听着这个莫哈维电台音乐的上班，其实对辐射是一个情节。嗯，, Start Time: 3591980
Text: 在里面其实说句实话吧，就是说呃玩过这么多年的那个 CRPG selike 之类这类东西之后，就是现在做的这个位置上，真的是对于这这套东西又爱又狠。对嗯，就是像刚才为什么提到神界元罪二，你像就是过去我们提到这个录录电台之前，我们就有聊到。就是说过去如果你提到周三 RPG 和伯德之门，, Start Time: 3610520
Text: 冰馆谷辐射来这一大堆东西，你咕噜咕噜咕噜讲下来。但是今天神界元则二在二零一七年发售游戏证明了什么？对，我是跟只有你们这些欧代 s 能能这这个东西。对，是就是这个游戏不光光只欧奥 SS 玩玩。对呃，我倒是其实想如果哪一天辐射出个新作是神界元则，这这种样子。哎，, Start Time: 3632690
Text: 我是跟你说砸锅卖也要去玩的，开心到要死好不好？对，开心要死。另一方面面来说就最后对，但是最后我们要提一个事情情，提一个事情。当然这个事情我不传谣，不造谣，就呃最近突然那些老作者老制作，包括就是那个我们叫 g 忆，就是索亚和克里斯阿瓦隆，就是两个辐射老的作西，, Start Time: 3649970
Text: 突然开始疯狂，在自己的社交媒体发明辐射有关东西。还发那个 falt m issue。对对对噜估下来。但是突然开始有一大堆信号在里，但是大家不要太暴期望。因为这个事情我们知道，经过这么多年什么辐射，新奥良，对都我们都知道，都是假的。对辐射那些年辐射四刚出出的各种乱七八糟的新闻，, Start Time: 3667890
Text: 都是我们都知道都是假的这东西啊，大家也别抛抱太大希望，但是希望总归是有的对吧？就像是呃以前那个在辐射二里，我最喜欢马库马克氏的那个台词，就是说我们站在这里嗯，感受伤痛，见证一切，我们就忘了看着等着对无所谓了，反正人你都都是欢玩游戏的。但是对于对，但是对于好多玩家来讲，, Start Time: 3686160
Text: 福射四就感触伤痛。对啊，总是在不黑辐射四了，就但是今天还是要夸了辐射四，稍微夸一夸，他确实还是一个可以玩的游戏。其实我觉得是这样的，就是我们这期节目呢，你要说盖棺定论，其实也是有这定道理，其是是是这定原戏。而且一个辐射本身来讲呢，作为一个现在可以说是有巨量影响力的这样一个 IP，, Start Time: 3705180
Text: 它在未来一定还会延续。演家想都不用想，但是多少年以后就不确定了。对，那是之后的事。对，就是所以说呢呃你可以保持一个三部原因，而且还有一个好处是什么？就在三步啊，三步就是不支持，不期待，不观望，就是背了他就次吃到苦头了。他确实吃到苦头，他在很多公开场也说了，, Start Time: 3725500
Text: 这次做出问题以后，会不会有进步另说另说。但另说这个这个公司这个就是臭脾气，或者说是他这种就是呃滚刀肉的这样一个性格是很难搞的的。据说他这段时间的 creation club 对吧？哦啊但是来来说几句， creation club 就是过分很过分很过分。就是不知道这个事情的玩家，, Start Time: 3743750
Text: 我开始简单叙述一下，他从上古卷轴五的时候开始就想卖卖的。他卖帽子赚钱，被人骂。上古卷轴五的时候，那作者狗屎，我卖个的，你还要收走这么多钱。对，就很多说卖梦的有什么不好的呀？对吧你这居然你这又是白嫖心理，我说我不是白嫖心理，我也是个做梦的人。当时上古卷轴五的的那个收费，, Start Time: 3762150
Text: 就是他的叫为优秀 momomode 付费。对他那个抽成，我就觉得你背赛他这贝塞斯达，你这才是在白嫖。对，就是你这有点过分了，抽的太多了，简直不要以至于很多玩家开始搞坏。就当时搞成坏，他做了一个对吧？上古卷轴五拿出来一个苹果是很神经的，我在用卖九九九 stethe apple from pete tains 卖九百九十九道。, Start Time: 3779030
Text: 对，然后就全搞这种破坏。他现在好像贝赛斯达学聪明了，我不在技术上给你搞。我有一个审核，我有一个审核，你不能瞎接搞。对，但是还是引发了这个玩家的一致。知疯疯狂的论是贝斯斯达当时的心理想法高。哎，新玩家这么多肯定是脑残粉的，对不对？对，有脑残粉我就能搞下去，结果发下来之后发现脑残粉你在做什么？, Start Time: 3798770
Text: 对，其实从第一方角度来讲，做这种就是让玩家做白嫖这种程度的东西，从来都没有一个好结果。对你像那个之前生软，生软也有 by ware society。对对，这个东西怎么样？天国上飘着。对，就是贝塞斯特他想的太好，他觉得我的 mode 做的很成功，我就要靠子赚钱。, Start Time: 3819200
Text: 你这个活呀，再过十年看行不行吧，现在是肯定是比较难。因为现在玩家对于 momode 的看法，这样我宁可在 n 网上给作者捐钱。对我这前是全部给作者，我宁可在下载下载的时候打一个 papeople，我也不会给你的。对，因为为什么？因为你贝赛斯达，你就你以后再这么鼓励，, Start Time: 3837620
Text: 贝塞斯莎这么干下去，他做的游戏以后就越做越瞎做。对我就做一个很大的场景，我内容就不给你好好做，就等着这些子做者来对你要多掏钱填补细节。然什么时候我什么什么呀？凭时候，如果你现在知道福宙斯现在是没有一个系统性的 mobug 修正补丁的，没有，是上古卷轴是有的，, Start Time: 3853620
Text: 为什么没有？因为他作者累了一个作者累累。另外一个是什么呢？就是随着影引擎的改动和整体框架的这样一个越来越庞大。那你在做这种就是非官方修正补丁的工作量，那是成指数性上的非上方修种现在是没有的，但像上古古著中完整的那种程度的对那种程度是没有的。上古卷轴五那个非官方修正补丁已经到了一个什么程度？, Start Time: 3869990
Text: 已经到了，就是开玩家开玩笑说，你应该去贝塞斯他上班了，我的观点还不是这样，我的观点是什么呢？这个非观就是上古五的非官方性，这种补丁作者应该拿一个机关枪，把杯赛的所有测试和那个就是系统设定的人全都扫死。对他已经成了一个就是他的所有的这个他一开始调侃到什么程度，, Start Time: 3889630
Text: 他所有的目录的贴图都是一个龙翼，拿着苍蝇拍个除虫剂。对他的所有的图已经成这样，就是他已经开觉觉得这个游戏我自己是在帮被赛捉虫了，太没劲了。就是这个作者现在公开说了，我在不做福福斯斯，这个我做不下，太累了，太累了，说我爱上过卷轴五，因为我是上个卷轴粉丝，我不是辐射粉丝，, Start Time: 3907730
Text: 虽然辐射游戏也很好玩，但是我干不下去，谁谁干谁干。他说他说很有道理，也有人干。对，而且现在在 n 网上，你看就是说辐射从辐射自从发射到现在差不多两万多个 mode。对，两万多个 mode 里边边就是正触触系系底底层的东西，有多少少之又少？对不多非常的少，还是就是又是老生常的，, Start Time: 3925100
Text: 就大家都去看那个就是光屁股姑娘了。对对对，是这意思吗？梦子都在光屁股姑娘，就是我们知道贝塔塔游戏最终就会做成啊，你也知道我们也不说不喜欢这个东西，对吧？只是说哎但是呃我们必须得在这说啊，就是说非那个就是毕设作为发行商的游戏，今年还是可以的。对啊，就像他们骑 RK，, Start Time: 3943280
Text: 哎，对对吗？对，这都是很可以的，但是我们是希望什么呢？就是辐射本身来讲，它在一个这样一个特定的历史地位上，我们可以这么说，对吧？你在这样一个历史地位上，你要发挥应有的价值。对，然后我就说这段时间我玩了什么，玩了之后还玩了一些日系 RPG，就总能做。综合看了一下，, Start Time: 3964530
Text: 就是说辐射就是辐射四，它作为一个 RPG 不太合格，嗯，作为辐射也不太合格。但作为一个游戏，作为一个游戏，他绝对是可以去玩他乐趣很多。对，尤其是新玩家，你玩他确实就是搭房子很好玩，我我挺喜欢这个评价，其实刷装备很好玩。对，嗯，刷装备很好玩，对吧？你这种观点来说，, Start Time: 3981550
Text: 他确是个好玩游戏。但是作作一个 RPG，他问题极多，就是你作把它单纯只看成一个游戏，你从里边是能得到乐趣。对对，当是一个看成性。但是他作为一个 RPG 说，我是一个 RP 玩家，我会玩它。那另说这个另说对游戏体验不好，是我辐射粉丝玩他。哎，我的妈。对，然后就就这样的一个评价。, Start Time: 3999420
Text: 当然公开公正的就最后我还说句辐射四，没有我们上期节目说的那么一无无处啊。对，当时上期我们是比较激动，这期我们公开说他没有那么激动，但他确实听起起来还是听还是很很的，真的就这样吧。呃最后怎么说呢？这么也都这期节目做的十二期了。就呃因为观众讲了这么多期，咱们以后有机会的话，, Start Time: 4018170
Text: 我们在其他节目里战锤节目见对不对？但是节目以后我还想再讲点别的。比如说我上期讲很多玩家喜欢听这个就是那些老老老游戏。我可以讲讲像奥秘，奥秘这个游戏有秘秘有奥秘。我特别期待你讲真的，我已经跟很多人说过了，奥秘真雄玩那个游戏是一个很值得给大家很多的游戏，它是一个不值得不推荐别人去玩，, Start Time: 4039410
Text: 但推荐别人去听的故事。对，就说书嘛事。对对对，故事，而且就是奥秘的结构这块来讲的话，它其最后现有的很多游戏都不一样。其实我觉得好多游戏的故事和设定很有的聊，很值得讲。很多值得讲。就是呃因为奥秘他就是这种老游戏呢，现在玩家不会再去玩它，就包括我说什么马马基亚尔的对说迪诺纳石戏呢游戏你都基不可能有人去玩了。, Start Time: 4056830
Text: 对，再上图形卖的那一类就更不要想了，对吧？是，但是这些他的故事设定都很好讲，像辐射我们最早它也是一个老游戏。对，包括辐射四，在辐射四出出之前，我推荐辐射三给一些玩家。哇，这画面怎么这么老？对对，就是辐射三这个画面。现在的一些年轻玩家已经接受不了，已经就就更不要提辐射二了，, Start Time: 4078420
Text: 辐射二就更接受不了了。这些东西以后都可以讲，因为我们知道我喜欢玩的游戏是 RPG 类辐射只是 RPG 的一部分。我我是辐射粉丝，但实际上我更玩 RP 玩的多。对，以后都可以给他讲。嗯，这是就是这一讲太好了，太好了，非常高兴了。呃，辐射射就是告一段落，这是真的。, Start Time: 4094500
Text: 对我想我我们的辐射的所有的内容到此就结束了。不一定那个过一两年等辐射五的时候，还会再有行，那就等辐射五辐射。我再说说不定不一定说不定什么辐射这个洛杉往事的不者呃，洛杉矶往事之类的那对也非是有可能的。对，因为知道辐射洛杉矶往事曾经是立过项，差一点立项了，差点立项了。, Start Time: 4110270
Text: 辐射洛杉矶往事差一点立项，但是最终还是贝特斯达和那个黑曜石。因对一三年的事没没有没没有谈妥妥差一点就做要做了。如果他以后要做的话，至少那个记忆他说他想做嗯，但是这个东西想做另一回。然后 MC 还说我还想做什么 s 说我我说下一个辐射，我不想做 FPS 了，, Start Time: 4130570
Text: 我想做什么做 FPS 我想做什么，我想做一个使命召唤资源战争。他开玩笑的，他是这么讲，他说如果有机会，他要这么做，但是也是有可能的。对，因为辐射这个设定做 FPS 没有任何问题。是。对，是这样想讲一下资源战争，那还有什么呢？还有甚至继续说，如果有可能的话，, Start Time: 4145750
Text: 我想讲个什么故事，我想把这个就是当年是中中部那个废舍那些东西拿出来再讲讲。对，都有可能。这个东西以后就是未来摄影师都说不出来。对啊，难道有一天突然贝斯他开窍神界原罪会再让他们再次的有一些感悟，我觉得肯定有感悟，肯定有感悟。但是感悟到什么程度不一定。这两天反正你看他就是黑曜石，, Start Time: 4160850
Text: 这些老大哥们都在网上说这个事，哎呦，神界玩全原色，真好玩真好玩儿，好好玩儿，好好玩真好玩真好玩。但是你就是有一个问题就出现了，就是说从你们这些人的立场上，你们讲这个话，你不觉得怎么样吗？丢人啊，对呀，丢人也退群吧，是一种很 open 的态度。对，太多 open，, Start Time: 4179930
Text: 这是呃这种老游戏，它的这种风格就是辐射。它的老游戏的风格并不是一定要局限在一个题材内。因为我们知道这个永恒之柱就是一个很辐射的 RPG。对对对，他的那个那个啥就是从很老辐射，就是你能感受到他你在游戏里做我做的一些选择是有意义的。包括有就是神界也是对就我做的一些选择都有意义。, Start Time: 4194730
Text: 这些东西都体会在我后续游戏里动机驱动嘛，动机驱动他都是很有趣。嗯，反正呃当然英文版尖涩难懂是另一回事。这种这种奇幻题材 RPG 基本上就是什么开玩笑专八之助，专八之助，对专八之助，这个呃是有一些语言门槛，但是如果是能吃得下的玩家，还是可以去玩一点，有意思。, Start Time: 4213390
Text: 嗯，那好吧，那也期待着 g 军在未来在北京的一年半的时间里边，那么我们来多聊聊这些故事啊。对对对对，快快快快快快答答应好了，没问题。好啊，那这一期节目就到这儿，朋友们啊，行，好，感谢大家感谢大家收听了这么长时间，对，感谢大家两年来的答充。对，最后我会补充一些资料，, Start Time: 4230900
Text: 补充在那个介绍的的时间轴里啊，要补充很多，就相当于一个收尾，快快答充。嗯，行好，谢谢大家，下期节目再见，拜拜啊，拜拜。 why it is my heart？感谢你怪绿的彩色，满有泪的心意。那个温儿的恋的温柔 say goobye， why is my heart go on bedding？, Start Time: 4252500
Text: 明白 do these eyes of mine cry。有的心，你一的愿如死。, Start Time: 4294390
