Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯嗯，妈么？你 bridge now is wrong，, Start Time: 49125
Text: 不在追宝贝 call， yes， repent from 呼吸一年。大家好，欢迎收听新一期的家教电台节目，我是主持人，大家我是天，我是魏。哎，本期节目呢正好趁着这个新蝙蝠侠快要上映了啊，在这之前呢主要是想听天书和 ving 啊，说一说有关这个电影。以及呢其实从蝙蝠侠之前的作品里边嗯啊给大家呢稍微的聊一聊这个这部电影有可能会讲到的一些故事。, Start Time: 117060
Text: 对，以及他可能沿用的一些设定啊，因为毕竟现在我们也也还没有看到这个完整的电影。对，只能从预告片里边看，他可能比如说出现了一些反派啊，以及这些重要的角色。那有可能是啊沿用了之前的一些漫画里边或者其他作品里边的设定。嗯，啊所以可能在大家先先一部了解一下这个电影的故事。, Start Time: 167710
Text: 嗯，啊新蝙蝠侠这个电影其实是由马特里夫斯担任导演和主要编剧。然后罗伯特帕丁森饰演蝙蝠侠，嗯，也感觉最开始听到这个消息的时候还比较震撼。因为他在那会公布的时候，给我形象一直还是暮光之城，暮光他已经永远不能摆脱。这个是这是他人生中很重要一部分经历。不过后来经过信条以及后期预告的逐渐渐放出，, Start Time: 190310
Text: 我觉得这个演员应该能释放出一些蝙蝠侠其他的独到的魅力。因为他很年轻，嗯，所以适合饰演一个呃面蝙蝙蝠侠一个故事。事后公布。他这个选角的时候，我记得信条是还没上映。嗯，然后灯塔我记得都没上。嗯，后来是这两部电影，加上那个个系列蝙蝠侠侠预告，让很多人改变了这些些心里的一些预期，, Start Time: 218450
Text: 然后觉得他可能真的可以演。后来这预告越放越多，大家就越越越越喜欢了。已经是嗯，然后这边还有特别写的克林法瑞尔演企鹅人形象完全颠覆，从什个帅大叔就直接变成一个呃面向臃肿的一个黑社会反派，就挺企鹅的。对，而且这挺企鹅，特些身形上特别化妆上的样。对，而且看着样样挺挺狠，, Start Time: 243610
Text: 嗯，后实完全看不出来。克林法瑞尔的那个面相。对对，嗯，还有一个演员特，我觉得很有意思啊，就是约翰特德罗嗯，他演的是法尔科内这个呃正统黑帮老大，他不算那种超级反派，是啊是超级反派崛起之前歌坛的呃犯罪教父啊啊，就这么一个形象，他是呃这个演员之前演过变形金刚的那个第七区探员非常搞笑的一个角色。, Start Time: 265750
Text: 然后在预告片，当时亮这个角色的时候，我是都没看出来。嗯，后来看演员表的时候才发现说哦，原来演了一个跟自己那种可能涉计更多的喜剧形象比较颠覆的一个角色。还有就是佐伊克拉维茨演的猫女，也是非常经典的一个形象设计。等于大家会聊到好这个电影。三月十八号上映，我们录的时候还没看呢，, Start Time: 292170
Text: 还没看。对，大家估计节目上的时候很快就会与大家见面了这个片子。对，然后因为我们现在没有看到这个电影嘛，但是看预告片里边，像刚才开头也这个说了，就是他沿用了一些之前作品里边的设定和故事吧，可能部分故事啊，所以本期节目呢主要听天书和病讲一讲，之前这些有可能会影响到这部新蝙蝠侠的作品。, Start Time: 316090
Text: 嗯，啊成，那我先讲讲不免俗的啊，还是先讲讲蝙蝠侠最早这个诞生于起源。嗯，啊蝙蝠侠形象最早诞生于一九三九年，他是在侦探漫画第二十七期里边出现的一个形式角色。它其实以侦探为出发点，对设计这么一个形象嗯啊由比尔芬格去担任故事大纲，包括凯恩作画他们俩联合创作的。但后来这两个作者之间有一些恩怨，, Start Time: 345400
Text: 咱们就暂且不表。对，还挺复杂的，这个事儿得要非常复杂。咱们就光说角色啊，蝙蝠侠的这个人设和现在其实基本一致，几十年下来都差不多。然后造型也是现在黑斗篷、蝙蝠帽和这个万能腰带嗯，以及他的武力之设定，还有就是神出鬼，没这种形式风格啊，相对来说跟现在最大区别，也就是他当时的装备设定相对落后一点比差不没有蝙蝙蝠。, Start Time: 377400
Text: 嗯，他开的是一个高级红色轿车啊，不过那会儿的身份也就是一个双重人生的这么一个平常是布鲁斯韦恩。对，然后打击犯罪的时候是蝙蝠侠。嗯嗯，第二七七漫画的时候就讲了他一个破案的故事。具体的咱们可以不说，但是他一直是以犯罪者为出发点，然后突然碰到蝙蝠侠的这种，而不是说蝙蝠侠一路探案的那种视角，, Start Time: 406500
Text: 他视角是放在犯罪者身上。所以当蝙蝠侠突然出现，然后突然将他们截停，然后跟他们搏斗。对，就那种感觉会让读者呃有一点新鲜感，嗯，而且他算是比较能打。有一次是他跟蝙蝠侠已经控制住了，结果他就从兜里边掏了一把枪啊，他这把枪马上要指着蝙蝠侠的时候，蝙蝠侠一躲一拳，然后这样的枪打空了，, Start Time: 432630
Text: 还把犯罪者制服了。嗯，就那会儿就显得他比平常人能打好多，而且反应非常快。然后马上的第二十八期，他的漫画是一本侦探漫画，有好几个故事。嗯，蝙蝠侠从诞生开始，他永远是放在不是永远就当时诞生开始，一直放在第一个故事，嗯，是最精彩的 c 位吧。算是嗯对，然后第二十八期的时候，, Start Time: 460390
Text: 上来就是打戏，追逐打戏。对然为打完罪犯警察来了，因为他是一个游走在政协之间的这么一个意境形象。所以警察看他也很害怕开枪，他要躲警察，就最后呢是把罪犯打包开着的红色轿车，把罪犯扔到警局门口，对，也是非常经典的一个动作。对，就是把人就直接扔警局门口绑着怎么处理？, Start Time: 482180
Text: 那时候蝙蝠侠还没有那种特别详细的设定，是吗？就是他他他是怎么成为了蝙蝠侠这种呃更早的那些东西的话，其实是靠后期，尤其是相对于有超级英雄的概念之后，嗯，有超级反派诞生了，然后相对应的他们互相的去塑造，然后把这个东西越写越精彩。他的身世，他的内心什么的，最早确实他的诞生之初就是迎合当时侦探漫画啊主流去塑造的。, Start Time: 507140
Text: 另外一种形式的侦探，嗯嗯，他的身份让他更便于去跟人去搏斗，呃，去追逐啊，因为他有这么一个特殊的身份和能力。嗯，对，然后他这个这个怎么说呢？家产能支撑起故事里面，这些比较比较离谱的东西。对，嗯，然后后来才慢慢有了我们现在看到的这种详细的什么装备啊，然后这个这个蝙蝠家族，, Start Time: 537460
Text: 所谓的蝙蝠家族啊，然后我们能看到这些具体的能力和一些详细的设定，这都是后面这几十年来慢慢补上去的东西。嗯嗯，所以早期他其实也没有太多的这个装备，没有那些很奇妙的道具。对，因为他老是靠他自己，对他对付的人，也都是一些犯罪者，就普通的犯罪者，就街头混混的都是凡人啊。, Start Time: 564760
Text: 但是他后边就是这么多年出现了很多其他角角色球能能力越来越强，解姐都是宇宙的事儿。然后蝙蝠侠作为这个凡人之躯，就要使用一些其他的伎俩神扛超人之类的啊。嗯，然后其实当时看预告片的时候啊，就非常能就是怎么说，直观能感觉到一个就是新蝙蝠侠这部电影对蝙蝠侠第一年的致敬。, Start Time: 588110
Text: 嗯，就比如说那些红色的那个背景，还有那个猫女的人物形象，短发的皮衣的这个人物形象都非常的直观。嗯，感觉出来是对这个蝙蝠侠第一年这部经典作品致致敬所就先简单说说蝙蝙蝠第一年吧吧。好，这八八七年的呃应该算独立漫画作品吧。他跟那个当时的呃无限危机系列，其实关系不是特别大。, Start Time: 616580
Text: 嗯，然后由弗兰克米勒这个大师，嗯，然后操刀编剧，现在已经是一个怎么说呢？对，蝙蝠侠呃，早期生涯这段故事比较呃比较算是一个公认的一个设定，对一个算对类似于设定一样的作品了。但其实这部作品我个人觉得蝙蝠侠并不是最重要的那个角色啊啊，因为它是一个多主角叙事的这样一个故事。, Start Time: 642060
Text: 他呃作品开篇其实是双线叙事，一个是戈登从芝加哥到歌坛，然后坐着火车坐了十二个小时，累得要死在吐槽。嗯，然后另另外一半是布鲁斯韦恩坐的飞机，然后啊这个画画就记者鲜花全部簇拥着他，来到了歌坛这样一个双线叙事，然后引下的引出了整个作品接下的所有的故事。嗯嗯，然后他分为这两个人的叙事，, Start Time: 673725
Text: 其实也是两种视角来见证哥坛在没有蝙蝠侠之前是什么样的一个行呃状况。像戈登那边，他其实是被芝加哥，然后等于是被搞了嗯，被其他警察搞了之后被贬到了歌坛。来到之后呢，他然后他那个上司第一次就是阴阳怪气警告，他说我们这是歌坛，嗯，你别再搞，你以前那一套，免得你被人搞来歌坛在歌坛你就被搞死了。, Start Time: 703370
Text: 嗯，然后他就开始在这个忍气吞声的状态下，准备用自己在警局内部的这个身份，慢慢的改变歌坛这个腐败的这个体质啊。嗯他有一个远大志向。对，但是他但是他并没有那么的怎么说呢？光明磊落。嗯，因为他是来到之后，他的老婆正在怀孕，然后他这个生活又非常落魄，然后所有人身边几乎所有人都在针对他，, Start Time: 732070
Text: 然后搞得他就非常的怎么说呢？压抑，然后又慢慢的有一些这个生活作风问题。然后在遇到蝙蝠侠之前，就处处于一个非常挣扎的一个阶段。嗯，然后蝙蝠侠那边就是我们非常清楚的一个设定。他父母死了之后，他离开了歌坛，在外面游历，然后学了一身本领本领，然后练就了一身这个打踢断术的这个记忆啊，, Start Time: 760880
Text: 回到了歌坛，然后练就了一个类似于法外狂徒的这样一个身份，来改变这个让害死了自己父母的城市嘛。毕竟他父母对歌坛的这个贡献是非常大的。是，但是这样一对伟人就被街边小混混杀，死在了这个排水沟旁边，所以他就要改变这个情况。然后他就但是他并没有当时并没有蝙蝠侠的这个想法。, Start Time: 789740
Text: 嗯，蝙蝠侠这个想法是怎么诞生？就是在这个故事里面给大家讲的，他一开始是化妆，然后戴了一头巾。嗯，对，然后在脸上贴了条疤，就开始去红灯区，嗯，去红灯区就被人打了，然后被人捅了，又被警察追追。被打了半死之后，回到了这个宅家里，自己家里回到自己家里。在那想想就是想的哎，, Start Time: 816360
Text: 我去死算了之类的这种。嗯，然后一只蝙蝠飞了进来，他就有了灵感。因为他自己小时候是非常害怕蝙蝠的啊，然后他家就建在一个蝙蝠洞上面。那个蝙蝠洞之所以叫蝙蝠洞，不是因为他是蝙蝠侠的洞，是因为里面真的住了蝙蝠。嗯，然后他那个蝙蝠飞进了他家里之后，他突然有了灵感，要成为这个歌罪者害怕的东西，, Start Time: 840220
Text: 这样就能改变这个犯罪恒生的这样一个歌坛的害怕现状，嗯，蝙蝠侠就就此诞生了。当然这这个时候还没有说那个 i am batman 这种东西啊。将两条线并上之后，就是一段呃比较激烈的算是动作戏场景。但是其实我觉得蝙蝠侠第一年他既不是一个超级英雄故事，嗯，也不是一个侦探故事，, Start Time: 861580
Text: 他并没有破案，也没有任何这个怎么说呢？黑色电影类似的桥段啊，我更我觉得他更类似于第一滴血。嗯，他是那种蝙蝠侠，就在街边打混混，就纯粹打混混偷电视机的那种混混，然后在街边就被差点被车撞了。老太太这这种情况，然后但是最后的结果是因为他得罪了警察，然后被这个腐败警察追杀，, Start Time: 889145
Text: 被用直升机轰炸，然后就躲在一栋大楼里面，这一段就是一个整部作品最激烈的桥段吧。嗯，就在轰炸，然后枪支弹药这些中间逃生，这是整部漫画里面呃动作戏最集中的部分。嗯，但是像我们印象中那种打迷人打小丑，或者说去有连环杀手，他去破案这些东西在蝙蝠侠第一点里面里面都是不存在的那嗯所以可能第一次读这部作品的朋友会对他这个怎么说呢？, Start Time: 918010
Text: 这个故事的主要内容可能有一些出入吧。跟象象中最后的结果就是我们在那个侠影之谜里面能看到的一些一些呃设计。嗯，蝙蝠侠和戈登两个人患难与共啊，然后成为了现在歌坛的改变者这样。但是嗯怎么说呢？就是大家如果看过侠影之谜的话，会感觉说他更加超级英雄一些。但是蝙蝠侠第一年就会显得非常的非常的平凡，, Start Time: 956560
Text: 非常普通。他算是把这个一个人成为超级英雄，或者成为他是总是成为超级英雄。就之前的这段事儿，怎么他经历了什么嗯啊失去什么自己怎么反思的，嗯，然后把这段阵痛过程给展现出来了。对，但是写蝙蝠侠的故事，我自己是觉得写的不是呃没有写的，没有戈登那边的精彩啊。嗯，是这样的，, Start Time: 995540
Text: 为了不不剧透，我就不说的太详细了。然后还有就是蝙蝠侠第一年有个特点是他的心理描写特别多。刚刚我还在跟拉里亚聊，然后拉拉利亚说这个他不是很喜欢美完这种字的那么多的这种方式是对，然后他这个心里就看着会比较累是吧？对对，如果你看英文原版的话，还是还是全写写更累。, Start Time: 1019290
Text: 嗯嗯，他这个心理描写多是像戈他你会直直心心碎碎，念念他所有的思考，所有的这个呃心理活动他都会写出来像蝙蝠侠这边，他会非常注重写蝙蝠侠在战斗过程中的所有战术规划和想法。啊啊，这个可能我觉得这个是这部作品比较独特的一个地方，也显得会有一些黑色电影那种感觉。就是主角一直在那絮絮叨叨絮絮叨叨，, Start Time: 1040750
Text: 絮絮叨叨跟你聊他的内心活动。这样但总的来说是一个非常好看的啊，就还有非常好看的蝙蝠侠漫画作品嘛。嗯，然后而且我个人对这个标题的了解，蝙蝠侠第一年这个标题的了解，我觉得与其了呃与其将他想成是蝙蝠侠，成为这这不布鲁斯维恩成为蝙蝠侠的这个出道之年，还不如说是歌坛迎接蝙蝠侠第一年哦，, Start Time: 1069700
Text: 他最主要的这个描写对象其实是在这个腐败横生的歌坛突然间有了这么几个破局之人之后，嗯，他会变发生什么样的改变。嗯，因为蝙蝠侠和戈登这个开始成为关注的重点之后，影响了城市里面很多人，比如说猫女啊，他一开始只是在红灯区等于底层生活的一个人，呃，相当于小混混。嗯，, Start Time: 1098200
Text: 受蝙蝠侠影响之后，花了所有积蓄做了猫女那身装备。嗯，然后他自己有一些基础，他就成为了这个猫女这个侠盗，然后开始袭击黑帮老大，开始袭击政府，要人开始当罗宾汉啊。然后呃哈维登特这一边啊，一开始就是漫画前几页就跟您说了，哈维登特他想要将那些像腐败警察局长这些人嗯缉拿归案，, Start Time: 1127620
Text: 但是都没有办法。但是在戈登和蝙蝠侠的协助之下，他一个当时他是助理检察官这样一个身份，已经可以渐渐的帮助这歌坛的好人们做一些事情啊，这设定在那个黑暗骑士里面，是不是也非常熟悉？嗯，然后这个就是啊蝙蝠侠来到歌坛之后，第一年歌坛发生了变化之后的故事，我们已经非常熟悉了。, Start Time: 1156280
Text: 嗯，那我还要提一点，就是第一年里面蝙蝠侠身上的高科技装备并不多。嗯，对对，它只有蝙蝠标，还有什么铝热剂、搜索滑翔翼这些，那全身上下最高科技的一个东西是什么呢？是他鞋跟里面藏了一个可以发射超声波，然后吸引蝙蝠过来的一个小道具啊。对，这就是被诺兰用在了峡影之谜里面。, Start Time: 1182080
Text: 对，这个就是那这个新蝙蝠侠的皮啊，蝙蝙蝠侠第一年啊。对，那我可以接着说说这个刚才说了面子，说是里要是面子里子。对，然后我想讲的这个呢，其实是之前马德里夫斯导演在采访过程中提到过，新蝙蝠侠创作灵感，一部分源自蝙蝠侠自我这部漫画啊叫 batman ego 嗯，, Start Time: 1207090
Text:  EGO 这个三个字母啊，蝙蝠侠自我呢是两千年八月份发行的独立刊物。嗯，刚才那差不多讲的并不是和什么大事件，其他蝙蝠侠里边某个蝙蝠侠故事，它是一个独立的故事啊，作者是加拿大漫画家达尔文库克，他之前负责过。其实咱们小时候看的好多动画片，他都有去参与故事版和和人设一些创创作。, Start Time: 1232880
Text: 比说呃超人动画、蝙蝠侠、新冒险以及未来蝙蝠侠嗯嗯啊，这几个都是相当经典的，还有一些剧场版动画像，或者说是发行碟片那种正义联盟的一些他也参与过啊。呃，他其实作为漫画作者，并不是是在商业上并不是那么成功。所以当时 DC 并没有去把他签下来，去做一个大长篇的这么一位创作者。, Start Time: 1256770
Text: 但是呢看到他的一些才能之后啊，他负责过一些 solo 的短片嗯， solo 呃，国内翻译叫独奏，是 DC 之前发行过的一个短篇刊物。呃，短片集算是他创作过一些东西。我之前写过我之前写过这个啊介绍 solo 这个刊物的一个文章，回头大家可以简单看一看。呃，其实讲这个自我之前啊，, Start Time: 1282290
Text: 也可以讲讲达文库克这个人小时候的以一点点经历。他十三岁时候看过一本漫画，就是一九七四年发售的侦探漫画四百三十九期。那会儿那刊号一直连着呢嗯里边有一个故事，他非常喜欢叫前行者之夜。嗯，讲的是蝙蝠侠目击了一场劫案，就是抢完一个店的劫匪冲出来慌慌张张的呢在逃窜过程中碰到了一家人，, Start Time: 1310190
Text: 嗯，父亲母亲带着孩子，结果呢就是这逃逃亡嘛，急了，说你怎么撞我，然后啪就开了一枪啊，就这一幕呢被蝙蝠侠目击，他又想到消售对自己母亲父母的这个遭遇。他说我靠这个东西肯定给这个孩子也带来非常沉痛的这个刺激啊。他之后呢，蝙蝠侠又决定追踪这几名罪犯。在过程中呢，蝙蝠侠其实没有说任何一句话，, Start Time: 1339100
Text: 全是旁白在和画面去进行一些描绘与讲述。嗯，过程中呢一直跟着这辆逃亡的车，等车停了之后呢，他们蝙蝠侠还在跟着，结果有一个人就抱着蝙蝠侠跳下山崖了。然后那三个人以为啊啊就解决了，就赶紧跑。结果其实蝙蝠侠抓着那个悬崖那一棵树，嗯，也勒着他那个罪犯的同伙就把他先控制住了啊，, Start Time: 1369410
Text: 就接着去追。另外那几个人就这这么追吧，有在屋子里边被控住的，然后有在沼泽里边以为把蝙蝠侠直接动作戏是吧？这儿对一直动作戏，然后以为把蝙蝠侠淹死，结果蝙蝠侠上来一个勾拳，又把他打趴下了。然后最后那个人举着枪，面对蝙蝠侠，就连开枪的勇气都没有了。嗯，就是用蝙蝠侠这个行为去对犯罪者施压。, Start Time: 1400220
Text: 然后让几个人伏法的这么一个嗯过程。后来这漫漫画呢是作者蝙蝠侠设计的几句台词。后来漫画编辑看完之后全给删了，然后个蝙蝠侠下次别讲了。然但是人家的意思就是说，我觉得你要不说话的话，反而能显现的更更有魄力。对对，蝙蝙蝠侠显的。对对对，因为这是一个从白天一直到夜晚这么一个长时间追踪，, Start Time: 1427680
Text: 把几个人的精力和他们的这个勇气都消耗耗掉之后，嗯，让感受到蝙蝠侠恐惧与执着。就这么一个故事呢，其实在达尔文库克看完之后，给他也是感觉非常震撼，就觉得哦真好。我想干这个事儿，我觉得也想画这种漫画是我的一个使命，因为他很喜欢画画，然后看完这之后就更加坚定了他的想法。, Start Time: 1454280
Text: 嗯，啊他就想创造这种有深度的作品。呃，其实蝙蝠侠自我这个漫画是个短片。所以我想给大家直接讲一下这个剧情啊，它主要的表达点是布鲁斯维恩对于蝙蝠侠的一个认知的自我审视。嗯，开场呢其实是蝙蝠侠独白说，在冰冷与黑暗中，我迷失了方向。在这个定义自身的城市里，他几乎将我碾碎，, Start Time: 1479150
Text: 哪些我所背负并面对的恐惧。其实这也是讲这个基调嘛，就是他已经感觉非常疲惫了。嗯，然后呢他也提到他所背负和面对这些恐惧，已经给他很大压力啊，这是讲的是个什么事儿呢？小丑啊在一个慈善舞会上杀了二十七个人，还把筹集的善款都给夺走了啊，已经开始讲小丑了是吧？这时候对其实他也并不是一个起源故事，, Start Time: 1508420
Text: 他是截取了基础设定，在在之上去进行的恐作。嗯，然后他整个并没有讲什么一个犯罪事件什么的，反而都是各种事儿都集中在蝙蝠侠身上。嗯，然后小丑犯完事之后呢，蝙蝠侠花了一天多二十七个小时，嗯，再把他抓住。为此呢缠斗过程中还被捅了两刀。呃，手臂伤了，然后也是经典桥段啊，, Start Time: 1538800
Text: 就把小丑打了包，咔嚓扔进警局的窗户，就这么暴力执法给扔进去的啊。现在呃蝙蝠侠呢接下来就要从一个叫巴斯特人手里追回这四十万赃款。其实这个巴斯特啊是之前蝙蝠侠已经找到一个线人，嗯，其实是一个污点证人嘛，他是从他的口中逼问出小丑的藏身地的，所以他才抓住了小丑。他已经决定驾车逃出歌坛。, Start Time: 1565590
Text: 蝙蝠侠也这会儿也正在追逐着他，也观察着他。蝙蝠侠准备从一个跨海大桥这儿呃伏击巴斯特，但是呢伤口裂开了分了神，在一瞬间他就思考自己啊已经干。蝙蝠侠这事儿三年了，他改变歌坛什么呢？好像唯一改变的只有他自己，嗯，就还是能看出他是不只是身体疲惫，他心里其实已经也是一个紧绷的状态了。, Start Time: 1593650
Text: 嗯嗯，这会蝙蝠侠看目标居然没有继续往前跳啊，把车停停了了旁旁边。然后看到这个罪犯巴斯特下车后后最这个桥的那个索塔，就是呃桥蝙蝠侠拴着好多那种嗯嗯嗯，锁那个他那有梯子就爬高了。嗯，结果蝙蝠侠看到这状态啊，他是呃这个个看藏在这上头就过去了，就没想到这个人呢爬在上面之后就开始往下跳。, Start Time: 1622440
Text: 蝙蝠侠都傻了，说是什么情况，眼疾手快呀，赶紧把这个钩索扔下去，缠住他的脚腕，自己呢蹬是蹬不住了，因为他手已经伤了嘛。嗯，蝙蝠侠就果断的从另个方向跳下去，用自己的这个身体的体重和加速度啊，把这人勒住，然后慢慢的自己再爬上去，把他缓缓的蹬上来哦。嗯，结果蹬上来之后呢，, Start Time: 1652980
Text: 巴瑟看到了蝙蝠侠特别慌张，掏出枪指着蝙蝠侠说，昨天晚上威胁我是你昨天今天你还救我呀，你到底想干什么呀？对，感觉蝙蝠侠经常做这种事情。对，行，也是你不行，也是你啊，那我都看不懂你了。然后蝙蝠侠说没关系啊，小丑已经被捕了，你安全了。然后对罪犯说安全，你以为你在跟谁打交道，, Start Time: 1678090
Text: 小丑你都抓了他多少次了，每次是不是他都跑了啊，这好像也是读者的灵魂质问啊啊啊，有人告诉我，小丑知道是我出卖了他他说以后出来了，一定会探望我和我家人。然后他就说你所谓正义啊，不过是你的一厢情愿，你终究还是无法拯救我和我家人。我无法想象自己的妻子和女儿在他手里会变成什么样子。, Start Time: 1703325
Text: 所以我亲手杀了他们这段，其实读到的时候还就比较震惊了。有一个罪犯的口述去侧面描写了小丑是有多恐怖。嗯，以及他说的这个好像确实很有道理，是蝙蝠侠没有彻底解决小丑，以至于这个恐惧会永远留在跟他相关的人的心里。说完这个之后呢，巴斯特又对变速侠说那个 see you in the hell 啊。, Start Time: 1731690
Text: 嗯戴面具的疯子，我们地狱见吧，然后饮弹自尽。面对这种情况，蝙蝠侠也傻了。他陷入深深自责之中，说我都做了什么呀？就感觉这时候其实描写蝙蝠侠，很多时候吧，蝙蝠侠已经变成了一个就是就是追求这个绝对正义嗯，就是绝对法律正义的这么一个人，就他其实已经没有什么人性了。, Start Time: 1756470
Text: 对，就是我已经没有，就是他已经没有那种比如什么怜悯啊或者什么之类这种就是我就是只是把这个罪犯嗯控制住，然后交给警察。嗯，就我只追求这一个事情，他最早应该也是考虑过自己要不要用其他方法。但最终他当时想的是用这种方法，只只将他伏法，并不会私自处决他。嗯，但是呢这个故事往后看的话，, Start Time: 1779430
Text: 就是他自己更深入的思考。我为什么当初会做这种决定？嗯，啊，确实这个决定好像给带来给歌坛带来更多的伤害，但其实他也是有他的道理，只不过这会儿他没有完全想清楚。我看蝙蝠侠的时候，就是可能很多人和我一样，有一个非常大的疑问，就是他每次抓到这个罪犯，然后交给警察局。, Start Time: 1804990
Text: 比如关到监狱里，就是歌坛监狱，就就仿佛是一个家一样。嗯，中转站。对，就是进之后，然后很快这个人也不知道怎么回事就出来了，反正。对啊，然后就是就是证明蝙蝠侠这个做法吧。嗯至少从结果上来看，是他是对于罪犯，对于犯罪来说是没有什么意义的，反而对能造成了更危险的局面。, Start Time: 1825870
Text: 对，就这个罪犯很很多罪犯出来之后呢，变得更加的穷凶极恶是他是个定还是定凶？是极恶。对，所以就是就是肯定就就在想，就是为什么蝙蝠侠在这个制服这个罪犯的过程中，不采不采用一些更加极端的方式。啊，比如说就是对吧这个一了百了这个事情嗯，就蝙蝠侠从来没有考虑过这个事情，, Start Time: 1850370
Text: 似乎没有考虑过这个事情，是跳脱作品外，那肯定是编剧创造一反派不容易，就是让这个把就是活着来当一次性餐具用，对吧？然后这个其实你说这点啊，在目前好多漫画里边也蝙蝠侠。一些极端化的逃讨论就是说可能某某个宇宙蝙蝠侠当时做出的是这种决定。那那会儿会导致什么后果？那有过就是在别的作品里，, Start Time: 1874610
Text: 不也有蝙蝠侠杀人的时候，有一些多元宇宙。对对，那样的话话呃大家好像就觉觉如如何如他如何。那样的话，好像最终引导的结果都是蝙蝠侠会成为一个更大的威胁啊，因为他既有力量，又没有人能去遏制他了。嗯嗯，反正这但这是作品之外啊，这是咱们隐身的讨论，就这个我觉得是很有意思的一个事情。, Start Time: 1898980
Text: 就是蝙蝠侠很独特的一个一个他的怎么说，就是处事做人的这种逻辑。对，因为大家谈论蝙蝠侠都不是说他的能力树之如面板如何，他就实没如么就是人类嘛是吧？嗯，这种面板之外的东西，好多跟人性啊相关的东西，大家反而是他的热衷去讨论。嗯，那咱们接着讲，像抓犯罪已经忙碌了一天多，, Start Time: 1922080
Text: 蝙蝠侠十分疲惫，于是就开着蝠蝠风车回到蝙蝠洞。刚才悲剧啊一直在他脑内上演，他又想起了雨果。博士说的话就是针对蝙蝠侠的中之人啊，就是蝙蝠侠背后的这个人。嗯嗯，他心里侧写雨果，说那个人是在扮演蝙蝠侠，他渴望的是一种荣誉感啊，而且呢这个人显然是双重人格嗯。回到蝙蝠洞，, Start Time: 1948680
Text: 布鲁斯摘下面具，开始向父母祷告。这个其实是他以前一直在做的事儿，因为他每次面临内心的痛苦与挣扎的时候呢，都会向死去的父母祷告。然后他讲述了今天面对巴斯特的遭遇。嗯，这会儿呢他感觉内心平静，就虽然咱们只有两分钟，但他那会儿感觉感觉自己内心平静了二十年，嗯，嗯，, Start Time: 1976550
Text: 不过呢以往这种方式是很有效的。可是今天从蝙蝠侠脑里边边突然传出一声蠢货，嗯，啊就是屏幕里边出现一个蝙蝠侠样子的巨大怪物。然后那怪物说你觉得自己懂得什么叫痛苦啊？你这个懦夫我要让你见识见识，什么叫真正的痛苦。这会儿蝙蝠侠就非常疲惫，他第一反应是这个应该是谁的恶作剧啊？, Start Time: 2002430
Text: 马上又想，这会不会是稻草人的精神毒气影响了我啊啊，其实这会儿他的判断已经有一些失误了。嗯，啊，屏幕里的怪物呢继续嘲讽着布鲁斯还拿着这个一家人的合影啊，刺激。他说假如他们没死啊，呃你应该能体会到什么叫陪伴教导和关爱。嗯，但是呢他们都走了啊，哎，还是这怪物，非常懂自己啊，, Start Time: 2030730
Text: 一下直击痛点。普鲁斯呢慌张的赶紧关掉电脑，就以为这就没事儿了。但想到一转身发现那个巨大怪物已经出现在自己面前啊，怪物说我真实与否并不重要，因为我是无法被抹掉的。我还记得咱们初次见面的那天啊，画面呢随之转到了布鲁斯一家之前。圣诞节的时候还有布鲁斯小时候嗯啊圣诞节拆礼物，, Start Time: 2060430
Text: 他们是一次一家三口轮流送。嗯，啊妈妈给儿子准备了一个佐罗玩具，因为这是他非常喜欢的一个作品。对啊，那个当年他爸爸被杀的时候，他们就是去看佐罗嘛。对，嗯，然后也代表着蝙蝠侠这个身份嘛，面具之下的英雄。然后儿子呢给爸爸准备了一条领带，爸爸则给妈妈准备了一条珍珠项链啊。, Start Time: 2089700
Text: 嗯然后这天呢小布鲁斯就感受到家人之间这个爱意，这一直是怪物去引导他去进行的一个回忆。嗯啊当时的一家人沉浸在节日气氛中，只不过呢聚餐的时候被一通电话打断了。身为这个大医生的托马斯维恩啊，接到老友家里边的电话，说这朋友不行了是吧，你赶紧来看看吧。呃，紧急出诊，, Start Time: 2114630
Text: 只不过呢难得节日，平时爸爸妈妈都很忙。呃，托马斯觉得自己平时对孩子既然疏于照顾，那还是陪陪小孩吧。嗯，所以就把郭思文也一通拉到那边啊，只不过呢说你在车里边我马上出来啊，结果小布鲁斯就一直在车里玩啊，玩那那个佐罗的玩具，嗯，那半天还不出来，就自己下车去屋里看看。, Start Time: 2141150
Text: 结果看到呢父亲一直在抢救这个病人，最后还是没有救下。嗯，他看到了呃努力抢救以及死的那一瞬间。然后这个时刻布鲁斯意识到啊人是会死的，他头一次有这种感觉，而且看到一个人从有生命到生命消失，他非常害怕，怕自己也有失去父母那一天。然后车里边呢他又跟他爹说了自己的这个事儿，, Start Time: 2166120
Text: 结果呢他爹就说呃，虽然那一天啊终将会到来，但我保证离现在还很远。嗯，结果后来发生的事儿，咱们也都知道啊，这明显是个 flag 啊。其实恐惧黑暗呢，从那一瞬间啊就和布鲁斯如影随形驱使的成长磨练，他意志布鲁斯也化身为蝙蝠侠，将恐惧分享给那些罪犯。对他的最强大武器就是蝙蝠侠带来的恐惧。, Start Time: 2193585
Text: 没错，他的方法法就是你你狠，那我比你更狠，狠到让你害怕。嗯，起初呢成为蝙蝠侠后的布鲁鲁斯，确实遏制了一些犯罪。只不过呢罪犯那些版本升级了，变成了超级反派。只比如说他们之前呃有一个叫红头罩的帮派是吧？然后当时那个小丑起源故事有一个版本嘛，讲的就是这个事儿。是啊，, Start Time: 2221680
Text: 他这里边自己带了一个那个对对对，私命玩笑是一个对是一个小弟啊，一个可怜人都甚至都不算小弟，就是一可怜人被顶包的啊，你冒充成老大，结果呢呃无意中被蝙蝠侠算是吓退吧，或者说怎么着掉入这化学品池子里嗯嗯出来就成小丑了。嗯，由于蝙蝠侠当时没有及时施救，是为了追剩下那帮罪犯跑掉那些人。, Start Time: 2251030
Text: 结果诞生了这么一个人，与他怎么说呢？相爱相杀一生吧嗯创造了。所以你可以以理解蝙蝙蝠侠创造了小丑这个怪物，就蝙蝠侠世界观里边最重要的反派角色吧。我觉得对嗯，然后既然提到小丑这怪物跟布鲁斯就说呀说我觉得那些罪犯必须死，你这样的跟他们斗下去，你无疑是在创造更多的怪物啊，, Start Time: 2276735
Text: 然后对，就提到了这一点嘛。嗯，然后怪物接着说蝙蝠侠每次抓到小丑都会给他留条命，然后他还老跑继续维持他的这个杀戮活动。嗯嗯，这些惨剧呢都是你不杀原则的后果，难道说蝙蝠侠需要一个死对头才完整吗？嗯，但无论怎样，终将也有一天啊，我们不得不将其解决。像今天巴斯特死这个事儿嗯，, Start Time: 2302930
Text: 有人被波及被辐射，被恐惧辐射到，把人逼到杀妻杀女最后自杀。就这种事儿，其实刺激了蝙蝠侠说，你难道还想看到更多这种事发生之后，你再去着手自己处理掉他吗？然后布鲁斯说惨剧降临啊是没有选择的。我也对今天巴斯特的事儿表示遗憾，想要弥补这个过错。然后这会儿布斯心情啊明显平静了，, Start Time: 2330510
Text: 呃，语气也非常的正常。他说那你有什么办法吗？他试图跟怪物机进行一个对谈啊，然后怪物说说你的那个好可好朋友哈维丹特，他呢是蝙蝠侠的战友，嗯，他对正义的狂热啊啊使使他做出了种种义举，但最终呢被黑帮坡硫酸变成双面人。嗯，然后他还提到了古代的那种战士，现代的士兵以及佐罗，, Start Time: 2358930
Text: 他们呢其实都有明确的信仰，也知道这种牺牲啊是战争必然的结果。嗯，然后他还说到双面人啊，是这个有精神问题，所以他双面人每次被抓你之后，你没法让他负起刑事责任。因为他每次犯下杀戮的时候，都是他另外一个人格啊，这是抛硬币这个行为嘛，是吧？是他另外这个人格与他互相之间产生的，, Start Time: 2390150
Text: 所以就是双面人一直没有被判这个歌坛歌坛式的这个就是这个精神鉴定专家啊，就是对自剖析这个这个对歌坛都很忙。就是这个很多这个犯罪成员被审判的时候，然后就会出现一个这个这个鉴鉴定。专家告诉法庭说他有杀精神问题，所以不能关他得刀下留人，然后就救出来了。就是这个在之前作品里边也经常会体现这个部分啊。, Start Time: 2417250
Text: 哈利奎恩不就本来是阿康姆的工作人员嘛，对，后后来也变成了疯了。小小聪明嘛，雨果是伟伟大精神，医生也成反派了，对大夫疯了吗？雨果果这风水有问题，就他们水水有问题是吧？水有问题都得疯病了。嗯，然后这怪物呢举了这些例子，他就接着说，你啊曾经向父母启示以及向我启示，, Start Time: 2447910
Text: 想把毕生的呃经历奉献于正义，但为什么要将我隐藏却又极力克制呢？嗯啊然后这怪物接着说就谈了一些条件去进行一些引导。他说我呀和你共用的是一个身体，我不用为我的行为负责。这他就是前面提到双面人了嘛，说你也是一个精神分裂，就包括之前雨果，他说他不是也是个双重人格嘛啊说你不用为我的做法而去负责啊，, Start Time: 2473020
Text: 所以他是想帮忙引导布鲁斯韦恩用这种方法去开脱，嗯，想让他接受自己这个暴力的化身，然后你继续当你的布斯维恩，你可以和那些呃小姑娘商界大亨去继续奉承互相的这么商业互吹下去。嗯，但是呢如果我要出场的时候，你也不要阻挠我，请让我以暴制暴啊。嗯，然后维恩那会儿想了想，, Start Time: 2506060
Text: 他说我的力量是基于你塑造的，但是呢你也引出了我最狂暴的想法，让我仇恨变得无法抑制，最终变成魔鬼。所以我回回答是不就这会其其实已经很明确了嘛。这个怪物并不是一个具象怪物，而是他内心的另外一种体现。是是呢源于恐惧塑造力量，然后蝙蝠侠的根本是什么的这么一种体现。, Start Time: 2534930
Text: 这会儿他和怪物的对谈，其实呢呢也在思考在斗争。嗯嗯，然后怪物接着说啊，你既然选择我又不肯完全接纳我，你是不是想继续把我赶走之后过你的小日子，那你杀了我吧，杀了我之后，你就能解放自己。这会儿呢布鲁斯手里出现了一把手枪，嗯，然后这就是曾经杀害了维恩夫妇的那对那把手枪啊啊塞到他手里了。, Start Time: 2560410
Text: 然后韦恩拿过枪指向怪物，然后又扔掉了。因为他知道如果自己开了枪，这个行为无异于自杀。因为这会儿画面其实表现的并没有说呃比较俗套的淡化怪物之后，比如说最开始指着怪物，然后下一个画面发现是指着自己就没有用这种方法，他一直是指的是是怪物。但是呢维恩说这种知道这种方法无异于自杀，, Start Time: 2589515
Text: 你可以理解为他觉得如果开他开了枪，等于他真正舍弃了这个怪物。那这样的话其实韦恩还活着。但是呢他放弃了蝙蝠侠的这个嗯理念和追求。嗯啊他觉得真正的自己既是布鲁斯维恩，也是蝙蝠侠。对，嗯，他不想舍弃他任何一部分。嗯嗯，这会儿呢维恩就和怪物开聊，说我们呀无法改变怪去，, Start Time: 2613440
Text: 但我们呢要保护那些我们无法体会到幸福的机会。他这意思呢是给歌坛的其他人创造一个能体验到幸福的大环境。就是说想让歌坛变好，嗯，歌坛的市民能享福，就是这个意思啊。接下来呢他安全的晚上去看戏剧，是确确保每一条小巷都安安全的这样的，还是说我们是有底线的啊，不杀是我们和罪犯的唯一区别。, Start Time: 2641855
Text: 因为他知道道蝙蝠侠已经是处于一个呃犯罪边缘，甚至他的行为就就是犯罪罪。对，嗯，只不过他是是底底线的，所以不杀是我和那帮怪人的唯一区别。也正因如此，蝙蝠侠才会成为一个希望象征。因为就像刚才呃娜利亚提到说处决呗，处决就完事儿了。但那样的话，他知道处决的话，会对其他人而言，, Start Time: 2674660
Text: 就比如说市民就他就说相信了他就就他想营造一个绝对正面的形象。对，就是不管这个蝙蝠侠是谁，他就是一个这个标志嘛。对，只要这个标志出现了，就是代表有一个绝对正面绝对正义的人来了。是啊，就是犯罪者看完之后害怕怕胳膊被折了，腿被压弯了，但不怕死是吧？但这样的话让他恐惧是最好的啊。, Start Time: 2702240
Text: 同时当蝙蝠灯亮起的时候，嗯，市民不能感到害怕。对，而是觉得这东西是个希望。对，如果你真的把某个罪犯杀了的话，你自己用私刑去处决的话，民众多少会产生这个事情就变了。对，而且杜斯林他觉得这样是违背自己良心的啊，这个也说的也很对。然后接下来呢布鲁人还说，如果你就是这个怪物啊，, Start Time: 2727120
Text: 如果你能和蝙蝠侠共存，那么你也能和布鲁斯韦恩共存。嗯，啊，然后怪物最后说同意啊，这其实就已经达成了双方的和解。嗯，然后故事的尾声呢，怪物呢化作无数蝙蝠消散。嗯，刚才被拿起来一顿嘲讽那个照片也回到了布斯云手中，是他和父母的合影。嗯，结局小丑呢又逃了，这刚扔进去。, Start Time: 2753430
Text: 我靠，那一个之前也没说错哈，那怪物扔了就跑，那确实很快就跑了，没丑又跑了。劫持了商人，并威胁警方说要干掉在场所有人质。警方其实看了半天啊，蝙蝠侠打灯也不来，以为蝙蝠侠就真的不会再出现了。戈登又站那个灯的边上，没有在现场，人家没没办法，不可能一直在大后方嘛啊以为真的不会出现。, Start Time: 2783050
Text: 但是呢蝙蝠侠这会儿主动联系戈登说我已经在路上了啊，这会他开着蝙蝠车，正赶向小丑犯罪的地方，没刚手机机电电了。对，是充上电再打。然后蝙蝠侠那块儿插着他和父母那张照片片啊，然后哪天哪个啊，反派看到那张照片，蝙蝠侠就完蛋了。对，别把车撬开就行。钱这个蝙蝠侠自我这个故事呢，, Start Time: 2812170
Text: 其实呃标题就非常直给嘛，是其实就是剖析自己的对，全是自己和自己的对谈。所有怪物说到的那些话都是布斯文自己的想法。嗯，啊怪物呃，说的话一开始直击布鲁斯内心，所以他最开始非常慌乱，显得每一句话一开始始变应应答。但后来随着他说说说后边布鲁斯变得非常平静，甚至最后可以去呃反驳怪物之前的观点，, Start Time: 2841240
Text: 最终与怪物达成谅解啊，其实这些话是在他面对巴斯特死亡之前啊，自己不见得是没有反省过。嗯，但是可能是没有勇气去真正去面对，去考虑这些问题。嗯，啊最终是看到一个真正的悲剧发生。然后自己不得不面对时候，然后他用最什么最伤害自己的方法吧，就是在脑中激烈辩驳，嗯，然后确立了自己的捕杀原则，, Start Time: 2871760
Text: 是和那些超级反派的唯一区别。我正是用这种方式是去拯救歌坛，去普度众生。嗯，就是这么一个，其实歌坛也还是那样。呃，对，就是再接再厉的这反派演变得越来越来越厉害，而且越来越多了。对，是感觉。对我觉得蝙蝠侠就是最有意思的点吧，就是在他在于他这个两个身份，以及就是他作为蝙蝠侠在这个惩恶扬善的时候嗯，, Start Time: 2903230
Text: 所采用的这种方式方法啊。因为前前两天在看那个 peace maker 嘛，然后里边也有这个嘲讽的桥段段，因为那个 peace maker 是走那种，就是能杀就杀的，就赶跑一去。对对对对，然后之后但是蝙蝠侠就完全是另外一个方式，就是这个罪犯犯了再大的罪，他杀了再多的人，, Start Time: 2938850
Text: 嗯，他也是抓起来，然后交给警察，然后再上法庭。对，这是他的一样的一个方式。对 peace maker 也有自己的严袋。对，而且 peace maker 也是一个童年受过创伤。后来他经历这些，他觉得杀戮是能对，你看那个那个里边就有一段，就是就是很多人不觉得 peace maker 是一个超级英雄。, Start Time: 2961030
Text: 对，但是他觉得我做的是超级英雄，应该做事情。比如作为一个反反派过来了。是对，就是你一旦开始这个比如说这个在追击罪犯的过程中，你给人对吧？就是一个使用非常极端的方式解决了这个罪犯。那可能作为普通人来看，就是你不是一个英雄了，嗯，就你不再是一个英雄了。对你是一个就是你你同样也是一个罪犯，, Start Time: 2982430
Text: 但只不过你还没有伤害到我而已。是这样，像这次新蝙蝠侠这个电影，我感觉他既然说导演说过，从蝙蝠侠自我里边找到一些灵感去融入电影。嗯，我觉得整个过程中，也可能是他蝙侠侠业业刚起步几年，他刚刚成为蝙蝠侠。对他在这里边也去对自己的一些行为进行一些反思。因为从预告片看，, Start Time: 3009770
Text: 呃，也包括一些台词，我记复仇这种台词来看，他力气非常重。对对啊，他肯定会在这个过程中干出一些让他自己后悔的事儿，就觉他他有一些反思，这打戏还挺期待的。嗯，因为猫女和罗伯法金森的演员啊，蝙蝠侠、演员，他们两个都进行了许多体能及武术训练练啊，甚至进行了这个巴西柔术的一些锻炼啊，, Start Time: 3038080
Text: 因为现现代设定蝙蝠侠的其实就是他他掌握了地球上所有的这种啊格斗术啊。对，就是忍设。对对对，而且他就是智商特别高嘛，他的设设定是就是特别聪明的一个人。然后有，但是好像我看这次的预告片里边和之前蝙蝠侠影视作品里边的吧，就就他打打的方方式好像又不太一样，对，更多的是一种野性。, Start Time: 3065560
Text: 以前蝙蝠侠可能是以前是打套路。对，可能打斗法比较多，就跟游戏一样。就是在之前的这个这个一些影视作品里边，就当时好多人就是分析嘛，说他用的是什么那个武术方式，然后后来得出结论的比较多，是用用这凯凯西作斗术嘛，嗯然后就是能特别明显那种打套路的形式。就后后其比如说和贝恩在打的时候，, Start Time: 3090970
Text: 就是特别明显的痛作两个人对论王八全。对，然后贝恩就是什么事没有样啊，是这样。对，然后但这回那个预告看来好像就是一些别的一些这个格斗的形式，嗯，很狂野，很生猛。对啊对，就那种呃力量战士顶着对面的攻击，然后给别人一拳那种，还有他迎着枪上的那段时间。对对，就非常帅。, Start Time: 3114270
Text: 对对个对绝对打不透的护甲，然后对方狂开枪，自己就能悠然的往前走的。嗯，但是像蝙蝠侠第一年里面，他被打的浑身是动梦寐以求的装备。对，那个第一年里面被警察又打，被混混又打。对，然后被被好像是被一个小女孩还捅了一刀，然后一身被一一身智伤到处流血。嗯，这也太惨了。, Start Time: 3140130
Text: 嗯，这蝙蝠侠我觉得他从来其实也也都是那种就是就是虽然他战胜了这个敌人，制服了敌人，但自己也伤的非常的重。对他不像那种真正的超级英雄，就是不费重灰之力，就是真正超级分儿。就是就是就是像那种比如说有真的有超能力或者有其他这种血统的嗯那种超级英雄一样，就是不费吹灰之力，, Start Time: 3165090
Text: 就自己毫发无伤那种很轻松几秒钟之内制服敌人那种就蝙蝠侠从来都是就是可能要把自己的半条命也搭上这种。但蝙蝠侠特别擅长装的，毫发无伤就忍着嘛，不让你看出来就行。呃，而且早期蝙蝙蝠侠应该那些装备也没有像现在这种就是我这个头罩和和我这个护甲都特别的那什么已经都刀枪不入了。, Start Time: 3192430
Text: 没有没有没有。对，就早期感觉也就是穿了一个那种皮衣对而已，就是为了主要还是为了掩饰自己的身份啊，以及可能有一些这种就是为较酷炫的登场方式什么之类的这种啊，但到后来都都变成就是科技含量都很高。嗯，但是那些科技含量很高，我感觉他说他这个护甲有多强，或者他这个力量有多强，, Start Time: 3217810
Text: 主要是为了主要那个反派有多牛逼，就对为塑造甲甲对你介绍护甲是为了塑造破甲护护理说哇说说这个护甲首先很很轻，然后他说他这个枪打都不坏，然后那然后反派光光的那两两两拳给打裂了，这种有道理啊。对，不过这一次看装备应该不像最大的卖，不是重点。我觉得这他那些科技什么的都不是重点，, Start Time: 3241950
Text: 而这次的蝙蝠车也更像车一点，它不像对，之前有好多作品里边就它已经都不像车了。坦克对对，完全是个坦克。但这回就是更像车了嗯啊他有那个追车系嘛，在对对预告片里边。没错，他感觉就是一台老老式的野马，然后加了点装饰。他。对，就是稍微改了改啊，然后就是比较厉害一点，, Start Time: 3267450
Text: 而且就是这个呃我觉得帕丁森嗯在预告片里边吧，至少就是展现出了那种就是蝙蝠侠特别纠结的那种对内心的状态。对，就是看谁都苦大仇深，然后就是特别严肃，然后眼神。对，就是他自己也可能没有想明白这个蝙蝠侠到底要成为一个什么样的形象？嗯，啊可能他也在想，这个读者也都在想的事儿，, Start Time: 3289940
Text: 就为什么他不能把这个罪犯直接弄死？是为什么这个每天那么多人，那么多平民百姓被他们杀了，我不能帮他们杀了。对，就是这个我觉得可能是蝙蝠侠系列作品里边，我觉得最有意思的一个点就是他是到底想要塑造出一个什么样的正面的形象。对啊，不过这次看好像蝙蝠侠侦探元素更加的多一些。, Start Time: 3320060
Text: 这对这个谜语人嘛经常会联系蝙蝠侠。是啊，就像游戏里边一样，给你放个杯，说全程放了二百二百多少个杯，你得找齐了，然后才能找着我。我看了很多这个已经关呃看过电影的影评人的评价，说这部蝙蝠侠是像十二宫杀手和七宗罪，嗯，就非常注重这方面的探案的这元素。嗯，感觉之前我看过的一些蝙蝠侠作品吧。, Start Time: 3346820
Text: 好像其实这个探案没有任何关系，就是这个罪犯再犯事儿了。然后突然蝙蝠侠从黑暗中降临了。对，然后咣咣打，然后把人抓了。因为蝙蝠侠这个题材原因嘛，这包括咱们以前看过的九二蝙蝠侠动画也一样。嗯，蝙蝠侠有不同的塑造视角，比如说从反派视角塑造嗯，从呃小人物视角塑造，从蝙蝠侠自己身上塑造，, Start Time: 3378630
Text: 嗯，或者说从反派聚会吹水开始塑造啊都可以。这是他非常灵活一个点。因为感觉在哥坛市这个范围内啊，咱不说这个 DC 宇宙这个范围内，哥谭市这个范围内，大家相对来说是比较平等的啊，他可以从各种视角去引入去展开讲一个都是凡人嘛，就是对对对，至少在只有蝙蝠侠这个时间里边就是就是哥谭市所有人，, Start Time: 3403570
Text: 包括犯罪的人其实都是凡人嘛。嗯，啊而且这次反派其实也不少啊，就是新蝙蝠侠这个电影里反派，我感觉每一个反派希望能有自己的作用。嗯，应该不是那么工具人啊。嗯，那现在看企鹅人呃，不是那个谜谜语人是很好像感觉穿插全线的一个对对对，是最主要的一个角色反派。然后企鹅人在预告片里镜头确实不多，, Start Time: 3431030
Text: 嗯，就是稍微展示了一下猫在在那站着什么的。然后被人追，被人打。对，然后猫女也是比较重要的角色的，猫女已经不是反派了吧。这么多年来啊，对对，也就是一个就算是也有点往反英雄那边靠了都啊，对，他也是那种侠盗嘛那种感觉，然后后又放奥克克。对，这个黑帮帮老大，我觉得这这部电影可能是想讲蝙蝠侠地下世界的新老交替的这么一个时候，, Start Time: 3459160
Text: 嗯，嗯，感觉这些所谓未来的超级反派已经冒头了。然后他可能是作做一个老派的大佬，在这个里边会扮演什么样的角色，嗯嗯，还是挺期待的对，非常期待很期待。嗯，然后我们今天这期节目讲了两部作品，但是其实像呃漫长的万圣节这部作品跟目前看起来跟心面不暇的。呃，这个联系是非常紧密的。, Start Time: 3487740
Text: 但是因为时间原因，我们也没办法把漫漫长万圣节这部这么大篇幅的一个作品给大家认真讲了。嗯，然后像德老师，还有很多作者都在集合投稿，有聊过这部的经典表现下漫画。大家感兴趣的话可以搜一下那些文章来看一下，我们也会在时间轴加上跳转链接。对，嗯，大家别看那动画动画改的有点对。, Start Time: 3516060
Text: 嗯，你可以可以看那个漫画，或者说读读文章相关的，都可以。像那个 rehush，还有漫长万圣节，这改编动画都什么东西。对，都都去看原著漫画，所以非常期待三月十八号就上映了。对，很快乐。大家听到这期节目的时候，估计没两天了，都能买票。而现在评价很高，是对，非常期待去电影院看一看。, Start Time: 3541220
Text: 好嗯嗯，行，那本期的节目差不多就到这儿了。嗯，哎，咱们就下期电台节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3564030
