Text: 嗨各位秘方乐人，大家好，我是小吵闹，欢迎来到潘多拉。你现在收听到的是家里有电台节目做好准备，我们出发啦，一万整写完了。 i was walking down the see without the corner of my eyes。 w。 prepretty little thing approaching me。, Start Time: 340
Text:  she said， i never seen a man who lose a while alone now。 could you use a little company？一点退想议你特别耐心去听刻我身边。 oh， my way， such your searches。, Start Time: 28025
Text:  we don't think why you do this to yourself。 she looked at me， and this is what she said， no， rest by the weeweeend。别痛快。大家好，欢迎收听信期的加 dial story 节目，, Start Time: 42150
Text: 我是 naddia，我是西蒙。哎，我大妈哎哎，欢迎大家啊，是不是要先介绍一下我们这个新的设备。对对对，但是说那之前我特别想这个怀旧一下，因为那个这首歌来自无主之地的这个主题曲嘛。哎，对，然后他同时也是那个加 dia 最早的这个家术，然后后一放，让我这个又怀念起了从前的时光啊，, Start Time: 55140
Text: 回到过去。对，然后电台录制接近十年，然后我们今天这次啊又是迎来了我们这个第三代的录音产品。所以说对，因为之前大家知道这 nadia 经常爆笑什么的，也引来了不少听众这个反应啊。对，说这有时候会爆音，然后声音也不平衡。对，然后有些这个有时候我们这外面施工还有好多噪音之类都会被收收进来。, Start Time: 76160
Text: 是有时候说我们这个搞得也太专业啊，然后我们确实不太专业。是，然后这个时候呢，罗德向我们伸出了元手。哎，对，罗德就是这个著名的这个录音的这个设备的品牌嗯， rad。然后他提供给我们这个设备是成套的，专门面向于这个播客入门的朋友们哦，可以买成一套啊，购买这个设备叫做 roadcaster pro。, Start Time: 100220
Text: 对，然后这个设备是在你录制的时候，就会帮助你加上非常多的这个这个效果器和压缩器，保证你的录制的平衡以及声音的这个好听协调。什么做压花的唇齿音啊之类都会被消除，听起来比较恶心的噪音。哎，对，然后大家听我们这个声音也会比较的沉稳洪亮，以且有活力啊。啊，对对对，, Start Time: 123270
Text: 然后关于这个机器啊和这个播客入门，其实也很多人之前向我咨询过，我也准备回头再录一期节目，专门聊聊，这怎么怎么用。和大家这个想录播客的朋友们应该到底怎么来从策划到录制到上传这整套过程。对，但是今天我们的主题还是无辱之地的这个故事节目啊，是我们用这一套设备来做处女录处女录啊，, Start Time: 146290
Text: 对对对，非常幸运，非常荣幸。哦，话又收回来了，话又收回来，又收回来了。我刚想问，哎，这么牛逼，一套机器人在哪买呢？我们这反正没卖啊，大家这个具体这个机器什么样可以看这个时间轴？哎，对，非常的高级集继集看着，然后这期节目呢是这个 story 节目吗？嗯，然后主要是为了给大家这个讲述一下无主之地这个系列游戏中所这个讲述的剧情。, Start Time: 169890
Text: 哎，对，然后为什么要录这些节目？是因为正值五日里三，这不是马上就要卖了。是的，九月十三。对，九月十三大家听到这期节目的时候，应该好像可以预载了。嗯，可能啊这个具体时间我也不记得了，但是很快就能玩到。对，所以说呃想在大家体验这款游戏之前呢，再为大家回顾一下这个系列的这个剧情啊，, Start Time: 196940
Text: 因为呃无吴直力一代，这个已经是十年时间了啊。对，这个是十个之前前游戏戏，所以可能很多多朋友已经忘了。对这个系列到底讲了一个什么故事啊。对，但是有这个似乎有有那么些记忆，所以我们就是想要给大家再找回这段记忆啊，找回这段。当时你玩这款游戏的时候，被这个游戏剧情所震撼到的这种感觉是，, Start Time: 218100
Text: 而且它不是一个叙事性那么强的游戏吧，我觉得对其实不太强。对实际开放世界又是夺人联机的一个刷类的游戏。就吴直立这个故事吧，就你猛的一看啊，它它这个故事特别丰富。但其实如果你一点点给它拆开嗯，来细看的话，其实它故事特别的简单是对，就是一些人在外星上的一些遭遇。, Start Time: 243360
Text: 对，就这样一个记忆，对简而言之就是这样的。简而言之是这样的啊，对，但是仍然有很多很有意思的这个桥段啊，然后也有一些很有意思的角色出现在这些故事当中。那么在体验无主之地三之前，我们以这期节目再来给大家这个讲述一下他的这个大概的故事可以。然后因为无主之地，其实大家玩过的无主之地，, Start Time: 263460
Text: 一无主之地，二无主之地前奏以及无主之地传说啊是这么四款比较主要的作品啊，所以这个其实其实故事很长。那么我们无法在一期电台节目里把所有故事都给大家讲完，所以我们会分为上下两期。嗯，今天是上期啊，上期主要是讲述这个无主之地一和无之地前奏的故事啊，或者叫这个无主之地前传一样。, Start Time: 287590
Text: 对，然后那么前面说的介绍差不多了，那我们就正式开始无物之地的故事发生在遥远的未来。啊，对对嗯对，你不说，我也知道翻翻的。喂，对对对对，然后在遥远的未来呢，人类的这个科技水平啊，有了这个大幅度的提升和进步。然后呢人们开始探索太空，在那个时候呢不光是这个国家去这个探索太空发射卫星啊，, Start Time: 312840
Text: 已经这个因为科科技水平了很高，进步之后呢，各个大型企业、商业业对航天、商业航天对对商业航天已经这个很普及了啊，那个时候就差不多是个企业呢，都有钱去这个探索太空。是啊，然后这个时候呢就有很多公司啊想说，如果我能够率先在太空中找到这个一片一片蓝海，那么我能够率到非常多的钱啊，, Start Time: 340720
Text: 争夺资源，争夺资源。那么这个随着各个企业都出发之后呢，有这么一个企业叫做阿特拉斯。嗯，这个企业其实是一个二流企业啊，也也也不是特别这个实力雄厚的企业。但是呢他们很幸运，他们很幸运的是，他们在宇宙中找到了一颗这个企业啊，叫做普罗米西亚。嗯，那后在这颗星球上呢，, Start Time: 366200
Text: 他们找到了一个外星人的遗迹。对这个外星人的遗迹呢当中藏有一些这个外外星人遗留下来的一些宝贝啊，然后阿德拉斯这个公司率先收集到了这些宝贝。那么这个消息一传开之后呢，瞬间就让阿特拉斯这个公司一举成为了可能在当时这个名列前茅的公司啊，对，就可能成为一名鹊起啊对实力最强的公司之一啊。, Start Time: 389960
Text: 对，因为这个很多人都觉得说阿德拉斯有这个宝贝之后啊，因为他当时生生产了一些这个武器装备什么的。所以很多人觉得可能阿特拉斯是一个很有前途的公司，那都卖他的股票对吧？然后他就这个瞬间就变成这个实力雄厚的公司，大家都不知道，其实外星人更牛逼。对，然后刚才说这个外星种族其实玩儿过这款游戏的朋友很熟悉啊，, Start Time: 416520
Text: 但既熟悉又陌生。熟悉是因为大家都知道整个无力的故事，都跟这个外星种族的遗迹有很大的关系。是的，也就是我们所所说这个秘藏啊，他们的英文叫做 vote，就是这个宝库。对啊对，然后但陌生呢又是因为其实我们并不知道这个外星种族到底这个从何而来，然后最后又去向何方，, Start Time: 440810
Text: 我我们并不了解他这个种族究究竟是经历过什么样的事情啊，如何兴起又如何衰败的。但我们只知道就是说这个外星种族在宇宙中留下了非常多的遗迹，在各个星球上边，他把他们把这些遗迹呢隐藏了起来啊，然后这个人类啊就去寻找这些遗迹。因为他们知道遗迹里边埋藏着一些人类。目前无法理解，, Start Time: 461235
Text: 甚至这个科技水平根本无法想象的一些东西啊，这个外外产产遗产这这个星星族远远领先于人类。嗯，啊对，所以人类都很想得到他们的遗产，然后加以研究，然后并加以利用。嗯，是这样一个事儿，然后在阿特拉斯这个呃取得这个密藏之后呢，消息瞬间传开以后，各大企业这个有点眼红啊，, Start Time: 486390
Text: 他们也想要说这个找到属于自己的秘藏，然后这个加以利用。那这个时候呢就是有传闻说啊，在宇宙中的各个星球上都有外星种族遗留下来的秘藏。好，那么从这时候开始呢，各个企业的这个重点啊，就在这个重重点就变成了在各个星星球间寻找找藏。嗯，而不是说比如说以前我可能想的是这个采矿啊，, Start Time: 511330
Text: 然后殖民啊等等，就大家都出去找找这个窝。对，就是一个新的这个淘金热潮啊就开始了。哎，对，然后呢传闻当中的星球啊，有这么其中一个比较重要的星球叫做潘多拉。嗯，当时大家这个盛传啊，说潘多拉上一定有这个外星种族遗留下来的 vote，秘藏的 vote 啊，所以很多公司啊都这个这个这个争先恐后的来到了潘多拉星球。, Start Time: 538430
Text: 那其中有这么一家公司呢叫做达尔嗯达尔这个公司呢在阿特拉斯找到秘藏之前啊，达尔是这个可以说首屈一指的这个大型企业啊，非常有钱，实力雄厚。那达尔呢也想要找到秘藏，所以呢他开始探索潘多拉这颗星球。当然这个寻找秘藏只是其中一件事情啊，他们还是想要这个。比如说呃我们要在外星上采矿，, Start Time: 567650
Text: 我们要获取一些资源，甚至我想要殖民这颗星球，他要再发展一下旅游业啊，对对，发展旅游业就想把潘多拉这颗星球变成自己的星球啊。对，但是呢因为这个这个探索探索和这个采集需要人力和物力。啊，那达尔其实呃他没有这么多的员工，嗯，但他想到了一个很好的办法，他跟政府勾结签订了一个契约，, Start Time: 594910
Text: 就是他雇佣那些生活在监狱中的这个重刑犯哦，让他们去到潘多拉星球上替自己来这个发展啊，来来替自己发展事业，做苦工。哎，对，做苦工。但是呢呃达尔承诺他们说你们会得到奖励，那奖励是什么呢？就是在适当的时候，我会怀疑你们自由之身嗯啊对吧？你们就不是是犯犯了，你看这适当的时候就非常的开放了。, Start Time: 617770
Text: 对，这个适当就就到底什么时候算适当，这不好说啊，对吧？但反正是就很多重型犯就听信了达尔的这一番这个这个这个这个花言巧语。对对，花言巧语。对，这是被骗了。其实也是那么达尔就开始啊殖民，并且这个在在在潘多拉星球上殖殖民扩扩张自己的这个领地啊，甚至达尔也做了一些这个这个基础建设。, Start Time: 642950
Text: 因为我们在游戏中可以看到，像这个垃圾箱，像这个移动厕所其实都是达尔做。哦，对对对，就是他这个基建做的还可以啊。对，做了一些这个劳保城市建设。对对嗯城市建设。然后呢，这个达尔刚才说了，除了他要殖民以外呢，他还是想要找找到秘藏，那找到秘藏呢，重刑犯这边也帮不上什么忙，, Start Time: 666950
Text: 嗯，对吧？所以他雇佣了一位女科学家，这位女科尼家叫做坦尼斯啊，这是这个我们讲的故事中第一个出现的有名字的角色啊坦尼斯。然后呢，他就觉得说呃，坦尼斯能够帮达尔公司找到这个秘藏啊，所以呢他就派坦尼斯去到潘潘多拉上去进行研究。嗯，呃潘多拉这个星球的这个自转和公转周期啊，, Start Time: 690490
Text: 跟地球不太一样。所以一开始呢，当这个达尔来到潘多拉的时候，其实不太适应。然而好在他们到潘多拉的时候呢，潘多拉正处于这个冬天处于冬季啊，所以所以这个野生动物都在冬眠，然后就没出来。哎，对，然后人们这个在潘潘潘潘多拉上扩展领域的时候，也这个相安无事啊，因为跟这个这个动物也没有什么这个接触，, Start Time: 718240
Text: 对对对，也也没有接触。然而呢随着这个时间的推进啊，这个春天来了，万物复苏啊，野兽都开始活动了。啊，野野兽出门活动之后，看到自自的有生物物所了，这这多这这建建物物啊，建筑物倒无所谓啊，他主要是看到有很多的人当然在在在他眼里，这这是不是人无所谓，他只知道这个东西可以吃啊。, Start Time: 743240
Text: 对，就是他可以有机生物。对对对，所以呢开始袭击达尔的这些动物啊，对，然后就很惨。因为潘达的员工其实也没有见过这些动物嘛，所以呢这个死的死伤的伤啊非常的这个惨烈。当时然后达尔公司一看啊，说我这个开采了这么长时间，也没有找到秘藏啊，然后这个野生动物一复活，我这个员工又有点多，, Start Time: 767480
Text: 哎，对，这个死伤惨重，要不然我就我就撤了。嗯，算了，我觉得潘多拉上没有什么希望啊。对我就我就准备撤离，潘多拉了，那撤离潘多拉呢，其实因为潘潘多拉上有现在有很多达尔的员工，然后包括这个员工家属啊。对，但达尔也没法把他们都撤离，所以就直接把他们遗弃在了潘多拉之上这样。, Start Time: 792560
Text: 哎，他这他这时候就说说哎，我承诺给你们的自由之身就是这样，现在还给你们了，对你们自由了，你们可以随意在潘多拉上行动了。对，星球属于你们了。对，这个星球就属于你们了啊，就，你们就可以这个随意活动了。所以为什么我们在游戏中打的那些这个小怪吧？就是说都是一些这个疯子呀，, Start Time: 814610
Text: 一些这个穷凶极恶的土匪，其实就是因为他们曾经是众种情分啊。对，然后包括其实他们被遗弃之后呢，精神也有也有一些这个问题啊，所以都原来如此，对，所以都变成了疯子。然后这个虽然啊说这个各大企业对于秘藏的探索没有什么这个实质性的进展。现在现呃除了阿阿德拉斯以外呢，, Start Time: 836170
Text: 没有企业找到下一个密藏。嗯，但是呢这个故事一传出来之后呢，就被这个很多很多这个江湖豪杰啊听到了，就所有的这个江湖豪杰都觉得自己能够在潘多拉上找到，要要一杯杯酒。对对，能够通过自己的力量找到这个密藏，然后这个自己独享这个成果。嗯，哎，阿尔公司撤了，但是后续继续有这个。, Start Time: 857570
Text: 对对，就虽然公司撤了，但因为那个时候这个航天已经非常的普及了嘛，所以大家都可以坐着火箭来到四处旅行。哎，对对对，所以就有很多人选择来到潘多拉啊，一展宏图，嗯，有点像西部淘金热的感觉，是这样的，是这样的。对，然后所以呢我们的这个无物主之地的故事就正式开始了啊。, Start Time: 881460
Text: 那么在无主之地一当中呢，这个达尔也不是已经撤出潘多拉了吗？然后呢，这个前往潘多拉寻宝的人络绎不绝，这其中就有我们四名秘藏猎人哦，哎，这叫藏藏猎人是吧？秘藏猎人 what hunter 嗯，那这个中文翻译，因为现在这个无日第三友这个关中嘛，是他这个翻译叫做秘藏秘藏猎人。, Start Time: 902120
Text: 对对对，然后四位主角其中第一位呢叫做罗兰。嗯，啊他曾经是一名士兵，他隶属于呢一个叫做赤矛佣兵团的这个佣兵组织。这个赤矛佣兵团呢我们后边简称赤矛啊，赤矛是由这个阿特拉斯所建立的啊，就是我们最开始提到这个最开始找到秘藏的公司。呃，他为什么要建立这么一个组织呢？, Start Time: 923050
Text: 是因为当时阿特拉斯找展第一个秘密量之后啊，这个还不甘心啊，想要继续找到后边的密藏，嗯，所以他也来了潘潘罗拉。那为了能够在潘多拉上发展自己的事业，顺这个这个想要自己的事业发展的顺风顺水。他因为一直这个武装力量，嗯，因为这个星球上还还有达尔嘛，而且达尔那边雇佣的都是这个穷凶极恶的歹徒啊，, Start Time: 946990
Text: 一旦发生交战，自己自己这边肯定是比较吃亏，所以就达尔是用了这个重刑犯啊。对啊，其他的公司其实还是因为达尔跟这个政府之间有关系，嗯，后台比较硬钢结啊。对而对然后这个阿特拉斯觉得说，我也需要一支这个武装力量量，保护我自己的领地。嗯，所以他创建了这么一个组织，叫做赤矛。, Start Time: 969270
Text: 然后我们刚才说这个第一位主角罗兰呢曾经隶属于这个赤矛。然而呢呃在某一天啊，他被这个上司污蔑陷害啊，所以他离开了赤矛啊。但是呢后来他听说说呃污蔑陷他这个上司还在潘多拉上，所以他想回到潘多拉，找这名上上司复仇啊， revenge rerege。对对对对对对，上司真没眼光，, Start Time: 988750
Text: 你知道吗？是报仇雪恨啊。来潘多拉，然后第二位呢是一位这个魔女啊，一位非常美丽女星的魔女，其实是无主之地，无主之地系列中一个比较独特的设定。这个魔女呢其实跟我们理解的差不太多，就是可以使用各种魔魔女。对对，但是呢呃在同主之地的设定中呢，说呃，在同一时间的同一个宇宙当中，, Start Time: 1013240
Text: 只能同时存在六名魔女哟，这有意思。对，这这是他的一个设定啊，说这个在这个范围内只能同时存在六名魔女，而我们的莉莉丝呢嗯是其中一名啊。然后他他以后故事是不是有一又一个地方穿越时光光后？对，有可能对那种感觉啊。然后莉莉丝呢对于自己这个魔女的身份感到非常的好奇啊，, Start Time: 1037540
Text: 因为他想这个了了解到自己到到底是如何成为魔女的，而成为魔女又意味着什么？嗯，他他想知道这些答案，所以他来到葡多拉星球上寻找自己的同类哦，对他希望他的同类能够为她解答这些困惑。第三位呢是一位这个神枪手啊，叫做莫迪凯。嗯，这个人就是这个怎么说，就是天生的神枪手。, Start Time: 1061550
Text: 他曾经呢在一场这个狙击枪的比赛当中啊，用左轮赢得了比赛，就是他对手都使用狙击步枪，然后他用左轮就赢得了比赛，有点天生壮大的的感觉。对对，然后当时这个这个组委会啊，觉得说你这个有有被这个体育竞技的这个精神，呃，对你这个羞辱对手。对，但是呢他也不在乎这件事情。, Start Time: 1083540
Text: 对，然后呢我们的这个莫迪凯，这不是这个天生神力嘛，然后就跟自己的这个野兽伙伴啊叫做这个血液啊。然后我们在玩游戏的大大家都知道是探索这个飞鹰。嗯，然后他们两个人呢就过上了这个流浪的生活，在各个星球之间呢进行旅行，很像这种猎人的感觉啊，对这个探探索各个地方。是的，, Start Time: 1113500
Text: 然后碰巧这不巧了吗？就来到了这个潘多拉，哎，对荒野猎人，荒野猎人，然后还有第四位主角叫做布里克啊，这个人我个人认为没有太多，可以说啊就是这个一身腱子肉，然后非常好战。是的，这么一个人，然后他来到潘罗拉，原原因是什么呢？他想要找找到到己己的妹妹，嗯，他听说他的妹妹在潘潘多拉上啊，, Start Time: 1134740
Text: 他想要找到妹妹，所以来到了这里。哎，然后介绍完主角，我们的故事就是开始始。然后呃在正式开始讲之前，我有一个这个事情要说明一下，就是呃大家听到的这个故事是我的这个精简浓缩版本啊，就真的你在玩游戏的时候，还有一些很多其他故事还能碰到很多其他的角色。是的，但是在这里我都略掉。, Start Time: 1155490
Text: 是因为我怕大家在听的时候，因为人名很多，听听后边就乱了，我也不知道谁是谁了。对对对，所以我这个外号呗，雷子，对不能老起外号啊。对，所以我就想这个浓缩精简一下，把这个最重要的主线故事给大家讲明白了。嗯，大家大家听完之后，能够知道说在这一代游戏当中到底发生了什么。, Start Time: 1177670
Text: 行啊对，然后从一代开始是吧？从一代开始行，然后这样大家听完之后能够这个很很顺利的这个缝缝衔接到五比三。哎，对，是这样，那我们故事就开始了。然后这个我们刚才介绍的四位秘藏猎人呢就很巧啊，坐着同一辆这个面的嗯就来到了，还真是个面地啊。这个对对对对，是一代开篇的那个哎对对对，, Start Time: 1197560
Text: 然后就来到了潘多拉星球上。是的，刚一下车就突然啊他们觉得脑海中有一个声音响起，发现是有一个人啊在通过这种心灵感应的方式在与他们进行沟通。那这个跟他们沟通的人呢，自称叫做守护天使。他说我能帮助你们找到潘多拉星球上的密藏。当然你如果你们想要开启秘藏呢，需要秘藏钥匙啊，, Start Time: 1222040
Text: 当你们凑齐钥匙之后呢，就可以打开密藏，找到你们梦寐以求的宝贝。嗯，啊当然我也相信你，我们来到帕拉星球，就是为了这个秘藏。是啊对，然后虽然四位猎人，其实刚才我们介绍他他他们都有自己来到帕拉星球的这个目的啊，他们有自己的事要办。对，但其实其实这个根本毫无关系啊，, Start Time: 1248040
Text: 跟哪些就他们就只是一个背景介绍啊，他们来到帕拉星球，然后听到了守护天使，跟他们说这件事事情之后呢，很心动啊，然后就听从他的这个指挥去寻找秘藏钥匙。那么很快呢，他们就找到了这第一个密藏钥匙。在他们这个一番这个探索和杀戮之后啊，找到了第一个密藏钥匙。然而呢他们发现这个密藏钥匙啊，, Start Time: 1269710
Text: 他们找到的只是其中一一个碎片，其中一枚碎片哦，他发现其实就是一个钥匙，需要多个碎片组合在一起才能使用，才能变成一个完整的钥匙。而这个钥匙才能真正的开启密藏。我当我当时玩的这个时候，我心里就一惊，你知道吗？我是不是每部就收集几个碎片就就结束了，这个游戏可能就收收不起一个完整的什么碎片片啊。, Start Time: 1296900
Text: 但是是呢这个守护天使啊跟他们说说你们找到了第一个碎片。那我可以呢帮你们去找这么一个人，为你们介绍一个人。这个人呢很懂这个外星种族的这些这个碎片，而这些些历史，那么他或许能够帮助你们找到其他的碎片，哎，然后守护天使就跟他们说说你们现在去这么一个地方啊，这个地方叫做妞 heaven 嗯，, Start Time: 1322140
Text: 啊，叫叫做这个这个这个新天堂啊，就这么翻译吧。对，说这个 new heaven 呢是这么一个城市啊，这个在这个城市里生活的呢，都是当年被遗弃在潘多拉上的这个人民，嗯，当然都是一些平民，并不是这个穷凶极恶的这个歹徒啊。然后在这里边呢，你们会找到一个人，这个人叫做坦尼斯。, Start Time: 1346770
Text: 对，他是一名女科学家啊，你找到他他就会为你们介绍为你们这个钥匙。所以坦尼斯其实也是被遗弃下来了，坦尼斯也被遗弃了。对，然后这个开篇我们我们不是介绍了这个探尼斯嘛，嗯对吧？然后坦尼斯当年呢也是在达尔撤离潘多拉的时候，被遗弃在了潘多拉星球上。呃，其实他要想走也可以走啊，, Start Time: 1369180
Text: 因为这个来来往于潘多拉星球之间的这个飞船很多，但是他没走，为什么呢？因为他觉得他自己能够找到密藏，嗯，呃觉得他一定能够坚信自己凑齐这些钥匙，然后并且打开密藏。那为这个很想知道这个秘藏里到底是什么嗯，是因为这个科学家这种探索欲望嘛，一线科学家对探索和求知欲望。, Start Time: 1394260
Text: 那么其实达尔公司撤离之后呢，坦尼斯转而这个想要跟一些这个土匪进行合作。嗯，啊对，说这个跟土匪进行合作，找到这些钥匙。然而他很快就发现说这个土匪不是很靠谱啊，这个土匪大多数脑子不太正常啊，很难跟他这个交流沟通。哎，这时候很巧啊，来他眼前出现了这么四位秘藏猎人啊，, Start Time: 1413920
Text: 然后起来非非的靠靠谱啊。对，都是这个各怀绝技是的一身本领啊，觉得说那好吧，我就可以跟你们进行合作啊。因为我确实也知道一些这个关于我藏钥匙碎片的信息，那么因为我没法出去去作战，但么你们可以替替去。那到时候咱们一起打开这个密藏，嗯，然后这个在坦尼斯和守护天使的这个指引下啊，, Start Time: 1439340
Text: 四位秘藏猎人很顺利的又找到了几枚碎片。嗯，齐齐之呢，他他发现现现在还兵一枚啊，就少这么最后一枚。如果再找到最后一枚的话，这个钥匙就完整了。所以这个时候啊说时迟，那时快突然出现了一帮人，嗯，啊这人是谁呢？其实就是这个阿拉拉斯创立的赤矛佣兵团有哎突然突然杀到。, Start Time: 1462340
Text: 嗯，然然后这个这波就这股势力的这个领头呢，叫做斯蒂尔，是一是一名这个女军官，然后斯蒂尔突然杀到啊，直接就把这个钥钥匙碎片给抢走了。说在潘多拉星球上发现的跟外星遗迹有关的东西，必须归于阿德拉斯。呃，对，因为这个就是就是狠嘛，因为现在达尔撤了，所以潘多拉上这个怎么说？, Start Time: 1484560
Text: 就是势力最强大的公司是只有阿德拉斯特拉斯，而赤矛是阿拉拉斯创立的嗯一个组织嘛。所以呢他直接就把这个碎片给抢走了。然后这个时候呢，他也告诉这几位被蒙在鼓里的秘藏猎人说，你们其实都被这个坦尼斯给骗了啊，我们早就把坦尼斯给抓住了啊，我们这个按兵不动呢，为了就是让坦尼斯找到这个其他的秘藏猎人，, Start Time: 1511670
Text: 然叫秘藏猎人，替我们把这个钥匙给收收集企义啊，我我们直接就在后边这个坐收渔翁之利的啊。对对对，就在等待这个团长，就是这个潘多拉星球上第一狠人啊，对奥利给对对对，叫做斯蒂蒂尔。那么这个后边可能很快就没有他的名字了，所以你也不用太想啊，叫做斯蒂尔啊。然后呢这个钥匙被抢走了嘛，, Start Time: 1537450
Text: 但这秘藏猎人啊就咽不下这口气，说我这辛辛苦苦啊。对吧一路这个浴血奋战抢到的碎片，就他么被抢走了，那凭什么呀？对，凭什么不行，我必须得抢回来。嗯，那么这个时候呢呃，当然这个赤矛在撤退的时候，把这个坦尼斯也抓走了啊，因为他们觉得这个女科学家还有用，帮他们以后研究一些东西。, Start Time: 1563930
Text: 那这个四位秘藏猎人啊，就前去营救坦尼斯。哎，但是这个一番杀戮之后呢，把把坦尼斯救了下来。然后坦尼斯告诉他们说，斯蒂尔现在带着这些钥匙去打开秘藏了啊，又是打开秘藏呢，需要魔女为这个钥匙充能利用自己的能力。而恰巧斯蒂尔就是一名魔女，那我是否可以问一个问题？哎，, Start Time: 1585740
Text: 请问最后一名碎片什么时候集齐的了？哎，最后一名碎片其实一直就在坦尼斯的手里哦，在他手里呢对其实说是在坦尼斯手里，其实是在这个赤矛的手里啊，赤毛就拿着最后一名碎片等着秘藏碎片，把其他碎片都收集好了，直接就完整了。因对对对，非常的阴险。这个自己时候，对，然后呢，, Start Time: 1611380
Text: 坦尼斯告诉他们说，现在斯蒂尔正在去这个开往秘藏的路上，斯蒂尔也是一名魔女，斯蒂尔是一名魔女，所以他可以直接自己为钥匙充能打开这个密藏，那也是莉莉斯的姐妹了。等于呃可以这么说吧。对，就是这个异父异母的亲姐妹。是的啊。对对，然后秘藏猎人说不行，我我也得跟着他们去啊，, Start Time: 1634310
Text: 我这个这个辛辛苦苦收藏到东西，必须得是我来打开。然后这个秘藏猎人呢也跟随着坦尼斯的指引来到了秘藏的所所在地。然后虽然他们突然杀到啊，但没能阻止斯蒂尔打开这个密密，因为钥匙已经充能完毕。毕斯蒂尔非常兴奋的看着这个密藏打开，突然就被一只触手啊，这个穿透了腹部当场暴毙，, Start Time: 1657930
Text: 结束束就就是非常的快啊。对，所以我为什么前面说大家大家大家也不太用记这个名字啊。对，就是突然被从这个秘藏这个门里边伸出来一只触手杀死。嗯，然后大家就在场所有人都愣住了，只能眼呆呆的看着一只这个畸形的怪物，从秘藏的大门当中这个雇佣出来。嗯，对，然后后这怪物大概长什么样呢？, Start Time: 1685930
Text: 就跟那个尤格萨隆差不多。对对对，确确确实是这样，就有多条触生兽世界里啊，对，有对一个很克苏鲁这么一个怪物，有多条触手。然后这个胸前呃这个胸口上有一个大眼大眼睛。对，然后呢，这个在场所有人都都都愣了啊，赤毛之后就是把所有的魔法在随机的放着。赤毛愣愣住，是因为自己这个领头直接被直接被杀了啊，, Start Time: 1711460
Text: 对，群龙群龙突然对，然后这个秘密秘藏猎人也很震惊，因为他们没有想到说秘藏里边藏着这么一个怪物。那为什么会有这个怪物呢？其实呃外星种族啊在这个在这个怎么说把自己的东西封封印到遗迹里之后呢，在每一个遗迹当中都放了这么一个守护者哦，哎，他们他们的作用呢就是来守护这个遗迹，, Start Time: 1743800
Text: 嗯，不被外人入侵。嗯，啊那么呃秘藏猎人想得到这个秘藏呢，那就只能是打败这个守护者啊，才能真正的进入到秘藏当中。啊，当然这个大家大家大家都知道，就是我们的这个护中啊，这个猎人都不是这个身怀绝技嘛，所以这个三下五除二就打败了，这 boss 就就对，就打败了。尤克萨隆，, Start Time: 1768690
Text: 我们手上就是潘多拉最强工具人，你知道？对对对，就是他们这个这个这个已经没人能跟他们匹敌了啊，他们就是最强的势力啊，然后他们打败了这个这个 boss，哎，然后这个事情得以平息，然后他们把这个秘藏钥匙呢又交还给了坦尼斯。哦，因为这个坦尼斯要继续去做一些研究嘛啊但是秘密秘藏猎人心底里还是这个比较正义和善良的啊，, Start Time: 1792870
Text: 他们并没有这个这个以这个开启秘藏之后呢，来这个独吞来这个作恶，来来这个行凶作恶，然后呢，他们把这个钥匙归还给了坦尼斯。然后由于这次事件呢，阿阿德拉斯这个公司啊也元气大伤啊，我这个这个精英部队赤矛这个其中一个领头，这也当场暴毙了树到胡村散，对树对树到胡村散。, Start Time: 1820650
Text: 然后其他一些士兵呢也这个这个士气大减啊，对，也也觉得这个事儿没有什么这个希望啊，这个貌似不靠谱，你知道吗？是对对，就觉得不太行，就就想辞职都啊。对，然后呢啊阿特拉斯就下定决定啊，说这个要不然我们也撤吧啊说然后当时正好赶上公司内部呢有一些这个组织结构的调整啊，, Start Time: 1850820
Text: 公司内部也乱作一团，然后说这个要不然我们先撤离潘多拉啊，先这个调整调整调整自己，反正我们现在手里有密藏啊，我们早就找找到这么一个密藏，现在还没研究出什么名堂来呢，嗯说要不然我们先还是继续研究，我们已经找到了这个吧啊，然后他们就撤离了。潘多拉多拉拉至此呢，其实就没有这个强大的这个企业势力在潘多拉上驻扎了啊，, Start Time: 1874720
Text: 对，因为他们这个达尔和阿特拉斯斯已经撤撤离了，这就不玩了了，觉得说这个没什么意义，在这耗着，然后然后就走了。那公司是撤离了啊，这个赤矛呢就被扔在了又被丢了啊，对，就被扔在了潘多拉星球上，就非常惨。呃，赤矛对于潘多拉来说仍然是一股这个威胁啊，因为他们还是有一些人啊想要这个威胁啊，, Start Time: 1899200
Text: 想这个仍然他们觉得自己是是这忠忠阿阿巴斯的啊。对对对，然后他们还是一股威胁。那么我们的秘藏猎人就在思考说如何铲除如何彻底铲除这股邪恶势力。啊，对对对，然后正在思考的时候呢，他们突然收到了一个任务，然后发出这个任务的女子呢名叫雅典娜，这个名字大家可以记一下，, Start Time: 1925010
Text: 哎，而且这个名字非常的刺客哦，叫做雅典娜。雅典娜跟他们说呢，说这个自己曾经也隶属于赤矛。嗯，但是现在呢却想要彻底铲除这个组织啊，想所以前来寻求秘藏猎人的帮助，看这个看这四位秘藏猎人这个天生不凡。嗯，啊对，觉得说一定可以铲除这个组织，雅雅典娜跟赤毛之间到底有什么这个深仇大恨呢？, Start Time: 1949270
Text: 其实啊就雅雅典娜是一名性性角色。当然她在小的时候呢，就被阿特拉斯这个公司选中培养成了一名刺客哦，培养成了一名非常厉害的刺客。然后当他的实力得到认可之后呢，他就被分配到了赤矛进行工作。然而呢就是这个这个这个雅典娜并不是一个这个嗜血杀人狂，他并不想过上这个每天这个杀人的生活啊，, Start Time: 1975810
Text: 他不想以这个刺客的身份活下去。嗯，所以呢当阿特拉斯派赤矛去潘多拉星球上进行这个一些这个这个工作的时候呢，雅雅典娜跟的上司叫做诺克斯将军啊，就申请说呃我知道我我的妹妹生活在潘多拉星球上。那如果我找到了我的在任务过程中，我找到了我的妹妹，那我就会离开赤毛。嗯，, Start Time: 2002950
Text: 然后我和我妹妹妹一起离开潘拉拉星球，然后这诺克克斯将军啊就面上答应应他的身请，但其其心里还有另外一个打打算，因为雅典娜是他手下实力最强的刺客之一啊，说什么也不能给他放走啊，对吧？我必须要利用这个人。所以呢诺斯将军啊这个在某一天啊就下令让这个赤矛的这些这个士兵前去血洗当地的一个村落，, Start Time: 2027450
Text: 说这个村落对阿里拉斯的发展造成阻碍啊，我们必须要铲除他们。然而呢雅典娜不知道的是他的妹妹就生活在这个村落里哦，哎，在这个一番交火之后呢，雅典娜误杀了自己的妹妹啊，然后这种悔恨这种绝望啊，让他彻底开始这底对赤矛对阿特拉斯产生了仇恨。但老板不是人啊，对，这老板不是人，, Start Time: 2053210
Text: 走上了不 redetion 之路。对对对，都都是复仇啊。是的对，然后呢，他就说所以我一定要铲除这个组织，并且呢杀死所有的赤矛成员。嗯哎对，这不是这不，然后这不就是巧了吗？就是我们的秘藏猎人在思考如何铲除组织。然后雅典娜来了，说他的目的也是铲除组织。虽然我们的起因不一样，, Start Time: 2078180
Text: 但是我们想要的结果是相同的。哎，所以我们就那就合作一下，合作一把啊，对，就合作一把。然后呢，很快因为本来这个雅典娜实力很强啊，然后四位密秘藏猎人也是天生不凡，然后很快就把这个组织给给这个算是给歼灭了啊，当然还有一些人活着，还还有些赤矛士兵活着。那么剩下的这些人呢，, Start Time: 2100020
Text: 其中一部分啊就变成了土匪啊。因为其实他们可能在被这个赤毛收编之前呢，就是土匪啊。对，所以后来回归归自己己的这个粉行，这才是我想要来的对，这才是我想生活非常自由啊，想干嘛干嘛。然后还有另外一些人呢，他们这个良心发现啊，突然觉得自己在做一些很错误的事情，所以他们决定追随我们的秘藏猎人啊，, Start Time: 2122000
Text: 当然他们的这个宗旨也变了，不再是效忠于阿特拉斯，而是要保护这个潘罗拉星球上的平民，嗯，保护他们不受伤害。嗯，哎，对，是这样一个事情。然后呢秘葬仪式啊就就告一段落，告一段落了，改革春风吹满地啊，对阿特拉斯人民啊，不对，阿特拉人民真争气啊。对对对，然后这个事情就告一段落，, Start Time: 2145780
Text: 其实无主之一的故事也差不多结束。嗯，然而作为观众作为玩家，我们现在很好奇一件事情，就是我们刚下车的时候跟我们交这个守护天使到底是谁。哎，因为到最后也没说他是谁，嗯，他也不是这个我们在途中能够见到的一个角色，也不是阿特拉斯或者赤毛的一个人。那么他究竟是谁呢？, Start Time: 2169110
Text: 哎，二代来揭晓这个想知道他是谁。那我们就要说到另外一个人，这个人就叫做帅杰克，哎，这 ythjjack 重要角色要角色。当然后边我们讲的故事并非是无无主之地二中的故事，而是无主之地前传中的故事。他太要做的那个啊不是不是那个是无主之地，传说是这么复杂。对，是比较复杂。, Start Time: 2189965
Text: 这个呃游游推推的实验顺序大概就是无主之地，一无无主之地，二无主之地前奏，然后是无主之地传说是这样。但是呢前前奏其实是无无主之地，一和二之间的故事嗯，是个资料片，对吗？哎，也不是资料片，是一个完整的游戏哦， c cl 是吧？啊，传戏戏说是是是这样样。对对对，, Start Time: 2212980
Text: 玩过这款游戏是吧？那非常复惜，但现呃 prprprpro 之批已经免费了，大家可以去搞一下，大家大家可以去尝试一下。就是我讲这些故事呢，其实我个人觉得不太会影响到你这个游玩的体验。因为在你游玩的过程中呢，还会见到其他一些角色都非常有趣。嗯，然后也会体验到一些我没有讲到的故事。, Start Time: 2235200
Text: 嗯，所以我只是其实就是把这个大概的剧情给你讲述一下。然后玩过游戏，朋友听到之后就能回想起来。而没玩过游戏，朋友听听起来也相对来说很完整。嗯，有一个故事就知道我们的主角是去哪去干什么，发生什么什么事情。哎，对，然后推绍一些比较重要的角色。但其实在游戏里面有很多执行任务都是在我们平时怎么生活的。, Start Time: 2253970
Text: 哎，是呃其他的 NPC 啊，还有其他一些这些判断，人民他们自己是过什么样的生活。对对对，这些都很有趣。是的，所以推荐大家还是去亲自体验一下这个游戏啊。然后刚才我们说到这个 handsome jack，对呃，他是谁呢？其实他隶属于另外一个公司。刚才我们说了，, Start Time: 2274970
Text: 在这个众多探索宇宙的企业中啊，有这么两个佼佼者啊，一个是阿特拉斯，一个是达尔达。嗯，但呃其实呢探索到潘多拉的不止这两个公司，嗯，还有另外一个公司在暗中观察这个这个这个公司叫做亥博龙。嗯哎，这公司呢这个实力当然没有，前两个公司强了啊，但是他们他们探索潘多拉的的方式跟两个公司也不太一样啊，, Start Time: 2293010
Text: 前两公司是直接来到这颗星球上进行这个殖民和扩扩。张。汉博龙呢想了另外一个办法，就是我我造造个空间站，这个空空间就在潘潘潘多拉的上空轨道上。哎，对，就在这个卫星轨道上盘旋啊，然后我以此来这个远远的观察收收信信息集信信息。然后后顺便也看看说这两个公司到底谁能找到这个密藏。, Start Time: 2321120
Text: 然后我我在合适的时候出手也是坐收渔翁之利啊。对，走间谍这块。对对对，就想的都是这么一套故事。然后呢呃在亥博龙的众多员工当中呢，有这么一位程序员叫做吉匠工。嗯，啊对，然后叫做杰克。但这不一样，别人杰克就成家了，有家室是是蒋工也会有这么一天啊，该喝顿还喝顿片呢。, Start Time: 2345740
Text: 是对，然后杰克呢，其实他就是这个海弗龙公司的一名程序员啊，这个茫茫人海中的这个怎么说呢？一粒尘埃啊，也这么的渺小，是的，匹肤如何撼树？对，然后呢，虽然他是一个普通人啊，但是呢上天赐给他了一份礼物，这个礼物是什么呢？帅帅是其中一个礼物物啊，还有另一个礼物，就是他有一名女儿，, Start Time: 2376780
Text: 而他的女女呢是一名名女哦，啊啊，这个是很少见的六魔女之一。对，六呃其实可能不止六个，嗯，但但就是说能够同时存在六个哦，他女儿是其中一个，刚才我们请到了前面提到了莉莉莉斯和斯蒂尔，这是两名魔女。然后他女儿是这个登场的第三名魔女，哎，他发现了他他女儿竟然是一名魔女，, Start Time: 2409590
Text: 他觉得说呃我可以利用我自己的女儿啊去帮我做成一番大事业。他也像很多秘葬猎人一样啊，他想要得到潘多拉星球上的秘葬啊，他的这个野心很大啊，所以呢他发现当当他发现自己的女儿是名魔女时候呢欣喜若狂。因为他知道说开启秘藏需要魔女为钥匙来出。可能哎我这最后一步我需要的这个工具已经到手了啊，, Start Time: 2434940
Text: 我现在只是需要有人去帮我把这个钥匙给收集齐啊就可以了。但是呢这个有好的事情发生，有得到就要有付出。那么他的女儿出生之后呢，在他女儿年幼的时候，因为没能控制住自己的这个魔女力量，不小心呢这个很不幸啊，误杀了自己的母亲，也就是杰克的妻子。嗯，那么这个事情过后呢，, Start Time: 2459400
Text: 杰克受受到了非常大的打击，一方面是对于自自己女儿是魔女感到欣喜若狂。但另一方面呢也对这个自己女儿杀死了自己心爱的人，感到这个怎么说呢？这个这个内疚愧疚难受，内疚、愧疚，然后包括也可能有那么一丝仇恨。嗯，那里边啊，所以他复杂，这个对他总是被这两种情感所这个困扰。, Start Time: 2482560
Text: 呃，然后呢，刚才说到这个害亥波龙躲在空间站里来观察潘多拉。那杰克呢当时其实也是这个通过自自己的女儿来监视着潘多拉星球。哎，然后这个时候呢，因为他想要找到这个钥匙嘛，但他自己又不能说这个只身前往潘多拉上进行寻找。所以呢他通过自己的女儿与所有来到潘多拉的秘藏猎人进行这个远程的交流。, Start Time: 2506105
Text: 就是我们刚才最开场的时候，说到他们刚一下车，哎，他们刚一下车，就有人跟他们这个心灵感应。其实呢就是杰克的女儿啊，通过的魔女的能力，哎，通过魔女能力告诉说所有这个来到潘潘拉的秘藏猎人说，我可以帮你们去找一个钥匙。哎，对，我可以指引你们，然后你们就去找钥匙。当然杰克心里想，, Start Time: 2533890
Text: 是如果钥匙能找齐了，对吧？我这个时候突然突然出手，突然降临，然后直接把密藏一开启，然后这个宝藏就归我所有了。哎，对，这都那么急，对，就想的非常的好啊。然后刚才我们说这个秘藏不是被我们的蜜藏猎人打开了吗？嗯，然后打开之后呢，造成了一个世件，就是有一种这个元素矿石啊喷涌而出。, Start Time: 2554690
Text: 嗯，然后这个附着在了葡罗拉星球上，那么这个矿大家在游戏中也见过是一种紫色的矿。然后我们这个俗称为异矿啊，因为它这个名字是 e 开头的，叫做异矿。然后亥波龙注意到这件事情，因为他们在观察嘛。然后杰克也注意到这件事情，他觉得说这个杰克是在空间站里。对，因为他是海伯隆的员工嘛啊那个空间站其实就是海伯隆的公司啊，, Start Time: 2579150
Text: 他们在里边这个办公啊，人在台北心在伦敦，他到这把钥匙。呃，对对对，然后杰克注意到这件事情，他觉得说这个异矿一定有很高的利用价值啊，所以我想要这个夺取到这些矿石，顺便呢我也想要这个开启这个密藏。一方面呢，他这个利用女儿监视，并且指引着这些密密藏猎人。那另一方面，, Start Time: 2604880
Text: 杰克自己呢然后获得更多的资源，以这些更多的资源来这个帮助自己找到密藏。那么他就需要在海博隆公司里有一个很高的职位。呃，杰克这个人很聪明啊，就程序员都很聪明嘛。然后杰克呢就通过这个这个威胁和谋杀的方式啊，一步一步的就成为了海波罗公司的 CEO。哦，对对，然后呃整个公司都听他指挥，, Start Time: 2627840
Text: 包括自己手里呢也有也有这个开启密藏的最后一个工具啊，基本这个找到密藏，开启密藏。对他说就是这个信手拈来的事情啊，就就大概是这样。然后呢，就在他准备实施自己这个伟大计划的时候啊，突然又一股力量有这么一股武装力量袭击了海波隆的空间站。嗯，啊对，突然这个这个这个就来了一伙人吉诺思工业这个来者何人呢？, Start Time: 2656140
Text: 对，来者也确实不是什么善茬啊，他们是曾经隶属于这个达尔的武装部队。刚才我们说阿特拉斯有一个武装部队，叫叫叫做赤矛。其实达尔呢也曾经有这么一支武装力量啊，为了不让大家这个被名字混淆呢，我们就不介绍他的名字了，对名字都忽略了。对，因为这个名字到后边也会消失了。, Start Time: 2687230
Text: 对，是所以结局。对对对，所以大家大家就知道知道就是达尔武装部队，达尔的武装部队啊实力也很强。刚才他们来这个袭击了海伯龙的空间站。然后当年呢达尔不是在这个这个殖民潘多拉星球嘛，但其实呢他这个探索的不只有潘多拉星球，他同时也在探索潘多拉的卫星哦，潘多拉卫星叫做 elopis 啊，, Start Time: 2709730
Text: 这个大家大概记一下就行，就是埃尔匹斯吧，就叫这这个是潘多拉的卫星啊，就是它就是潘多拉的月亮一直在围着潘潘多拉转。然后达尔公司呢发现这个 l peace 上呢有很多稀有的矿石啊，他觉得我可以在这里进行采矿，然后进行贸易等等。然后所以呢他在这个卫星上边的呢，就建立了这么一个矿点啊，, Start Time: 2736780
Text: 就这么一个矿井。然后呢，为了为了能够保证我这个矿井顺利运作呢，我需要一支这个武装力量来保护，来保护我的这些矿工啊来来保护他们。所以呢就有了这么一支部队。然后这个部队呢啊这么一位这个非常彪悍的女性来这个领导她的名字叫做扎破烫啊，这个名字特别的难念特别难记。所以呢这块起起个外号就叫做这个渣姐渣姐啊，, Start Time: 2761850
Text: 对，渣姐。对，这这就比较好记了嘛。然后呢呃当年这个达尔就在这个 IOS 上啊这个采矿，然而呢过度的开采呢导致了一个这个导致了天灾的发生啊，这个天灾我们俗称为月震哦。啊，这个事件发生之后呢，这个矿井直接就塌陷了。啊，然后我们的扎姐和他的这个武装力量呢很不幸被埋在了底线，, Start Time: 2791370
Text: 被埋在了矿井之下。啊，然后正好赶上当时达尔觉得这个潘多拉星球没什么，希望我们准备撤离，那也就就正好这个越震又发生了。我觉得那那这颗卫星上也没有什么可可探索的这个意义了。所以他们撤离了潘多拉也撤离了这个 LPS，然后直接接把离姐和他的部队就遗弃在了矿井之下。, Start Time: 2819140
Text: 然而达尔不知道的是然他只知道说这个矿井之下有有这么一些人和矿石。他不知道的是，其实矿井之下有一个密藏哦哎对，他没有看到这个密藏，所以达尔撤了。但是匝姐和他的部队看到了，然后甚至呢在秘藏当中与当时的这个外星种族产生了接触和交流。哦哎对，然后匝姐和他的部队这个接触交流之后呢，, Start Time: 2842740
Text: 就觉得自己有这么一个使命。当他们回到地表上的时候呢，他们这个这个这个发誓啊说一定要摧毁这个密藏。因为他知道这个秘藏是潘多拉的魔盒，只要被人类所打开，就会带来无数的灾难。哦，所以我要这个拯救全人类，我要把这个密藏毁掉。那普通的武器是是不太可能毁掉这个密藏的。, Start Time: 2872190
Text: 他们就想了另外一个办法，就是他们发现啊这个亥伯隆的空间站有这么一个武器。这个武器很厉害，是一个轨道炮哦，能够直接打到这个星球上面非常的强啊。他然后他们觉得说这个武器可以摧毁这个密藏，那为什么能摧毁这个密藏呢？我们以玩家身份来说，为什么他能摧毁这个密藏？是因为这个武器是由刚才我们提到那个尤格萨隆的眼睛做成的。, Start Time: 2895810
Text: 那么是谁做的呢？其实就是杰克做这件事情，就他然监监视萨隆的时候，他知道了这个秘藏被打开，他知道了密密藏猎人打败这个密藏。嗯，然后他发现呢这个眼睛很有利用价值，然后带带回到了亥伯隆的空间站，当容，并且把造成了武器，改造成了武器非常的强力。这个武器就相当于是这个这个渣姐就觉得说我可以这个这个以毒攻毒啊，, Start Time: 2919630
Text: 对吧？这个武器是外星种族的这么这个遗产算是。然后我想摧毁的也是遗产，所以我觉得这个武器可以摧毁它。所以我要占领海布隆的空间站，并且这个操纵这个武器，然后呢相信自己的思路啊，对对，他特别这个扎姐是一个特别相信自己的人啊，就觉得自己其实是在做这个正义的事情啊，, Start Time: 2943770
Text: 但是他不知道是其实他也为这个海波龙带来了这个灾难。因为其实海博龙空间站里有很多就是普通员工啊，对吧？然后他们也没有什么这个还手直里啊，当然也这个发生了非常大的冲突。而就在这时呢，我们的杰克啊就是瞬间被这个战火包围啊，这不是这个扎姐和他的部队来了嘛，杰克被包围了。, Start Time: 2964570
Text: 然后为了活命呢，他发出了一条这个有偿求救，有偿求救信息。就是说谁来救我，我就可以给你们奖励啊。为这样一个事情，在潘多拉上呢，很多这个赏金猎人或者说秘藏猎人都收到了这条信息，其中有谁呢？就有我们刚才提到的刺客雅典娜哦，哎他说到这信息，但其实因为这个赤矛已经没了嘛，, Start Time: 2984690
Text: 那他想要这个继续生活，就就过上了这个赏金猎人的这日子啊，对吧？通过这个可能杀人来换些这个钱财，然后他心里也不想做这个员工。他收到这个信息之后呢，觉得说这笔钱可以赚啊，对吧？去救人，而且还是。然后那好吧，然后他就跟另外三名赏金猎人一起坐着飞船，从潘多拉飞到了这个海布龙的空间站里面啊，, Start Time: 3006630
Text: 然后这其中这个其他几名角色就不详细介绍了。但是除了雅典娜以外，还有一个非常重要的角色。当时也登上了飞船，这就是小吵闹啊，也是我们在游戏中可以可以可以说是当的第一上来就见到的一个啊对对对，角色。第一个角色非常经典的一个角色，大家都认识太吵闹了。是的啊，然后这个收到信息的四位主角乘坐飞船呢来到了海布龙的空间站，, Start Time: 3032820
Text: 并且成功救下了差点死于非命的杰克。杰克。很感谢他们说这个我给你点奖励啊，但是大家大家都知道，就是这个枪和护盾啥的也没什么用。然后呢，我一一听见了负责人呦，整个有点不太行船。呃，对，然后这个时候呢，杰克说说这个你们把我救了，能不能再帮一个忙，就是把这个渣姐和他的部队给打败，, Start Time: 3061980
Text: 给他们打跑。我想重新夺回这个空间站的控制权，然后呢，这个这个有点这个寡不敌众啊，因为我们来的这个这个猎人就只有四名啊，加上杰克五个人。但是扎姐那边有这个这个一支很完整的部队啊，所以这个打不过，那怎么办呢？这克灵机一动说，要不然咱们先撤退，撤退之后再寻求帮手，, Start Time: 3089590
Text: 咱们在这个杀回来。嗯，到时候，然而呢，渣姐控制了这个海波龙呢这个传送系统。然后呢，杰克发现他们没法通过传送系统传送到其他地方。那就他又想到了一个办法，说让我们的主角啊坐到这个货舱里边，然后他直接把这个货舱发射到这个 IOPS 上边，就是潘巴拉这颗卫星上边。, Start Time: 3113550
Text: 说你们到了之后呢，先去这个帮我想办法，从那个地方修复这个系统，然后我这个传传送回来跟你们汇合和，然后咱们再想其他办法。哎，然后这很顺利啊，他们就这个我们的主角团，我们的猎人团呢就来到了这个 ao PS 上。嗯，刚到这个地方呢，他他们碰到了一名这个在当地的拾荒者，, Start Time: 3134690
Text: 一一位女性角色叫做斯普林斯。嗯，这个角色并不重要，但是我特别想提，是因为我特别喜欢这名角色啊，对，非常有趣的一名角色。然后呢呃我们的猎人团呢跟斯普林斯交代了这个事情的来龙去脉。那斯普林斯说说呃，我愿意出手将就，然后我给你们介绍这么一个地方，这个地方叫做 concordy 啊，, Start Time: 3156080
Text: 是在这个 i opice 上，就是这个潘多拉卫星上的一个这个人类聚集地。嗯，啊你们去这里应该能够找到帮助啊，然后我们的猎人团就这个一路向北啊，然后就来到这个地方。来到这之后呢，这个他们就想办法去找这个有志之士啊，他们找第一个地方，就是在这个聚集地的酒吧里边啊，, Start Time: 3178830
Text: 这个有志之士都比较喜欢喝酒。嗯，这个英雄豪迈啊是这样。对，是是这个事情。对，然后来到酒吧里之后呢，碰到了这个酒吧的这个这个这个老板啊，是一位非常性感的女子，叫做摩西。然后他们问摩西，说这个能不能帮助他们说这个拯救在空间站里的这个杰克啊，有这么一个事情。然后呢，, Start Time: 3203170
Text: 摩西一听到杰克这个名字，然后说我可以出手相救，为什为什么呢？因为摩西和杰克曾经有过一腿哦啊是这个事情。对，有过一腿，他觉得这个杰克还是很有意思的啊，他他他想要帮助我们的猎猎人团救下杰克。然后呢，摩西说我可以帮助你们，但是我但是我的力量还不够啊。然后他随手一指指向个酒吧里的老持为说，, Start Time: 3226930
Text: 他说你们看那边这个武士力有两个人，有两个这个曾经的秘藏猎人，他们或许可以帮助你。然后我们的主主游船就来到了舞池当中啊，看到这两个人就笑了出来。当然不是他们笑，是这个玩家就笑出来。对对，定睛一看很眼熟，是谁呢？罗兰和莉莉丝，哎，两个人正在这里度假。嗯，啊这个后来就很奇怪，, Start Time: 3252330
Text: 这个事说的，因为这个 LO ice 也不是什么好的地方啊，没点可去了。对对，后来我想了一下，这也很合理，因为他们生活在潘多拉上，生活在潘多拉上，抬头一看，只能看见两个东西，一个是嗨弗隆的空间站，一个就是 LPS。对，也没有其他地方可以去了啊，所以他们在这里度假，, Start Time: 3275780
Text: 然后两人关系很暧昧，那是这样一个事情。然后呃这不是他们之前这个开启了一个秘藏嘛，然后现在就这个想要休整一下自己啊休息一下，然后就到这个地方。然后呃主游船就跟他们说了，这个事情有这么一个事情，说这个有武装力量占领了空间站，然后空间站上有这么一个杰克，然后他需要帮助，, Start Time: 3295020
Text: 然后是而且是有偿帮助。然后丽丝和罗兰说，那行吧，那我们俩就帮助你们去完成这个事情。嗯，啊然后很快呢，他们把这个他们把这个传送系统给修复好了。然后杰克也终于从这个被战火所这个围绕的空间站里边逃了出来。然后他们终于这个汇聚在一起之后呢，杰克说我们想要杀回到空间站，, Start Time: 3315350
Text: 单，凭我们几个人是不够的啊，因为扎姐的力量过于强大啊，那么怎么办呢？我还有一个办法，就是我知道在 LPS 上啊有一个达尔的废弃工厂，就是达尔当年呢在这个采矿的时候嗯建立的这么一个工厂。那这个工厂是干嘛的呢？这个工厂是专门生产机器人的哦哎对，然后我们这样我们把这个工厂拿下，, Start Time: 3341760
Text: 然后在工厂里呢生产这些武装机器人儿，然后带着这些武装机器人再杀回到空间站，夺回我的控制权，夺回我的海伯龙公司。那很顺利啊，因为这个主角团加上我们的这个这个罗兰和莉莉丝啊，都是非常强悍的这个猎人啊，所以他们很快就拿下了工厂，并且把这个并且开始这个着手生产机器人军团。, Start Time: 3364190
Text: 嗯，这个时候呢罗兰莉莉斯以及摩西啊，就觉得说这个杰克是不是有点这个被力量和权力蒙蔽了双眼。因为觉得他好像有点这个走在了这个这个这个丧心病狂的边缘。嗯，觉得他好像一心只想着杀人啊，就越聊天，越觉得这人有点怪了。对对，就觉得他有点怪啊，觉得有点不太想再帮助他了。, Start Time: 3388030
Text: 因为觉得会走上这个这个这个黑暗的道路啊，但是这个时候呢他们还没有明确的表达己己的心态，还是仍然在帮助杰克。那么这个部队集结完成，然后杰克呢就带着机器人带着我们的猎人团，带着罗兰和莉莉丝杀回到了空原战当中，一路这个浴血杀敌披荆斩棘啊，然后这对是，然后呢终于呢打败了匝姐。, Start Time: 3411820
Text: 嗯，然后杂姐临死之前呢，就跟我们说啊，说这个秘藏在什么位置，但是呢你们千万不要打开他，你们一定要摧毁他，为什么呢？你们打开他就会招来非常严重的后果。在潘多拉和在 LPS 上的人类就会被灭顶之灾啊，对，就会面临这个灭顶之灾。然后说完话就呃了就咽气了。嗯啊对，, Start Time: 3440540
Text: 然后就结束了。但是杰克听到这个消息之后啊，这个又是这个欣喜若狂。因为他想要的就是这个打开秘藏嘛，然后这个他看着这个匝姐的尸体啊放声大笑啊，这个时候呢罗兰和莉丝和摩西觉得不行，这个人绝对是有问题，不是正常了啊，已经这个丧心病狂了，我们绝对不能让他抢先一步拿到密藏。, Start Time: 3463320
Text: 哎，因为这个在场所有人都听到这个信息嘛，所以罗兰和莉易斯就悄悄的率先一步去寻找秘藏了。当然杰克也是派出我们的主角团，说这个你们在最后帮我一把啊，对吧？打开这个密藏，我们这个评分里边的这些这些这个奖励品啊，当然都都都是随便说一说的啊。然后呢，我们的主角团就也是这个经历千辛万苦找到了秘藏的所在地，, Start Time: 3485710
Text: 并且进入到了秘藏当中。哎，这里呢又出现了守护者，呃，当然不太重要啊，嗯我们的主角团也是三下五除二，打败了守护者，并且见到了密藏当中所隐藏的这么一个宝贝。哎，这时候呢，这个杰克姗姗来迟啊，他他看那个仗已经打完了，那我来这个回收我这个我来回收我这个宝贝啊。然后杰克刚把手碰到这个宝贝上，, Start Time: 3514200
Text: 突然在他的脑海中就看到了在潘多拉星球上的其中另外一个秘藏的位置哟，是一幅地图。哎，他看到这个地图啊，觉得说我要去这个地方再寻找这个秘藏。然而说时迟那时快从这个传送门当中突然出现莉莉丝，莉莉丝凭空出现一拳击碎了这个钥匙，并且呢在杰克脸上留下了一道无法磨灭的伤疤。, Start Time: 3538770
Text: 哎，对，然后杰杰杰克万分绝望，因为在他看来这是一种背我。嗯，而为了背叛呢，压垮了他最后一丝的理智，嗯，那么疯狂了，疯狂了。他为了掩盖住自己脸上的这道伤疤呢，他戴上了面具哦，啊，正式改碎了帅杰克嗯， handsome jack 嗯，嗯，对，然后他已经彻底底陷入了这个疯狂癫狂的状态。, Start Time: 3565120
Text: 癫狂当中当是他心里想的，我还是要去寻找找藏。我想获获取这个无上的权力和力量量非常固执啊，非常固执，非常固执。对，然后呃第二个秘藏故事也告一段落了啊，这个秘藏被打开，杰克看到了另外一个秘藏的位置。然后这个事情就结束了。那么结束之后呢，我们这个赏金主角团啊，这四个人啊，, Start Time: 3590520
Text: 大家也是这个各奔东西啊，因为这个事儿就就做完了嘛。啊，这个奖励我也领了，就差不多该该该干干嘛嘛去啊，然后我们的刺客雅典娜呢爱上了我们在 LPS 上碰到的第一个角色。这个斯普林斯啊两个人相爱了，然后隐居在了潘多拉星球上哦，哎然后四名主角团的另外两名呢还有然后他们觉得我还是想这个追随杰克，, Start Time: 3612470
Text: 因为我觉得这个人很厉害啊，这个人像是这种英雄角色啊，他们也不是什么好人嘛。这块来就啊然后这个追随杰克，大家都都是什么好东西啊，大家都不是什么好人，这个有钱一起赚，反正就是啊两个人一起所。对对对，是这一回事。所以他们两个人呢决定追随这个杰克啊，继继续这个行凶作恶。, Start Time: 3639390
Text: 然后新的这个杰克小队集结完成呢，他们的第一个任务就是去寻找罗兰他们进行复仇啊，然后他们很快便杀到了罗兰和利易斯所在这个 new heaven。嗯，当然这里呢还有一些这个呃追随罗兰他们的赤矛成员嘛。然后呢呃杰克一对杰克一行人的这个实力非常强大。罗兰和利斯他们这个不敌捷克，, Start Time: 3661250
Text: 那只能选择撤退啊，当然当时这个非常幸运的撤退走了。那么在这个时候呢，还记得在前面我提到这个布里克这个人嘛，这一身见得了我非常好战。这个哎布里克养了一条狗，他在这个时候呢被捷克所杀啊，自觉了急了，但是吉吉也没有用啊，他他打不过这个杰克和另外两名这个赏金猎人，, Start Time: 3685440
Text: 所以他们撤出了 new heven 呢。杰克发现他们撤退之后呢，也没有在这个穷追不舍啊，他回到了海波龙空间站里边，继续筹划着自己的伟大计划啊，这个时候呢他基本已经是这个这个这个无人能匹敌了啊，对吧？然后他的想法呢就是因为我看到了另外一个密藏的位置。我通过那个我刚才打开这个密藏这个钥匙，, Start Time: 3709260
Text: 我看到了另外一个密藏位置。那其实我我就只要找他就可以了。因为我有个女儿，我这个女儿是个魔女，可以这个帮我充能。嗯，这个秘藏基本已经算是这个收入囊中了。但是呢因为这个秘藏的故事还没有结束，仍然有很多秘藏猎人啊，前往到潘多拉上，想要一展身手，一展宏图，觉得自己能够成为这个最幸运的人。, Start Time: 3735010
Text: 那杰克为了阻碍他们呢，就这个表面上说很欢迎这个秘藏猎人前来寻宝。但其实呢所有做这个火车来到潘多拉星球上的密藏猎人呢都会被杰克炸死。嗯，对，就这个他在所有的火车上都装了一枚炸弹，也也也不止枚炸弹弹啊，装了非常多炸炸弹啊，所有这个秘藏猎人在快到潘多拉时候呢，都会这个不幸身亡啊，, Start Time: 3759050
Text: 他他就通过这种方式来来这个阻碍，来拒绝其他人跟他这个争抢密藏。嗯，那么后边的故事呢，其实就到了我们的无主之地二二，但其实这个时间差不多了。是啊，因为我想这个我在收集资料的时候呢，其实我一开始想的是就是一起给大家讲完啊，这样的话大家能够很顺利的去玩，无无主之地。, Start Time: 3786130
Text: 三、但是呢我发现这个故事啊很精彩，我浓缩再浓缩，也没法把四个游戏的剧情的一集都浓缩到一期节目里面给大家讲完。所以呢为了保证这个大家听的一个这个这个感受会比较好啊，所以我还是给他分成了两期。嗯哎那么，下期呢我们讲述的就是这个帅杰克的陨落，以及呢阿特拉斯公司的这个遗产哦，, Start Time: 3806290
Text: 哎嗯，对，是这样一个事情，那就是五五之第二的故事了，是武五第二和五五之力传说的故事。对，听完传说之后，大家就可以非常顺利的去游玩五五之第三了。嗯，那我感觉个事情嗯那当然还是非常喜欢这个故事。是啊对，虽然这个做了一些这个调整和改编啊，但是相信大家听到的是一个比较完整的这么一个事情。, Start Time: 3834380
Text: 嗯，那么差不多到这 OK 啊。好，我们就这个下期再见。 OK 希望大家三玩的愉快。对，我们下期会尽快推出是这样。三二九月十三发发，六月十三号发售。对，大家可以这个相约自己的朋友一起刷枪。然后听到这些节目的时候，我们的呃一个游戏体验内容应该也可以在网站上看到。, Start Time: 3858640
Text: 对对对对对，如果你还没看到的话，请点击时间轴。嗯，反正我们知道游戏里也能见到之前的几位老角色，很多很多特别多啊。对对对，所以希望大家玩的开心，我们下期无主之地，故事节目再见，拜拜拜拜拜有联谁？, Start Time: 3879530
