Text: 大家好，欢迎收听最新期的交流。都 earliexcise 节目我是四十二，我是老白，我是 CT。哎，好，我们这一期这些 early sise 呢是一个呃见闻录制的节目。对对，因为之前这个 CT 老师去了 GDC，我消失了，能有十几天。对对对对，去美国 GC 呢就就呆了一周周一一整周孤军奋战。, Start Time: 35420
Text: 但是获获颇是是我们这期节目呢就是通过这个见闻啊给大家分享一下这个 GGTC 的各各各样的事。哎，对，然后我们就这个从何说起的，所以老师可以从那个稍微给那些不太了解 GTC 的人可以先介绍一些历史啊，其实这 GTC 这个历史他最开始是一个就是完全是像 party 一种，, Start Time: 56580
Text: 我都觉得不是那种行业上集会，就是嗯行，就是一个 party。最开始第一届他有谁？你知道吗？第一届好像就我记得就很少的人，但是里面有吹哥那个精神导师 briy morytty 在里面。然后还有一个老哥，他叫就当 double 他做的游戏，就是那个决东城之夜。, Start Time: 77380
Text: 哦，九一年那个史上第一个图形是个 MMO 哦，就这样一群老哥组织的一个活动，然后其实就是一个这个开发者聚在一起交流。对，然后越做越大。像今年今年他公布的人数应该已经是到达现场的开发人数数两万八人人了两万多个，对将将近三个游戏，将近三万个游戏做游戏开发者的嗯嗯算是就是游戏开发者互相沟通和交流的一个盛会了。, Start Time: 99260
Text: 对对对对，但这个会其实一般咱们国内媒体一般关注的其实相对来说不是那么多。是的对对对，因为他顶层他主要是没有 press conference 嗯，没有说各大厂商狂话狂狂爆，猛掉那种东西。对，而且他是那个有有入会，就是有参与门槛的。所以他的第一手资料有一些是无法就是不公开。, Start Time: 125060
Text: 对对对对，是不公开。他还是一个产业内部的这样一个交流，包括说讲座分享。嗯，辩论对对类似的一些内容，其实他那个讲座最重要。对对对，就每年的 GDC 对于就是独立游戏行业内的人来讲的话，其实是一个风向标。对，或者说是一个定调子的这样的一个大会。而且也是很多大厂分享和总结自己开发经验的一个事儿。, Start Time: 146040
Text: 只不过他对于媒体来说，就是说报道起来比较麻烦。是是的，是是，就在现场去听去记，然后再给他去结出来。是的对，然后他那个演讲的话，其实我看到这回的那个表，嗯，就是他一年比一年更满，就是每一个时间段从他第一天开场开始，每天每一天开演演，嗯，然后就同一个时段，还有好几个演讲。, Start Time: 170030
Text: 对，然后每个演讲分着有编程的、有策划的、有音乐的，嗯，各各种各种门卫都有，你只能去挑自己想听的。是的，嗯嗯，所以说 CT 老师在 GDC 待了一周，然后孤军奋战只能说是我只听了一场游戏，就只能有选择的去听、去听和去去交流。是对关于 session，我就听了一场，, Start Time: 193710
Text: 其实就是沙布尖塔的那场大哥讲自己的那个游戏，从最开始创作呀卖不好，到最后突然逆袭的一个过程。但其但其实他大哥讲了一个小时，最重要的还是就是云之声牛逼。对，只能说感谢秘书，感谢米书生啊，虽虽然可能不完全是他的功劳，但是他在推动这个游戏的销量方面，基本上是就起到很大作用。, Start Time: 216530
Text: 但嗯也不可理理解做到一个这个中文社区跟这个独立开发者之间的一个关系。嗯，然后另外一件大事就是谷歌在这个期间公布的那个云游戏平台啊，对对对对对，这个我们也是看了直播。对对对对，关于这个更多消消息，其实大家可以去翻咱们那个新闻。我记得当时雪豆有当时全程在直播，, Start Time: 242970
Text: 是的，是是是啊。然后这回说到说点题题外话，我还见到了一个就是中国人，他是 studistedid 内部团队的哦哦，一个那个交互设计师。哦，然后就这回我 studia 其实有一个展位，我去试玩了，社会玩顶上是那个用云技术玩奥德赛。嗯嗯啊，他之前不是做过一个 project stream 是吧？, Start Time: 264030
Text: 啊，那个那个当时我试了奥德赛特别顺畅，这回还是奥德赛就回，反而稍微有点掉帧。对，然后这个朋友就在狂吐槽，其实是现场设备调试有点问题。因为按说之前经验都成功，这回不可能再有那个，因为就是之前看就是也在 GTC 上体验奥德赛的说现场的延迟差不多有八十到一百三十毫秒，, Start Time: 286340
Text: 这个差不多我玩的差不多，就这感觉，而且有时候会有轻微的那个掉帧那个感觉啊就比较致命。对，这个可能和就是会场设备过于集中什么的一个对关系。嗯，而且往一摆好几天的，嗯，那 CD 老师可以聊聊，就是你在 GTC 这几天都见了哪些有意思的人和游戏。哇，那那你要到这个我可就不困了，, Start Time: 308060
Text: 就这个已经困了是吗？我还有导师，还有导师差，是是是是回来来是吧？嗯嗯哎，不过不过不过在那个在聊我的经历之前，还有两件事，我觉得可以聊一下。嗯嗯，就是正好好像咱们这边也没有正式发过新闻的两件事，一个就是 IGF，另外一个就是开发者选择奖，这两个奖项都是在那个 GDC 期间公布的。, Start Time: 329620
Text: 嗯，对，是的，这个这两个奖项可能虽然不像说是 TGA 那种的 game of year 那种感觉大家关注特别多的，但这个其实是在行业内部挺有影响力的。两个讲这样嗯，大致可以给大家分享一下每个奖项都是什么。呃，首先是这个最佳音乐吧，呃音效嗷叫嗷叫对，改的是这个未蓝山。, Start Time: 353470
Text: 嗯，这个没没得说，那个说是咱们正在播着他的 BGM 是太好听了，能听一年独有争议。然后当是那个 deput 就是首次亮相的 deput，首次亮相的那个发组。对，他就是那个 mountains 的 florence mountains，这个开发组的核心人物是 can van。, Start Time: 375200
Text: 对，他就是纪念碑谷的主戏。哦，是这个是这款游戏，然后 florence 是一款就是移动平台的游戏。对的，就是讲一对儿情侣之间那个情感的变化。嗯，游戏他把情感的交互做的嗯，怎么说呢？如此之后，基本上咱没谈过恋爱人，我玩都都能玩哭。 fforirence 应该也是去年 TGA 的独流戏提名，, Start Time: 392580
Text: 还是移动有问提名，反正是它是有提名的。对对，嗯，然后是最佳设计 best design，就是那个 into the bridge。呃，今年经济不好像咱们这边好多人都沉迷了一段时间。对对对，这个 den 应该指的就是玩法设计了。如果从这个角建影的角来看，因为这个 into the bridge 过硬古代是特别牛逼啊，, Start Time: 417665
Text: 比如在那个棋盘下的一个表面上看，是战棋，实际上是这个更像是象棋路边摊。对对对，解谜残局的这么一个游戏啊，如果没玩过的朋友推荐，大家一定要试一下。对，咱们老了可以在路边摆个，这个是 NS 上也有啊，非常非常棒啊。你看就比我们老的那一辈，就路边摆象棋骗小孩儿。, Start Time: 438070
Text: 对对，咱们到老了就摆摆这个是吧？摆老游戏机骗小孩钱了，带一笔记本在路边儿。对，然后是这个 innovation world，就算是进进步奖或者是能突破突破奖差不多这意思。然后给的是 vebel，对任天堂 level 这种感觉没得说，是没得说啊。虽然外部掉价已经掉成那样了是吧？, Start Time: 458330
Text: 但是这个还是理念创新的一方。哎，是的好，那再往下是 best narrative 最佳趋势最佳趋势给了这个奥布拉丁的回归。对，嗯，在这个这个我这个游戏怎么说呢？你看我都结巴了，这个游戏就对我来说就是年度游戏吧，是这个游戏对我来说最大的问题就是我晕。对啊，晕，, Start Time: 481020
Text: 因为我为什么哦，我知道他那 FOV 还是他的 FOV 视野和视野高度，还有这个视角移动都反正都跟那个就是常规的不一样，我晕的特别快，这个就晕的特别快。再加上他的美术是那个他那美伊比特对伊比特特别刺激那个劲儿了，就是那这游戏确实不错。我解了三个谜题，两个谜题还是三个谜题，, Start Time: 503540
Text: 就是应该是三个吧，三个他第会出第一次提示。对对，就是那据诡异的提示，他已经解开三个。我太晕了，这这游戏我觉得太晕了，很可惜你太可惜了，那真是太可惜了。但这个游戏在谜题的维度上非常棒了，这个大家试一下啊，然后是最佳技术吧。这个 technology 真的，那这个是吊打全场的，, Start Time: 524520
Text: 是这个就给了算二，大为二二。嗯，就别说了，就是这个无话可说，略过就是牛逼啊，没什么好说。然后这个接下来是这个 visual 啊， best visual 啊，是指这个视觉艺术对视觉艺术艺术给了 grace 对 deliver 的 grace。然个这个美术大家可以去翻译一下我们和这个开发团队的一个访谈。, Start Time: 545280
Text: 没错，然后包括这个小五也写了那个试玩，这个 grace 非常厉害，而且呃这个游戏看起来挺不 deliver 的，是真的，但是是是是，但是他有一点很 depover 的一点，就是他的玩法挺硬的，挺挺坚实。对他不是那种简简单单的，就是拿一个平台平台跳游戏秀他的美术的那个游戏，, Start Time: 567900
Text: 他的观察设计是非常好的。所以这个游戏也是这个，反正还是那句话，这个名单上没有差的，真的没有差差。这这平台上人非很厉害，真的真的厉害。然后最佳的 VRAR 游戏，嗯，那不用说了，吊打全场也是吊打全场 beat saver ver。嗯，关键啊快乐快乐卡。去年我记得就是就好像我们就是大张旗鼓的体验，, Start Time: 586740
Text: 好像也就这一款 VR 游戏好像是是的是的是的，这个游戏就是他本身玩法好，加上他那个扩展性，他那个他的话题性、对话题性各种加歌。嗯，疯了，就主要是 beat saver 加了一个砍级的砍级的交互维度一下，让这个体验就变得不一样，就是很独特。是他这个就是他比挡起来爽多了，, Start Time: 611930
Text: 他呃重点就是他有一种很独特的体验一下让他起来了。怎么这样本质还是没有没有变吧，就是是微创新是是是。然后再往下说是这个 audience AD，就算是这个观众观众奖奖啊，还是给了 beat c ver 是 beat server 玩的的开心，最要要最要紧，玩的开心。, Start Time: 634370
Text: 是的，这个没说说，然后最最是最重要的奖项项。 game of the year。对啊，给了战神对，开发者选择奖。 gagaof the year 没错，给了战神的战，同样给了战神是是是就是说战神这个游戏的分量就是啊我们刚才说的一直都是啊这个开发者选择奖。对对，, Start Time: 650830
Text: 这个嗯呃参考一下。因为战神真的我们之前聊过很多次了，包括 TJ 的时候给了战神。我们也说过，就是他他他这个自我变革，他的自自我的改变，然后他的坚实的执行能力，然后他的这个处处都有了设计。就是每一个都是可以说对行业里的每一个人都都很有指导意义的这么这么一个游戏，, Start Time: 667150
Text: 对新战神真的是这样一个作品。嗯，就就总体来讲的话，就是他能够在这个游戏就是体验完成之后，就是能体验到他是一个特别严肃的作品。对对，嗯，而且你能看到这个作品是那种行业积累带来的进步。对，就是他兼有扎实的进步和迭代，也有也有灵灵是是就是非常棒的作品，真的很很嗯嗯，, Start Time: 691390
Text: 他这个是这个时代的一个给所有人的一个礼物，也惊喜嘛。是，但很遗憾，我没有听到战神的创业总监的那场 session。很遗憾，很遗憾， session 我只听了沙布尖塔那一场。好，然后 IGF 的这个榜单的话，我印象中 IGF 的获奖就是奥布拉丁的回归。对， grand price 这然后他还有其他更详细奖项，, Start Time: 714810
Text: 我们就这个不在这里赘述了，大家可以去查一下，也是可以说一下那个奥布拉丁的回归，不是作者，是卢卡 as pope 吗？对他他可能是我印象中唯一一个两次在 IGF 拿 grand press，好像还真是他上一次拿奖的就是 paper， please first please。, Start Time: 736520
Text: 哇，这还真的吹哥都没有是吧？对，吹哥好像都没有都没有。对对对，这是史上唯一的吧，就是我哪里我记得是唯一的。如如果有错，还请还请纠正。但是我记得应该就是只有大哥知道这一点。但我觉得这个时代就是说两次获拿大奖，真的是证明这个个人的能力是很了不起。是的，关关于他，, Start Time: 754680
Text: 我后面可以详详细说下。因为我现场遇到了卢克斯斯夫大哥呃本人，然后这个 poi GF 这个列表还是那句话，就是每年我们都会说 IGF 是个很好的，你去补这个，你可能错过了独立游戏佳作的一个机会。嗯，还可以查询一下，包括里面有这个，比如说嗯他对游游戏的话设计一个这个呃给的奖是这个 oppo maandom，, Start Time: 778030
Text: 就是这个炼金术似的那个对编程游戏啊非常非常棒啊。这个游戏是大哥，还做过那个宇宙化学、 space cam，还是深圳 IO。对，都是这个组啊，非常有意思，就是一直在这个钻研这个编程类游戏戏，我站只有阿炳就玩玩玩的进去，这个是特别好玩，就是官方中文啊是非常棒，, Start Time: 802480
Text: 推荐大家这样。好，那我们把这个两个 GDC 上常见的讲都说完了，然后还是北京 CC 老师分享分享见闻啊什么的，还有什么比较有意思值得说的。对，但可以先先从我就是按照我那个时间来说流水账吧。好，来吧，首先其实刚到那边就是各种 party 嘛什么的，大家去搜索一下，, Start Time: 821400
Text: 聚一下。然后见到了一些老朋友，就说是老朋友，其实就是网友见面根本就没有见过本人的那种偶，但网上都聊过。对呃，首先见到就是我之前不是写在发发过篇篇那个评访谈嘛，关于那个塞尔维亚的那个恐怖游戏 screen，对我见到他们的 founder，他们的创始人 eric 大哥，, Start Time: 844980
Text: 他的见面才发现应该叫艾瑞克大爷了。能能年龄大是吧？对，就是这个这个人给我印象特别深，因为他游戏我这会还没法再说什么，他游戏还在做。是的，是唯一他唯唯一知能知道，应该就是可能明年发售哦，我们之前在集盒上发表过对 erscroone 的这个创作组的这样一个访谈。, Start Time: 868530
Text: 对对，然后就是有兴趣的朋友可以看一下他们的就是呃美术风格和设计理念都特别有意思。对对，他们他设计理念也他们到时候去看嘛。是是是，反正那个那个大爷就是给人一种在怎么能礼貌的说出那种感觉，那种特别有气场的那种压迫感，你知道吗？是吗？但是如果说特别不礼貌说话，就感觉这个大爷可以就是握手就感。, Start Time: 890830
Text: 看着他眼睛就觉得这人身上发生过什么可怕的，就就很邪点就害怕，就那种感觉哎挺厉害的就感。然后再一一想他的游戏，感觉这这个人就得做出这种游戏，确实他妈有点问题。对，然然后我在一个 party 上突然被一个人叫住了啊，然后叫住了那个大哥膊，我就感觉特别善善眼熟。, Start Time: 917230
Text: 哎，你谁呀？然后他旁边那个人更眼熟，但是我可能那会儿时差没倒过来，没反过来，然后他就给我递个名片。我一看哦，那个 two kyo games 哦，梅田圣界，然后他旁边站的就是大月纲太郎。哇，我遇到打打月纲太郎是啊，然后这这都不是网友见面，这感觉是粉丝粉丝见过的会。, Start Time: 940070
Text: 所以说这这种 party 就类似于是说熟人交流这样一个性。对对对，然后我们进行了友好的交流以后，就决定就是他们反正因为之前已经建立了合作嘛，嗯他们那个 QQ games 的新游戏，大家多关注机壳就对了。我靠，突然不能说了啊，突然进入了硬广。对，因为毕竟这个打开刚才杨先生这个这些这个 ADV 游戏没什么好说的，, Start Time: 964900
Text: 反正评价都非常非常的高。他的所有的作品大家可以看一下啊。嗯，比如说每次好像很多人逢人就提到这艾 ver 时期啊啊，是这些作品，然后像这个极限托出啊。对，然后关于这个工作室，大家可以去看一下，我们们那篇访谈。也是当时龙马在去年 TGS 的时候和那个小高和刚啊梅田先生啊，, Start Time: 991540
Text: 然后那个大约钢太郎他们一起做了一期访谈。嗯，大家可以去搜一下那篇文章看一下。然后另外一个见面的老朋友，就是那个 wonderful，不是你们那个火柴人大作战 speak fight 哦，那个人我认识很久，那个那个那个大哥特别逗，就什么时候见他一个人感觉都是一种特嗨了的感觉。, Start Time: 1015360
Text: 那嗨了还行，火柴柴大作战是这样的啊。对，然后那就是那个特别搞笑，那个偷偷偷 toaccurate 吃鸡啊，哦，知道吧？知道这个 NF 还有装逼模式的那个吃鸡。对，然后他们最近就会发一个特别牛逼的游戏耶呵。但是现在不确定能不能说能说的，反正我第一时间我自己发新闻，, Start Time: 1037000
Text: 我都忘了这个组播我印象最深的，尤其是跳跳跳车啊。对对对对对，跳卡车非常非常好玩啊，也是创极其之诡异。前两年也算是一个这个形成这个蜂巢的一个游戏。很多主播都播过啊，玩的非常狂躁的一个游戏，依然推荐大家试一下。这个组本身来讲的话，就是好像所有游戏里都带着狂躁基因，, Start Time: 1059330
Text: 就是有破坏性的那种。对，都都跟喝了似的。是是是就这样啊，那然后就是带来干货一些的东西了。嗯嗯，就是感谢微软的邀请，我去了微软那个 IDX box 的那个，就是属于感觉是应该是封闭的。记者会就里面人很少，然后每个人进去的人都是应该都是各个网站的那个记者呀，或者是编辑什么小型 showcase，, Start Time: 1081270
Text: 那种小型 showcase。所以那个氛围做的特别好，能跟开发者有大量的时间交流。因为排队的人根本就不多哦，每个人交流时间很长，也没无所谓。所以然后我第一个约的游戏就是那个 void best best，哎，虚空混蛋不应该，这不知道该怎么翻译，译，先先随便便吧。, Start Time: 1105390
Text: 这个游戏在我们去年应该是厦门核聚变，还是广州核聚变的，有一天核聚变，正好赶上了 inside x box。对，然后这个游戏是在那次的 inside x box 上亮了印象是就是非常棒啊，它那个美术它那美术就那种以那那种通通染染头漫画风风对漫漫风格渲染叙事也是那种美式漫画那种风格。, Start Time: 1122970
Text: 然后游戏类型是那种沉浸式模拟，游戏对沉浸式模拟，然后有 rock。对，这就就是这回我试玩了，我可以详细讲一下。因为首先可以说可以跟大家不不熟悉大家说一下，这是一个由生化骑兵团队的那个重，应该是核心人员吧出来做的一个沉浸式模拟游戏。然后他的玩法确实有一但一般大家来沉沉浸模拟游戏，, Start Time: 1142490
Text: 应该是比较偏那种线性那种感觉，那样才好，或者开放世界那种对沉浸式模拟不熟悉的朋友。我们当时跟那个 cred 老师聊过如何就是什么是沉沉式模拟式的哲哲。对我们聊了这个网络骑兵，然后这个 discowner，然后还有这个什么黑暗米特亚，还有这个生化骑兵，他们之间的关系，, Start Time: 1166680
Text: 还有什么那个杀手重围？对对对，它有一套这个一脉相承的理念啊，大家可以这个去听一下，大概就明白我们说的就是进入式模拟到底是什么样子。然后这个游戏呢它的流程是一个 rock like 模式。对，其实就是那种有分支的 rock， like 你可以选走哪条线路，然后在哪条船要不要停。, Start Time: 1185680
Text: 我现现在能体验的内容特别少，但是就里里面有工坊的制作武器，嗯，然后每条船里面的布局是类似，但是敌人的布局会完全随机。他不想让就是每条船的那个构造太过于随机，那会会影响游戏体验。是是是因为我和那个主美有聊这个事，我还以为里面也是完全纯随机，纯随机，他说就很乱。, Start Time: 1203860
Text: 是的，哎，这个其实大家也知道， dead ell 差不多是这个理念对它的关卡的随机性并没有那么强，反而就让你的体验是稳定的。因为好多是那个 rock light 或者 rock like 的游戏本身已经证明了纯随机地图会给玩家就是遭中。对对对，尤其这是个沉浸式模拟游戏，, Start Time: 1227150
Text: 它会它特别严重，影响你们那个代入感和事实。是是是，如果那个门什么乱七八糟的这是一个进进门，就是终点什么。有时候随机随到式的特别怪，就这个就是随机规则的问题。所以说人力的就是干预肯定是不可缺少。因为进入式模拟实际上是个很强设计的玩法，对他通常是要一个封闭的关卡里设计成若干种解法，, Start Time: 1243990
Text: 然后玩家呃设计出若干种的规则，然后玩家随心所欲的去利用那些规则通关。是其实这个跟 rock like 某种程度有点拧。但是如果能做到一起，它是有一些化学反应在的，就是你核心规则如果能调和好的话，当然没有问题。对，这个 world buster 也是补充一下，, Start Time: 1265190
Text: 跟大家说一下，这个游戏就是你扮演的是一个就是塞满了各式各样人的太空船吧。对，然后在这个在这个太空中捡垃像捡垃圾一样，就靠近一个一个废件，或者是或者或者别人还好好的对，然后你要冲进去，然后至于你想干什么，就是对对对，这个游戏非常棒啊。当时赛 inx x boss，, Start Time: 1281940
Text: 我看到那个新闻的时候，一下就就被抓住了。但是目前我我现在玩玩的版本还没有没法看清它的全貌，就是这个游戏最终是想让你干什么。是的，就是我只玩到目前一个比较片面的一个玩法， OK 就是简单战斗是吧？对，就是光从在光从战斗斗一点，就就是你这个游戏做的特别扎实。就那个沉浸模拟是那种感觉，, Start Time: 1302160
Text: 就是想怎着着想怎怎玩玩怎么玩解，感觉觉做太棒棒。对，这个游戏这我也很关注啊，很希望这个今年能亮相，没说什么时候能卖上算了啊，大哥并没有说并没有说好。然后下一个是那个 after party，嗯，我想说的是 after party 这个游戏呢他们上一作品我不知道大家那个喜欢文字，, Start Time: 1323500
Text: 爱冒险游戏，大家可能听过叫 oxson free，他们上一座就叫 open free 哦，影影响知道知道吧？有影响。然后这一座呢同样还是一个就是操纵两个主角，就是不断前进，然后边边走边说话，然后解锁不同剧情的那种游戏。但这回设定特别逗，上回呢就是五个高中生，, Start Time: 1345150
Text: 你只能控制其中一个人，在只能跟这几个人互动。对，这回你是两个人，莫名其妙就死，两个学生莫名其妙就死了。然后进进到地狱里，进到地狱地狱有一个规则，那地狱里面人都巨爱喝酒哦，然后就是就是他们有个规则，就是你你能能找到撒旦，跟他拼酒，跟拼过他给你复活。听起来像是一个起来来像一个个毛的戏戏，, Start Time: 1364810
Text: 这这有点厉害了。对啊，而且他的美术风格里边就是那种就是酒吧式的那种红灯霓虹的那种对对，那种感觉做的特别好。这回上回一个游戏，他们只有五个可以互动的角色。是啊，回一个酒吧吧里们，我看 NPC 四 s 有上百个啊，这回这个工作量，我感觉他们是这个大哥们都疯了，, Start Time: 1387410
Text: 这个野心有点大。这个是的啊，这很厉害，我感觉。然后最开始其实我玩当时玩他们第一款作品的时候，我就在想这两个两个角色走路边走边唠嗑。你说这这游戏有什么太大的玩头？没有，但是当时那个游戏就已经征服了这个这回这个 after party 更是牛逼。嗯，他把那他这回配音演员就水平完全就是自自然到让你感觉你在看美剧哦，, Start Time: 1410040
Text: 然后还是你能完全随时控制他的说话说话的那个风格呀，说不同文本的那种美剧哦，推进推动的特别自然，让你看了极其之流畅。哦，就你就感觉自己是在操自自己是在那个走那个流程一样。嗯，虽然它只是这个文文字交互，对文字交互加配音，文本交互、文本交互加配音。就没有我现在玩到的部分只有一个特别弱智的扔球的玩法，, Start Time: 1437360
Text: 就是往对方酒杯扔球，谁扔扔谁喝一杯那种。特别是一个特别弱智的小游戏，但是完全没有让我感觉这个游戏有任何一点枯燥啊就么那其实我觉得就是他们重点可能会在这个就是游戏里边展示的是一个就是酒吧的氛围。对，和这种就是那个周围与酒相关这样的一种体验。嗯，对，加上他跟周围的那个互动，, Start Time: 1465960
Text: 因为你是你控制人物可以随便走动的。是，其实你有很多选择，可以在你的队友去，比如说跟人拼酒的时候，你可以在旁边干什么都可以分开行动。然后不同的行为造成了不同后果，分支极其之庞大。那我觉得这工作量有点下来了，我是觉得就是 steam 上这种重叙事类的游戏，其实一直都是一类，, Start Time: 1488840
Text: 而且就是啥样都有。是到了到了今年，比如说看到这个 ter party，渐渐的让人觉得就是他这个类型沉沉下来了。嗯，就是呃之前可能有些这样叙之类的游戏，让就是让人的感觉就是他之所以重叙事，是因为他不愿意去做玩法设计。对，但是现在明显能感觉到有些游戏虽然没有没有很强的玩法设计，, Start Time: 1510340
Text: 它的叙事还真的是一种变成了一种玩法。真的把个事的那种玩法就是呃我只就是单纯的文本交互，或者说是简单的互动方式，其实也能创造很好的游戏世界。对，嗯，所以说这个挺不错的。嗯嗯，好，扎实。下面我我可以稍微的快速过一下，有几个就是特别有风格的游戏。嗯，有一个叫 totom teyer，, Start Time: 1531450
Text:  er 就那个该怎么说呢？图层讲述者，图图图讲述者吧。这个游戏整个风格就是一个 glitch art，就是那种哦出 bug 的那种画面的那种美术风格，你知道吗？可以啊，明白了 grch art。然后他那个我现在没看清楚，他就目前的那个剧情想讲明白什么。但它那种叙事模式，, Start Time: 1552850
Text: 它是整个屏幕突然变黑的。然后那种 grech art 的大字写在屏幕上，一句一句感觉整个游戏在跟你对话一样。虽然目前对话极其 meta，意味味不明。对，因为这个游戏画画本身身是那种怎么说，这算是手绘的传统的美术传传统绘画的那种风格。对对，差不多差不多那个质感，, Start Time: 1572630
Text: 但是也有一些这个 meta 的要素。对，就这个游戏应该时间轴会贴一些贴图，嗯，切一些截图。大家一看就觉得这个风格不简单，是，但是目前的话能说的还是不太多啊，这节节目推荐大家这个来集合看一看这个时间轴。因为有些游戏我们可能只能说说玩法，但是如果要看视觉表现的话，, Start Time: 1594020
Text: 最好还是看到实际的图片，或者说是嗯相关动态来说的话是更好一些。是的，是嗯，然后另外一个叫游戏，叫那个 family man，嗯，就是一家之主吧，那种当家的男人那种感觉。嗯，然后那个这个游戏就是属于那种美美国那种八九十年代那种 b 级片的的那种感觉。就开始开始你就是一个正常的那种，, Start Time: 1613400
Text: 在顾家男人，结果上来就被人炒了，炒个鱿鱼。嗯，然后你去找自己的好友，然后找剩上好友，这段可以稍微说一下好友。然后说我朋友呢，他说你朋友正在路上，然后他射击场等他们说你现在开两枪等等他，然后啪啪啪啪两枪枪，然后往后面走，说你好友已经来了，在后面嘛。然后后来发现那个靶子指后面就绑着你的好朋友，, Start Time: 1636690
Text: 已经往后拿走了，还能样样。所以然后那个靶场老板说这货欠我钱了。然后反正这事儿你也摊上，你以后就帮我办事儿吧。啊，还以这样，然后这个游戏我还以为就是个线性是叙事嘛啊然后突然进入开放世界，我操。然后就是你知道在开放世界里干不同的事，然后同时你还要受着这个帮派的指挥，, Start Time: 1661910
Text: 这情节急转直下啊，然后他的玩法是什么？第一人称射击是一个体素游戏，所有人就长得像像麦 craft 的里面那种主角一样，村民一样那种体素游戏。然后第一人称的哦低人称的那个开箱的时候，就是第一人称射击绝了。我靠。还能这样后，这个游戏就是那种低俗的那种感觉，是 b 级 b 级喜剧片或者那种 b 级恶俗片的那种桥段，, Start Time: 1687590
Text: 特别 low。比如说有一个地方是你去打工，然后你们上次说我不喜欢这家店，然后你要是每做一个汉堡王里面的兔口谈，我给你加小费，我靠这种就了了了这这可以玩这个游戏聊聊的啊。然后这个这个游戏发型商也是个能人，这个游戏发行商叫 teicrorose。这个大哥之前是在 tiny build，, Start Time: 1710870
Text: 做到做到，好像应该是发行总监吧。嗯，然后大哥就是后来就说说不行，我感觉要自己干哦，他就出来了。然后他做过两场特别精彩的 GDC 演讲。现在大家可以在那个 youtube 上搜到嗯，讲了那于 steam 的干货数据，在 steam 上各个游戏的销量现状如何？, Start Time: 1736200
Text: 大哥讲的特别牛逼，然后他发什么基本上都发的特别成功。第一个游戏叫 descendant，是一个自行车速降，游戏，山地车速降。嗯，这个当时被因为因为他的地图是随机生成的，当时被很多人喜欢，然后最近发发个游戏叫那个 happital space out law。, Start Time: 1754920
Text: 嗯，讲了那个九十九十年代的一个就是九十年代的网络生态的一个游戏哦，就应该是叫九九年网络模拟器。大家可以搜一下那个这个这个我这个我玩过，你玩过是吧？这个我玩过这个神神的那那游戏，那个画风加上了那个玩法哦，就是老老互联网的老互联网互联网呃，然后就是那个未修饰字体，, Start Time: 1772060
Text:  low popoly 瘾，就这些东西。丹西人酒吧，那特特不不是酒吧，是九五啊，九五那个对，九五倍儿过瘾啊，那会儿大家还没普及酒吧的感觉。对对对，那挺牛逼的。这个啊，然后还有一个可以提一下游戏叫 spark light。这个游戏之前，在我记得在微博上掀起了一小镇波澜，, Start Time: 1795350
Text: 因为他的画风特别好，是个像素画风的叫什么比较像给人感觉比较像塞尔达的一个 rog light 游戏。然后就是不断寻就是一个玩家操作一个角色，然后探索新大陆，不断寻找啊，不断寻找那个 job spark light 的能源，嗯，然后升级自己的武器啊，冒险这些。, Start Time: 1815290
Text: 其实这个游戏很难讲出来，就是玩起来他会感觉特别好。嗯，大家可以对回忆一下，比如像是 cross code 那种就是特别扎实的高细节的像素风。对，然后这是一个就是手感应该还很利索的 ARVG 辅助视角 ARVG 差不多是这种感觉。所以这个游戏的话，我跟开发者聊的比较时间长。, Start Time: 1838180
Text: 所以就这个游戏虽然我讲不太好，但是我在想尽量给要来一个 demo 什么的，而且是能让公公下载的。对，这个我查了一下，这个画面可是相当的是吧，相当了不得。这个就是大家可以可以对标一些，比如说 moon lighter 啊，或者是我们刚才说过的 cross code 的这种，, Start Time: 1858960
Text: 就是只有在现在才有的高细节。像素像素化其实就是这种感觉，就是非常精致。从环境光到这个动画细节，到里面场景，那些细节都非常非常高，差不多是这么个对这部游戏大家可动观关注一样，尤其是喜欢美术风格的朋友，一定要这个就那个美术风格，基本上看一眼好多人就沦陷了，非常棒了，, Start Time: 1879970
Text: 就非常靓丽的那个那个颜色。对，确实特别好。然后玩法方面的话特别扎实，就是动作类、动作类啊、动作类。然后 rock light，你每次死了都会回去，然后地图重置啊这样。然后每次就是他他这个游戏就是妙就妙在它每次都直接把你这个地图的 boss 标出来啊，但是你肯定上去打就是死。, Start Time: 1899410
Text: 对，就逼逼你再去旁边边去探探索，这样还是动了一些心色。对对，因为现在说实话，你光做 rock like 实上都不行。对你必须得不是下点功夫。 rorolike 也不是说像就是两三年前你拿出一个来说这个 role like 就行。对，就就有人玩，现在真现在真不行，, Start Time: 1920570
Text: 嗯，得有自己东西，得有自己东西。对，然后最这一天的行程，其实最后最大的惊喜就是我准备走的时候啊，看见了一个熟悉的身影，走进了会场。嗯，是那个卢卡斯 pop 大哥，哎，我直接想都没想着上去搭话狂搭话。然后他现在其实卢克斯现在是属于一个冷静期，他自己说他属于还在，, Start Time: 1939020
Text: 属于看不到，毕竟奥布拉丁刚卖嘛。对嗯，而且你知道奥布拉丁花费，他整整四年半的时间来做那段时间，他跟家庭之间都没有什么太大太顾及家庭这个关系。这四年半四年半，哎呦，天哪，你你老婆孩子啥的？是是是是我的天白老师你想象一下四年半和家庭就就是没产生什么太大变化，四年半半年我要死了。, Start Time: 1961410
Text: 对啊，就特别不容易，对家庭就会把我处决。就基本上是为了这个游戏，放弃了很很多很很多心血了。这个是是是是，尤其是对于个人创作者来讲，然后我跟他聊一些别的这些就暂时不在节目上说，哎呦哎呀，那些别的如果最后能说我单独会发新闻，好吧，办公室这个舅舅党们真是猖獗啊，, Start Time: 1984650
Text: 是太猖獗了。聊的觉这就这个画饼节目，我的天哪。然后就是之后是晚上我参加了那个 mix 的活动，嗯， mix 的活动碰见了一个我可能是当时觉得碰见最最牛逼的一个游戏，现场知道道这个游戏叫那个 roll man，就是 RAW 那个 role 生肉，那个肉 roll man 就是人啊，, Start Time: 2006220
Text: 生人对生人我一看这什么破玩意儿，我刚刚看这，然后一看游戏画面，我就更惊呆了一堆他所所谓的 role man 就是裸体男，你知道吗？洛楠在跑，然后每个人手里拿一个桶桶往外泼油漆。我一寻思，这不是索拉痛吗？这怎么回事？这个究是干什么呢？准备绝了。然后我就问开发者，, Start Time: 2033490
Text: 你们那会儿我还没排队跑玩上，我就开开发者们这个游戏怎么回事啊啊？他们说我就会我们就想做一个变态版的索拉痛，而且做的特别好玩的。哥哥，然后我上手玩一下，真的好玩疯了。他这个游戏整个就需要你控制一个裸体变态大叔，然后对别人泼妻把别人泼死。这么一听，跟斯巴通很像，, Start Time: 2054000
Text: 对吧？是是是，但其实它是个动作游戏，不像斯巴通是那种就是靠枪来打的，就就是根据枪选择不同来打，它是个动作游戏，各种二段跳，然后然后冲刺斜冲，还有那个蓄力机，蓄力机就前腰后腰集成就实际上是一个动作策略，是对对对对对，然后玩起来极为欢乐，因为现场道具超级多哦，, Start Time: 2075750
Text: 就不只是游戏多。对对，然后你知道那个游戏本身就特别滑稽，一防御就把那个捅扣头上，就剩一屁股的后，就看一屁股蛋子顶一铁桶在地上跑，怎么这这个可这可以啊，特别适合核聚变，你知道吗？真可怕，这游戏哇就本像去年那种红蓝挑战，感觉直接给放进去，就是全就是排队排一天就能玩一局的。, Start Time: 2098830
Text: 是候可以可以考虑考虑，就是说他们如果愿意来的话来试试试。哇，这个真凶凶烦啊。然后然后 mix 这个这个会上这个这个 party 上我见到让我留下印象深刻。就是另外一个比较比较那啥的游戏，叫就是未命名天鹅大鹅子模拟器。那个那个这个嗯有一次 NS 那个独立游戏 highlight，, Start Time: 2123410
Text: 然后放过嘛大鹅模拟器吗？对，就是我开始以为那游戏是怎么就像山羊模拟器一样，纯纯开放到玩。但但其实还不是他们那种点击解谜谜是不是有点像那个，不是你得操作，然后他每次还是有目标的。对，比如说你就在控制一大鹅去去别人家果园里给人给人那个菜都叼了。对啊，菜叼了，人家那个人浇水，, Start Time: 2147789
Text: 那个水管干蛋。对，就是是就每回就这种破事啊，他的交互是那种动作式的交互是吗？其实我我当时看我一直以为是那个以前我们玩的一些那个 flash 游戏，是那种点击式的交互。比如你点人物去做一个交互，然后那个时间在正常流逝，是我还以为是那种游戏。这回我这个他因为我在在后面玩，, Start Time: 2169130
Text: 不是在后面看，没有亲手玩上。因为大家都在狂拍。我说算了，我就站旁边看吧。嗯，然后看玩的人是用手柄，所以我觉得应该是那个动作类啊计时的对计时的那不是触发点类的。对，但是也很有意思，主要是能扮演大鹅呀。然后其实挺难的。你看就是他那个他那个鹅一直在叼东西，偷东西的时候，, Start Time: 2190320
Text: 老是被那个主人抓到啊，直接咔一掐，对嘎拎起来抓拍抓拍抓拍那张照片。哇哇，太有意思了。这个毕竟说鹅呀，是不是谁不喜欢了？是，然后紧接着我跑场，你知道我跑去了哪，我跑去过波兰场哦，波兰厂本来有很多游戏可以试玩的，但是你知道没试玩的原因是什么吗？嗯，后呀开发者够够喝高了，, Start Time: 2211240
Text: 对我去的比较晚，好多开发者高了，最后真是这么爽啊，还能这么整喝多了。不 CT 老师上节来录节目，之前还说的，我周四就是我我去 GDC 得到的最宝贵的经验，就是不要跟布莱人一起喝酒啊，还有还有还有北欧人，还有北欧人。对对对，不是，那不是不是一个正事吗？不是他说的，, Start Time: 2236380
Text: 上周四喝酒到现在还没醒呢，就差不多吧。我就是边上摆是玩机，然后大家聊的时候还可以喝一口一口灌着。对对对，因为像我一般我去试玩的时候，我不会喝，我都试玩完，我感觉可以该差不多跟人瞎瞎唠的时候才去喝酒，然后大哥来呗就对对对，但是他们好像就是跟大跟玩家解说的时候，, Start Time: 2258110
Text: 已经手里拿着拿着一瓶钻手瓶，开始跟玩家交流流就没要有了，后面已经好几个空瓶了啊，都是这样，是吧？这个经验要引进我们和计便独立游戏去了，真的太猛了。然后波完就是玩的第一个游戏是那个 rift breaers。嗯，所以这个游戏总体来说就是那个异形工厂加 rock like 战斗斗啊，, Start Time: 2278690
Text: 因为异形工厂的异形工厂战斗嗯没怎么做嘛。对，但这个游戏就是把战斗给做好了，就是那种双摇杆射击式战斗啊，然后同时还有这个啊这个流水线的这个对流流水线呀、塔防啊啊，就因异异形工厂所有东西他都有他加就加强了战斗这么一个游戏，然后做的特别扎实，只是发生时间待定。对对，, Start Time: 2301210
Text: 以以为都快好，画面挺鲜亮了。当时然后玉星是二零二零年是对，然后另外一个游戏是已经发售的游戏。我感觉这个因为这个游戏我之前错过，我感觉可以再给大家安利一下，它叫那个六十秒差距 persex 就是那个天文天文单位，天文上用那个秒差秒差距秒差距他上一个游戏是要就要六十秒。, Start Time: 2324250
Text: 对， sesix c second 这个这个游戏吧，就是最开始游戏刚开始就就跟你说地球玩完了啊，坐船赶紧丢。然然后你有六十秒时间选择拽一个同伴进来，或者拿点吃的进进仓哦。然后这六十秒做的你做的选择会影响到你整个后面的游戏流程。因为如果光拿个吃的东西，没有队友帮你，, Start Time: 2345920
Text: 后面你去别个星球活不下来。如果你你有队友，然后没有吃的东西，玩不了两天就全死完六十秒。这个当时还有不少主播播过这个。对对对对，就当时比较火。对，而这个六十秒差是有官方中文的。对，所以就想想安大家去玩玩一下这游戏戏戏是特别好玩的。这是波兰大哥做的，波兰大哥做的，, Start Time: 2369300
Text: 他是他是我聊过开发者现场唯一一个没喝没喝高的，所以就思路特别清晰，介绍特别详细，其他人都已经糊涂了。游戏戏吧，我特别好意思，你们到底喝什么？你们是喝什么？喝高的就啤酒啊，啤酒我靠，可以啊，行，真性情，真性情，然然后 GDC 开始以后，我在现场其实好多是面基，, Start Time: 2388620
Text: 我就不赘述。但是我在现场遇到了一个我印象最深刻的一个游戏。那个游戏是当时其实是 PR 公司给我发的一个就是预约嘛，那个要不要现场跟开发者聊一下？我当时看 PR 公司，我都是看的很快，我以为都不会发什么好东西，就这个游戏一下，抓住我眼球了。嗯，就我看之前发现是一个纯灰白的画风，, Start Time: 2410460
Text: 嗯，然后里面全是那个感觉，都是萌妹子在打打架动作设计特别好。然后游游戏画面里整个有彩色的地方，只有妹子脖子上红大红，围巾巨长，围巾特别飘逸。嗯，我说这去看看吧。好，我就去看了一下这游戏叫 other side。但是那个阿德赛的那个正常单词不是 SISIDE 吗？, Start Time: 2432110
Text: 这个游戏是 CIDE 哦， CIDE。对，其实我以前不知道这个游戏名什什么思，然后这个游戏我当时去的时候，我在等，然后旁边那个他们那个市场部小姐姐给我介绍，你知道这个游戏为什么？我说不知道，我只看了片儿感情要动作。他说不是，其实是 x come 我靠，然后你女孩友走了加黑魂，, Start Time: 2456030
Text: 我操，那我女孩肯能把 s com 加黑魂，这个怎么表达？我一听你要唠这个我又不困。我当然后我说那我等一下，我看看我说这这这俩怎么弄，我这我一下，我一脑子没转过来啊，然后我就上去试玩了。嗯，然后那个嗯是负责讲负责讲解了是美术大哥对，美术大哥先跟我说，不不意意我我你演演示的时候可可会死很惨惨，, Start Time: 2475470
Text: 是不是 QA，或者我非很会玩是吧？对，我是设计这个美术的，他美术超赞啊，确实哇这是美术超级好看。对清醒的朋友可以看一下，法国的制作组可能带着股浪漫劲儿吧，我也不知道该怎么形容。这个美术风格确实是很扎眼，对，灰色的大色块，然后加红色的那个整个超会的对他黑白灰配红没毛病。, Start Time: 2502070
Text: 对，你就肯定不会错。对对，然后他玩游游玩整体就是他把那个回合制策略做的特别扎实。嗯，他那个整体系统我也不好在这细讲，因为他我玩是 pray。阿尔法版后面很有可能会变，但是他的整体感觉已经做出来了，就是每一步都要算的特别到位。你知道为什么说算的特别到位？要按说这么一个游戏，, Start Time: 2525630
Text: 你可能让掉色块，然后送个人没什么问题嘛。嗯，那这个游戏没有回血，这个功能哦，就完全没有。然你每回的话，你就是只能选三个妹子上场啊。然后这些妹子其实在游戏设定都是你的女儿，就是玩家的女儿。每回啊每回也都是随机生成的，然后职业呀、长相呀、名字啊都不一样。然后你不能随随便便让他冒险，, Start Time: 2547990
Text: 然后一掉血你就回不了血，然后再往后也回不了血，就是有一个回血的方法，你知道是什么吗？砍死其中一个妹子，给另一个妹子回血，就是回血。我靠后，如果剩下你剩下的妹子都有用啊，你就得只能牺选择牺牲掉一个都培养出感情的。然后他那个里面敌人设计是你一旦失误，他为什么说像黑魂一旦失误，, Start Time: 2572500
Text: 可能一个回合之内就给你打成残废，两个回合，失误死了啊，这个就是失误，惩罚非常之高非常之高。嗯呦呵这然后他会他那个主创那个美术总监给我说续事的话也是有点类似那种场景叙事，还有那种物品叙事，你玩通玩一遍下来，能知道的故事情节很少，但是你细挖就能发现这个游戏藏了很多东西。, Start Time: 2596380
Text: 那我感觉这个对于玩家来说压力有点大，对大家可以关注一下。玩完这个就我当我当时就是那个妹子掉写，她说哎嘿，你知道该怎么回嘛？然后他把我另外一个用的特多的妹子给砍死了，献祭了。哇哇，我当时就问我说下一关哥，你玩了我这个哦这个游戏的 steam 页面已经上了 outside，, Start Time: 2621680
Text: 而且是官方中文的对，目前来看已经有支持我航中了，我觉得这个游戏其实值得关注。所以那天你们有没有注意我朋友圈，我发一个朋友圈就拍了一张这个展台的照片是吧？路过都停一下，这个游戏太他妈屌了，确实不错。这个这个单说这个美术就很抓人啊，然后当然了，这个作为策略游戏系统得磨，, Start Time: 2642620
Text: 这个系统就是战斗的本身的细节可能得磨。但是这个大系统刚才 c 老师介绍完已经很让人很期待想法，可而且实际玩的体验特别好。这个不是说我光光在这么一说，说一些大系统，大家觉得牛逼，然后实际玩不是那么回事儿。这个我是实际试玩过的。嗯，不过这个这类其实很主动的难为。, Start Time: 2661680
Text: 玩家的系统设计起来，其实对设计组是个很大的压力，是因为你反复的难为。玩家玩家到最后是可以撂挑都不玩的，是吧？比如说对照下，那么喜欢的搭配他的单针是吧，玩多了你就真的受不了是吧？而是是是这个游戏单针最后完是完觉个就是确实是挑战底线。这样就是你你可以不断的强迫玩家去做一些选择来触动他。, Start Time: 2683440
Text: 但是这个度确实是个设计的难点，这个是很微妙的事。哎，是是是嗯，这个游戏对我加入加入邀的，能加入入，那就加一下的。完全我觉得就是说这个就是 CT 老师玩过的话，就应该是有一定的这样一个说服力。是的对，但是呢就具体怎么样的话，可能还要点一个 open beta 出来。, Start Time: 2706860
Text: 因为这一类的游戏玩到中后段数值，它的系统到底扛不扛弄？是对，是个很大的无题拉问，你要要关注一下，但是就是这个第一第一时间让人上手的体验就是只能用经验了。是的，对，这个游戏是二零一九年的 q 二 q 三，第二季度和第三季度就可以上，离我们很近。我跟你讲，我做我观察独立游戏这么多年，, Start Time: 2727120
Text: 独立游戏标，那破玩意儿就不要紧，没喝挺好。你就当他没有他发售前，你就别别对，就当当我什时候卖能能下载了就卖了。对，卖了那才是真的是。对对，好，然后之后我又去了一个欧洲游戏 party，那个游戏不行了，你就是喝来喝去呗，那那那个没喝那个真没喝，没喝挺好那个那个的。, Start Time: 2746450
Text: 而且人也特别少，特别喜欢，因为我人一多就为排队，你根本排不上，跟开发者说话，而且开发者都皮了。对，就是说都说不利索。对，在这里我碰上了一个就是特可能感觉会符合白老师喜好的一个那种苏联游戏。好啊，这是是什么？好好像是是北欧开发者做的苏联游戏，叫那个 paradise lost 失落园。, Start Time: 2768030
Text: 对对，这个这个游戏讲的是就就他开始玩特别像看火人，你知道吗？开始就是那个一个小孩在还狂对讲，跟对讲机里的妈妈动动。然然后是在一个避难所里，他讲的是那个一九五几年世界就毁灭了。哦，这世界毁的还真早，然后那个然后那个避难所打发现现出事了，避难所小孩在从避难所里跑出去。, Start Time: 2792580
Text: 然后那会儿他那已经在避难所里待了有五十年了。他们家哦就是二零二零零几年吧，但是他们那个所有科技还保持在那个五十年代的水平。二战之后。对对，这这个游戏现在说说不多，因为 demo 刚出去就没了啊，是现在只能说是那个画面和配音都特别好，也是这个我对他的期待还是保留在看火人那种期待啊。, Start Time: 2815820
Text: 死 am 里面已经上了，他里面宣传他里有一站，我非常中意啊，就是废墟里平栏虎式坦克。对对对对对对哇，因为他二战没结束多久啊，甚至他没解释清楚，甚至可能是二战没打完，没打到那会儿，然后就世界败没了。哇塞哎，话说那个最近几年就是欧洲和这个就是俄罗斯，就是泛俄罗斯地区。, Start Time: 2839360
Text: 这个就是说毛味的独立游戏越来越多。对，最近有一个复兴的一戏，我最近看到一个我特别喜欢澳大利亚的策略游戏主播在玩那个俄罗斯人苏联的工人模拟器，苏联对我苏维埃模拟器。对野是那个太那个太野了，太野了，现在都怎么回事啊，挺有意思的。然后那个还有一个丹麦老哥做的 water golf，, Start Time: 2860390
Text: 嗯， what a golf。对，那个那个游戏就是我觉得我就是在这里跟大家说，这是我在 GDC 里碰见了最牛逼的三个游戏之一吧。啊啊，但是这个游戏我不想做任何描述，你就除了你一定要玩就做任何描述，都会影响你的那个对这个游戏的弱智体验的那种感受。这个游戏就是一种弱智的，, Start Time: 2884470
Text: 是这样的，就是这个就是四十。那个我们的讲这的时候，四十二正在 steam 时候放这个放这个游戏的片子，他就直接看了。我强烈推荐所有人都去看一看这个片子，这个这个片这个游戏的沙屌水平超越你的想象就不好描述，你知道吗？而且这个游戏作者特别逗，他说我说这个游戏你啥时候做完，, Start Time: 2907090
Text: 他说等我那些傻逼点子，想完了就差不多做了。对，就是没想到一个弱智点子就往里加，就是这个这个宣传片就看完之后就从头到尾都是恶意。我简单跟大家形容一下吧，这个游戏的核心心，而这这高夫夫个念就就就什么是高尔夫，对，高尔夫，就是不是把这球放那，然然后一嘎就把它打出去了，, Start Time: 2926010
Text: 打个动力。对对，但是这个这个游戏呢维持这个概念，但是但是你打的不一定是球。对，但实这么说，有可能这个这这么说也有点狭隘，是这样，不是，就是他我觉得这就怎么去理解。 word is golf 呢，就是说 what the golf， what the golf。, Start Time: 2946670
Text: 就是说那个高尔夫是由人球动几个要素组成和蓄力。看灰灰机。对，有灰机几个要素这样组成的。然后那么他在这几个要素里边都有一些，就是那个已经不能说脑洞了，简直就是说混蛋级的小各种傻傻屌。对，别傻傻。因为我看这开场就有一个那个一个人打高尔夫，然后蓄力完之后人出去，, Start Time: 2965990
Text: 人飞出去飞出去。对对对，这这个游戏挺厉害，有点东西啊是真的这这个这个游戏偷偷的信息越少越好。对，就是这个让大家第一眼看完，然后自己在玩胜，嗯，然后从一口一口气玩到最后一关，就感觉我这个傻屌劲儿终于释放出来了的感觉才好。对，这个游戏也是 steam 页面已经上线 what the golf，, Start Time: 2986750
Text: 然后以有官方中文，甚至这个整个的这个 steam 页都是中文的啊。对，可以看一下，新闻里居然都在疯狂的用各种各种迷母图。对，可以。然后那个就是有一个游戏是我在各大展会都见过。然后我只要每次见到这个游戏，我都会抢过手柄，然后玩一把，然后扫兴而归，扫兴根根本玩根本玩不过去。, Start Time: 3009050
Text: 那个游戏就是那个 long wwwandone hill 啊，就是咕就是我就我一般叫它独孤山地车，就是一个山地车。速降游戏啊就是一个作员喜欢做的一个，它不像它不像习。总之前玩骑摩托那种是纯就是为了难难度挑战它，这个就是一个做特别流畅的山地车速降，然后它地图设计特别好，, Start Time: 3029900
Text: 是操操作手感及操作手感。就是我可能玩过目前为止就是操作这种极限运动，为手感最好的一个游戏。是啊，不是不夸张，它是这个 lopoty 的画园风格的 loppody，然后山地速降，这个评价很高了。对，嗯，我这这个游戏我每次就是要玩一下，因为那个手感玩的实在太舒服，, Start Time: 3052760
Text: 而且他之前放的 demo 很短，我玩不过瘾。我觉得每次碰进来新的，我估计再上去摸一把啊，这个大家也要关注，也可以关注它，看着确实非常不一定要关注一下。嗯，因为就是说一些体育类游戏，可能就是很多朋友觉得就是体育类游戏，就就我对这个这个项目不感兴趣。对，就不太关注了。, Start Time: 3072680
Text: 其实说有的就是运动出了游戏，能够给你带来额外的惊喜，真的是这样。这个运动我在玩这个游戏之前根本不感兴趣。好吧。对，我现在都想搞辆车去骑骑了，然后摔死是好。然后之后几天特别遗憾憾一点，就是我在超级幻场没有逛逛太久，嗯，因为狂狂被约出去有单独的那个会嘛，然后在现场可能会碰见一些朋友啊，, Start Time: 3092040
Text: 然后是一出去吃个饭，需要需要收手啊，比如说现场莫名其妙被人拍肩一回头那么高。谁啊？一看啊战马老哥战马老哥们跟打了个招呼，然后出去吃个饭，就是就这种事情特别多，然后现场还碰见了那个之前来过咱们这参展的霓虹深渊，嗯，就是超级幻影猫的制作组的，他别朋友带着他们的新作新版本也在那里哦，, Start Time: 3117610
Text: 然后说说那个我被单独邀出邀约出去的那种，见到一些好游戏。嗯，其实我最想提的就是那个 digital operkar 发行了两个游戏，嗯，一个叫 verferes，另外一个叫 unto the end。然后 the ference 可以先说那个 veferes 吧。, Start Time: 3142150
Text: 这个游戏前一作，可能有一些朋友会知道他前一作叫 swing swim swim SLAIN 那个 swim swing swim 就是那个游戏开头做崩了。记得是的，这是一个画，就是像素风极其之重，就然后配上金属乐那种，然后特别血腥的一个平平台跳跃的游戏。然后他第一个版本做崩了。, Start Time: 3160500
Text: 当时当时我特别期待，因为当时我还在山果嘛卖它，刚想卖，结果发现这个游戏是崩的，所以最开始的挺深刻。所以最开始的时候就美术风格和这个玩法其实还有音乐。对，很多人聊过就是那个标写啊，然后对对对对，就就其实当时是挺有争议的，结果开始第一个版本手感之奇差，给游戏差点搞死，, Start Time: 3184370
Text: 结果大大哥们特别猛，直接把回游戏整体这些大家提意见的地方全部恢屋重做，然后把游戏发出来叫 back from help。对，还还给每个购买的人发了一个那个就是免费的版本。你可以把那个免费的礼物送给你的朋友，真香。就是说我们这游戏做好了，从地狱里爬回来了。你可以朋友们再安利一下，, Start Time: 3207270
Text: 让他们知道我们这游戏好啊，他们做了新作之类的的 fefefeies referees，就是一个科幻背景的。但是在那个画风啊，还有那个 BCM 风格呀，完全没有变挺横的这横哼垃圾的这么一个游戏，也是横版的动作游戏啊。然后说到这，其实就是这个游戏，就是大家可以等发售售，, Start Time: 3228050
Text: 因其他就就是刚了就是就就爽爽剩下那个玩法就是还跟之前游戏戏嗯就是高难度，然后高高强度、高血腥度是还有那个不不喜欢金属乐，可能会被逼疯的那个音乐逼光光了。啊，我确实看这个挺有意思，这个他的画面乍看一下可能有点糙。对于很多人还是可能会觉得有点糙，但实际上细节还挺足的。, Start Time: 3245450
Text: 是的，嗯哦，然后他们家还有另外一个游戏，让我产生了极大的兴趣，叫 unto the end 嗯， unl the end UNTO 是吧？对， UNTO until the end。对，然后这个游戏呢就是讲一个一个男人回家的故事。如果大家现在去翻那些比较早的预告片的话，, Start Time: 3273040
Text: 发现他是一个特别正常的啊，从左到右那种横向卷轴的那种动作游戏。嗯，然后他现在做一个最大巨大的改动，这个游戏整个游戏都是从右往左走。因因为想想表达，就是回家往回走，回家 until end end。然后这个游戏没有任何 UI 啊。是的，他们就是不想做任何 UI。, Start Time: 3292280
Text: 他的动作的话，他的动作就像看那种，就像像拳力游戏。你知道那个那个那个电视剧里，他打斗都是特别那种招招致命，嗯，没有什么花哨，虽然看着有点笨，有点儿有点丑，但是招招照着要害桶，他这游戏的打斗就是那样哦，你一 v 二这个游戏一 v 一都很难，一 v 二的时候就更难。, Start Time: 3313380
Text: 然后你每上都 one q 对你就一个失误，就就会被致命的被人把头砍下来，直接就滚山崖底下，然后重来吧，对不起哦。然后你你只要进攻队一下，就把敌人头割下来，然后回身再一砍，可能砍掉。敌人腿在这么一档，就是那种特别写实像的那种战斗。嗯，而且可惜心的一些游戏没让我上手是以以，, Start Time: 3334610
Text: 但是我看他就是画风和这个场景设计是很带感。然对，里面有些很棒的那种，就是场景构图的。是是是的是是是是哦，这个确实不错，看真的。哎，然后刚才你说到那个 darkisase dundin 啊，是有一个游戏特别像 darkase dunden 是那个叫 vmbries cold sol。, Start Time: 3357520
Text: 你知道然后这个这个游戏呢他的战斗方面就是跟 darky darkase 当真很像。你知道这个平时的话，他是一个 dr PG，他平时是你可以操纵主角的大体状，大地图上到处走的，到处解锁剧情哦，然后他跟那个黑暗地牢很很不一样。是的，然后他的画风是极其就是那种特别精致的那种韩国画师的画风，, Start Time: 3375680
Text: 他就出自一个韩国制作组。这个游戏是不是有中文有，就是中文版在做了？嗯，应该是啊，这个是我看您让你想起来了什么是吧？对，这因为这个游戏如果我没记错的话，可能是这个清语工作室负责了。哇，这现场好多人都一说轻语都认识，就是狂妄打广告，也是推荐。大家听一下，之前我们聊过清理工作室，, Start Time: 3401310
Text: 做那个汉化的汉化的一些工作的。关键是 cross code 的个开发组啊，也提到了，对，也都提到了。再说一下这个这个游戏的名字吧，怎么拼的，是不叫叫 mebries ies membries BAMVMBRACE 对， vembracies costl。对，, Start Time: 3422550
Text: 他是这个也是青羽的这个朋友，然后也是推荐给我了。这个他是个就是画风很精致啊，就是整个系统还就是很确实很黑暗地牢，其实基本上就是这个黑暗地牢，这种横向的位置关系啊和出手啊，这些战斗都有。那美术风格很精巧，对美术风格就是可能对于很多呃觉得黑暗地牢，有点太太压抑，, Start Time: 3438870
Text: 太压抑，嗯，黑暗地牢那个整体氛围玩的让人有。你要是心里不太接受这种游戏的话，会玩让人特别难受。其实是板版画式的那个对那个劲儿呃，其实就是黑暗地牢到最后就是尤其是你就培养过了中过了中期之后，嗯，就是如果说产生问题的话，就心态很容易就崩，对吧？对，这个游戏看起来就是精致的多啊。, Start Time: 3464580
Text: 对，然后另外一个游戏是那个滴滴模拟器啊，叫 new cap。这个赛博朋克背景下，不知道有没是应该可有。有人知道赛博朋克背景下 ND 上本 d 上好了，这个 ND 上亮相了。我们之前在新闻节目也提了，就是赛博朋克下的出租车是司机模拟器。对，既既然你们知道，我就是说一下重点啊，, Start Time: 3487750
Text: 游玩的时候最大的体验他的文笔之好是吧？很少见到那个文，他没有配音嘛，应该是啊，就是你看只能看着他脑子里自己出现，那自己配一下音文本质量质量之高，文本质量之高。我简直就是就是脑脑内感觉像在看，有人在说话一样。哇，那很就我当时玩就是我不知道其他语言，他翻译到时候会怎么样。, Start Time: 3506850
Text: 至少英语文本之高，就是如果大家谁英语水平比较好啊，请大家一定玩原版，嗯，感受一下那个两个人这种特别在在在出租车上特别自然的那种对话啊，就这也不啊，那其实很厉害，但就我觉得这个游戏做到这点就已经值得推荐了。是就不就不用说他题材特殊啊，这是这年能难得能碰见写写写字写的好的，, Start Time: 3530660
Text: 是，然后这个游戏别说他还有那个各种分支剧情，然后至少会有五大不同的结局。嗯，对，在这个赛博朋克都市里啊，这个绝对值得期待。然后剩下有个特别逗的事儿，我被绿洲游戏的朋友邀请去看他们那个新游戏嘛。然后当时我走到那个酒店里找会议室，我看都没看。哎，这有一个会议室里面有人在玩游戏，, Start Time: 3553400
Text: 我直接就就进去了。走进去，那走进进一看，我报一下我名字，那会儿我有点懵了，那会时差就进去啊，报完名字说报好意思没你名字。他说哎，我说你们这什么呀？我说一抬头一看，靠，我看见创音模式，录 ARC 的房间，我出来看什么，然后那你可以留下来聊会会儿，我就做了件舔，, Start Time: 3577250
Text: 特别舔，不知耻的事无所谓，我也想玩儿，我是你们粉儿。然后说那你做不了采访，但是我们这边有一个那个 q 拉 q 看那游戏机的控制，你可以玩一下。你你他看了我名片嘛，发现我确实是媒体啊，然后就然后我觉得这莫名其妙开始玩了， QRQ 一回是二回熟嘛个对，那 QQQ 那个叫叫异步是吧？, Start Time: 3598840
Text: 啊，就那座是吧？对，就那个就是改编游戏嘛。对，玩的特别爽。然后他们那个还来跑来一个美国的，应该像是负负责市场或者社区部门的人。对，还然后说要教教我，然后被我打跑了。伊布是个伊布是个什么玩法还是格斗？这有点像有点偏动作，因为它是那三 d 的是吗？有点像那种第三人称队，, Start Time: 3621770
Text: 有点像宝全那样哦，有点像宝全那样，就是 DTPS 视角啊， TPS 视角，然后有跳跃，有横冲哦，是这么个左右的系统。对，左右冲刺那种这个游戏主要是公布的时候我非常喜欢，所以我我一点消息也没有看。因为这个游戏我可能会买 k 拉 k 我非常非常喜欢。对 k 拉保持持最大的这种奇奇感是吗？, Start Time: 3644960
Text: 然后他的动在那个操架起来的时候，那个演出跟动画简直那个特别适哈，就是那种自己在操纵动画的感觉，你知道吗？哇就就我当时个这个游戏我就想要这种感觉，然后我试玩舔，不要恬不知舍试玩了一下，发现真是这感觉，然后我心满意足的走了，就我也没有别的心满意足的走了还行，我也没有蹭了一个还行。, Start Time: 3666080
Text: 对啊，我完全就是随机蹭的，可以可以可以可以。然后他就说哎绿洲游戏嗯，他们绿洲朋友邀请我去玩的那个 custeel circus，嗯，就是粗犯就是钢铁马戏团。但其实这个游戏的走了，这怎么说呢？就是三 v 三的一个带技能带技能的手球游戏就是用手扔球嘛。那个手球就就是你是一个科幻背景题材下，, Start Time: 3688240
Text: 然后你能能选不同英雄。每个英雄有自自己不同的技能，然后利用那个技能互相打手球，你知道吗？基本上就在打人，对吧？懂了懂了比谁比谁分儿多，但是就是配杀人滚地球，是是是是是。目前我最让我惊讶的是，这是一个那个奥地利的开发组哦。然后另外一个就是他们现在是 prepray 阿尔法版本，, Start Time: 3714550
Text: 应该是都不是 pay 阿尔法。然后那个玩玩法就让你能让感觉到特别高的乐趣。嗯，就是我现场跟他们来了两场那个友谊赛嘛，就是跟那个现场工作人员，他是个多人在线，多人对抗砸。对，三三三哦，然后就就那个大家之间那那个技能不同的技能配合呀，然后躲避，那就有点像躲避球，, Start Time: 3735840
Text: 你可以被砸着，因为得互互相狂抢狂抢，然后往对方往里砸哦，又像躲避，就是感觉像躲避球和手球的一种结合合体。对哦，然后玩起来那个刺激感十足，虽然你肯定还他那技能。我刚才说着说着，其实就是开玩笑，其实他并没有说太针对人，他所有技能是针对打断哦，针对别人的打断，还有抢球这些就是核心，, Start Time: 3759220
Text: 你还是得抢这个球去打。哦，哇塞。这还因为这个品类我感觉之前没有人碰过。是的，嗯，之前最最像的其实也都不像像火箭联盟啊，是对这个就感觉把体育跟这种竞技对抗。而且这三 v 三这种快速快节奏，竞技对抗结合起来游戏并不多。是的，是这种确实很少。而且这个游戏的 steam 应该是有中文的。, Start Time: 3783860
Text: 虽然这个游戏目前还没有确定对中文语言进行进行知识绿后发起。是呀，没没中文，我当场骂人哦，应该是有当场骂人，太厉害害。对，所以说这个游戏我咱们应该会会多关注一下啊，看起来很不错啊。等到他有那个就是更进一步的消息的话，我们应该再关注一下。然后然后一个游戏，我在那个安利给白老师啊，, Start Time: 3807110
Text: 你就安利给白老师这种有孩子的啊人。因为这个游戏是一个 s 香港开发者叫波库波库哦，波库波库这个游戏其实就没什么玩法，甚至至有有点像 man craft。就是他这就是一两个，你比如说选两个人，选两个角色，然后联机在一个房间，嗯，然后各种各种做一些家具啊做互动，, Start Time: 3828790
Text: 听起来可无聊吧。啊，但其实这个开发者就是在两个月内给自己孩子做出来一个游戏，然后不断完善到现在它里面的所有东西都就是所有部件你能想到所有部件都可以互动。比如说计算器，你在墙上放一个计算器，它是真的哦，你一放大就真能计算。然后墙上的表是个真的表，跟现实时间一样，, Start Time: 3851480
Text: 然后你点那个数字就会报时哦，然后就是一个玩具屋是吧？就玩具屋，就每个东西是电视能看，然后不同啊，就是像刚才计算机也可以就是报出数字教小孩认数哦，就是然后有些特别好玩儿互动呀。这个游戏他当时给我掩射了天，就就发现每个东西那凳子能折床，能睡觉，然后互相能互相能亲嘴扇疤。, Start Time: 3873040
Text: 然后他给我演那个大哥足足给我演示了二十分钟。他说哎呀，不好意思，时间太长了才演示百分之五的那种哇操。就是一个能非常详尽互互动高度的家家居环境模拟器。对，就是他因为他当当时就是为了自己己给做给自己孩子玩的。对，因为他孩子那会儿特别小，就做一些特别简单，小孩子也能玩懂的游戏，, Start Time: 3900140
Text: 其实就是教给他日常生活的规则。对对，孩孩子来这这个会会非常有意思。对，是他说的会都愿意去点，每个点完就每个点，然而点完都会有那个甚至至可以以人就可以顺顺着那那个科学道理什么的。因为他完全是按照详的来的哦，虽然那个画风是像素画风，然后寓教于乐的游戏，但是这个设计想法可有点厉害。, Start Time: 3924280
Text: 是是这个话脸很好。是是是是所有孩孩子的是戏，这个游戏是对不对不起啊，这个游戏我觉得我根本没法讲讲细致。因为这个游戏玩法完全取决于你自己因点像像慢 craft，但是他比 mccraft 还要轻度啊，更适合就是那种亲子互动，这个挺厉害的。是的，像我这种完全就是对对小孩无感的人嘛。, Start Time: 3944080
Text: 对，像 MVA 这个游戏你就知道对，玩的挺有戏合。然后还有应该是最后一个就是受到了一个发行商叫 dear villagers。亲爱的，村民们，这啥名字，我想吐槽一下。他哥 dear villagers，感觉像发表什么演讲前缀一样，他就是你玩家就是村民，他就是村长是吧？, Start Time: 3964150
Text: 然后他们带来了一个一个游戏，叫那个 scorge breiner 就是苦痛叫什么苦痛使者吧，苦痛使者这种感觉。 scorge sorge ge ininer brainer brainer。然后这个游戏呢，他给我，他们怎么形容，他们都说想做一个，他们就想做二，, Start Time: 3984805
Text: 听起来就像吹牛逼二二鬼鬼然我听完就觉得哦，完了。 just show me the game。对，让我看看吧，要看什么样。然后玩完以后，我靠，只是真是二 d 游戏里，可能这在二 d 里，他比鬼泣还爽，是吗？是啊，就是因为鬼泣那种，就是他他这个游戏怎么说呢？, Start Time: 4004425
Text: 是上来给你解锁了所有游戏的技能，嗯，他根本不给你搞遮遮掩掩，像那个 mtrovvanan 成长之类，你给你成长一点，弄一点，他没有，他上来就把所有教给你像格斗游戏一样哦，上来你什么都会，就看你会不会用哦。然后这个游戏的话，他各个招各个动作之间的那个衔接极为之流畅，, Start Time: 4024390
Text: 动动动画效果之流畅。我都啊让让人感觉那个惊为天人的感觉。然后他这个游戏讲究一个什么呢？他是开发，就那种开发者给我说这个游戏，比如说不是二 d 嘛，嗯上上那个个上空空间，有敌敌人们，他说做好好的就是可以像鬼泣那样黄牌空阵啊不断的不落地了去。就是从打第一个敌人开始冲刺下一个连招冲刺，, Start Time: 4045280
Text: 下一个就感觉整个绕一圈感觉特别炫的那种二 d 漫画，就看看漫画一样，知道吗？看漫画一样，砰砰砰砰砰砰了一圈特别华丽，这样一落地，啪到一手，所有人都死了啊，就这这种体验，咱们之前真只在鬼泣里体验过，就是各种特别酷的东西。对， scotch bringer 啊，, Start Time: 4069420
Text: 这个游戏的 steam 页面也上了啊，这里面有个小片子，可以，大家可以看一下，很直观啊。像这个 royright 就是那种还是那种走房间嘛，不同的走房间那种。但是是房间就是有怪让你去打的爽大。那个战斗体者者说哦，这个战斗体验之好，可能真是 GDC 之最哇哇这么高评价。, Start Time: 4088040
Text: 就本次 GDC 之旅之最，可以可以可以可以好就可，也可能是跟我个人品味有关，就口味有问题嘛，对口对上口味了，但是极其看的完成度也非常高啊，是常扎实啊。这个作品这个有发售预期吗？没还没有抗生素，抗抗素素，抗菌素，那就那就写档了。我觉得那这帮独立开发商，你把那个素 in 给他给我去掉，, Start Time: 4106830
Text: 行不行？是是是 coming 得了，知道你会出完了。是，然后那我现在我大概差不多就是值得推荐游戏这些。但是 GDC 碰到游戏实在太多，如果还有什么遗遗漏，我应该会发个文章啊之类的。我觉得电台里能安利的就已经够多，信息量超大。是的，电台安利游戏不容易，就只能说个名字，, Start Time: 4129370
Text: 然后让看这些点，还是希望大家多来。我们 APP 看见那个时间之后，我们这都有配托。然后可能如果有有 am 界面的话话，给大家补一下，方便大家去查看。嗯，然后对于这个独立游戏这块儿来讲，如果说想对今天独立游戏发表一些自己的观点啊，或者说是想问问就是是今年的一个就是方向性的这样一些东西。, Start Time: 4149570
Text: 对，或者说是安利一下，你自己喜欢独立游戏，都会在我们评论区发表一下。对对，尤其是安利，你在 GDC，如果你也去了，或者你一直关注新闻，有看什么好玩的，嗯，换一个分享。因为这回这回这，我刚才安利只是我个人从我个人视角出发，对你可以已经一大大堆了。我相信大家可能还有其他别的什么的。, Start Time: 4169930
Text: 是的，所以这个也是这就算是 CP 老师简单的给大家分享一下自己的这个 GDC 见闻吧。哎，那么么看 GDC 确实每年像其他一些什么么喝喝多，我我评评论区再说了，那个也不方便，在这顶上说了，行行也太诡异了。那记住啊，千万别跟北欧人和告歪了。好行，那么我们这期这个 GDC 这个游戏推荐哎，, Start Time: 4188660
Text: 这么一个安利节目，安了一经啊，到这儿呢就算是告一段落。哎，感谢各位收听，我们下期再见，下期再见，再见，拜拜。, Start Time: 4211640
