Text: 全一声爱下，欢迎收音游极客网游戏博客节目的游戏常会。哎，我是四少，我是田，我是小道。好嗯，我们仨凑一桌，对聊聊最近都这个玩儿什么是比较罕见的这个阵容啊，二次元阵容，二次元了。哇，我终于又是二次元了，终终于回来了，爽爽了，欢迎回家。哇，对我回来了。可以。对，, Start Time: 7320
Text: 然后我们这个最近玩挺杂的，其实对哎是没有那个没有些游戏，还没来得及玩儿。就像这个我们录节目的时候，其实马里我经出了啊，是我们完全没有空玩啊，我忘把盘带回家了啊，然后就没啊，周末就完全没有周末没玩上啊，但是确实还玩一些别的游戏给大家分享分享，估计得下一期茶话会我们拢拢拢人，, Start Time: 35090
Text: 再聊聊这个这个马里奥是 wonder。对，而且因为我们咱们录的时候是月中嘛。对对，还没有到月底，月底的时候，你像还有好几个大作用。是的，对吧？有点高兴啊。对，那最近我们先先说啥呢？呃，就是往早了说往早了一直想聊的一个哎，嗯可以我们先说说这个幻境啊，四个信条。, Start Time: 58810
Text: 其实我本来就不打算玩了，不要刺客信条，那是吗？哦，那是什么原因又捡起来了呢？是因为对先说为啥不打算玩呢？其实我我玩了异雄店之后，我对里面那个哈西姆的巴西姆的这个人不太感兴趣。就一般吧，我就觉得他是一个就是在这个英灵殿这么一个就是说可以说是嗯最历史最不刺客的一代啊，, Start Time: 81290
Text: 刺客信鸟里呢给你一个这个就是致敬和回潮，就是让你回忆一下，就是最以前最老最老就是还切手指头的那个阿克蒙嘛。那个刺客到底是就是他有一个这样的形象，什么梦回初代了。对，然后这个幻景公布的时候说规模也很小，所以我就我觉得哎无所谓了，到时候匀一匀，看看咋回事就得了。, Start Time: 105920
Text: 哎，但是呢后面有时候录了一下这个巴格达的节目，哎，一下这个兴趣就勾起来了。因为就是巴格达这个地方确实有点那个有点想想想看看了是是吧？想想在那个巴格达的这个房顶上奔跑一下，爬一爬那个清真寺啥的也行，大胆的对，然后就突然就就说买吧，就玩吧，正好当时假期啊，然后是首发就玩到了首发玩的。, Start Time: 125450
Text: 嗯，主要这游也不贵，也不贵，嗯，还贵不到哪去啊，是，然后就玩了，只能说这个体验非常的复杂。嗯，我先说我的感受吧。行，就是咱先说好的吧，我我觉得就是好的部分真的很好。就是这个四个信聊，这个历代的这种历史，是你的游乐场嗯哎这样的设计。哇，巴拉巴格达做的太好了，, Start Time: 152820
Text: 是太美了。嗯，就是当时那个我们节目里聊到那个巴格达，那个原城是个正圆，嗯，然后沿着那个正圆，就是它有那个建成之后的这几代都有那个向外的扩展。然后非常当时的巴格达是那个你可以理解为这个世界中心那种特别繁华的嗯对那种感觉。哇，当时那个你站在任何一个鸟瞰点上往那边看的那种就是欣欣向荣的那种那种景象，, Start Time: 178880
Text: 是是特别这个不同的区工业区，然后商业区智慧宫什么的做的真的那个历史质感都太妙了。对，嗯，我就是在这点还真的挺梦回的，就是让我想起了第一次在二代的那个启示录里。嗯，第一次看到伊斯坦布尔啊哇，也是那种他比那种感觉，而且他比那个时候是精进了非常非常多。就是当然说他的那个历史表达这方面，, Start Time: 205640
Text: 你能感觉到那个那个巴格达就是做一个历史的古城的那种复县是活的，那个不是特别鲜活。其实我我对起路印象不是特别好的一个原因，是我记忆中的那个伊斯坦穆尔就傻大。嗯，啊要是就是他他要那个就是那个建筑风格，然后就全都是那个黄不拉几的，然后灰秃秃的那种纯粹的景观，对，, Start Time: 231080
Text: 一片一片的，然后就是感觉嗯感觉不出那种视觉上的差异。然后当时他那个伊斯坦布尔就就挺崩溃的。因为他做对比之前的威尼斯和罗马，其实就是就相当漂亮，是那伊斯坦尔就显得灰灰秃土的。嗯，这次的巴格达就是那种就色彩非常的明艳。对，哇，太太带劲了。那个那里面的那个美几乎每栋房房房子我都可以稍微看一看，, Start Time: 254270
Text: 就是它那种复现，嗯，是你感觉特特别好。然后里面还有一个那个历史的那个质感，我觉得就是更加精进。就是我觉得他们在这个历史三部曲神话的历史三部曲，他不是邀请大量的学者什么的嘛，对他对那个历史的那个最细枝末节的细节的表达，让这个游戏的那个氛围完全不一样了。就比如说你在潜行的时候，, Start Time: 279020
Text: 你能听到那个哈里发的那个守卫的聊天里面会包含说什么，就是他们爱吃什么爱穿什么哦，就这种非常日常的那种那种氛围，就是真的能让人觉得那个历史非常非常鲜活。嗯，其实你像以前呢老刺客他的那些，就是你偷听的内容，其实是经常是跟你的刺杀的规划，或者是和那个剧情是息息相关的。, Start Time: 301579
Text: 比如说说塑造这个你刺杀人人物有多邪恶呀什么，就是类似这样的，或者是那个什么呃以前的那个圣年骑士团很奇怪啊，或者是很很神秘啊，就是主要是集中在这点。但是我玩这个幻境的时候，里面有大量的那种就是历史当中的生活的细节，嗯，要去市场上买什么呀？然后智慧宫的学者要到来啊，, Start Time: 324690
Text: 然后那个学者在争论，包括那个时候那个我在那个智慧宫里潜行看的那个文件里面有那个学生劝老师说老师这个阿拉伯数字非常好用啊，你要让我们用吧，别用以前的计术法了。那个以前的计术法就是不不方便是，然后你能看到那个就是当时的阿拉伯文明那种。对，比如说像数学啊，各式各样的那种科学的那种，, Start Time: 345470
Text: 就是促进所有的这些质感上觉得就是特别好。因为是黄金时代嘛。对，而且当时我印象挺深的，就是那个类似这样的那个学学的种四个门嘛，影像四个方向，他真的就是有两个方向，一边往往西，应该是往西。然后另外是通过那往中国的西域，这两个方向是商队绵延不绝，就是什么骆驼或者马。, Start Time: 367410
Text: 然后另外有两门就是没有多少人啊，就所有的这些细节哇，真的就是这可妙了。我觉得这这点真的是玩幻境，完全出乎意料之外的是我觉得我当时写评测的时候，我就是说他选这个巴格达，嗯，可以说是一个非常讨巧的一个事儿。对，就怎么说呢？就是因为这正好是黄金时代，它正好是一个文化熔炉吧。, Start Time: 388000
Text: 对它综合了特别丰富，东南、西北所有的文化都在这个地方进行交融，提呃交汇提炼是吧？对，然后正好就是也汇聚着各色各样的人，所以你可以在里面感受到里面巨巨富。对，所以而包括他其实有些就是刺杀。对，刺杀关卡之后可能会有一些很负面的评价吧。嗯，但是他很多那种就是你的这个刺杀行动的那个原因，, Start Time: 409560
Text: 或者解决方案，也是很有那个当时的一些就是风格，或者是当时的那种历史的质感。比如什么对商人的那种征税啊，有的有的合理，有的不合理，然后商对，然后这个商人就很生气，然后就偷了个账簿什么。对对对，这些就是让我都觉得就是特别好哦。还有一点就是回到这个英酬挺挺情怀的啊，, Start Time: 434500
Text: 是真是刺客心条一的那个情怀。嗯，啊但是呢好话说完之后呢，我先说这个就是哇这带的玩儿的部分嗯有点折磨呀，我靠，真真的是有点折磨。那具体体现在哪方面呢？我觉得首先就是他有那种就是都已经不能说是老玩家矫情，或者是那个怎么就是有些技术上的倒退。嗯，比如说跑酷的时候啊，, Start Time: 456760
Text: 对，那个是跑酷的那个吸附。嗯，我觉得退步的好明显。就是我记忆当中虽然枭雄卖的非常差，嗯嗯，但枭雄那个把枭雄基本上就是旧的跑酷系统了，对吧？就是基本上是按死一个键，然后你就就一直弄往那推进啊。就是枭雄的时候，我觉得那个什么边缘吸附啥的，抓的已经非常准了，是更不用说这个历史三部曲里面，, Start Time: 483540
Text: 就是在技术上它有些就比较就比较稳当了。已经就不会有那种说我想往这边去，然后他就就是愣给我在面前向左转九十度，然后就贴到那边去了。嗯，我这种事儿在幻境里出大量的出现，就经常搞崩我的那个最后一下的刺杀的那个行动，或者怎么特别是我做那些就个就是那叫什么任务，就给那个硬币的那个任务啊。, Start Time: 506130
Text: 有的时候不是要求你那个不杀人，或者是不被发现啊，那个支线一脱。对对，那种和支线我经常就是我我就是我都不知道我摁啥了，然后就就露头了。对，然后要么就是没触发刺杀，我就直接踩在身边了。嗯，要么就是变成了刺杀。对对对啊，然后要不然就是本来这个事儿，我我加速一下，, Start Time: 529800
Text: 马上蹬着墙，我就上去了。对，然后这俩柱或者什么，然后我就我就蹬在那两个墙砖中间的墙上，然后蹬了一下，然后落地了。对对对，我说这这个太复古了，有时候你着急逃跑的时候，经常会出现卡在一个呃柱上上。对我说这玩意儿我印象中都是那个刺客性能二。嗯，和兄弟会的时候，我我我特别生气或者是玩三的时候，, Start Time: 548550
Text: 偶尔会出现让我会生气的东西，我这都能回来。这是你有没有注意到它这个手感特别特别粘，就是就是后置。比如你按下一个指令之后，它可能会有个零点几秒的一个时间，它才会反反应出来。它那个跑酷的那个指令特别黏糊。反正我经常就是比如说跑桩子的时候会掉河里，对，特别多。而且且其他他他在跑酷酷那个个卡设的计想提提一个本来是很好的点，, Start Time: 570910
Text: 就是他的跑酷不是那个往以前那样按个往死里推就能爬的，就是他自动都给你把砖爬好。他有一个其实你是要做决策的，就是如果你推那个方向完全没有任何东西西，你会你是会掉掉下来哦，它里面有些攀爬，其实这么设计的，我不知道你有没有印象，特别是他开头在做那个刺客，刺客训练的时候，, Start Time: 595680
Text: 是那个游戏点了你一下，就是你别无脑的往那方向推哦，因为你是有可能会会摔下来。就是说你的攀爬其实是按理说是应该有一个策略决策的，是他砍清楚再走。对，当时我玩到那时候我还挺高兴的，我说哎这不就是就是怎么说呢？就是一方面是老刺客的，同时也是圆了我一个。当时老刺客的时候，, Start Time: 614380
Text: 一个就是小小心愿，就是说别那个攀爬，别太无脑。结果我发现他那个因为刚才说那个抓取的那个就是吸附做的特别差，导致这个设计完全变成了负面体验。嗯，就有的时候我明明看到了，那不能抓，然后我往那个方向推一点，然后那个人还是判定，就是说我我做了一个决策，那边没有东西给我抓，, Start Time: 633740
Text: 然后我就摔了。是这个这种情况在那个爬鸟瞰点的时候特别多。对它有些鸟瞰点，它是需要你去穿过窗子到另另外一边去吧。但有些时候你可能没有注意到那个窗子或者是是的，是觉得哎这边是是好像是能爬上去。对，然后就推错了。是的，然后就要么就卡在那儿，要不就掉下去了，然后就这种情况特别多。, Start Time: 655140
Text: 对，然后然后就就说起这个就是国内的宣发，我感觉为中国在 b 站，比如说买的那个广告位啥的是吧？什么就是纯粹刺杀原汁原味儿。嗯，我就想说，真不是大哥，嗯，就是我发现他保留了一些历史三部曲里，明明是很好创新的的部分之外的东西啊，就都是都变成了糟粕，你知道吗？就是把那个那些东西按理说不不需要留，, Start Time: 673520
Text: 但是他就他就留下来使得，然后他又砍掉了很多，使得他那个体验非常怪的。最重要的一点是他保留了从起源开始做的正面战斗。那个锁定系统记得吧啊，是锁定和弹反那套战斗。但是呢他要那个所谓的老铁，他把所有 RPG 系统全删了。嗯，就是对，没有了。本质上来说，这个游戏没有装备系统，, Start Time: 701730
Text: 那个装备是外观加一些功能性的被动，对对吧？外观还能还换画呢。然后我就想指出一个事儿，我不知道，就是预意就是巴达做做这个幻景，那个组，他又没有绕明白一个事儿。当时幻景呃不是幻影。当时这个起源奥德赛，甚至英灵电，他那个正面战斗系统之所以好玩是他是有，他是因为有装备系统支持是否则的话他就是枪在幻景这个情况里，, Start Time: 722110
Text: 就是你正面战斗是一件非常无趣的事儿，嗯，就或者说玩不出啥层次来。对，就是弹反和闪躲就这俩。然后对，就是如果如果只有弹反和闪躲的话，其实你会发现你还不如真的就真复古，就是你做成二，你记得二当时狂撸弹反的精舞啊，是那个一代也是就是你只要弹反了，你可以杀一阶。对，, Start Time: 749300
Text: 然后就是你会发现在在幻境里，他卡这个大就是当尖不当不正的。对，就是他的这个正面战斗吧，还有点复杂，还有点那个黑魂的那种，就是啊你需要锁定啊，然后闪电。对，就是他有需要你做决策的地方，比如说那个红光攻击跟白光攻击对吧？然后你做完之后，其实正反馈也非常的差。特别是就是就是比如说吧，, Start Time: 772850
Text: 其实这个游戏里，因为它没有这个呃敌人的这个真正意义上的敌人强度。就是说刺杀真的是一刀就斩了这么几种。所以他这么设计之后，其实你莫不如把那个你记不记得以前那个强制同步那个系统嗯加回来。嗯，是你你又不强制制就就的的刺杀了。然后后我一旦比如引起警警报，就就惩罚就就重来来。, Start Time: 796020
Text: 嗯嗯，他就是他又想保留那个，比如说属于历史三部曲里那种，就是真正的你想怎么决策都行啊。是，但是你想我玩竞争练或者或者玩奥德赛，我如果刺杀失败了，我愿意跟他们就真刀真枪的全砍穿。一方面是因为我当时那个设定上我那些人物不是刺客。嗯，另一方面，其实那个系统是有正常会的奖励的。, Start Time: 818270
Text: 比如说他挺调装备，他会掉材料。对，然后我还有一套，这就就还挺复杂的。比如说正正强战斗技技能系统来跟人互动，就是说还挺挺复呵的。你想应能验，当时点多了之后，那个你在战斗中是可以那种杂耍式的跟人折腾的对吧？对，然后我在幻境里就是如果我刺杀他失败了，然后我我就我就会有一个很烦躁的决策点，, Start Time: 840150
Text: 就是我要不要重来，要不然我就嫌麻烦，我就跟他们砍全霸能砍死。但是砍起来又就是在这方面有很老刺客。就是如果你跟他正面战斗呢，他跟你的那个惩罚是硬性的，就是打起来很麻烦，是打起来很费劲。然后就在这一点上我就觉得很很很怪，就是要不你就直接做。比如说像大革命那种正面战斗的系统啊，, Start Time: 864160
Text: 也其实可能体验会好很多。就是他留了一个不拉卡级的，就是那种起源。嗯，我出来的一个正面战斗系统，就让让人玩的就是很不痛快。我觉得就是这个游戏戏在玩到就是比比如说你是要一一据点点去拿东西的时候，我就会想我到底是潜入还是就直接正面进去砍就完事儿了。对，是，然后这俩是一样麻烦的对，, Start Time: 888950
Text: 同等麻烦的。我有些时候甚至觉得就你不如直接砍进去了，砍进去的时候，反正就是回避跟防防御嘛。对对对嘛，就这两招嘛。对你只要摸清楚套路之后，而且里面敌人其实种类并不多。对，很快你能摸清楚所有人的套路。嗯，是，然后我觉得出击可能比较麻烦的，有的拿大剑的那个对你开始他会他会快慢刀。, Start Time: 911390
Text: 对对对对，竟然会有快慢刀。我震惊了。就是就他可能节就是节奏很难抓，但其他的话就很简单一下子的事儿，而且真的我有很多的潜行失败。嗯，就是还是又说回到刚才那个是因为那个吸附系统，哎，是就是我明明就是决策都没出啥问题，嗯，然后一推蹬了坡了。对，但是我啊就会发。对，, Start Time: 931450
Text: 然后你说那个时候我就说你说我从来不从来呢？其实你比如说我对奥德赛印象很少的，我很好的一点就是在这种情境下，我的感觉是我是没有就是那种精神上的负担呢啊随随便骂的就哎就就这种全卡死得了。对，就是会有这种感觉。但是你想那幻境从故事到系统都这么的就是简略，而且而且其实是非常鼓励你暗杀和刺杀的。, Start Time: 953100
Text: 然后在这种情况下，那就哎呦我怎么怎么回事啊，然后就就这种体验特别多，让我觉得特别我觉得最令人发指的什么的，就是我在评果里也写了，都二零二三年了，是我还能就是一对小队，我还能一个一个骗你来杀。对，就种 AI 上面就就做的那种粗糙。对，然后那个行为粗糙在我看来，, Start Time: 977320
Text: 哎，对，就就是因这这游戏戏我给我折磨了，就是是单刺杀杀这个体验题。我们我回去玩那个耻辱，我就会感觉其实你说 AI 行为如果简单也可以，其实其实没关系，像耻辱也挺简单。嗯，但是就是你的逻辑得清晰，就是幻境有几个有几关。那关卡那个囫囵个的程度，我就就是没想到就是那人物的那个就就是那些什么呃怎么说，, Start Time: 997540
Text: 巡逻的那个逻辑啊，是我在那等了好长时间，那个人是真的不动的。对我说这这不对吧，这你这关卡做出来不是给玩家玩都没没毛病人人家站岗的。对，就是我说这个时候你给我给我整这系统，对，之前又不是我觉得他在强行想推他这一座的那些系统。对，一个是你的道具。对啊，吸引人过来的这个这个炮弹炮路什么的。, Start Time: 1024860
Text: 对，然后另外呢就是给人塞点钱混混进商队里面。对，也是或者让刀斧手正面强攻，然后你绕绕对吸引一下守卫，就有点过于想突出这种这种系统。而且这个系统让我就特别失望的一点，就是他其实怎么说呢？对我就不说那些支线啊，你说哪个塞钱这种就是塞钱的这个互动，就是说主线里你用那个各式各样硬币给你那个解法，, Start Time: 1050580
Text: 这方面其实是一个很大的退步。就是这个系统可不是老系统，嗯，我还是要说这个系统在枭雄里就有啊，这个不是新系统。以前有啊。对对，不是新系统。对，这以前就是枭雄的每个关卡，其实一个关卡会给你三到四种解决方案。嗯，然后这些解决方案在枭雄的时候是你要自己去发现的，就他那景其是街头嘛嘛。, Start Time: 1078060
Text: 对，但是幻景其实他甚至都不需要你发现，其实就是你去对应的那个那个 NPC 给了钱，他甚至在地图上有标记。对，然后而且是那种就是那个互动是没有什么变化的。比如说我记得第一个任任务嗯给给人说，你给我带下去吧。嗯嗯哇那个，既没有演出，也没有任何的逻辑，那商人就是直挺挺的带着我，, Start Time: 1098210
Text: 然后走到一个大任务，嗯，就是关卡的一个节点点，然后把圈对，把我一扔。对，就是关说你发现的，我说啊我说我还以为就是说我我这么选择会有对应的一些演出什么？因为其实肖兄弟就是这样，你选不同的解决方案，其实你能看到这个故事的不同侧面哦啊哦，对吧？但是这这个里面就是它真的就是一个，, Start Time: 1118790
Text: 而且是一件式到达，他就是一个手段，而且很单纯的，而且那个手段都不用你动脑。对你说这个还有一个演出说，那你继续吧。呃，对，以后你再塞钱，就半路他就绕回去了。对你就走走你的就行了，他都不跟你说话，然后不说就如果不说这个不跟不这么要话，他里面还有一些点是你那个解决方案，, Start Time: 1139645
Text: 其实跟这个剧情高度有耦合关系的，就是是极其符合这个场景。我记得当时要杀一个，是要奴隶主还是谁来着？嗯，食尸鬼那个人还是叫什么，有点没印象了。然后他有解决方案，不是那个呃让那个商人去嘲讽他啊，外边解决事儿把他引出来。呃，对，然后我后来发现那个有一个特别反反直觉的或者反逻辑的设计。, Start Time: 1160310
Text: 嗯，就是那个商人他进去要叫号的时候，他身边是有人的。嗯，然后你是可以跟着他混进这个屋子里，屋就是这个院子里啊。但如果你完全跟着那个商人混到那个底下，他开始叫号。然后那个人出来了，你会发现那个这个关卡没有配合这个这个方案。因为所有的这个呃，其他的卫兵许多会把这个地方围住。, Start Time: 1183420
Text: 嗯，就是你甚至你既不能在人堆里直接把他杀了，嗯，你也没没法离开这个人堆儿啊，然后去执行执行这个暗杀就人家该揍你了。对，然后我就发现原这个方案最好的解决方式，或者说这个方案所谓的让这个 boss 露出自己的马脚，嗯，是让他呢从这个屋里嗯走是走到阳台。对，然后你你得在上面。, Start Time: 1206870
Text: 对，也就是说你不能跟着他进去了。对，那我说你也制作组都没想到你这么玩，就是我那会儿上去了。对，就按理。我也是按理说就是直接演出过来，你想到一个潜入关卡。如果你把这些就是其他的边边拉打系统都卡的这么简单。那我玩的是不是就是你这个封闭关卡里各式各样的逻辑啊，他他这次主打的也是一个多进决对，, Start Time: 1229910
Text: 按理说应该是这样事。对，是，但是你那逻辑都不顺。对他他这个崩溃，最终你会发现你就正正的玩玩。对，按照他想的那个刺杀那个方法玩就对了。对，很多我我我刚才说的例子，其实我甚至都是按照这个方法嗯对玩，但是他在中间还给我完全卡住。对他他这点我觉得就是嗯怎么说呢？你幻景如果选择玩家，, Start Time: 1250290
Text: 就是给玩家或者鼓吹给玩家这样的体验话。那么按理说你的所有功夫都应该在潜入关卡，就是刺杀关卡，对对吧？但是你你的关卡就是他的关卡，其实有些粗么糙，就特别粗糙。还有我印象特深的，就是有个拍卖会，就是你要去拍一个簪子啊。对，就去献给那人嘛。如果你没有钱的话，他会被另外一个富商买走。, Start Time: 1276750
Text: 对然那富商买走之后就上二楼了啊。对，他就就就在旁边，他甚至都不会不会回到自己，比如回到自己的家或者其他的地方。对，就直接上二楼，你就静态，而且你就可以当着他的面把那个东西摸走。是就令人就是简陋的令人震惊。包括刚才田叔叔说那个他他他那个特别希望你用道具。嗯，, Start Time: 1298130
Text: 这大概一个问题，我觉得道具等级高了之后嗯也太厉害了，太厉害。对，真的也太厉害了。对，这一个是小李飞刀用那个税剑，那税剑简直是邪门儿了，真的，那瞬间看起来不大强哦。巨猛，然后什么陷阱，烟雾弹也都很厉害。对呃，这个就是说道具强了之后，把整个那个潜入的就是体验崩掉了，, Start Time: 1318340
Text: 体验挺二代的。其实我觉得他他这个想法挺好，你你一个个一个负极可以有有我记得三层强化。对啊，三层强化你可以自己去定义你。比如说你想换哪种风格，携带上线啊，或者距离啊什么的。但后来发现好像最好用的就是那套套。对我跟你就是说一个另外一个就是我我认为比较理想的一个潜入潜入游戏。, Start Time: 1341240
Text: 如果它不包含任何的 RPG 的成长要素，他的道具应该是个什么逻辑呢？就是比如说你玩的时候玩家其实应该有一个解题的过程，对吧？是就是我就想哎这个场景可能这个会非常好用，然后这个完全不行，或者类似这样。对，其实我觉得我都没玩到特中后期，嗯，就中期你的你有两三个道具，, Start Time: 1361640
Text: 然后你那个道具已经升到两三四的时候，嗯，那就给光甲玩崩了。你飞刀能回收的时候，这个游戏基本已经很顺利了。对我这这他妈这就是我找不着那个地方啊。对，这个我还我就不打算太批评了，就是他的潜入关卡里很多那个建筑移动的动线有点反直觉。对，好，导导致你那个比如说要找什么人，, Start Time: 1383240
Text: 嗯，我把这关卡里里外外里里外外全走了一遍，把所有人都杀了。有时候甚至你都能透过那个鹰眼，看到那个人就在东西在哪，那个东西就在旁边，我都不知道这人搁哪了。对你说这我就想起来另个人最让我特别生气的，就是就他的所有的门好多都是反锁门栓门栓门门这个事儿，我这边是门门是真是崩了。, Start Time: 1405120
Text: 我我我我知道受不了了。他有些门栓，其实设计很巧妙，就是他是他，比如让你从窗口里面扔个飞刀进去，把那门栓打烂。但这不就是英流电那个烂活嘛，对，玩多的时候受不了，有是 OK 的。但是大部分情况下，他就是一个一本道。对啊，你要按照他的动线走，你看把那些东西就解掉。, Start Time: 1426790
Text: 是的，把那些门栓解掉，我真是。而且这点还有一个技术上粗糙的一个特别典型的表现，就是他开门栓能解烂，但有有有的没有有对，就特奇怪这个事儿导致我就是误判了好多次啊，因为有些时候那个门栓就是那门栓一点人，那门栓就碎了。对，我的选入都没我墙洞都没解除。然后我说哎那个门栓肯定是了，, Start Time: 1444190
Text: 我卡一个时间点，我赶紧就出去了。结果这次这个他妈的对这个就要掰下来，或说这这哎就真的是令人震。就这种技术上的粗糙，让我特别生气的一点是我的记忆当中。因为虽然刺客信条，我每代我都玩过来。嗯，我不是那种就是说总体上对历史三部曲评感很差的那种玩家，我特别喜欢这三部。, Start Time: 1467290
Text: 嗯，因为这三部其实玉璧很锐意进取是吧？虽然就是在玩法上，有的时候整那个新活不如不整，挺挺梗的。对，但是在技术上其实有很多地方已经非常好了。就是大家回忆一下，比如说艾沃尔，就是在应用店里啊爬点什么地方，哎呀，就很顺对觉觉得起源就巨厚，起源型起起源那种黄沙漫天那种感觉。, Start Time: 1489890
Text: 然后这些毛病我真的这个不用给我整花球服，真的是这放不上。对，真不至于就包括那个你说潜入型关卡，你可能就是作为一个枭雄之后，你没怎么使过劲研究过的这个方案。你你做的现在吵糙一点啊，糙一点就糙一点。其实也还好，他这种技术上的硬细节，对，还有那个从边缘上往下拔，, Start Time: 1510800
Text: 是那个判定。哎呦，我天啊，我我就觉得哎有什么琐锁的门至还有繁锁的窗，还有那个个有那个推箱的。对对，推箱子真是何必呢？而且他推箱子的时候，你是在屋子里后后进一个大柜子什么的，一挡，你就基本什么都看不见。对我说这何必呢就是就真的这些，而且这些呢特别逗的是这些是新东西，, Start Time: 1533120
Text: 嗯，就是所以说越幻景就突出一个回去了，但没完全回是。然后留的那些新东西呢，都是一些让人很烦的新东西。对，就是新的那些好东西呢，其实没法没法保留。就比如说其实你看这次的那个天技能术，嗯，他就是就是其实我觉得没有英灵店的那个那么有意思。但是英灵店的问题当然里面有很多傻逼的过路点，, Start Time: 1553940
Text: 这个不提了啊。你像以前英灵店里那些大街技能里给的那些什么杂耍式的战斗啊，或者是非常非常强大的，是潜入的便利。过便利的功能。其实呃幻景的话还是这个逻辑，你能看到还是那个很迹幻景。其实做了解减法。对，但是解那也太厉害，是就导致没啥玩意儿了，甚至可以强大写。对，, Start Time: 1578530
Text: 然后就是嗯确实是在这个去 r 飞机画上，就是因为这个事儿，我我真的不是虽然不是彩一捧一，但是我真的很很明确的想说我回去玩十五一，有一点给我很大的震撼是十五一。当时啊嗯阿肯真的做不做不来，就是他没钱做啊，所以呢他是他什么几乎什么成长都没有的情况下，嗯，就最见真章就是纯光甲设计，, Start Time: 1596930
Text: 就他只在这画画下功。哇，那个光甲设计就是极其的密实啊，然后你就会就是这个优点会突出出来。其实反过来在幻境里有个类似的情况，你把周围这些东西都砍掉了。玩家对你最直接感知的一定是你的观卡设计。对对，然后你观卡设计，但凡有点毛糙了，有点糙糙。嗯，玩家马上就感觉出来了，, Start Time: 1620350
Text: 他这些观点都是小香亭，你想想啊。对，就是小香亭，尤其是要做的戏。对，结果你经常弄的那个弄的全都是一本道啊，然后弄的那种糙了吧，唧的，然后那个就就呃敌人也傻，地图也傻。我甚至就是就像刚才说的，我特别希望他流程中甚至严厉一点。就比如说我被发现之后，我正明根本打不过，, Start Time: 1643140
Text: 或者说我被发现之后，你就冲来了，就是使劲让你琢磨，对我好好琢磨，其实技能还是什么其他问题。但是他就是好多地方，就是在玩的部分分是卡捉么溜溜。对对，嗯，你就就玩起来确实不大爽。对，就是不痛快。这不集中你就你你有的时候不知道玉碧想让你玩啥，嗯嗯，就就就就是这点特别特别尴尬，, Start Time: 1662470
Text: 就在这点。对，所以我觉得这个整个幻景这个只只有这个文化承载这一块，就是文化承载做的真的真的太好了，就是我还挺喜欢的，但是嗯剧情也有点就是剧情很浅哇，这个剧情真的很怀旧服。我说实话你说这种风格是吧？就这个节奏啊，就是我觉得枭雄之后都没有这么墨迹的导入了，而是吗？, Start Time: 1686720
Text: 就是磨磨唧唧磨磨唧唧磨磨唧唧他就那样。对，就是真的是这个，这个是测星零二二九。对啊，真的就一个一个破事儿，前面得垫好多好多事儿，电锯都画，而且连画都没啥用，是特别多无意义的信息。然后我就就是呃对他还保留了另外一个新东西，就是一个线索结构啊，是对吧？以前做星球二其实就突出一个 GTA，, Start Time: 1711910
Text: 然后就是从这儿出发剧情，然后去下一个对吧？嗯，这次的话还是线索，你还得自己就是给逻辑图啊，你还得挨个去去那个选对，去研究。对，然后那地方离的呀，真的一个一个线索给你直播出城外去了，嗯，然后下个线索就回来了。好在这次这个骆驼自动启程路还比较顺对，就整体上况还是还是没有那么大。, Start Time: 1737280
Text: 我觉得他那个挂挂一个这个自动对，然后就还弄一锚点，然后就开始玩手机。哎对哎呦，我天他那个什么他这个线索有些时候我觉得他这个就是追踪系统，就追踪线索的系统做的特别不对，特别不舒，特别特别反殖。对，那比如你到了新地方嘛，他会提示你说你要不追踪踪近的。对什么新东西，, Start Time: 1762700
Text: 然后这套不就是这个起源之后的那个鹰的那套。对对对对，然后然后你就去切到其他地方，你这个主线任务你就你就可能有的时候就放那或不准了，就这种他没有他用户，有的时候类似于比如主线追追踪一个么么，然后子任务什么追踪一个什么后后根根据自己喜好，或者根据自己的位置去抉择，, Start Time: 1783460
Text: 但不是他一次只能追踪一个。对，追踪一个之后，你就有些时候可能就是因为对就是哎沿着路边的花花草草，然后就走到居远。对对对，然后就是我我会这样，而且他有些追踪，哎，他追踪看不出来。对，而且这个事真的就是和他的那个历史的那个还原是相辅相成的。因为他里面有些那种知线，, Start Time: 1801160
Text: 或者是有的时候，路人说的话，真的那个就是特别吸引人，特别就特别有那个就是那个历史的感觉，或者就转过来来咋回事，然后走了走走了走对，就过了半个城了。对对，就就里面就是很很不集中，就是很缺乏那个对里面的那种逻辑关系的种种口。而但我觉得有，这其实也是一个好事。就因为我们对于这个巴格达这种文化了解的很少，, Start Time: 1820720
Text: 所以对所有东西都很新鲜。我是觉得我后来意识到哦，就是为什么他们把幻景从就是英灵店的一个 DLC 变变了一个就半半三 a 我怀疑啊，就是因为他说我们做巴格达吧，然后做完之后真的做太细了啊。对，就感觉有点那个还不是最早的 DRC。对，有点有点儿卡卡中间了，你知道吗？, Start Time: 1847480
Text: 是，就是你说我做一个 DLC 呢，我就在那个英格兰外是吧，就坐了一个大巴。哎，对，然后巨大，而且那个城市本身巨细是嗯，你看你要做 DRC 有点可惜，有点可惜了。但是呢你会发现就是就是这个巴西姆这个这个人物的本身，他原来要给他讲这个事儿，嗯，就是个 DRC 长度。, Start Time: 1870170
Text: 嗯，对，然后就就二十个小时愣穿的，我靠。这个就就是就可能原本就是不是二十个小，可能原本就几个小时。但是没办法，我这的要做二十个小时了，就包括你想他狂往里填事，装备系统和他的那个技能系统真的就是一个就是给 DRC，就是就是丰富一下这个人物的那么一个就是还挺小体量的一个东西。, Start Time: 1889440
Text: 是。然后这这次这幻影盘玩完之后，跟那个蜘蛛侠那个迈尔斯摩阿维斯一样，就属于那种就是应该是个资料片，但是对，就给你抻出来，就是就是能看出来有些地方真的很下功夫。然后有些地方就是因为这个比例有点失调，就撑完之后显得特别单薄。对，那就是幻醒的这个这个劲儿是他那个专注刺杀也是有点对真刺杀刺杀有点初息超能力。, Start Time: 1912000
Text: 对，超能力我我你其他都特别正经，但是就是突然整出一个这个专注刺杀，而且巨强，什么都能秒对秒天秒地。嗯，对，我想说就是你你取消了那个 REG 系统，取消那个敌人的所谓的类似那种装备等级或者强等等级之后是你刺杀，就是所有人都一刀了。但是是那这样的话，你怎么给玩家压力？, Start Time: 1939970
Text: 对对，就是你还是要压力，就是这个吸附手感太烂，就是压压整够够够咋整整呢？就是我我那专注刺杀，我觉得特别有用的一点，就是你可以特别快速的上下楼。哎，是是的对，直接用它上二楼。对，就非常爽。嗯，而且它里边有些地方其实能看到侧型的历代的，就是那个就是不是说不是说软性的东西，, Start Time: 1961210
Text: 就是那种硬技术上的积累。比如说那些便利性功能，你潜入的时候自动标记别人啥的啊，做的其实都很好，这种想法都很好。对，那它它里面有些地方那种技术上的问题就太严重了，是不过说到也就是他便宜。嗯，但我觉得哎呀是不是能把那个鹰那个系统给去掉，我觉得那英雄特别没什么意思特别好。, Start Time: 1987480
Text: 所以那个那个鹰就用起来特费劲，就包括说我我不能在鹰眼的状态下标记什么，他还对样，他还故意的故意给你把这东西最开始做的比较烂，让你升级最完善的的功能啊，这种蓝玩家一下真的特别没意赖他，甚至还弄了几个弓箭手，就不让你好好用得先做点弓箭手上你再用鹰。哇，我这我这费劲，, Start Time: 2008060
Text: 我还不如直接用透视呢，用那个用那个鹰眼视觉自己那个用那个多好啊。所以我是觉得就是总的几个弓幻烂在玩上，不是特别让人满意，至少不痛快。是，但是我我这个剧剧情流程我能给八分就纯玩法纯玩法吧。因为可能因为我点那一套玩的比较爽了，可能对太爽，玩什么窗没有遇到什么特别难的过不去的地方，, Start Time: 2031440
Text: 然也觉得是其实不点。对，反正我觉得你只要把他那个破门栓给我减小一点。对我就是我就玩的很开心是不难。嗯，其实你回头想想那个流程一上来上来给你飞刀，然后马上就给你顺眠。键是游戏的难度，就是直线往下掉。但这这游戏如果算收集的的话，我留留点五分，是因为他他有收集啊呃有好多那种逻逻辑上面的关卡。, Start Time: 2058260
Text: 对，就是说你看这个屋子里有一个有一个箱子，然后那块有门栓，你就应该知道我应该是找一窗户去打那个门栓，就这种。但是有有一些复合性的关卡。对，就你既需要这个这种从窗户那扔东西进去，你又需要去找个钥匙，然后又需要拿一个那个那个火罐，把一个快碎的墙砸砸了。对对，这种复合型特别难过。, Start Time: 2083300
Text: 因为有一地儿，我我觉得我这把这墙砸了，应该就能进去。但后来发现还是得找那把钥匙，然是需要三三个解谜子，然后解锁一个箱子。然后后来我都是看的攻略，我才知道我缺那钥匙，然后莫名其妙的，我得跑出去一百多米，然后从一个人那偷到那把钥匙再回来，就完全没有什么道理。还有就是让我就是印象特深的啊，, Start Time: 2110370
Text: 是他这游戏整个一周目就没有什么东西说推箱子，然后这个那个就是那个架子吧，推架子那个解谜里边是需要让我把一个东西先挪开，顶多是把后边东西破坏，然后对对架罐挡挡可可是对对对，结果发现在一个收集品解谜里边有一个铁簪挡着我钥匙，然且就在我正面脚底下，然后他没有那个互动的提示按钮，, Start Time: 2137410
Text: 但我觉得这应该是能举起来，然后我一点还真能举起来了，然后搬到其他地儿，然后整个游戏里我都没有再见过。第二个铁站嗯就只有在这儿出现，我就不知道为啥。按理说咱们以游戏玩家，就是说这这种思维。对，应该是之前有一些引导嘛。对，就是比如说星空的那个切割机，能切开那铁面的那栓，, Start Time: 2164720
Text: 对吧？就类似这种，而且我们应该会把它识别为一种，就是在这个游戏中会反复出现的一种规则。对对对，结果整个游戏你只能在这建的一次嗯嗯很厉害，就是糙啊。对，就真不知道有些有些明星为什么会这么设计，或者你他有好多就是就你明明看着像就在你眼前。对，就是有个东西给你挡那儿嗯，, Start Time: 2186260
Text: 就很讨厌。而且你解完这个之后吧，你本来就是解了一个，你就觉得我操，我应该是能打开箱子，对不起，还差一个。对，而且我觉得我不是说这个这个模式就不好，嗯，就是太多了。对，全都是这种有点让人那种难受啊。是，但是说回来我觉得嗯幻境还是有意思，嗯，就是它综合而言还是挺有意思。, Start Time: 2206940
Text: 我觉得它值这个价，对，一方面是它值这个价。另一方方面就是比如说真的有很多玩家也确实没有玩过神话历史三部曲之前的酸性天赋，你得感受一下，这确实还是有些地方逻辑是那个逻辑。对，如果你很喜欢的话，我还再说，我强烈推荐你玩一下枭雄啊，我觉得枭雄就是旧的那个逻辑的最好的一个部分啊，, Start Time: 2227810
Text: 就是说特特别也是特别妙，现在回头想想是很妙的。嗯，幻影我觉得就希希外可雅可以行，就是你甚至能玩到以前作品的缺点，不可以是这样多有意思就很神奇啊。是，然后反过来说就是历史爱好者，我觉得是直的。对，甚至值得你原价就就入。我觉得就是你因为玩的这个东西去趟巴格达都是直的。, Start Time: 2251190
Text: 嗯，国观点那就确实是那个原城做。那阿斌看玩完这个起源就去了趟埃及市的。那确实好，就是就确实那个场景那种你站在你要看点，就俯瞰整个周围这个环境的时候，那种历史的沧桑感是我跟你是他那个巴格达特牛逼一点，就是他跟比如说之前的米兰威尼斯或者是那个典型那个雅雅典什么的不一样。, Start Time: 2274270
Text: 就是他不是那种在地形上那个城市特别错落的那种状态。所以他其实很难做出那种观赏上的那种视觉美感觉。那这真不是就你在那个城墙上，你往城里看，那往城外看的那个那麻的哇，太漂亮，真的太妙了。那个那个部分就我当时的那个那个直的巴格达结果是真的。对，我当时就怎么这么大。, Start Time: 2298230
Text: 就你像阿拉斯王朝时期的巴格达克托尼，就是当时这个城是多那么美妙，而且最重要是他寓教于乐。就是你去那个你去那个点儿，然后你去看他那个说明什么，一个都特有意思，对他都会有介绍，甚至还有举例什么的特别好。包括我当时玩几个主线，我就太墨迹，我然后我我受不了了，然后我就把那些全扔了，, Start Time: 2320480
Text: 我真的在街上溜达了一会儿，就是把每个那个就是那个历史的那个点，我从一个走另外一个，我就说我收集一圈这个吧。是哇，真的是我认为是在不扒房顶，不在房顶上疯狂跑的刺客信条里，街上遛弯体验最好的。嗯，超过了比如说大革命的巴黎。嗯，是的，是我去那个细腻。我觉得玉璧就以后把那个发现之旅做成标配。, Start Time: 2342410
Text: 对，就就直接坐在里面就完事儿了，真特好了，真真真。而且而且我觉得这个东西你要是比如学校老师拿来做课件，就讲讲八格大历史什么的，就这个真的是巨全是教学版，教学版。对，就算是这一块，其实也有一些就是旧的毛病，比如说那个 NPC 的那个模型有重复啊。对嗯嗯，什么 NPC 那个走路走的不明白了，, Start Time: 2368870
Text: 嗯，嗯，那太多了，老老有那种平地摔的。对，是他。但是就是那些景色，然后他设计的那些，比如说就是染料区，嗯，那人在工作什么这些部分有非常的细。嗯，所以就对抱说了，这游戏真的对就真的是喜欢的。我觉得是能找到乐，觉得嗯嗯还是有乐。但如果你要对游戏性要求特别高的话，, Start Time: 2392560
Text: 就是特崩溃，是千万别带着这样的这个念一下。对，就别对这个游戏要求太高，也别对自己要求太深了。对，就别说啊，我一般不会发现，然后什么不杀人，别别别在刺客信条里玩这样的流程。是啊，不然的话受不了，我建议放低预期。对，放低放低放低。他对于对游戏这个属性的预期，所是潜入游戏的那个预期，, Start Time: 2416140
Text: 你可以放低一点。对我甚至觉得他跟潜入游戏现在是越来越远，完全完全不一样。包括这次他硬往回找，也没找回去。对，没找回去，可能就真的是这个神话，三部曲就给带歪了，是感觉就搬搬不过去了。毕竟拿这底子做的嘛。对他确实不不是个真正的革新，是反正倒让我有点期待，他那个应该叫 project right。, Start Time: 2436840
Text: 嗯，就是下一个症状，不知道是什么情况，是，但是之后还不是还有手游什么的吗？对，都不知道怎么做成什么样。是的啊，对对于这个成就奖杯比较在意的朋友，一定要就是在通关之前啊，当然这现在这会儿估计可能解锁都解锁卡也都卡了。就是这个要想拿全成就的话，有有一个成就是在手卫身上拿钥匙。, Start Time: 2457260
Text: 那如果你通完关之后，这个守卫身上就没有钥匙了。我操啊，那曾经定一定要对，一定要提前拿，而且我不知道他那些委托任务有没有这个重置的方式，因为那做完了好像就就就完了。我最后因为种种原因就是玩这游戏戏，我这这脾脾气我认为相对好啊，玩游戏也没太急过，但玩这个游戏戏了，, Start Time: 2479840
Text: 就是因为这个收集的收集品的各种原因啊，我就觉得我的高血压就是都都有下去了。对对，都有这种症状了，我都已经被涉及到教育。明白，我玩手游游作从来不收集啊那就行，打死都不收集。你说以前起源的时候，他有一个成就是让你卖一次性卖二百个垃圾，但谁攒二百个卖，不是有就卖吗？, Start Time: 2502820
Text: 是，然后后来那那最逗的是那里边平瓶罐罐的垃圾，你摸完一次之后，他就没有了哦。然后后来好像是官方意识到这么设计不太合适，才把这个垃圾就收收垃垃圾，垃圾品可以这个重置。你可以把以前路再走一遍摸一遍，然后一块卖二百个。哇，这有什么意义？这这有点儿有点有点整，那垃圾卖一两块钱呢？, Start Time: 2524170
Text: 其实我觉得那个那个拿钥匙，那差不多是那偷钥匙，好像是还不是直接偷，是先拿税件给他睡了，是，然后从他身上上拿钥匙啊，垃能从他背后摸是吗？对，好像那不算，他必须是睡着的一个状态，烦死了。然后我睡件是后期中后期解锁的啊，但我说实话，我我觉得这个捡垃圾这个事 EB 是不是得好好想一想，, Start Time: 2546050
Text: 对，弄这么多垃圾了，算不上了，一一进一个屋全都是可以调查的地方，一一摸摸是垃圾圾，但这摸摸挺快，不用你一个一摸是哎手一挥啊，哎是那羽毛钱就全进兜里了。对对，游于不倒是不缺钱。对对，挺好，这是真是挺逗，是真的是有好有坏。嗯，行幻景说了，说了四十来分钟，还还玩啥了吗？, Start Time: 2567250
Text: 呃，雪哥讲讲吧，主打的这个大作啊，是我最近玩了，我在那个游戏里说了嘛，玩的那个蜘蛛侠，哎，嗯，然后我也夸了他。嗯，但是我发现光夸奇不行，因为这个游戏其实有好多毛病。比如说这个游戏 bug 奇多啊，什么是吗？ bug 奇多，就是我看人直播没有什么。对，但是我玩的时候我就遇到过好几次游戏崩溃哦，, Start Time: 2591025
Text: 就直接直接跳出了，可能也是早期版本。有还有比如说我在一个通道里面去解一个谜题，解完之后我出不了这通道了。为什么？就是他所有的互动的点没了，嗯，我就只能必必须得重开啊，重开之后又从头再爬一遍啊。对啊，有好多这种这种情况出现，然后甚至还有那种，比如说你的角色走走走就就消失了。, Start Time: 2617050
Text: 就比如说你 NPC 什么的哦，就没了。对，追逐车追追追追没没了，就这种事就特别常见。就哎呀就就明明说你这游戏在 PS 五平台上表现的那么好啊，但是怎么就这 bug 就就这么多呢？嗯，但因人而异啊，可能是因为我我当时玩的是那个没有打手势补丁的版本哦，有可能对他可能会有一些问题，, Start Time: 2638800
Text: 但真的是我看几个主播。哎，对，确实如果他作为一个游戏，你你去把这个 bug 这个事儿忽略掉，他真的是特好。我觉得他就是当下的这个开放世界很标对，开放世界英雄游戏，英雄类游戏应该怎么串？英雄游戏？嗯，比如说的比较静态的这种这开荒世界啊，不说那种就是比如说像萨尔达那样，, Start Time: 2660160
Text: 影片是设计很多，就是那种静态的时，其其实你走在街街上可互动的东西很少啊，别只只是这个 NP 人给你打招呼没了，你觉得活灵活现对他，甚至我觉得还不如虐虐啥原形，我还得找一个路人给他吃着呢，对吧？没有没有这个活动，对怀现你当毒液的时候就这样的。是。但是就是就是他在大家，, Start Time: 2680120
Text: 他其实表现的不是这个。是的，他更表现的是说，你作为这个超英雄本身你的能力，你在这个在这个城市中，你去行侠仗义，你解决乱乱八糟的事儿，他可能是突想突出这个东西。然后我觉得这次他这个支线，我之前夸了个支线，他支线做的是真的好啊，是就具体有些东西都巨走心，就是那种真的就是你作为一个平民英雄去解决那些不大不小的事儿，, Start Time: 2699450
Text: 有的很有的很可能会这个性命攸关。有的确实就是呃帮我找个什么东西什么的，是在弄完之后吧，就是他给你一个特别人文的关怀，嗯，就就是是让让你就觉得这这 NPC 他们也有生活，他们也遇到什么好，这事你去陪伴他们又怎么着？就这种陪伴感特别好，而且特别值得夸的，就是还是他的演出。, Start Time: 2727100
Text: 那个录完节目那天的周末，然后我看别人玩的时候，我好像无缝的那个传送我就绝了。这个就是次十代游戏的真的表现就应该是这样。你敢跟他们特别次试代对，就是令人震惊。我没想到蜘蛛侠能做到这种程度。是是，就是确实我当时就感觉在屏幕前的这个东西在大电视前玩这个东西，就感觉哎呀爽真太爽。, Start Time: 2748620
Text: 是的，嗯，当然我必须要批评他这个战斗，其实我觉得没什么意思。我觉得战斗其实等着防范是吧？呃，等防范是一个。然后还有一个就是他没有什么特别多的花样，就是你摸清楚了之后，嗯，好用的还是这个就蛛网嗯蛛网把猪把人钉墙上或者怎么着，就是那那几套嗯，他没有那种，他可能是也不是很，, Start Time: 2772540
Text: 应该说是前座系统拿过来，嗯，加了点东西就完事儿了啊。对，没有做一些特别革新的改良，我觉得可能唯一革新改良。就那个方法哦，要防反，可以给别人打，打成那个硬值状态什么，就可能加了一个那个。但其他的时候跟我感觉跟前座差不太多。这我个人的意见啊更单主要是还是让我觉得值得玩的值得玩儿。, Start Time: 2797575
Text:  PS 五的话确实是值得玩。对，这个我觉得应该是 PS 五的玩家必须要配的一座。今年这是大座了，今年这是大座，而且就是它确实是超出了我的预期，因为我本身预期对他也没有特别高，我就觉得就是二代嘛加点东西就完事了。结果他并不是说我只是单纯的往上叠东西，我还改了一些以前游戏中设计的思路啊，, Start Time: 2820200
Text: 改了一些这个前奏中表现并并不是很好的地方，用了更好的机能。然后用了 PS 五那种。呃，你像他这个这个这个手柄啊， HH 震震震动、 HT 震动，他有好几个玩法，都是跟这 HE 震动是有关的，都用上了，都用上。能感觉感觉到你看他有一个就比如说是类似于呃开开关的时候，, Start Time: 2842870
Text: 你要用这个两个扳机键去去维持某个力度，维维持到某个力度。他那个就是用的那个特别细啊，力力回馈特好的机机，那个就感觉特别有意思，很有手感。然后再加上他那个高速读盘，高速班就不说了，很多人都很喜欢那个快速移动。嗯，对，这一次也是可能大家能在那个好多网站都看到，, Start Time: 2865470
Text: 就有人做这个高速移动的这幅图什么的。就这此丝丝对敌方确实得这样，就结合自己这个自家产品的硬件，然后性能是吧，就都把这个这都给调好了。对他真的是把这个 PS 五的优势发挥到了，也不是说最大吧，就是实在其展了，展现了 PS 五应该有的那种体验。对体验。而且我觉得这个东西呃，, Start Time: 2885350
Text: 你在其他的，当然可能以后古模的也会出 PC 版啊，嗯希望能能对估计会出。因为你像前两个都出了，是这一步，可能也等个一两年什么的就会出。但是现阶段你想体验最爽快的次试战游戏，哎，那我觉得就是 PS 五版的这个蜘蛛侠嗯嗯，挺好，而且两个角色两个主人公啊，嗯再加上工程体战一啊，, Start Time: 2909870
Text: 嗯，有的是你体验的东西呢，主要要是玩够高兴，就是玩玩的高兴。可惜惜是短点，嗯嗯，意犹未尽，其实也没玩够，我三十个小时已经白金了，就全全都三十小时都白金了，白金了。我三十个小时测信条东西也没找齐。那你看然后现在百分之八十二，它的主线我感觉跟侧信条差不多一样，, Start Time: 2933690
Text: 长二十五个小时，嗯，差不多六二五六就做完了。而且你蜘蛛侠就是你一边他的一个都是一个一个小区域嘛，一个小区里面坐着坐着，然后就就收集全了。那你可以去下个区域了，然后就很快自然而然就惬意，是吧？就很惬意，嗯，真好，而且甚至是有些欲罢不能。嗯，他说我就是连着玩下来不能停哦，, Start Time: 2954620
Text: 你要一停就惦记着。那我觉得这个节奏就很适合这个上班，每天晚上回家。对你每天两家清一个这块区域的东西什么的，两个每天两个小时，每天两个小时，然后高兴半个月。哎，是嗯真好，然后就等其他大作的嗯，确实不错，推荐推荐真的是推荐挺嗯天数了。我最近除了半个月，对，玩的是这个暗黑四的 s 二啊，, Start Time: 2976820
Text: 这第二赛季嘛。天叔是真是真爱，真说真这个我毕竟是这个原件买的游戏，你不不是觉得亏了有道理啊。因为他万一往后，现在不是已经打折了吗？是万一往后真加入叉 GP 什么的哦，那是亏了都不行，指着鼻子笑话我，你们得是我，所以得把这之前你们体验不到那种，我先玩一玩。对对，, Start Time: 3002160
Text:  steam 打七折还能装个遗老什么的， s 二怎么样呢？这个 s 二我觉得呃就玩法来说啊，他们是确实是呃痛定思痛，嗯，狠狠的给改了，狠狠的改了。就首先地域浪潮的敌人密度变高哦，现在加入一个，他不是吸血鬼主题嘛。对啊呃每一个小时他会随机抽选一片孙子附近，狠狠的刷一个，, Start Time: 3023980
Text: 让他那感染染。感染的时候呢，其实就跟以前那些区域差不多，让你有点救人啊，然后清除地标的这种小任务啊，挺忙的。对，他等于现在是一个逻辑之环环，就是玩法的一个闭环。你现在清完之后，能得地狱之术的点数啊，然后你还能在那块开他们的箱子，然后有唤那儿的大群怪。嗯，然后等你这些地狱之术奖励满了之后呢，, Start Time: 3048670
Text: 你要去那儿领箱子领奖励，嗯，就是有经验嘛，地地狱之数经验现在涨了。然后你要不想打这个，你可以去玩玩世界三的浪潮或者刷地下城。但世界二的话，其实现阶段最快的升级可能还是这个呃就是感染区域的这这这一片他们叫血焰哦，就是给了有刷头的东西。对，嗯，刷起来之后有劲。, Start Time: 3077420
Text: 然后这次的新系统呢，就是你能从一堆异能吸血鬼异能里边挑五种装备到身上。然后每种异能呢你可以理解为它会消耗区域的呃资源，它有三种。然后每种它比如厉害的点儿的，我需要六点，每样要两点，但弱的话可能就需要某一种的一点一点。然后这些点数呢都体现在你的装备上，按以前暗黑一的逻辑啊，, Start Time: 3101280
Text: 不是，这是第一赛季的逻辑，可能就是这个装备啊，你要抽不出来是这个，比如说我需要三个骷髅头和四个那个杯子。嗯，啊然后我我这个衣服一套呢都不够四个杯具，我就只能开骷髅头那个活。以以前的话，第一赛季可能就是这么设计了。嗯，但现在呢你要多玩玩这个血焰的这个任务，你能打拿到好多道具，, Start Time: 3126610
Text: 你可以拿一个药水，直接把你的我的装备备负的这个东西给洗掉掉掉，然后你可以往上安，而且系统上灵活多了，你随便安。嗯，他没有在这卡，你因因如果他他这这卡了，玩家就属于在一个我的成长过程中，应该频繁换装备的时候，你就开始卡。我开始卡是那玩家的这个体验会非常差。嗯，, Start Time: 3152980
Text: 但按第一赛季设计，他应该卡，现在他就没卡，所以大家的评分还比较高。然后就是以你多在一个镇子上，他说功能哪怕不全的，镇子也只有一个箱子嘛。嗯大城市的话，你只有去那个衣橱旁边旅馆的那种地方。对，有一箱子现在只要是比如说秘术师给你这个附魔的这个，然后这降商人呃就就可能一个城镇应该有三四个箱子吧，, Start Time: 3175580
Text: 结实多了。对，就是你常用的这个地儿。比如说你这包满了什么的，就怕你做出的东西扔地上了。那你旁边箱子你就能找到，就不用再跑回旅馆上。因为城镇里边骑马，你那马也没法跑很慢，是主打一个润，就是这个赛赛对体验上的那个润润感觉是来了了。然后现在那个马在野外跑，就跟跟火箭似的，, Start Time: 3205790
Text: 是吧？对，挺好了，就是你能坚持的距离比较远，然后那个马跑的速度也快的，移动效率大大提高，这样才能卖钱嘛。这个逻辑有点让我想起了当时暗黑酸出那个独轮之联的时候，那个逻辑不是说就是这么改啊，就是说夺轮之联的感觉就是说就是说就你痛快。对对对，哎，是先先痛快了，然后咱再说刷完了事儿，, Start Time: 3228670
Text: 但是也以暴起。现在这节奏你要还是真等一个资料片了，拯救这游戏戏。那真的完了，你你就没钱做资料片了，已经不是以前的那个做的，没人买的。职职业方面有调整吧。职业方面。对，但就是咱不说那个细细伤啊，嗯就是细项的话，这有的我也不知道，就是大方向的话，以前大家只看暴击率，, Start Time: 3250740
Text: 暴击伤害和抑伤，嗯，然后所有的抗性都不重要，都只要那个护击高我抗重。对对，然后把这两方面分散了哦，就是比如说这个血毛，然后血潮的这种死灵法师，你就可以去打压制伤害，把压制伤害的那个维度更多。对对对，然后我就可以不考虑抑伤状态，我甚至我不用给他打出一伤来，因为我玩的是压制数值，, Start Time: 3272860
Text: 他是另一套系统，你就长那个数值了。然然以前大家无脑脑堆护甲，现在也不是那样吧，就是大方抗抗呀，可能就是来点抗性护甲，只管护甲啊，就别单一是个好事。对对，抗性分开了。因为窦娥问什么那个职业强度，我是觉得从暗黑这种赛季，特别是暗黑三这种赛季嗯，那职业强度无所谓，, Start Time: 3299760
Text: 就是大家轮流做，你知道吗？下水道轮流当，哎，是你指不定哪个赛季就轮到你，你知道吗？一袋白买一袋盐，你得吃这个逼，这个就是都无所谓。重点其实是天书说的，那个就是要要我可选要多，你比我玩什么职业都可一个可一个那个路线，只能玩的一个路线。那就啊，没错。但是现在这个暗黑四还没有成长，, Start Time: 3321350
Text: 到虽然说这这这种种状态还是在，因为现在对不起有下水道。那个前几天狠狠练买了这游戏，他选了一个狠狠的下水道。他说那个前几天我练一野蛮人，嗯，我说我说哦够勇的呀。嗯，我说野蛮人，这捏出来这人还挺好看，直直鲜血。对，有时候你打打，他说如果打的太慢了了，后换游侠。, Start Time: 3341000
Text: 然后昨天他又玩了一天游侠，他说游侠的太顺了。那你看我还在考虑买这个，然后跟我媳妇儿，我们俩双人刷啊，但说还在犹豫，要不然等插人体。那我觉得俩人的话就是能一直玩的话，有一人选野蛮人无所谓。他或说你留平时你一块儿玩，因为野蛮人一个人玩的话，难点在于他强前期的强韧嗯呃追不上去，, Start Time: 3363460
Text: 你可能不太能站得住，毫无体验。对，打的话呢就不是那种什么一下能把小朋友揍扁。这种体验可能得在几十级可能四十多级资源运转和技能成型之后，是有点那种体验。对，野蛮人。对，反正一个人玩爽，一些是一个人玩的，太苦了。对对对，也没有那那个两人玩的游游戏啊啊，最近你别说最近我还真的跟我媳妇在刷另外一个游戏，, Start Time: 3385500
Text: 啥荒野荒游啊，啊，你知道吗？我知道那游游戏那个前前量了那个就是在新敏捷量的时候，我觉得哎我这游戏嗯莫非是那个新的饥荒代餐，这不得火就狠狠的火。嗯，上的时候我发现不是嗯，他实际上那个不是那个饥荒的模式，就是我当时玩那个东饥的时候，我感觉啊你回到那个基地里有那个建造什么的那个系统。, Start Time: 3409350
Text: 嗯，就是啊这不是那个个是东 mststle 饥荒那个模式吗？这这以后整一个那个服务器啊，大家联快快乐的那个每次开什器么是很高兴。后来你那上手手就是完全体之后，我发现啊不是他的核心，是那个还是俯视视角的那个遥杆射击的那个 roct。 like 哦，对他那个这个游戏记得设定，, Start Time: 3432790
Text: 就是你扮演的就是那个拿枪的法师啊，啊，比就是你的，不是你释放的不是火球术，你打的是这个火焰子弹可以，或者是什么自然法术子弹全是附附魔弹。对，魅惑子弹就是是这样的，可以。然后实际上那个你就是一遍一遍的呃，刷那个本儿其实就是一遍一遍的刷那个不同类型的地城，然后那个进度会不断往前推，, Start Time: 3453320
Text: 是这么一个游戏。嗯，然后可以俩人玩，嗯，啊，就是每每个本它是一个五分钟的倒计时，就是他那设定大概就是你你在不断的玩这个世界末日前的五分钟啊，但是不断延展这五分钟，然后最后这个拯救了世界里面的前二十分。哎，对，就是这样一个故事，然后你就一遍一遍的打。每首先你可以带着每次成长去进入下一个循环。, Start Time: 3477790
Text: 对啊，然后他那个成长就是你回到那个就是类似一个法师塔里，嗯，然后用个个石塔里。嗯，就是你不是有那个所有东西前五分钟啊，然后那个放那个研究台，嗯，研究台就是说解锁子弹子弹，然后你你每次下一个轮回你去打材料啊。因为我为什么说一开始说他特别像石那个就是你像那个饥荒的，, Start Time: 3499350
Text: 嗯，实际上你过去要打那个树，打那石头，嗯，掉那个石头啊，掉那木头啊，然后怪有素材啊，然后你回来升级啊，他是这么个玩法。对对，然后我我我一度以为他会是饥荒啊，其实不是他那个就是 roll like 的那种，就是特别典型升级，以为是射击版本的。然后两两个人两个人玩挺高兴的哦，, Start Time: 3519730
Text: 那可以，他这点有一点特别逗，你知道啥？就是他的双人存档是跟着房主走的，就是不是你你自己有个账号，你有个人物，然后你有自己成长。不是，就是如果你是两个人玩，嗯，你最好是一直是一个人是主机啊。不然的话，你换到另外一个人之后，你就是那个人的档，就是从头开始哦，可是然后他特别逗着，, Start Time: 3537780
Text: 他还会他还会记录，就是他他会记录下来这个进度，所以说你的那个二批进去基本上就是纯帮忙。嗯，因为那个二批进去就算空手，他不是已经记录了那个就是这个怎么说这个档的那个科技科研的那个水平了啊，就可以进去，直接可以拉满那个那挺好。对，直接拉满那个对应的东西就直接开始打，, Start Time: 3559850
Text: 就有点那种阶机感挺好的。它里面有些我觉得挺妙的系统，比如说它子弹是有数的，就是他子弹每次要补给嗯我靠啊，要在那个弹药材，然后用那个材料补越越牛逼的子弹，要的那个材料会越复杂一些。但是呢你打到那个中后段的话呢，因为你带着那个建造枪，你可以在那个这个流程里啊，, Start Time: 3579880
Text: 现现造一个弹药材，嗯，然后用那手段他就不缺了，然后再补一遍。就是这些小设计很有意思，就是逻辑上很不错，就游戏就是属于那种没毛病。然后那个系统上其实没有什么特别有惊喜的点啊，美术呢就是很很漂亮的那种平面的那种，但就两个人刷就实刷刷，很高兴可以就是这么个游戏挺好的，, Start Time: 3599640
Text: 听起来跟有点像那个最近刚发生的 NDS 当震。对，然后点一个 NSS 当震，就是轻松多了。那个那个太他妈刷墙那个那个玩完了，头疼开巨他能上墙的，而而没想到他居然一点都没有，就是吸取这个游戏原形的那个就是之前的有一个即时策略叫就是叫无尽地牢。嗯，就是跟那个是就是一个系列的哦，, Start Time: 3618820
Text: 他们现在就是用那个结构做了一个刷管射击。对，以前那个是那种点击式的，然后不能联机啊。对啊，这次就是完全是斜死路的视角，就还他妈那么难，是而且狠狠的给你卡住，就就狂他妈刷怪，开一个门就就概率刷怪，然后开过一定门就必刷怪。像那个最难的点，我就觉得就是他的那个资源维度太复杂，, Start Time: 3639720
Text: 就是你太容易玩崩了啊，他们太容易是那个又是齿轮轮轮，就是连住什么的。对，然后特别崩溃。我跟我跟那个呃我跟月月啊在另外一个编辑，我们俩连了好几次就打到打到第三层，实在打不下去。他那个数值成长也不是很对，这点我觉得他们们我们还开最简单难度，它这个他这个思路真的就是将近七八年前的那种那种 rolike 的，, Start Time: 3660080
Text: 是那种那种想法，就狠狠的给你卡死。你不玩那个最优解，你的设置都过不了。对，但游戏内容巨多。对，就它里面那个能走的这个流程，包括它随机生成的这个地图什么的。因为它这个世界观念设定和那个个 alyless space 和 endless legend，那是四 s 游戏是一样的，, Start Time: 3683870
Text: 所以他那个设定上什么的对，设定没有问题，但是就就就堆一块强度太狠，怎么是这样？我的妈呀，就就那个那玩意儿比上班还累，对，比上班上班还 legend。对，就如果要是你想放松的话，就不要玩这种游戏。多多人的话，我觉得也还是太上墙太军训了。那个对对玩点轻松的可能会感觉好一些。, Start Time: 3700910
Text: 对，说起这个轻松的这一个小时了，这结尾我再说一个好吧，我最近回去玩倒地之海了，怎么倒地之海？呃，最近更新了第十赛季哦，他的第十赛季新加了呃，说实话，因为他第九赛季那个 raare 狼狗了。嗯，一段时间那个第九赛季评价不是很好。嗯，然后第十赛季一开始是属于那种补漏，, Start Time: 3722000
Text: 就是补一些承诺了。很久的都第十赛季了。对他现在加了会会终于有了，终于啊第十赛季才加入了公会，我真平量都是一三散散游。对对对对，会。然后后然后他按照他的那个 roadmamap，明年年初就要加入真正的就是游戏内个反作弊啊，然后那个猴岛小英雄的那个呃重重返猴岛，, Start Time: 3739440
Text: 重返猴岛后面的那个几章要更哦哦是是更是一点一点更的，就就跟那个加利比，海盗其实也是那个嗯啊加利比赛道持续更新。那个赛季是很多人心目中最好的贼海赛季之一，那可不嘛。对，然后呃第九其实第九赛季还多了很多东西，但是那个在整体场上，因为瑞尔比较摸，所以被骂的挺惨。, Start Time: 3759500
Text: 第十赛季还有一个机制，也是估计要我记得他说是今年年底就要上就是安全海域真正的安全服啊，真的假的就是完全不 PAPPAE。对，完全 PAP 所有的收益会变成原来的四分之一。哦，我这个适合我。对，就我就特别好，我老爵浮。对我觉得老觉得一出海看地面有什么东西，我靠，, Start Time: 3779360
Text: 然后同时要重新好好的做这个 PAP 竞技场这样机制。其实第九赛季我再回去船哦，我发现这个游戏其实那种就是所谓的便利性更新已经多很多了。就比如说他现在那个船上不是有鱼叉，可以插那个宝箱，是然后那个以前那宝箱插出来，那给拿下来来。现在不是，如果你鱼叉插的不是桶，, Start Time: 3798520
Text: 是宝箱的话，它就自动给你放上船哦。那好，这样的设计就是有很多，而且第九赛季有一个从根本有一个很根本上的改变，是你可以拥有自己的船了。哦，现在的船其实本质上是租嘛，你现在就就直接给你一个。但是第九赛季之后呢，是第九赛还是第八赛季加，反正就是你可以花钱买一艘自己的船。, Start Time: 3818940
Text: 我记得呃最小的船是二十五万吧。嗯，你买完之后，这个船船就会保保存你所有的设置，包括你你买的那些解锁的纪念品放在船上嗯，什么那些。然后最呃最有意思的一点是这个坏坏了，那修是完全沉了之后，对啊，我还得花钱，什么不让人烧了。对对对，然后这个船是有一些就是对 PVP 的鼓励机制。, Start Time: 3840580
Text: 那个船上有一个船长日志啊，就是你你在这船船不沉的的情况下干过哪些事，去了哪个岛，得到什么东西，做哪些任务嗯，上面会写哦，然后这是个 PVP 机制。你把别人拥有的船击沉了，他那个船长日志会浮下浮起来。然后你可以把那个日志，我靠那个那个日志越厚，你就捐的话，给你的奖励越多，, Start Time: 3862650
Text: 那对方就再也不会有这些东西啊。不是不是你的船重新起来之后，你的日志就变空了啊，且你就还是没有，那么就是他不会做，那么就是恐怖的就吧残忍的奖励。然后包括这个游戏，目前现在有那种就是阵营 PAP 的宣告。嗯，就是你可以在大历程中选择加入某络阵营，就跟敌对的 NPCG 呃，, Start Time: 3884570
Text: 敌对的玩家开始磕。嗯，在这个基础上你还可以匹配一 v 一啊，这就是你挂着匹配，然后匹配完之后，嗯，他会给你画一个圆圈小海域，然后两个船迎面就开干干吗？可啊特特爽，谁齐了？还有一个新的就是 PVP 的声浪阵营那阵营在那个地图中间的死神藏身藏身处。嗯嗯嗯，那个是完全跟着 PVP 走的，, Start Time: 3903730
Text: 就是那个声浪哦。然后那个你看刚才交那个日志啊，然后包括那个现在有一种新的箱子，交什么什么什么的馈赠，那馈赠是那个不能给别的别的那个阵营了，只能交给那个死神，叫什什么刀什么玩意。嗯嗯，然后还有在这个基础上还有一个新的机制啊，这已经不新了，就是那个所谓的特使，, Start Time: 3926800
Text: 这个机制你可以选择成为某一个阵营的特使。然后拿着这个特使之后呢，你做的对应的奖励就会有就是对应的那个战利品，就会有额外的奖励。比如说你有那个淘金者特使，你挂这个旗，在其他岛上拿到那些箱子，或者拿到什么东西，登船那个特使的等级会增加。嗯，根据那个你的那个特使等级，, Start Time: 3948460
Text: 你挂这个旗的时候，再回去交那个箱子，每个箱子就会有给你额外的钱哦。然后当你在一个阵营的特使到达五级的时候，比如说淘金者的特使五级了，他就一下会给你一堆奖励特别好的任务。嗯，啊就就是是属于那种，如果你想玩 PAE 过日子，你你挂着特使旗就会进账比较快啊。是，, Start Time: 3972110
Text: 但是代价呢是什么呢？是那个 PAP 的那个阵营的那个特使升到五级之后，嗯，首先你挂上那个旗之后，你在地图上是亮着的。所有人都知道有个人啊狠狠的要要跟那个 PAP 了。对，然后当你升到五级的时候，你能看到这张地图上所有的特使旗的位置啊，狠狠的掠夺，狠狠的干。, Start Time: 3994330
Text: 可以啊。对，就是现在反正能玩的东西变多了之后真的很热闹。而且我发现他这个跟以前还有一点不一样，就是你获得宝箱的那个效率变高了。嗯，你会特别容易的扔了满船，满船都是香的。所以就是跟以前相比，可能你被别人干了之后，那个损失也大了，损失虽然大，但是你心态上没有那么心疼啊，, Start Time: 4014070
Text: 是对他现在的就是大小岛上一定会刷出一些东西的，那个几率拉的很高啊。就比如说有些岛上那个那个会随机刷了 boss，那个 boss 几乎一定会掉一个参宝图，那参宝图就会在这个岛上。如果你运气好，他那个参宝图上可能有五六个箱啊，火啊啊，就特别热闹啊。现在我在 youtube 上看完之后，, Start Time: 4035370
Text: 我才知道现在最好的玩法并不是接任务嗯去做任务。因为低等级的那些声望任务给的太少，是现在他们做的那种直接翻译叫什么？反正就是类似于寻岛，你就直接把船开出去，嗯，然后去往小岛上开，就是最小那那小岩岩。那因为每个岩岩上一定会给你刷出东西来啊啊，最次也是一些物资。, Start Time: 4055960
Text: 嗯，然后你会经常让就是打了一个 boss，得到一张藏宝图，然后挖了一堆箱子，然后到现这个藏宝图，还会给你指向下一个岛，一来二去，就是一你船上就十几个箱子，先纯探索。对，所以说就是整个这个游戏玩起来很很目前玩起来很顺，对，正反会很很足哦。然后哪怕是 PAP，, Start Time: 4077070
Text: 你也觉得有一种那种过家家的快乐，你知道吧？就就没了，没没有，就是这种感觉很有意思，今在道具这还还是挺不错。那行，这改的还挺好，挺挺快乐。嗯嗯，意外啊意外啊。行，那这期一个多小时了。是。那我们这期场会会先先聊到这之后，下次场务会把咱们再聊聊什么，像马里奥什么的，, Start Time: 4095490
Text: 就是录制的这两天正常见的游戏，阿兰醒醒什么的对，都发售了。行，那这期先到这儿，我们下期节目再见，拜拜拜拜的冰。上核聚变，二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。, Start Time: 4115450
Text: 十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 4156210
