Text: 嗯，说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听新一期的交流 story。我是四十二啊，我是微命林哲计。哎，这次我们请来了至军，我们又可以录战锤的节目了，谢谢大家催更啊，这个因为夏目老师实在是有点太忙了。, Start Time: 420
Text: 然后尤其是这个过完年之后比较着急，所以也很难这个远程跟夏部老师去录。所以我们这个上一期讲的这个帝国的行政部门的氏族部门，先作为一个上期对因这个玲能相关关部部门，我们计计就呃一机会让夏部老师补齐。对，实际上这一期跟上一期应该是平行的两期同时在做。因为呃一部分是帝国的政务部门，, Start Time: 120910
Text: 下，另一部分就是帝国的武装部队。对，我们这期讲讲这个武装力量，因为为什么要同时两期期讲讲为你要就是实际上也是听过了，上一期很多人说上一期听起来只有内容比较对，就是尖尖刻一些。但实际上就怎么说呢？你只有听完了，上一期你才知道为什么我们能讲下一期。因为只实上一期是很多铺垫，, Start Time: 147690
Text: 就是你知道上一期的基本的帝国的一些运作模式以后都先给你搭好。对，这一期你才能没有任何概没有任何就是怎么说呢？没有任何障碍去听懂它。包括之后我们会讲帝国武装力量设计的一些特别奇怪的地方。实际上是有它的这个设定上的历史原因。对，是这样呃，说个题外话，听到这一期开头的 BGM，, Start Time: 166870
Text: 很多人觉得说怎么好像没有那么战锤是吧？对，因为实在是没对这个实际上刚才这个 BGM 是这样，它是一个很适合常见太空歌剧风格的一种歌。但是我们知道道战实实际上是一个加了料的太空格局。就是它并不是一个真正意义上的太空歌剧，对它更多程度上是一种怎么说呢？呃，带带着有奇幻色彩，, Start Time: 187620
Text: 带有一些宗教元素在神理歌的什么是是元素的太空歌剧，它也并不是常见太空歌剧那种以浪漫主义气息，为呢它还是更多的体现出深邃绝望和战争感。嗯，呃所以说你在这一样一个基础上呢，我所以我就和奇十二在说，如何让就是上一期很多人提到说自己啊感觉两两眼一懵逼，什么都没听懂，, Start Time: 207760
Text: 是呃呃两耳语文逼，什么没听懂，就是你讲这么多一下，把这些概念全都砸在我脸上，我也不是很难理解，是这个确实可能理解有点难度。但是你多听几遍的话，这一期可能就更好理解。而且为了这一期，为了让大家都能听懂，没有难度，我们决定这一期期先讲一个帝国通史。哎，对，就是把帝国之间，, Start Time: 228060
Text: 就是我们现在不要讲人类帝国嘛。对啊，那么人类帝国这些年发生什么事儿，我打算给大家顺一下，串讲一下，顺一下，就是不一定要讲那么细。因为我们知道他也讲不细，就是熟悉战锤四十 k 或者可能当我们知道听众里要完全不熟悉的是熟悉战锤四十 k 的人应该知道就是战锤四十 k 里面的故事。, Start Time: 247270
Text: 他是当年所谓天堂之战，就是这个设定里面的民族，埃尔达人和上古的那个 room，就是这个太空王民族之间的战争，到再往再到后面什么人类的就是太空民族，太空民族的这个作死，导致了亚空间风暴呃，对色虐邪神诞生亚空间的设定。之前前几期我们也讲了，大家如果不知道的话，, Start Time: 264330
Text: 去对一下，我们不可能，我们没法每期都去把它就是复述一遍。因为太长了，就压空间的色虐诞生，再到后面人类的黄金纪元纷争年代，嗯，再到呃大远征。对，然后一直到我们的四零 k 这个大远征结束之后，赫鲁斯叛乱。对，就算赫鲁斯叛乱完的这个三十 k 的节点到四十 k 的节点之间还发生了之类的野兽入侵。, Start Time: 284150
Text: 对，叫时代代等等等等等。就是说如果要是我们把这个东西展开讲的话，十一期吧讲不完。对，当然也没有那么夸张，就是说的交流的通史其实都已经很长。所以今天打算先花一点时间把通史给大家讲一下。之后，就是你对于这个帝国有人类帝国有一个基础性的了解之后，我们再来讲，其他东西可能就更容易听懂。, Start Time: 305670
Text: 对的就说干什么先把基础设定讲了。对，就是 back background time。对，底底子先打好。对，然后所以说从哪开始讲呢？我们先从人类帝国开始说起来。对，就是先说到人类帝国这个说起呀，就是说这其实是一个很简单的概念。为什么说它简单呢？就任何一个你看过跟太空有关的这种科幻题材里面，, Start Time: 324430
Text: 大部分时候都有一个人类帝国。对，比如说呃说比如说呃星星星星大战啊，星际大战、星际争霸。对，还有就是许许多多的我就不这道，就就在不一提，就说它都有一个跟人类关系，是人类，人类包括最典型的，还还有那个就是呃叫质量效应。对啊，都有，就是涉及到外星人，一定有人类，, Start Time: 344605
Text: 它是涉及的我们说的宇宙科幻中的多元元素的一部分。嗯，那么在四十 k 里的这个人类帝国，它有什么特殊呢？它的特殊性在于什么？地方？在于我们现在看到的战锤四零 k 年代的帝国，它已经就往往在其他作品。我们知道人类同说啊， young g 对一个年轻的种族，是的啊，, Start Time: 366010
Text:  young age 种种就是人类是以这样一个一个身份什么进入到宇宙中的。但是在四十 k 的这个故事，大家一定要记住了。四十 k 里的人类已经不是 young age 就已经立住了，已经是一个立主了，而且是一个失落。霸爸就是反正群星人就懂我，这是什么意思？, Start Time: 383590
Text: 为主是一个失落帝国，就是它是一个曾经已经非常非常强大，强大到自己的脚步已经扩展到了整个银类，每一个地方的一个一个帝国祖上阔步，但他最终失落了。就是人类已经不是 young age 的，到了从人类去说别人是 young age 的时代了。嗯，就是说说太星人是一个 young age 啊，, Start Time: 399090
Text: 到现在他历史只有短短的五千年等等，就是短短啊四五千对，是五千年的年，就就短短的很短一段时间。呃，怎么样怎么样，就是这种设定说这些是 young age，而人类帝国已经是一个不能说 old，就是在太空民族和 NEC 看来你这也都是猴子。是，但是和这些失落帝国比起来，, Start Time: 415440
Text: 人类已经已经是一个年轻的失落帝国了，至少在这个黑暗的宇宙中崩塌滚打的黄金地原，它是这样一个基础设定，为什么会出现这个基础设定？嗯，这叫涉及到我们一直在提这个人类的黄金年代和分争纪元。嗯，它的故事是这样的，就假设我们这个社时代，就现在我们就是四十 k 的事界战锤失业。, Start Time: 434000
Text: 那么现在也说不定就是有我们的是我们有有四十二也有我要集合的。就我我现在处处于四十 k 就战战四十 k 故事。什什么代代呢？叫应该是泰拉纪元的，之前二零幺八年。对，就是在二 k 纪纪二 k 纪纪元就是在战锤二 k 年代的故事。对呃，就是说这个故事说当发展了很多很多年之后呢，, Start Time: 452160
Text: 我们的科技人类的科技已经发展到了一个非常非常强大的程态。这个强调到人类的技术已经极其先进，先进到是不可思议的程度。不论是到什么地方呢，实际上这个设定并没有做到多详细。但他通过几个点来够提出当年的人类的黄金科技时代有多么强大。说现至是现在人类的战舰之大是现在就是现在你四十 k 在帝国，, Start Time: 471180
Text: 这战舰在跟一个都是一些小船，船是叫小船。说四十当年黄金时代舰队遍布整个银河，他们的舰队之强大，我们就没有人能够抵御他们，他们非常强。在每一个星球上，殖民，这要提出一个世界的概念。在世界战争四十 k 的故事里面，世界它就是指一个球界，它一是有用星球比个有用的世界。, Start Time: 492500
Text: 世界它是自己做了一个词语，叫一个二次世界，叫做一个世界。比如说一个生产人口，那人口在我们知道在帝国里，它是资源。对一个生产人口的世界叫一个朝都，朝次世界、朝都世界、工业世界、铸造世界、农业世界等等等等。一个世世就是一个星球，还有死亡世界。矿业世界怎么样？就是这叫叫世界，, Start Time: 510580
Text: 就是人类在拓展无数星球，把它开发成世界。啊，人类上的移民，整个银河上到处都是人类这个年代叫黄金纪元。它有多强的几个点是这样，在战时四十 k 的故事，我们知道有个东西叫 STC 啊，叫标准建造模板 STC。它长什么样？实际上是没有一个小说真正的描述过是没有本书，, Start Time: 528240
Text: 就是 STC 它是一个什么东西？它是说 ST 里面就 STC 这个东西，就储存了一类生产一些东西，需要的技术原件啊，一个没有学过任何知识的文盲，甚至是一个野蛮人在经过训练之后，都能够通用利用 STC 制造出你需要的所有东西啊，而它能够直接分析这个星球所拥有的原材料进行替换。, Start Time: 545060
Text: 比如说这个星球的什么什么东西跟钢差不多，那么我就可以代替钢板进行制造。就是说在一个 STC 工程的帮助下，一群什么都不懂的人就可以造出坦克来。哦，这也是为什么在四十 k 的这个故事里面，人类依然还在在各种失落之后还能发展的原因。实际上在四十 k 年代，人类技术已经遗失了，, Start Time: 566800
Text: 是怎么遗失的？我在他讲就是黄金年代的时候，人都已经强到这个程度。他们利用 STC 模板和各种高科技设备，高效的制造，高效的制造了就这种城市。就是我发现一个星球一居住，我的军队上去，把当地这些能扫清的扫清人往上一住。当地居民同时哗就开始建造起的城市。因为有大量的 SCC 模盾啊，, Start Time: 586120
Text: 就是有然后或者他本来这个我的船上就会有工业设备挖掘炼、建造冶炼都是一瞬间间展瞬间就扩展起来是一个很黑科技的东西。哦，然后这个东西就是属于作者，也没有告诉我们解释黄金年代，这些东西到底具体是什么样，他只告诉你有这么一个东西。另一个侧面体验就是说我们知道在四十 k 故事里面的各种泰坦啊、, Start Time: 604590
Text: 泰坦、泰坦机甲、泰坦机甲。就是呃大家应该熟悉人都都知道不熟悉人，就你就理解成巨型战争机器没错。但实际上他们很多就会说骑士泰坦它只是一个当年，据说是一种工业设备啊，他的那个链具链具根本就不是砍人的，是伐木大规模伐木用的。他总是那为炮是开山炸石头用啊，他是个工业设备，, Start Time: 623590
Text: 就是当年的工业设备放下去，在供给来当保卫供起来都是超级战争机器啊。然后这个时候就涉及到很多人问，哎，那你人类这么牛逼的时候，邻族去哪了呀？对这按照说人类黄金年代的时候，民族应该也是最发展的时候。这问问对了对吧？这个作者他也没解释，就不说了，就不说了。就是说这种冲突在四十 k 故事吧，, Start Time: 643990
Text: 它都是不是一个很重要的东西，太久远了太久远了，就是说呃记录也不可考，他会用一切方法把它敷衍过去。反正正就是就知道在当年人类确实在银河里面是非常非常强大的。嗯，人类，但是涉及到提到一个亚空间的概念，就是无论人类当年多强大，人类在宇宙中穿梭使用的还是穿越亚空间技术哦。, Start Time: 662540
Text: 但是为什么当年人类穿越亚空技术时候没有遇到那么多恶魔的？我们知道亚空间是有恶魔的。对啊，这个其实作者他也没有的，就是整个四十 k 设定里没有讲这件事。一种有有意思的推测和一些书里面会暗自提到。就是当年在人类最最发达的时候，也是民族最发达的时候呢，因为古圣的死亡导致了整个宇宙中的这些生命。, Start Time: 679940
Text: 它处于稳定亚空间，可能相对而言还是比较啊，那个时候亚空间还是平还比较平静一些，或者说四个学神还没有那么闹腾，这是一种推测，也是一种解释。在皇帝，假如假如皇帝有扬声器，这个这这个亚空作作品，大家有兴趣会解释一个四十 k 同人作品也也有过这个推测，但是这个东西都是不可考的，, Start Time: 699140
Text: 也没有解释为什么？反正就知道，确实当时没有出事儿，人类都是依靠亚空间进行传送了，在整个银河呃拓展开了。但是后来出了一件事是什么事呢？就是民族陨落，零族帝国的陨落。这个事情在以后我们会详细讲讲民族，就我们以后会每一个族的对似作专辑会讲好好讲对民族帝国陨落。我们知道因为零族过于的放纵与享乐享乐，, Start Time: 716180
Text: 嗯，这种极度就是他底底有多落落堕堕呢？这个东东再讲上去就讲，不太不能再说了啊。没错啊，就是不全年龄了就不说了，就是这种过于的放纵和享乐，导致于这种他们的思维，他们亚空间有个头民族，他们是古圣的造物。古圣这个事情我记得我们在第一期也说过以后，我们会详细讲。就是因为他们跟亚空间有非常强的联系，, Start Time: 738950
Text: 就是他们的零能力很强，对他们放空间联系过高，也就是他们的放纵和堕落在亚空间里激起了千层啊，最终导致了谐生色虐的诞生，而且激发了亚空间风暴，包括诞发了恐空之眼等等等等等等。对对，这些这些设定都是这样，就是说呃这些都是基础设定，这是一个另外一个故事，就是讲民族堕落。, Start Time: 757590
Text: 但是这场堕落造成的一个结果是什么呢？这样堕落造成的结果是亚空间显示了剧烈的风暴。整个宇宙之间都产生亚空间风暴，就就影响了主位。面对亚空间风暴状态中，人类就无法航行了，是没有人能在风暴中就说你是在风暴中没能开船船的。对你可以把四十 k 的宇宙航行理解成在海上航行风暴起来就没有人航行。, Start Time: 778730
Text: 那当人类无法航行的时候，每一个居民点上，每一个居民点都切断联系哦，在完全切断联系之后，实际上人类的文明就失控了。对的，这个时间持续的非常非常久。以至于整个人类文明实际上是彻底失控了，就如此就垮掉了，就垮掉了，彻底垮了每一个居民点。每一个地方就首先在失控的过程中，, Start Time: 800780
Text: 因为我们知道这个宇宙中是有些东西它是不需要亚空间就能动的。对，比如说就不需要他在即使在亚空间风暴它也能动，或者说它干脆就不需要亚空间能动，或者他有自己的办法。嗯，很多人类因为失去了和其他联系，就被其他外星人吞并就直接击溃了，击溃了，这些星球又被又损失了。而一些人类文明自己在打仗的，, Start Time: 820020
Text: 还有一些人类文明，就因为这些星球之间因为互相距离比较近，他们组成自己联盟，变成了新的文明，新的新的国家，对政治就和泰拉这个地方彻底断开了联系。嗯，就是说在这一个融很长的时间过程中，当时泰拉还一直是人类的帝国文文明中心。嗯，但在这件事情之后，泰拉就彻底的和其他地方失去了联系。, Start Time: 837400
Text: 这件事联像泰拉政府本身也崩溃了哦，整个泰拉就变成了军阀在混战。这场混战就持续了，不知道多少年就是一个后起之路是过过地球，就从此你就可以理解成变成 mad max x 或者后起之路。地球从此就彻底一片荒芜，一片废墟。就是整个都趁这个图，就一个个起之路，不再是一个蓝色的星球了。, Start Time: 859500
Text: 因为本来地球在多年发展中的强工业化都挖到了地心，高层都彻底了，就整个环境其实就已经已经非常恶劣了。在之后的这场陨落中之后呢，人类的文明就更加堕落，地球之的军阀混战，地球环境就更糟了，彻底变成一个人间地狱一样的地方，黑暗时代黑暗时代了。嗯，在这个时候就是我们说就是所谓的纷争纪元，, Start Time: 877460
Text: 在之前叫黄金纪元。黄金年代为什么叫黄金年代呢？实际上就是因为那个时候是一个太好了，对太好的时代。但是事实上四十 k 的帝国方对于这个年代的评价全部都叫做黑暗纪元，这些反正都是黑暗的。对我也不知道为什么叫黑暗纪元。一方面是因为我们不知道到底发生什么事，没有多少记载下。, Start Time: 897360
Text: 另一方面说没有帝皇的光芒照的，我们他当然就是黑暗的啊，是一个宗教意位。好，那帝皇本人是谁？这个时候要讲到帝皇了，帝皇实际上我们上一期说了，我们不讲他，那这些还要理解，他也是统述的。帝皇，实际上你可以把它理解成人类命运共同体啊，一个人类精神的集体体。熟说他是一个人类的人，, Start Time: 913780
Text: 不完完全准确，但他绝对是一个超脱了人类的一个人类的本质。嗯，熟悉一些其他设定人，可能把它理解成什么根源力啊等等等等。就就对那些东西有道理啊，一个一个一个你要理解成就是他是在四十 k 里设定，就是人类意识或者人类的基础。嗯，帝皇他很早很早诞生在就可能是文明，, Start Time: 934540
Text: 文文明在远古时代就诞生了。可能在我们的什么史前就诞生了。帝皇是他是一个不朽者，不朽者，是跟亚空间有关的，他是对永生不死，永生不死的，他不朽不朽者呢？帝皇就一直在人类观察人类成长，观察人类变化，他越人类帮助他也做过很多事情。但是这些事情呢最终都并没有如他所愿，, Start Time: 953410
Text: 就在很多地方暗示上帝本人其实就是帝皇哦，就是帝皇是一个集中意识的，对不对？他曾经就扮演了上帝，扮演了耶稣本人哦。但是最终说是就是宗教带来的各种东西，让帝皇非常失望，说宗教给人类带来战争也带来毁灭，并不是一个了人类事情。嗯，这个时候帝皇最终还是看到了人类衰败，, Start Time: 971090
Text: 就黄金纪元曾经是人。帝皇觉得人类最有希望，对充满了充满满力量上，但是也衰落了。对于帝皇来说，就是自己一定要再一次拯救人类，他就站在了拯救人类。这条帝皇他怎么做到呢？他说衰败，他认为人是有自己的极限的。嗯，我要做出超越于人的人哦哦，让让人要要超越战士，他不是成为他的想法，, Start Time: 991030
Text: 就是什么呢？亚亚空的联系，他自自本人是非常清楚，亚空间里有什么呢？人跟亚空间联系越密集，越容易堕落，就越容易出事。所以他要隔离人和亚空间的关系啊，这是很明确的设定，是对，这是很明确的设定哦，他是制离人和亚空间来，他就是做了很多努力。但做这种努力之前，他实际上把人类统一起来联合起来，, Start Time: 1012660
Text: 要人类意识到自己的潜能。于是他做了什么事情，他就制造这种自己懂得的技术，制造了第一批超级战士，叫雷霆战士。雷战战这些人是他从当时的泰拉选出来那些强壮的青少年。嗯，雷霆战士就是已经我们后来我们等到讲星际战士中会对雷霆战士一个详细性。你就知道他们是一种已经是身高三米多，, Start Time: 1030240
Text: 强化过去强化者非常非常强。他们甚至可能比后来的星际战士还要强哦，他们穿着身上那种动力装甲，就是从地球上这种叫科技野蛮人身上抢来的。什么是科技野蛮人呢？实际上这个设定也没有详细说科技野蛮人就是后来在人类堕落，就在在地球上出现的一群互相残杀的还是科科技的一些野蛮人。, Start Time: 1050440
Text: 嗯，就地方从这里拿到了动力，从他们抢来动力装甲技术，就装退给了自己的雷霆战士。然后并且带着雷霆战士扫荡了整个泰拉上所有的军阀啊，地球统一了，地球统一了，就是我就是救世主。他并且就公开说了，我就是来拯救人类的，而且拯拯救人提提出了一个口号叫什叫帝帝。真理理要用相信什么，, Start Time: 1069040
Text: 牛鬼邪神，也不要相信什么，就是神仙皇帝对类一切要想战胜自己，人类命运要靠自己。我们要站起来就是我们的理性啊，对吧？用我们理理要用我们的逻思思维，要用我生活活中善善美正权那一部分来就是来引导我们的命运，这是皇帝提出的帝国真理。但后来我觉得帝国没有没整明白，帝国真理说的是，, Start Time: 1088870
Text: 但是你明显知道皇帝他本人就已经是牛鬼邪神的一部分。其实我们公开说就是这样，其实他这个帝国真理一开始提的就是要其实就是他有点就是他其实也是一种带有谎言性质。但你不能说他是带有谎言的，对他帝皇刻意的隐瞒了亚空间和自己的真相。这种东西其实是带有谎言的。是的，在四十 k 这个故事一定要记住，, Start Time: 1111130
Text: 任何人做任何死都是会有回馈的。是帝皇这件事情最后就带来了回报。这后来我们在待会我们再讲嗯，就是帝皇提出帝国真理，就是要抛弃宗教，抛弃一切玄学的东西。我们要用科技力量，脚踏实力的、理性的力量，用人类本质的力量来脚踏实黄金石的。对，然后他就一直在提倡科技提倡人文，, Start Time: 1130530
Text: 提倡一些就是东西，然后很快就很多人加入他的旗下，嗯，然后皇就这个雷霆战士扫荡了一切之后统一的泰拉，然后帝皇就开始制造什么，开始制造星际战士啊，从这个时候就开始对了。但实际上这个东东我们们来知知道呢，帝制制造新因战过过程实际上是用利用了亚空间的力量。哦，是从他这个所谓的基因原体，, Start Time: 1149250
Text: 它制造了二十个，但是用雷霆战士为基础，用基因种子是基因种子本身实际上就是跟亚空间有关啊，具基基因有关嘛，以后再说嗯，但是用不在这赘述述跟亚空间有关。他制造了基因原体，他打算以基因原体为原型，制造出来超级强大的战士来帮助人类。他想先造出二十个完美的对西，但是这二十完美战士造成的之后就失踪了，, Start Time: 1168640
Text: 是跟亚空间有关，任何跟亚空间有关，东西一定会出事事。大家知道这个设定嗯，就人类跟亚空间有关，就尤其是人类这种感情丰富的这种生活。只要跟亚空间有关的东西，一定定定出出事出事。但但是基因因原球出事，他们就散落在了银河的各个地方。嗯，这些就被零散在银河里的各个世界世界世界给捡走了之后，, Start Time: 1190240
Text: 就是说在被不同捡走的这些基因缘体，他们命运也完全不同，也导致这个故事的结局是一样的。那么帝皇发现原体失踪怎么办？也没有办法，就只能先造把星战先造出来来嗯，就就造了了十界的团团。这这个时候他就先造了二十个军团，什么叫军团？军团跟我们后来知道新战战战团什么区别。, Start Time: 1211930
Text: 我们待会儿再讲，他造了二二个军团之后，就开始向外打。像这个宇宙当中扩张这一系列过程中，包括跟机械教的弹劾，就机械教室、火星上的机械教团的弹劾。就因为火星在这个世界设定面是一个大的工业星球，啊，是当年黄金年代人类制造大型机械设备的。按在火星上，还可能有一个星神的碎片等等的。, Start Time: 1228970
Text: 这些设定都是以后我们讲的机械教授会会说好的，这个就不细说了。然后就皇帝这一切框制就终于把二十个原体找回来了啊，其实已经把银河当中土地收复了，收复了很多了，这二十个原体找回来，这二十个原体他们果然就是如同皇帝想的一样，他们找到人长大了。对，已经是非常不是，凡人状态都非常强强壮非强强都成为当地。, Start Time: 1247410
Text: 每个人在当地上都是都是不说天神吧，绝对是抗起把子的。对，当然有少数人会活的很惨啊，比如说安格朗这种被当成奴隶失败了。然后皇帝把这二十个原体找回来之后，让探带领自己的部队正好就分配给了二十一个二十个军团。但是后来我们知道有两个军团失踪了，哎，为什么失踪呢？哎，, Start Time: 1268170
Text: 这就是一个伏笔，他从来不提，也绝对不会再提这件事，但是会提醒你少俩。哎，说不定有一天 GW 财报不好了，哎，掏来了立马掏出来。就是这样，就像是我们之前不是有人开玩笑说基因原体会不会重新复出，在四十 k 的故事当面，谁知道那谁知道呢？对吧？这个可说不定 GW 财报不好，, Start Time: 1286620
Text: 现在这家财报好，基忆曼回来了是对吧？就这样说，他以后可能会有去填补之设定，但这是一个设定留白啊，没提这两件事事，但是有也没提原因就对了。那他说了，实际上这两个军团令皇帝蒙羞，所以被皇帝抹除了，抹掉了，怎么抹掉了呢？他有暗示，其中一个是被太空野狼打败了啊，总之是暗示了一下，, Start Time: 1305150
Text: 他们也没有什么都没有细说，全都没有细讲。总之这二十个军团有二十个原体带领着超强力的就是星际战士。你想嘛超人为什么超人？你就首先我们之前讲了很多遍星际战士，超人了个是超人，等到我们讲星际战士的时候再说，你就切身就体会到谁啊？就是说超人带超人一下就整个推平了整个银河，, Start Time: 1323930
Text: 甚至打到银河边境，乌兰诺兽人、帝国把兽人都打跑了。嗯，总之在乌兰诺上，我们很多熟悉故程当中啊，有一个特别猛的兽人，差点把帝皇给掐死了。就是帝皇他是不朽者，不朽者是不会死的那总么会死了。就是因为兽人的瓦能量，就们干扰不朽者的，不朽的、不朽的，兽定就就死了。设定就反正就是有这么些故事，, Start Time: 1342730
Text: 最终他们击败了，但是中间出了很多问题，就帝皇这个人啊嗯他实际上他并不是一个真的人，他是一个超脱了人的人。对，因为这么长时间了，他的人性有点类似于什么呢？你可以理解成黑暗之魂里的人性，慢慢正在被磨灭了。实际上这么多年来，他目睹了太多，他的人性已经淡化了。在他脑子里面留下的是拯救人类这件事情本身，, Start Time: 1360580
Text: 而人这件事情对他来说已经不重要了。哦，是的，所以说他的人人性淡化，导致他对待很多对待原体。他的内心实际上是对待工具的态度。其实原体自己会觉得自己是帝皇之子，对他这个原体，而我们都是帝皇之子，是地方，是人类最优秀的造物是。但实际上在帝皇的心里觉得他们都是工具哦。, Start Time: 1383290
Text: 虽然帝皇表面上还要把自己装出一副父亲的样，但他拼里他这个面具实际上戴着也都戴不好。对他对于很多原体之间，他的精历也不够，不可能照顾到每一位猿体的精神感受。对，但是人的精神啊是非常特别，人的心理是会变的。每个人都是有自己很微妙的一部分。是的，就是因为帝皇这种非人性非人性，, Start Time: 1400350
Text: 导致他和基因原体之间发生了很多摩擦。而这些摩擦导致了帝多本体对他不满这种不满。因为帝皇本人人性的不足，处理的特别草率，草率的让人觉得帝皇这个人真是不会做人的地方，就是致后来很多人体对他他仇仇心生仇恨这些。比如说举个简单例子，谁比如说啊安格朗我们就不说了，他一直是个就是皇帝，, Start Time: 1422140
Text: 几乎就没有把安格朗正眼看过，让安格朗那就对待安格朗非常不公平，这是安格朗背叛的原因之一。还有一个，比如说佩图拉伯老皮就是钢铁战士的基因原体基因啊，佩图拉伯。他在故事上我们看到的佩图拉伯是一个暴力凶残，一个就是我们叫他皮老板，黑心包工头，就是是导致后来自己手特特别啊就是动辄，, Start Time: 1444340
Text: 就是他甚至把自己的一个一个手下直接打成半残，就是他特别是特别那种暴脾气啊，就是我们看到的就是皮老板也是这么一个人，就是配佩图拉伯，他也是这样的人，就是他擅长攻城战哦，他是这种攻坚战。对特别血腥的战争，自己这边损失也很惨重。就帝皇也就第一天就让就就让他干这事事，, Start Time: 1464940
Text: 因为他擅长长这事儿擅长攻坚。然后就是因为帝皇一直这种对他他自己的兄弟，因为你知道对于基因缘体来说，每一个星际战士都有自己的基因种子，都是自己的子孙，自己的手手手下死的这么惨，他心里非常难受。对，但是佩托拉伯又觉得这是我爹吩咐给我的事，我就比较做好，我自己很矛盾。, Start Time: 1482850
Text: 然后我们一直在看到佩托拉伯是这么一个啊大老粗，就是一个战争狂人。我们一直以为呢实际上佩托拉伯他的本质是一个什么人呢？他是一个很文艺的人，他自己希望自己能够成为一个建造者，而不是一个毁灭者。他的梦想是自己在自己的老家修一座豪华的城池，就具有人类最优秀的文明，, Start Time: 1500690
Text: 充满着诗歌和充满着人类的精神。啊，人类文明的精神啊，自己将作为一个领袖和一个长者，去指导人们重建自己的家，建造自己的家乡。这么人文的个个就这是一个非常人文的人，内心非常柔软。对，但是因对于帝皇来说，他觉得老皮你就适合攻工，因为你就是就是心思缜密是吧？然后对，, Start Time: 1519940
Text: 有毅力。对，有韧劲你就去你韧劲你就去攻城。这件事上老皮的内心是非常不开心的，更让他不开心是什么？是因为多恩就是帝皇帝皇之权的原体。帝皇之前也是一个擅长工战战的人啊，非常工坚战战这两个团很像啊很像。但是每次他就发现自己干了很多脏活累活，没有受到褒奖，就这种嘉奖，, Start Time: 1537860
Text: 反而是多。恩这边打个什么仗回来都是哇，帝皇说哎，打的不错，这打的不错。就是多。恩在泰拉之源都得到了各种民众的欢呼。佩托拉伯内心的这个这个激形感就越来越强。其实有很多原体都是这样的哦，甚至有一些原体他当初出生的那个地方就有问题。比如说像那个午夜领主的，他出生地方就是个哥坛氏啊，, Start Time: 1556220
Text: 满地都是犯罪分子。你说这人能正常吗？是，然后皇帝对他照顾也不够，就导致了这些原体就是有关关都有精神问题。哦，好吧，然后其中最严重的就是什么？就是洛嘉，洛嘉是一个是怀严者的原体，哎，他是个神棍，他始终认为皇帝是神，好是皇帝。你不能这么你不能这么说啊，最终他一直跟皇帝拗着，, Start Time: 1576910
Text: 感觉皇帝怎么对待他呢？就把他建立的一个神坛和一个星球是暴力方，是个拆迁了。这件事帅不会教育，让洛家就是新，就是说妈的你你不是真神，我要去拜真神，人家洛嘉就堕落成混沌了哦。而且洛嘉不仅堕落成混沌，他还把基因原体最优秀的原体赫鲁斯也忽悠隐月。战狼的原体是战帅，, Start Time: 1594530
Text: 是这些原体就是大家公认这些原体。赫鲁斯非常优秀，可能是最优秀的，就是那二十个原体有点类似于一个大家庭。然后觉得得这个就是我们大哥对他也不是长长辈名义上大哥，但他是最优秀的，所以大家就公认公认他战帅，让他带领着他就成了战帅。战帅是一个职位啊，但是在赫鲁斯就在洛家用各种阴谋各种计策，, Start Time: 1613290
Text: 最终把赫鲁斯给策反了哦。但是当你知道一个人一旦堕入混沌，他的负面情感就会被放大。然后赫鲁斯就认为是皇帝欺骗了他，你居然把欺你已经把亚空间这东西都都不告诉我。你这个人心怀鬼胎，我觉得皇帝有问题，实际上他这个时候已经是被混沌给蛊惑了。他自己是神智的，其实都不是完全清醒的，, Start Time: 1631420
Text: 就有点偏执了进去了。对于是发生了大反乱，在人类大远征最几乎都到胜利的时候，发生了大叛乱，就马上人类将回归巅峰。一半个战团，一半个军团叛乱了十八个，就是不是原来是二十个，少了两个。这十八个军团中的九个军团叛乱了一半的新级战士叛乱乱当然可以个概念，而且还非常混乱。, Start Time: 1649340
Text: 最乱的亲济战士中，有忠臣派，忠臣派中间其实也有坏东西啊，就乱作一团，乱作一团，然后而且还有屠杀忠臣派互相之间打斗等等或者逼法的那对比如说像说为什么说忠臣派有坏东西，比如说第一军团不是好了，这个事情以后再说。第一军团完以后再说以后后说这个个事情不提了，反反正就混混，, Start Time: 1670690
Text: 非常混乱，最后还产生很多问题。然后就是因为叛叛徒，他们就就是时候们占占据上分，他们先动了呀。对，打回来了。然后这个时候回防的人也来不及回防，包括很多人就回防的人数也非常少。在泰拉皇宫发生了决战，这场决战忠臣派是战劣势的，但是最终就是不得不皇帝帝皇本人不得不和赫鲁斯互相之间要面对面去单挑。, Start Time: 1690970
Text: 这场战斗的结果是赫鲁斯输了哦，帝皇击败了他，父亲杀了儿子。对，但是帝皇也受了重伤，因为赫鲁斯就是候被四神血体，非就四身，父亲非常非常的强，嗯，皇帝也受了重伤，但这个故事中间有很多有意思的插曲插曲就说有一个帝国卫队现在认为精神领袖的人说这个人呢雷锋一样，像雷锋这个人，, Start Time: 1713960
Text: 这个人现在设定非常乱啊，有人说他是也是一个不朽者，就怎么样，就反正设定非常乱。但是最终我们现在看到一个帝国卫队之间互相的传在 IG 的 codex 面 IG 自己的盛典书里面一直在说了一个说法，就是说这是一个普通的 IG，嗯，他莫名其妙的一个大兵，莫名其妙就传送到了帝皇和赫鲁斯打仗的战舰上。, Start Time: 1734420
Text: 他看到的那一幕是神仙在打架。赫鲁斯在要向帝皇发起攻击，呃，这个小兵冲了上去，为帝帝皇枪就瞬间就灰飞烟灭了，灰飞烟灭了。就说你这就是一个一个一个微武足道的人，一米米高高，一米八七八一把七蛙的一个微武足道的人，在这种神仙面前替神仙挡了一道灰飞烟灭，这很正常。对，, Start Time: 1753465
Text: 但是这件事情为什么要这么写这段故事？实际上就是占水早年的一个很重要的设计。尽管如此，黑暗背景里面，人类最后的精神就是勇气。人类最后的就是会放弃弃，从来不会放弃抗争。而帝皇看到这一幕非常非常暴怒，然后他把赫鲁斯给杀了。但是自己也受了重伤，那帝皇受了重伤之后，, Start Time: 1776290
Text: 他没有办法，他只能把自己回到了黄金王座上，尽止立场。但坐在黄王座座，他为什么坐在黄金王座上？这就射到这一个设影，帝皇这么多人到底在干什么？哎，对，他实际上是在黄金王座下面挖了一个就是网道族的入口，他要利用亚空间，他利用用族族就是古族族的网道啊，就就是道是是圣圣修的。, Start Time: 1795550
Text: 对灵族在利用网道，他也想利利用古圣的这个网道，就不用亚就不用亚空间了。以后人类只需要穿越网道就行了哦，但是最终这个事情失败是死，失败在哪里？就失败败一个基因，原原嘛就呃就是红颜玛格纳斯哦，就是天子天子的原体。天子原体实际上是个很忠诚的人。对，是个中是他是也是被陷害，, Start Time: 1814500
Text: 他被陷害了，他也是因为一个失误，不小心把网道给打破了，就是一个灵能打破。王道之后，恶魔永了进去，帝皇必须要坐在王座上，只有他才能把恶魔镇住。而在这个网道下面的禁军和寂进修女们，就是后来我会讲禁军和激进修女在下面不停的和和恶魔在打战斗，在战斗。然后只有皇帝本人能够振作这里，, Start Time: 1833780
Text: 他的自己强大的灵能，他才要坐在黄金王座上。也就是说现在泰拉实际上已经是一个恶魔的入口，就是这个很多人这个设定这两年才提到的啊，因为之前我们知道他这个帝皇用自己的这个生命燃烧。对，作为新剧嘛，对人说说他有这么重重的，但实实上上同时他也是新剧，他的灵能就放射射去，, Start Time: 1853660
Text: 在亚空间投射了一道灿烂的光芒。他就这个星剧引导着人类，这是他最后能为人类做的事情。在亚空中航行的唯一的安全性就是新剧，是皇帝最终把自己燃烧成一个。就大家可以理解成新王，新王把自己燃烧殆尽，坐在床上继续燃烧，自己就皇帝他自己坐在这成为一个新剧之后，嗯，这也是他唯一能够为人类所做的事情，, Start Time: 1871180
Text: 去把自己的光芒散射出去，投放，去指引人类在亚空间的航行哦，唯一的安全性。哎，这还不够，他每天自己烧，自己都还是不够，他新王一样的焚烧，自己都是不够的，还叫不皇人，他还要其他队还要填东西。就是把临能者我们之前讲过，临能者往里面像柴一样的烧，他就不知道烧，烧了多少人就要往里面烧。, Start Time: 1891610
Text: 他在设定航一天天烧一千人，天要每天要不停的烧才能够供起。这个是一个剧，对，在在燃烧，还只能供起他自己的能量正在这里哦，然后就成尸皇，这就是混沌新猩战士在喊的尸皇。尸皇就这个原因，他真的只是一座残区了。就像我们之前在看到很多设定图里面老有一张一个半个骷髅身子的人坐在皇座上，, Start Time: 1910870
Text: 很多人都说这是皇帝吗？就这是帝皇吗？一开始没说，但现在我们确定就是就是他就是他了一座残躯坐在上面。但是这之后呢，人类就彻底的失去了自己的帝皇，对失去帝方失去了自己的胜利的可能性啊，是人类最终只能固守在自己的领土上。宁愿就是失去了皇帝，失去了一切，计划也没有了，, Start Time: 1930590
Text: 全都完了。是啊，人类就只剩下苟延残喘了。这个时候你很难想象，对于皇帝本人来说是多么绝望。但没有人知道，就只有这个绝望的人。现在皇帝就感觉他不再是一个神了，就只剩一个绝望的人的残躯，坐在这个椅子上燃烧自己。这也就是最后我们只要看到四十 k 人类帝国的基调哦，, Start Time: 1951910
Text: 苟延残喘在存活。但是这个时候人类帝国其实还是不算那么弱。就是比如说三零 k 左右就是三零 k 了，这就三零 k 结束的时候，人类都还是处于不能说是完全处于迷信，还是处于一种半理性状态态。但实际上从三零 k 这个时候因为失去了帝皇，而且慢慢的猿体也在互相的战斗中一个个失失踪、, Start Time: 1968450
Text: 失去死亡亡等的原因，人类就终于失去这些领导的超人们，嗯，只剩下留下了星际战士和普通人。但是他们根本没有自己的实力。因为在三十 k 这场大反乱中的人类失去的东西太多了，大量的科技信仰和科技也失去了很多，就连星际战士都造不了那么多了，是就直接导致了这三十 k 到四十 k 人类帝国人在一个无限堕落的状态中，, Start Time: 1987250
Text: 最终就变成了四十 k 我们看到这个愚愚昧无知的宗教国家垮了一万花了。帝国真理在三十 k 变成了异端学说谁说帝国真理，我要杀三在四十 k 帝国真理变成了异端学说谁说帝国真理，我杀，谁审判庭就要杀你头。而洛嘉当年那个叛徒二五载写的国教的那本书，成了帝国国教的成了成了帝国唯一的信仰，, Start Time: 2010150
Text: 成了一个宗教国家，这是一个多么讽刺的事。这真的哎非常讽刺，非常沧桑，就是最终就是就是到了我们四十 k 就是这样一个年代。嗯，四是一个让我们现在新故事基里曼扛起了这个大旗。刚刚是是一个群团火，说一下团火了，基利曼原体就是也是最主角团的一位猿群。因为当年可能除了赫鲁斯之外，, Start Time: 2033500
Text: 为人最正派、最受尊敬的就是基里曼，基里曼里曼、基利曼或者是天使，就是那个圣圣圣列斯圣尼列斯。但是圣洁列斯本人也是有些小缺点。这然后再说实际上每一个猿体都有自己小缺点以后，我们讲军团史的时候会讲会讲对。然后基利曼掀起了自己大旗，来到迎来了八版。但是今天我们不讲八版的故事，, Start Time: 2054680
Text: 因为巴版故事还没出完。对，就是现在到我们今天讲这个节目的时间点八版故事都还没有出完，就树人连 cofis 都没有都没有解释啊，就是这些主角们都还没一一登上舞台八版的故事。我们等到之后专门找几期来讲，给大家讲一下。现在其实是正在发生，这就是帝国史论一个简单的东西。, Start Time: 2071420
Text: 我尽量讲的也很清晰的，不知道大家能不能理解啊。就是说就是在三零 k 到四零 k 之间的事儿呢，其实也有一些故事，但是我们这一期呢之间这么讲，对，先不讲。对，因为你要讲的话，就光野兽崛起，就是啊一个更强更猛的野兽，一拳能把基因缘起打飞的一个超级猛男来打帝国，, Start Time: 2089640
Text: 把帝国打的一塌糊涂的一个故事，包括叛教时代有一个帝国国教的人叛乱串权了，串了帝国的权等等等等。这些故事要讲要讲很多期，其实这些事儿也是后来让帝国越变得越来越薄，越来越弱的原因也保守。对，所以这个我们就大致讲一下帝国这个同史。对，同时大家就理解帝国之间发生的事情，, Start Time: 2107610
Text: 这是一一万年，就是一个堕落落爸爸何堕堕落的过程。是的，从一个新起，再到堕落落兴起起堕堕落。现在你看到就是这个帝国的残区，就是现在四十 k 的帝国。但尽管四十 k 帝国的残区，他还是很强。是的，就能从他的武装力量看出来就错。我们现在就给大家讲一讲武装力量，就为什么要讲武装力量？, Start Time: 2126070
Text: 这是听下大部分人最感兴趣的部分。因为今天这期武装力量讲完之后，我们可能会挨个对着星级战士，对帝国卫队、机械教、那些军团等等一系列开专题迹七期去讲。是的，这是一个总论。就是为什么说帝国的残区他堕落爸爸还是很强的？因为你对比一下新兴的种族，太星人，就那几个颗星星，, Start Time: 2143830
Text: 就那几个星期帝国占据大半江山，而且他们的每一个武器都非常先进。虽然太星人的高达看起来很高科技，但实际上们科科技并没有被帝国那些啥大黑色东西，高科技多少？是的，就是新兴的科技和失落。爸爸科技比起来失落，爸爸科技可能还更朴实一点。没错，虽然说不是特别可靠，因为大量技术遗失是的更朴实一点。, Start Time: 2160890
Text: 就是四三十 k 移失东西叫仪式多少呢？我们知道 IG 有一种大坦克叫帝王独刃。对，就是坦克特别帅帅，就是非是 IG 的代表。很多人喜欢四十 k 可能都是从这个坦克开始。对，就是多炮，它多锚真刚的，极致，身美帅的不行。但是这个坦克据说当年有一万种改型，但流落下来之后很少很少。, Start Time: 2180600
Text: 一万种感型吧，就超级多，就是只是说他的改型，就现在 GW 自己出的模型都出了七八种、十几种，甚至还有什么它的另一种先进车型号叫残暴之刃，怎么怎么样？哇，就是型号非常非常多。然后但是这些东西都在大战争的时候遗失了，制造技术彻底没了， STC 模板丢了。哦，那完了对什么叫 STC 模板呢？, Start Time: 2200080
Text: 就我们这里要说一下 SC 模板，就是说实际上四十 k 帝国的人已经愚愚昧到什么地方，他们已经不知道制造这些东西的技术基础了，就只能照着那拔，只能照着 STC 去造。如果 STC 彻底没了这个东西，就永远的就没了走了。所以说就是说当年三十 k 之上，但是因为很机械教的人也判乱也参与了叛乱。, Start Time: 2220580
Text: 所以机械教的人叛乱之后，他们很多技术在打仗时候打没了哦，失落的技术非常多，很多高科技就这样就没了就没了。对，以机可惜惜，这就是为什么行行动会非常心痛。就我们现在开始讲四十 k 之后，人类的武装力量有哪些？这个讲的是一定是最后就是我们现在最最距离我们最近的剧情中人类拥有的武装力量啊，, Start Time: 2238730
Text: 那么首先第一个要说谁行星自卫队，哎，没想到吧，没听过是个行星自卫队，是四十 k 故事的基础，他从来没有在任何四十 k 故事里出现过。对啊，为什么他是设定基础？就是人类帝国这么大啊，你不可能随时都依靠这些帝国统一的武装力量去防御。对啊，每一个新区是有自己的行星自卫队，, Start Time: 2258390
Text: 他们才是第一批跟人打仗的部队。哦，他们实际上的行星自卫队会随着新区的发达发达程度，而自身的装备能力和战斗力都有不同啊，就就是类似当地自发对当地的自自发自卫队自发武装啊，强一点的行星自卫队。比如说一个新区本来非常发达，或者这个新区跟机械教关系很近。嗯，又或者说这个新区是一个制造新区，, Start Time: 2276970
Text: 是一个就是一个铸造新区或者一个矿业新区。他本地的行星自卫队整个卫队都会强一些哦，甚至有些都能强的跟就是帝国卫队本身差不多强哦，甚是一些落后点地方行刑。自卫队真就只是壮兵了，就是属是那种在故事里面几千几万被杀掉的那种炮灰，甚至有些封建封建世界的那些行星。自卫队还拿着舰队的冷兵技术的。, Start Time: 2298760
Text: 所以就是说因为战神这故事就是宇宙非常大。什么时候有可能发生，什么都可能发生。所以说行星自卫队才是第一批。如果人类地位到危机，第一批上去打的人哦，一般有些星球也会有驻军。但 IG 讲完，帝国卫队永远都不可能说完全驻守在某一个星球，他实际上在调动。哎，这并不是在每一个星球都有驻军的对，, Start Time: 2320445
Text: 他们在调动的，他也有驻军，但大部分时间在调动。上一期我们在讲就是下巴老师在讲局部部部部时候都大家应该很熟悉，都讲的很清晰了，就一直都先是要靠行星自卫队。行星自卫队的武装其实都五花八门，嗯，从强一点激光枪到到实弹步枪到树看，对说舰盾都有。所以这是一个比较难说，, Start Time: 2340590
Text: 但他确实人类武装力量一部就是存在的存在的。那么讲完行星部队自卫队，我们就讲帝国卫队。哎，帝国卫队啊，很多人就说是炮灰部队很多人都对帝国卫队的概念就说是炮灰啊，是故事里面炮灰。但实际上并不是这样，是因为你看故事炮灰是总是我们在一个描述那种特别惨烈的战场，帝国卫队永远就要记住，, Start Time: 2359030
Text: 它是人类帝国的基石，为什么呢？因为当三十 k 大叛乱之后，大量的新型战士死亡是只因为到三十岁的时候，新型战士叫军团，就十八个军团，每一个军团十万几十万人的这种新型战士最后都打没了。是啊，就是打的都很惨烈，新型战士越来越少，但是量产新型战士非常难，为什么难？, Start Time: 2378450
Text: 我们讲新战士的假，然后而且量产新战士计算有技术，量产出来也一定会出事儿啊，然后就在这样的一个环境境呢，就不得不把这些凡人又拉上了战场，对吧？实际上这些凡人在三十 k 年代就有他们叫凡人辅助军。哦，那个时候就已经不知什么太阳军之类的。我们知道三十 k 有一个部队就是凡人，, Start Time: 2398420
Text: 就是个泰泰拉星系的队队叫太军军，这些都是凡人辅助军。而到了四十 k 年代，凡人又崇尚战场，他们就帝国卫队，他们用自己的肉身去和那些那些妖魔鬼怪战斗。是啊，实际上他们是真的已经很强了。每一个帝国卫队的士兵都是施瓦辛格和史泰龙那种老兵级别。就是对，就是我们心目中军队当中最强的那些战士。, Start Time: 2415980
Text: 对，回头我可以贴了张图，就是每一个一个 IG 士兵，他真的应该是一个什么都是那种很强的人类了。但是和这牛鬼蛇神比起来，因为再强的人类也比如恶魔呀，是吧？不说恶魔吧，来一个受人小的战领面前和两米多高肌肉比脑科大，是这就是一个先天性的种族差距在这里。而你确实这些人类要用自己的肉身去和这些人去战斗，, Start Time: 2437105
Text: 他他们要成为战争第一线，因为星际战士的数量是很少的。对的，你不能指望星际战士用他们，就算是就算是星际战士要来，也得要先帝国卫队要拖住大战场，星际战士斩守的坦克啊，重要目标才行。但是帝国卫队能够打仗的还有原因是他们有重武器。他们拥有帝国最基础的大量的坦克，黎曼鲁斯坦克啊，, Start Time: 2457720
Text: 大家最喜欢的包括还有帝王独任各种炮兵，石化、蜥蜴蝎尾狮，对对吧？呃，石化、西戏、蝎尾狮、双足、飞龙，这都是炮的名字，就是你发现帝国这些东西名字，东些奇奇奇幻怪兽的名字是错。石化、西戏、蝎尾狮、双族飞龙，还有什么巨象轰击炮啊、西米拉迫击炮啊这些东西就是他们的喜欢军武的人对这个势力非常感兴趣的。, Start Time: 2477500
Text: 因为 IG 给人的感觉是这个一战和二战的人类战争的，他应该是一战二战到所有战场，人类战士就是不同的 IG 团，每一个世界会有自己特殊的一支 IG 军团。啊，当然也不是每一个就很多 IG 来自不同的世界，他们的风格也会不一样。是的，比如说瓦尔哈拉冰雪战士，他们就特别像是苏联二战时期那个老毛子穿，, Start Time: 2500040
Text: 然毛拉那个远东远东的远征军的感觉。然后你比如说像卡塔昌丛林战士，就是就是这个呃越南老兵猛男。对，比如那个星球应该是个热带星球。对，热带擅长做这个不叫烈死亡。星球是个死亡，上面充满就就像像像是个热带世界，就像是一个充满着每说这个卡塔昌这星体上每一个会动的植物都想吃。, Start Time: 2518680
Text: 你。对，所以出来的人都是那种虽然个子很矮，但是非不矮，不很都是普通人，都是普通人壮。对，然后而且帝国卫队里面还有什么亚人辅助军，像猿人，你说个子矮的那个叫莱特林人，是属人，是因为高重力星球，就是说不同的星球来的这些帝国卫队的人都还有略弱，有些区别嗯。然后刚才说这样，, Start Time: 2539600
Text: 比如说什么 DKK 的人都是克隆人，他每个人都长得很像等等等等。就是这是其实四十 k 魅力的一部分多元化。对，这是帝国卫队。那下一个除了帝国卫队，我们要讲谁是因讲帝国海军啊，很多人都超喜欢。是的，对，星辰大海战舰。对啊，帝国海军他们就是他们是分新新区的，什么星区，, Start Time: 2559100
Text: 有志帝国海军。对期我们也讲，上期我们讲到他调动帝国海军，实际上不只是有星际战舰啊，我们在游戏中看到的所有的空军单位，比如说那个女武神运输机哦，对吧？就是空空一级，就是什么瓦尔基里，然后还有什么说闪电攻击机啊，对吧？还有什么雷霆突鹫这种这种大型战舰，其际上是是国海军的编制制。, Start Time: 2576760
Text: 就就哪怕了，星球球战战机 IG 的这种所谓空地协同，实际上是跨跨军种的。对，是海军的还是他们协同的， IG 自己也有飞行单位。但是大部分战斗飞行单位永远都是海军的，都是帝国。海军的帝国海军基本基本上囊括了。我们看到常规规战场大部分飞机，而且你你不要小看这些飞机，, Start Time: 2597660
Text: 他们很多飞机都还有在太空中战斗的能力。哦，是还可以在宇宙中战斗好强。是啊，就是在在这个战舰之间对抗的时候，当时有这个僚机的。对，是僚机，也是也是归帝国海军管哦，就帝国海军掌握了就是管管理是帝国，空军力量也是帝国最重要。没有战舰，你怎么没有宏观战斗能力？对，, Start Time: 2616570
Text: 但是帝国海军并不是帝国唯一的舰队。大家记住这一点，因为新战士有自己舰队，我们后面再说啊，帝国海军就是帝国最主要的舰队力量，他们是在整个宇宙中航行舰场。宏观战场是帝国最重要的力量之一。帝国海军的战舰的建造都是很困难的。如果打没了，是非常非常亏的一件事，可能要千年，, Start Time: 2635350
Text: 要千年甚至几百年，就千。可能像像那种特别大的战舰，可能要将近六七百年啊，然后几千年、几千上千年才能才有可能造出来。一艘都是。如果要是说是常年战乱，生产力不足呢，就一直造出来都是有可能的，几百年造的都是很正常的。所以说帝国海军也是人类最重的就是叫帝国，叫皇帝的毛，, Start Time: 2652830
Text: 是他的神圣舰队吧，对对吧？然后帝国海军玩哥斯舰队人可能就熟悉，我们就不再赘述了。我们讲下一个就是星际战士，哎，星际战士我们说过了，在就是三三十 k 结束之后，机里曼就是 u 团那个原体。他为了避免再发生新战士叛乱，这种事情对他新际战战军军团拆散拆分成了战团，, Start Time: 2671920
Text: 每一个战团一千人，大概有一千来个战团。他这些战团也没有细说的都是哪些。嗯，他其实一个留白，就是有这么多战团给玩家一个脑补的空间。是的，就是当有名就那几个，每一个战团一千人，这是特种部队。他们实际上我们每次看到我们故事哦，这都有一个新战士。那有星际战士好像显得星际战士很多实际上不是没几个，, Start Time: 2690340
Text: 因为我们每次关注的都是这个故事背景里面超级大的战争哦，往往很多小战争可能都没有没有新战士会参与了，因为太少了料理了。对他或者说哎新战战士根本顾不及啊啊，是就就都是就说是新战士数量太少了。嗯，新战士有自己的舰队，有自己的战斗驳船，嗯，都是通过着自己战舰去支援战场的。, Start Time: 2709340
Text: 他们所有的自己的飞机，自己的陆军也都归新战士编制哦，就不归这个不归队。他们是一个独立的军队，他们也不受任何人操纵。但实际上他们还是要受审判庭监管。因为他们的上交基因种子基因种子不符符们们讲基型战士在说哦，就是新基专队，就是大家的主角哦，这是主角主正的阵营，, Start Time: 2728780
Text: 就是那些穿着动力甲拿着爆弹枪那么难，你们他们是超人，为什么是人人？你看我提了很多新型战士，超人这个之后我们讲新型战士，大家明白他们为什么是超人了。就今天这一期我们暂时不说，你知道这是帝国的超人力量，他们也是维持帝国，就是在帝国最艰苦的战场上，他们一定会出现，, Start Time: 2745620
Text: 也是维持帝国主要战斗，就帝国，维持帝国主要战线的战斗力之一。嗯，就是实际上是和他们相比 ID 很弱，那这实 IG 本身 IG 本身不弱，甚至哎是因为数量多呀。对呀是的对啊，成成百上千的成千万上亿的 i 支部队，嗯，这些人才是帝国真正的基石，新型战士，日国的帝国的利剑。, Start Time: 2761020
Text: 哦，明白你可以这么理解啊，确实是这个。然后呢，在下一个讲什么机械教、机械教算武装力量啊，机械教为什么把它踢升？因为机械教有自己的武装力量，而这支武装力量也是要参战的。虽然说大部分时候机械教的武装力量只是在涉及到机械教的战场上会大规模部署。但是往往很多时候，, Start Time: 2780380
Text: 如果人类帝国遇到大规模，需要机械教的严的时候，切机械教的这些东西必须要部署。尤其是他们有泰坦啊，这泰坦归他们管对机械教它的下面的武装力量分为这么一些。就是什么机叫军，就是机械教自己的护卫部队啊，还有赛博尼卡军团、制控军团，智控军团就说是这个战术学的思维故事呢。, Start Time: 2798630
Text: 我们要知道机械教它是这样，就机械教它是一个很很神棍的组织。对，就是这个是就是我们上面他技术已经遗失了每一个机械教的这些机械教室，他已经不是科学家了，他是神职人员。他们坚信万物有灵，万物有灵。这个事情在在斯十科故事里面分两部分，讲一部分就是说啊每一个东西都是有灵的这是机械教的一个玄学概念，, Start Time: 2817430
Text: 都有灵魂，叫万物有灵。比如说哎我我我用了手机，他们有个激魂啊，万物有灵，机魂是分两个站。但实际上这东东西一种玄学有一种东西真的是机魂，它是什么呢？是一种你可以理解成一种独立运算的思维装置哦，就一个有机魂的载具。在没有驾驶员情况下，它能自己运作，你可以，但它绝对不是 AI 哦。, Start Time: 2838350
Text: 要记住，战水里没有 AI，对战水里没有 AI，这要涉及到一个刚才我们差点忘记讲的事情，就是铁人叛乱。就是在当年黄金在纷争年代呢，人类也是大量的利用 AI 的。但是 AI 这种反叛了，叫铁人叛乱，铁人这个名字就能看出来。现在后续帝国对当年这 AI 都是没有什么了解。, Start Time: 2858900
Text: 对，但这件事情是被皇帝极力阻挠，不允许有的。所以后来人类再也不用你不用计算机技术和 AI 的人在思学科技计算机是什么样的，是吧？好几个人脑袋削下来，用大脑连装拼出一个计算机来，就绝对不用我们传统意义上的 AI，就是一切能动动的东西，里面一定是个人对这个甚至是个智控机器人里面运算这些东西都是叫做机魂啊，, Start Time: 2875520
Text: 叫做什么，或者是直接是装这个人脑袋在里面。对，这不不有任何何跟 AI 有关的东西，对吧？看起来虽然是机器人部队，但不是 AI 控制，是那机械教这些人。他们认为机算这这所谓谓机魂装置，你可以理解成一种黑科技，他确实是种独独立运能力力，但他并不是的的 II，但这是真的存在的那机械械教觉得那既然有这个东西，, Start Time: 2894900
Text: 是不是每既一计算机里面都有，还并不是这样，但机械教认为它就有这样。那在机西游东西都能安抚这个，你看就不是一个就是什么有这个非常经典段子说实话明大众一生对播撒圣油呃，不是播撒圣油，修东西，明大众两生这种网上经常看看机械管断了美万机之后，对他们修东西之前还要唱歌，, Start Time: 2912920
Text: 要念念诗，要把仪式要做足，这个机器才能正常运作。对你说究竟有没有机械智魂就没有机，这个就是万物灵魂有没有机魂？首先那个机会设备不说啊嗯其他东西有没有结婚，这东东你不好讲。对啊，因为在不同的视角，不同的观点里，一个事情在四十 k 里面会有不同一种说法啊。是的，, Start Time: 2930270
Text: 他可能真的有，也可能真的没有，这个东西永远都不知道。对，他可能是有的，有可能是没有，但是机械教认为他是有的。你在机星人这种理性科技面觉得他是没有的嗯，在兽人觉得是狗屁。对，就不存在什么节造的机制造东西不存在，就是机械教人的理解是不一样的。但是机械教的的人一致认为是有万是有万物有灵的。, Start Time: 2948290
Text: 当然我们知道四 KK 故事有压空间，所以说不定就是压空间。真没有就就就感就不好说说四十上永远都是一个留白的方式，让我们自己去想。对，确实是机机械教这陌生人，他们本人其实已经很多人也可能勉勉强强懂一些制造原理吧。但是完全不懂，他们只能按照 STC 去做。嗯，, Start Time: 2967090
Text: 这就导致机械教成立一种极端保守的一种一种特别迂腐的状态。我挖掘了一个新的 STC，他能用不能用，一大群人坐着开会，开两百年他能用，那也来不及了呀。是啊，就说机械教极其于法，而且他们拒绝创新，任何在机械教你敢乱提创新两个字要被杀头的哦。如果你要创新，搞出事情来，, Start Time: 2983230
Text: 立刻审判庭来嘣就把你枪毙了。对，而是把你枪毙了，估计都凭不了这事儿了。对，就就说是机教极度拒绝创新，任何敢于创新。就是比如我今天我是一个坦克，嗯，我坦克被打坏了，我战地工程师啊，我也不是机械教的人，我就可能只是一个一个听课，一个普通的工人啊，我给他换了一个炮台换上去，, Start Time: 3003900
Text: 这事你要让机械教人看见了，那完了是吧？就是不追究你也就算了。你不是整个黎曼鲁斯，整个奇美拉，你瞎改一下机械教们哎就就行了，就这样吧，就是不无所谓。你我知道你们打仗也这样，你要敢瞎改保证。比如你你说把什么帝王独任啊，你乱改改，你要瞎改。你上了战场，机械教看到了轻则，, Start Time: 3023810
Text: 我老子不给你修了。因为机械教他要负责维修和维护整个帝国所有的机械设备。老子不修了，你大应监管侮辱万机之神。是啊，重则我一个电话打到审判庭去，有异端啊，你就被枪毙了，这个是异端是吧？是啊行吧，他说是对机械教来说，政个不改了，对不起，不能容忍的啊。但是实际上真现实什么？, Start Time: 3042300
Text: 现实在战场上如果一个独任，比如说主炮台被打烂了是吧？独任这么大的战车打烂了，我就不上战场了，那肯定定肯定不行啊。很多时候指挥官就临时想办法改装一下啊上，但这件事情就让机械教很苦恼。有些时候机械教拒绝维修，你自己想办法是，但上雷打呀。但实际上呢，对于机械教来说，, Start Time: 3062400
Text: 他内部有没有搞发创创造人呢？有哦，认为有啊机制黑的故事要记住，他是一个很大很大的世界观，里面什么东西都有。但这些人都是悄悄咪咪偷偷摸摸的，整他们也知道这是异端。有很多时候就有人太跳了，就被就被干掉。但是其实私下里是有的，但是机械教整体它是一种迂腐的风格。嗯，, Start Time: 3080200
Text: 出现在故事里。虽然掌管教术，但是很迂腐腐，很迂腐腐后，他们是真的是帝国，东西运甚，他们负责帝国所有东西运作，甚至就是皇帝的皇金马桶啊，很常弱是吧？都是得要靠机械教的人来维护，甚至就是机械教的人搞不定，还得用利用一些外星技术来做。当然，利用外星技术这件事在帝国也是异端。, Start Time: 3097080
Text: 对利用外盾技术是异端。利用外星技术是异端，发明创造也是异端。但是机械教他自己其实私藏了很多好东西的。对啊，这些东西他认为是反正不给别人用，我自己用这些东西，包括还原修会的各种战斗机甲。哦，还有一些就是蔡伯尼卡的制控机器人，当然护叫军的很多武器，这些电工的技术什么样都有。, Start Time: 3114540
Text: 对，就是这些东西都是没有共享，其实机械教自己有，而且非常的强。所以机械教部队的战斗力其实非常强，他们甚至不比新型战士弱，但也是一样，数量有限，而且贵啊，对，而且不同的制造铸造世界。因为机械教是一个铸造世界，一个铸造世界，不同铸造世界之间，他们的军事武装是可能是完全不同的。, Start Time: 3133940
Text: 嗯，比如瑞扎的铸造世界，他们擅长黎族武器，他们黎族武器装备就多哦等等等等，就看他能挖到什么东西。对，就看看你擅长哪个项目，就是他们之间其实差异非常大。他并不是一个能就是一一一发而论的事情。我们现在看到机械教部队游戏里面模型它是火星型火火机械械嘛就是火星。机械教最擅长的一部分，, Start Time: 3149900
Text: 就火星是机械教大本营嘛，然如机械教还有什么？还有泰坦学会啊是个学会啊，他的一叫泰坦学会，实际上就是代表的机械教，对泰坦的控制控制，机械教负责制造运维维修。泰坦泰坦就是机械教的神之就。泰坦被机械教的人叫做神之机械，是帝国最强力的地面武装是。然后泰坦动用泰坦的战场，, Start Time: 3168060
Text: 那个火星机械上已经是出大事了，是就是泰泰坦还上事事，就是争闹大了。而且有时候泰坦还并不是适合各种各样的战场。对啊，假如只有一个泰坦空军奋战，可能会被人围攻，导致损失。一台实狮机械说，泰坦一定是要搭配着运行的，包括机械件，还有操纵将军炮那个部门名字我忘叫什么，, Start Time: 3189740
Text: 就是回头可以写在上面。将军炮也是一种巨型大炮，山羊高巨炮就是机教，这种黑科技特别多哦，他们往往都是用来守护保卫自己的铸造世界哦，然后是帝国失去了铸造世界，一个新区的军事装备都不知道如何补给，主要是 SVC 没了。对，就是非常。所以说机械教的武装力量也很强，, Start Time: 3207990
Text: 一般他们是不会主动出动的。对，只有在设计非常严重，非常强糟糕战争的时候，他们会帝国会强制要求机械教你，必须要帮助我们协助进行。这场战斗之后，他们机械教就会出动。也有时候机械教觉得这场战斗队跟制造社有关，或者这个世界上有一些 s 的模板，我要去抢，他们也会主动出动。, Start Time: 3226290
Text: 但机械教一定他们武装是非常强。你想有泰坦的，当然他们分成一个一个一个部分，每个部门之间互相互独立的。嗯，但泰坦的调动一定是跟机械教有关的。哦，神奇对，讲完机械教啊，机械教他有自己的舰队啊，机械教机舰队对机械教舰队自己，他也是不归帝国海军管。哦，然然呢，就谁进军，, Start Time: 3243270
Text: 进军是什么呢？金闪闪进军其实很神，他们其实是一 spspace 啊，是一种种新战士士，对他们是帝皇当来造来属泰拉的进军是最优秀的 erspace marine。就现在进军的输赢处理没什么秘密了啊，进军就是最强的最优秀。他们就是现在的 spemmarspace marine 跟星际战士还不一样。, Start Time: 3261210
Text: 他们是每一个人都是就是不仅是武术学家，每个人还是艺术家，同时也是文学家，就是完美的人。完美的人造了这么一群，听起来就像是四零 k 时期的原理，一对万夫团。当他们原体要弱一点啊，是就是他是帝皇的那位，现在主要负责驻守皇宫，为什么要驻守皇宫？因为皇宫底下有恶魔和恶魔，, Start Time: 3279220
Text: 同时他们也是负责就是禁军，也是负责监测和观察人类帝国的运行。他是刻是尔，可能还要出去帮个忙打，但这都是秘密。秘秘密运行行进军非常强，黄金战士金甲战，他们动力家他们武器，他们科技也都是不一样的，都是相当先进。非常先进的都是黑科技里面，甚至还有些外星技术，这些都是只有皇帝特批他们才能用的啊。, Start Time: 3297780
Text: 因为我我刚接手战出来的时候，那个时候提到进军还是根本不知道他们是什么东西。对对，贼贼强。今年就是现在把这个设定铺开讲的进军特殊卫队，你看讲完禁军是谁？寂静修女啊，寂静修女，对，寂静修女。寂静修女是一个特殊特殊组织，他们是由不可接触者，就不可接受什么设定。他们能够屏蔽灵能啊，, Start Time: 3317920
Text: 任何灵能效果到他们面来来后全都无效了。就是他为本本中的种界是没有灵灵能事界，他们是灵灵能洞洞，把灵灵屏屏蔽哦，这么强的对皇帝，但他们本身只是普通人哦，皇帝训练这寂寂静，修女全是女性，就是专门用来对抗灵能事哦，反灵能部队破法者对，实际上还有其他的反临能部队。, Start Time: 3337990
Text: 比如说刺客里面有一个刺客，就是反灵能刺客，他也是不可接触者，不可接触者。还有些有各种各样的，就是可能平时生活中的会有不可接触者。他们特点是，首先他们身上会散发这种奇怪的氛围，这种氛围会让你觉得氛围，就是因为他们本来是有一变异的不可接触者哦，这种氛围难受，人会用我的。, Start Time: 3356890
Text: 就在不了解情况下，我们的大脑会把这种氛围自动处理掉。有时候觉得可能会是臭味，有有人觉得是恐惧惧，所以说寂静修女平时也是不单独出动了。他们有时候他们要负责在全全帝国抓临能者。哦，对啊，把临能者有些叫不是要拿去烧给帝皇烧嘛，还负责去控制领能者就沉默掉的。然后他们他们主要是进军的搭档禁军出动，, Start Time: 3375190
Text: 他们俩进军一般是一起出动。在三十 k 时期四十 k 时期虽然出现很多坎坷，很多颠簸，很多激进修女就被解雇了。嗯，没有工作了，但后来基里曼回来又把他们重新调集起来哦，他们是进军搭档，是负责替进军来，就是和禁军。同时，战斗才是一体技能，反对临能，也能够进军超级强大的武力来解决现实中的东西。, Start Time: 3396800
Text: 哦，恶魔被如果是就是寂静修女和禁军同时出动，那么即使是大魔他们也能轻松干掉。对，因为直接屏蔽了，所以进军有多强。进军光靠自己肉体都能和大魔呢刚哦就有了激静，修女就更强。而而进有一个类似驱散是吧？对对，进攻驱散，这就是帝皇的那位部队两部分，一个是激进修女，一个是就是在泰拉上对泰拉拉两泰拉拉那两支两只那个那泰拉拉，, Start Time: 3416560
Text: 还有其他那位部队，比如说泰拉也有 IG 部队队，如那个帝国之拳，专门有一个连叫做泰拉守卫啊，就专门守着专门守泰拉的对哦，然后讲完这些之后，其实还没完很多说战斗修女去哪了啊，这就是讲到审判庭的三大部队啊，战斗修女非常有意思，就是为什么战斗修女里面全是女的啊，, Start Time: 3437480
Text: 全都是银发。小姐当然也不一定全是银发。小姐姐都是是姐姐，都是是姐姐。为什么是因为叛教年代的？不是当时国非就更能有 can't keep man 不能有 man 武装，随时他就当时的时候有了 woman，怎么还有还怎么还有这个脂皇的梗？对，就是这个梗，当然不是指环王梗，, Start Time: 3454860
Text: 就是一个原者。对，当时叛教年代结束以后，就是这个保留了就是这个嗯战斗修女的领，就是是的，亲自面见皇帝之后，认为叛教时代那个主教那是个坏东西哦。然后从那之后，他就是我们所有战斗修女都是帝皇的新娘，帝皇的女儿。他原来是其实是那个主教大权阻揽的时候的私局。对，是的，, Start Time: 3471990
Text: 最后就成了国教的部队。对，然后因为他杀掉了这个反叛者，然后就类似洗白获得了这个地位。对，他也得到了皇帝的这个奇遇。然后而且他们确实得到了皇帝的力量啊，是吧？是的，就是中间有寂静，修女就不是什么东西，就战斗修女有一种寂静修女和战斗修女是两个两个不同的东西。大家也容易说错了，, Start Time: 3491690
Text: 这个他们是两个完全不同的部队战斗修女，有一个东西叫活圣人啊，他们死了还能活过来，就是受到皇帝就是真的就是是真的对，真的是活过来。他们越来越位如此之强。对，就是活圣人就是圣人一样。而且有有很多个圣人都是明显能感到皇帝的力量感召啊，像战斗修女里面的医疗修女，他们通过念经就是全就祷告皇帝能够驱散纳垢的病毒啊，, Start Time: 3509990
Text: 就是就就是这么强啊，原来这么牛逼，对他们真的能够提出，因为皇帝已经是在亚空间没有投影了，对吧？亚空间扭曲现实的力量的就是激进修女，全部都是战斗修女、战战斗修女、虔诚的战逆帝皇的战士，全全都是女性性，他们是是于于个个一端端端教派，就是对对们们同是国教的部队，, Start Time: 3536180
Text: 同时也是监督国教的部队。哦，就一方面是国教的，有了同时也是监督国教卫章。同时他们是异端审判厅，就是所谓的讨逆休会哦，讨逆就三大修会嘛，就什么你有很多很多修会，三大时候甚纯修会打恶魔的，打恶魔的攘，外休会打外星人的讨逆休会打对内的本地的这些叛徒的，他们是讨逆休会的主要武装哦，, Start Time: 3555340
Text: 然后所以他们战好是烧死这个异教徒是吧？对烧死异教徒，他们主要负责对内打这些邪教徒。当然他们对外也是很强的，只是他们一般不会主动去打对外战争。但是如果遇到危机情况，他们也要上明白所战。战斗修女，你往往往他们死亡损失都是非常大。因为他们特别忠诚，特别狂热狂热的，, Start Time: 3576480
Text: 其实他们也只是凡人，就是每一这些姑娘们都其实是凡人，他们是穿着动力甲，拿着爆弹枪的凡人精锐训练过凡人死的也是非常惨，但是就能体现出这个战时故事基调残酷的一部分是战斗修女。那另外两个部队是什么呢？旗士适合死亡，守望灰骑士也是精锐星 ace marry，他们是特殊的，, Start Time: 3594710
Text: 他们是特殊信息战士，他们特殊的，他们的全身装备都跟普通信息战士不一样以外他们全部都是临门者。哦，我以为他们，我以为打恶魔全都不是联能者，他们全部都是零能者，他们实际上就是进军和进军修女合体版哦，带有灵能能力，专门反恶魔的星际战士哦，他们所有的武器全部拿来打恶魔的天法武器，, Start Time: 3612010
Text: 上面是零能级，缠着反恶魔的灵能立场。哦，也太帅了，就全身白银帅的不得了，时亡飞行人太帅了。对灰骑士专门打恶魔的部队，特殊精锐的星际战士哦，然后再一个死亡守望死亡守望是什么？专门负责打外星人的哦。专门负责处理外外星巨巨难处理的外星人问题的部队。他们全部来自各各个战团，, Start Time: 3632060
Text: 他们可以是战团的精锐，嗯，也可以是一些战团测试头。战团测试头。我觉得战团测试这个跟你说，就有可能很多战团营没剩下几个人了哦，就决定加入战团，决定加入死亡守望，成为死亡守望的一员。大部大部分情况是战团推荐，战团推荐来精锐在死亡守望进行训练的啊，就是晋晋升一样晋升在死亡守望来的一定都是一些非常他们都肯定是有些特色的。, Start Time: 3653160
Text: 对啊，这些人在死亡守望会经过不同的分工。因为死死亡守望来自不同战团，他们不战术也是不一样。因为不同战团战有那种思维的碰撞，对交融，所以死亡守望在这故事里面就显得特别汤旅克兰西有点军旅生活，就就是他们一个人都是特种兵级别的，使用的装备也非常优秀，就他们的爆弹枪打出的子弹，, Start Time: 3674020
Text: 甚至爆弹枪本身都比普通猩星战士爆弹枪厉害，就是那种精锐部队，而且他们还有各种黑科技，专门用来负责对付外星人的，甚至还能得到神探厅的各种技术支援，属于是专门用来对付外星人的精锐部队，他们甚至有什么可以使用外星科技？比如说死亡守望有一些相位舰是从是从太空亡灵那里偷来的啊，, Start Time: 3691750
Text: 甚至死亡守亡。还有一些兽族的技术，把领族的技术真能用过，能用不能用。但说他他们确实有有技术部队是领族，他们他们有领族的那种把民族的魂石很重要。这种东西就是我们讲全部偷来枪在队上，然后拿来抵御肆虐这种混蛋的，然后民族就特别暴露，操你们挖了简直就是挖我祖坟。对，, Start Time: 3709210
Text: 甚至就是挖人。但是对于青星战士来说，领族也是异端，要死也是外星人是要要杀的。就是说他们是技术力也很强，属于特种部队。汤姆克兰西是特种部队，就是特种部士。来到这个死亡守望之后，其实他的战斗会让他见见到很多。他在原来战团见到见不到的人他会变，然后他们也会退役，, Start Time: 3728610
Text: 退役之后再会招呼新人来。当有时候他们也会接受一些刺头，比如说狼团就会有时候会把一些刺头进来。就说这个穴长太跳了，我们狼团都忍不了他了，我死死亡守亡去去去训训训就好，训训魔阴谋王王一会他会挑一些刺头来，有时候也会一些黑盾。就是说令死团团羞的人人，他把自己的肩甲都抹掉，, Start Time: 3746320
Text: 因为死亡守亡是一边是死亡守的的银色肩甲，另一边是自己战团的肩甲，一定要保留一下，一些黑盾，会把自己的战团抹掉。因为他可能是令战团蒙修，或者有什么事情不想希望别人知道就就成成为黑当。但有些黑盾是跟第一军团有关，这个事情我们以后再说要提到。哎，就是有一跟阴阴什么阴谋没有，, Start Time: 3763580
Text: 阴谋没有阴谋没有。对，我们以后再说说以后再讲这个事情啊，总之这就是帝国现在我们已知道的一些明面上的武装力量。哦，这样差不多就顺了一遍。对，说了一遍就有这些东西。而有后我们要讲的的时候，为会会专讲会讲一期或者分两期，或者或者更多多对或者更东期来讲这些东西。你你知道帝帝国实有这些武装力量，, Start Time: 3781140
Text: 就是靠这些东西他才能够活下来活下来。哦，还有一个东西差一点忘记我，你讲就是骑士啊，帝国骑士，帝国骑士是这样，帝国骑士他们很特殊，至士是一种泰坦最小型号的这个泰坦骑士。泰坦就很多人常说哦，骑士泰坦不是泰坦，哎，不是骑士泰坦真的是泰坦哦，实则最小的神机，太人可像小说面都提了。, Start Time: 3800670
Text: 嗯，我不知道是说是骑士泰坦，不是泰坦，这个说法从哪来的？至少我看到所有书面都说他是泰坦，嗯，就是骑士泰坦，他是泰坦，一部一种最小的泰坦。但这个东西西不是完全归机械教管，它很特殊哦，它是怎么回事呢？当年机械教在三十 k 时代扩张的时候，嗯，就在就遇到各种各种问题，, Start Time: 3820530
Text: 就是在一些星球上，这些封建星球啊，封建星球这些还是中世纪时代，这些人呢就给了机械教很多帮助啊，于是机械教选择帮助这些中世界星球，让他们来开骑士。我们也机械驾驶员来管告，那个时候对对挨挨个发开，成为骑士驾驶员，让他们来保护机械械教的机械械。更重要的东西在这个星球球的发展啊，, Start Time: 3839880
Text: 就有点像是当时封建领主。对啊，就这些人他们开泰坦。对，然后因为他们开泰坦很厉害，然后也是很有很有名望。对，就成为了这个这个封闭的地头。对，也甭管事儿啊。对，然后他们就建立一个地方，然后这些星球往往这封建星球会保护相关铸造星球的安全。哦，但是这些封建星球到了四十 k 之后呢，, Start Time: 3858020
Text: 每一个骑士家族就独立了出来。他们有自己的家机械教的，自己的骑士的维护设备，其实就是这种泰坦，我们把他们自己修了，这类他们也可以自己修。当然有时候也要跟机械教有相关的往来，他们并不完全隶属于机械教。但是跟机械教有关系，有些家族甚至跟机械教关系不是很好，他们有自己的办法去修机械修这个东西。, Start Time: 3877320
Text: 但有些家族跟机械教关系非常好，就彻底完全变成机械教的走狗都是有可能的啊，这基员家不一样。但是机械教家族他们特点都是全部是封建社会啊，就是那种很明显显种，就是比如说一个贵族老爷，对贵族老爷，他的儿子，我的长子是开机开机甲的，就字也是开机甲的。然后世世代代都开这个机甲守护我们的这个对我长子的老婆可能是机甲维修员，, Start Time: 3895480
Text: 这样是这种啊，所所以说骑士泰坦的设定是个非常好玩的设定。对，很时髦啊很时髦。他是这两年新添加进去的时髦设定，怪不得，他甚至还有什么呢？他甚至还包含了很多我们常见的泛科幻设定，还有一些带一点很有意思的亚文化要素。比如说我们知道在骑士还就有点像罗罗罗伯变动画，, Start Time: 3915370
Text: 那对萝卜动画感觉、机甲动画、日系机甲动画感觉，甚至人类大概就是勇气的那对，骑士泰坦的小说里面有一个骑士泰坦驾驶员是个小姐姐啊，哇，就是这么棒了。对，就是我们知道四十 k 的故事永远都是不共性，就是很多每一个事情都是自己有自己的独特性。但他确实讲的是有这么回事，, Start Time: 3932990
Text: 确实是有一个骑小姐姐驾驶员，嗯，而且整个那个骑士泰坦的小说故事写的都特别日系啊，就特别日系展开，我再也不要驾着，因为对这个主角甚至都是有一个未婚妻，对吧？还跟骑士小姐姐有关系怎么样？这种当然他故事肯定不是你想的那样哇，但他确实是这么发展，有这种设定在里面。, Start Time: 3948610
Text: 然后骑士太太是一个很时髦的东西，就真的好时髦的，但它是一个很重要的什么？它是就是类似于一个独立的强力支援性武装。哦，一个星区如果有一个骑士骑士家族的星球，那么这个星区的防御力会非常强，因为骑士太太已经很强了，那么那些机甲那跟骑士太太怎么比，就搞哥个毛哥闹这个东西，, Start Time: 3965180
Text: 估计骑士一个人能打俩。是是这样，就是骑士太太是绝对是很强烈的机械设备，就是骑士太太作为人类，就是他跟他跟民族的那种幽冥骑士都差不多这个级别的对机甲，你记得那个战争呃，黎战争，黎明三的队长里有骑有骑士和幽冥骑士的对决。然后就说这个骑士泰坦他因为他的就是特特性，, Start Time: 3985860
Text: 他家族的独立性，嗯，就他是一个分支单位，他也是同时要受军，就各种军务调配。当然有自己的自制力，就骑自制权利。然后而且他们跟机械教的关系也微妙，所以他们也不好说，他们是属于这营很很容易讲故事，对适合讲。而这个骑士他的设定也非常的中世纪，就是你看他们骑士名字，, Start Time: 4006840
Text: 什么枪骑士对，剑骑士游侠骑士服服从骑士保主御骑士那个骑士啊，可以对吧？就是他们探险骑士就说是嗯他们设定很有那种就是以前的那个骑士浪漫就型号非常常多，就他们个型号就看着有点像六连者，就是特别多。那种机甲设定很好玩，就是特别他骑骑骑图在下面，在这就是这就是帝国全部武装了，, Start Time: 4024880
Text: 嗯，非常非常浪漫，对吧？你可以看到四十 k 的故事，就是给你摆一个特别大的框架。这个框架上什么时候能划分？刚才我讲的这每一个武装力量，它下面都会分很多很多很多很多细闻，很多很多细分。下面还有很多很多很多很多特殊的东西。对，额外的东西就是我们给大家讲的是最样板的东西。, Start Time: 4048140
Text: 对，有这个东西之后，我们才能就是我们才能在看到不一样的东西时候，觉得他有意思。对，比如说我们知道嗯帝国还有什么矮士时候，对吧？这些设定，这都是细小的设定。比如说 IG 部队里面也有猫人士兵，对有莱鼠人士兵，就莱特林人士兵。然后包括我们讲到说是帝国骑士，还有什么自由之刃，, Start Time: 4066390
Text: 就是单打独斗的骑士是对吧？讲到近战战团还有些什么不那么忠诚的把战团和叛变了。但是很忠诚的战团，还有一些什么特殊的奇奇怪怪的战团，完全不按斯编制的战团，假装以为是斯编制的战团，还有假看起来说是星际战士，但跟国教混在一起的战团就等等等等等等。当然还有人问说只有这些嘛，, Start Time: 4086690
Text: 其实不止对武装力量，还是包括什么刑上浪人啊，乱七八糟海盗啊，这东西就就是行上浪人，这东东西他们太多了，就是零零三。比如说你说灭克罗门达的那些帮帮，他不算武武装设里他也算，对吧？就是你不能全部都把它讲一遍。嗯，灭克龙门达是一个潮都，里面各种黑帮战斗力强的，跟什么似的，, Start Time: 4108840
Text: 他也太小了，太散了，就不去讲它。但是需要提醒大家的是，就是千万不要把一些普遍的设定泛化。对，就是一般的设定是我们讲的一些设定，它是为了让你欣赏那些不同的东西，那些不同东西。就比如说我刚刚讲骑士泰坦是有小姐姐，是不是代表骑士泰坦小姐姐很多，而没这么说。那没没有，, Start Time: 4125340
Text: 不是的，就就说他的战水很多故事都有它的独特性。嗯，比如说前段时间最典型的阿尔法的小说啊，一群很特殊的阿尔法特殊到说他们的特殊情况下，可能全宇宙就只有这么一群阿尔法军团的人是这个样子。就新型战士一个叛变团是只有一群阿尔法军团战士这个样子，对吧？就是他每一个故事都是自己的独特性，, Start Time: 4143180
Text: 它并不共性。但我们讲今天讲的都是共性东西。对你知道了共性东西才知道这些独特的东西它有多好玩。是的，这就是这一期主要我们想给大家讲的东西和帝国帝国的武装力量，让这个帝国在这个晦暗的未来活下来的对这帮战士们，战士们真的是浪浪漫，很浪漫。就像很多人说特别喜欢那个战斗修女，, Start Time: 4160690
Text: 全是小姐姐，对吧？但是说战斗修女也有很多种啊，对吧？对啊，是吧？就是故事其实很多以后我们可以慢慢讲它。对，好，然后那我们这期就先讲到这，大家可以消化消化。对，然后呃以后下个老师有时间呢，我们就接着录这个行政部门的对吧？如果没有的话，我们就是展开了再给大家讲讲别的东西。, Start Time: 4180890
Text: 对，也也挺挺意思的，是吧？也也请大家期待啊，我们下期再见。好的，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4201130
