Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，嗯，欢迎收听新期的交流 story 节目。我是四十二，哎，龙马啊，我是猫牧师，哎，我们有请来猫牧师给我们继续来这个混混乱混沌阵营的这个军团故事啊。, Start Time: 4110
Text: 哎，我们开场用了这个蝙蝠侠黑暗骑士的。对，其实我是特 bman，哎，对，这个没什么道理。对，是没什么道理啊，实际上是因为我们这期会讲一个就是混沌，就是四零 k 中的蝙蝠侠蝠膀啊，来讲这个军团的这个军团故事啊，一团蝙蝠侠。对对，一个呃一个蝙蝠侠。对嗯，行，那我们就正式开始啊，, Start Time: 87530
Text: 这个第八军团就是午夜领主。哎，啊，然后经常被大家就是玩家戏称为这个蝙蝠侠战团是吧？其实主要是说的是他们的这个原体，是的，叫蝙蝠侠。他这个团本身也是一个蝙蝠的，有一个蝙蝠翅膀。呃，他的镖是一个就是一个骷髅的脑袋，然后后头有一个红色的蝙蝠侠的翅膀，就基本上都是这样或者这样的变形。, Start Time: 111310
Text: 然后他的军团的这个就是盔甲也很有特色。他盔甲是那种就是暗蓝色，就是那种是呃描述说是什么午夜的那种蓝色会融入深夜中的。对，然后上面纹着那种锯齿状的闪电，然后最有意思就是他们的这个头盔上会带一个那种蝙蝠翅膀的装饰。对哦，是吧？就是很明显他对是梗这个个东西稍微对有点种，, Start Time: 133110
Text: 他们的战术呢基本上都是那种渗透啊呃和这种就是伏击这种攻进攻深夜之中窜上一个人，而且特别这个团特别擅长的是那种就是降低敌人的这种士气，用一些恐吓呀这种手段来就整个就特别感觉像样的那种害怕。嗯，对，先让一些就是你逃就是士气崩溃了，然后再把你给怎么着都是这样。而且他们喜欢就是说比方说把敌人的这种哭呃头骨啊什么的挂在身上，, Start Time: 156850
Text: 或者把敌人的尸体什么给展示出来，然后就是吓唬人那种哦啊，是一种那种这种风格的战团。对啊呃然后其实这个蝙蝠侠战团就是也就是午夜领主，午夜领主，午夜领主军团，午夜领主军团。其实最早的时候呃，人们对他的印象就是一群这个就是用一种恐怖的手段去袭击人啊，是什么的比较阴。, Start Time: 185430
Text: 这个然后也就是一种那种就是晚上出来咬你的野兽什么的。但是这里头就是又说到他们，后来来这这就是随着这个年代的变迁，然后官方用了很多写手去描写他们的故事，嗯，然后就变得特别的就是有那种感觉起来。现在这个午夜领主这个战团其实除了他战术上像蝙蝠侠以外，嗯，他风格上像什么呢？, Start Time: 210100
Text: 嗯，我给你讲一段他的这个故事，呃，蝙蝠侠这五夜领主战团里头就就就就要不就这么说吧，就两人都知道说谁呀。呃，这个五夜领主战团有一个特别受欢迎的人物叫塞维塔，一连掌可以特别受女性读者欢迎。哎呵就是多迷妹妹，好多迷姐迷妹对女性特别喜欢他。她是一个就是相貌英俊的一个就是而且是那种特别有西方头有点小痞的特点，, Start Time: 234240
Text: 就是那种感觉，就是有点脾气。呃，就是我想想那叫什么真珍岛五狼那种就是有点那那种觉的一一代表作，然然后他脸上的那种对嘴上嘴上有道疤，然后头上有一道疤，然后梳着一个那种就是黑色的背头厉后塞尔塔这个人有一个他的短篇小说也成为就是就是这个作者成为就是叫全家王子。全家王子是这个作者叫作者呃，, Start Time: 263840
Text: 艾伦德布斯基爆灯一般叫他 ADB 啊，一般叫 AEB 简血，就成为这个作者的一个代表作，然后也让他成为了就是说呃就是 GW 黑图书馆最受欢迎的作者。他后来写的就是拿这个当做敲门砖吧，然后成功的俘获了很大的这种迷妹了读者的心。哎呀，然后他之后很多作品也是特别的火，, Start Time: 292520
Text: 因为他特别侧重于描写这些人物真实的这种感情哦，啊，就是让他让你有一种亲近感，让你有一种共共鸣的这种感觉。和那个很多战锤小说说中那种神性的那种处理，或者是那种类似古卷式的处理不一样啊。对，他写的是这种，他特别细致的描写，这然后就是精灵战之间兄弟情谊、爱恨情仇这种哦啊但是同时他也是很受帝国玩家讨厌的，, Start Time: 316710
Text: 因为他主要写混沌啊，把混沌写的太好了。然后帝国玩家就觉得我懂，这是啊，然后这里头有一段什么故事呢？就是说这个在这个午夜领主在判断之后和这个就是黑暗天使比最最忠诚的战团。然后竞争过一场战斗，午夜领主被这个黑暗天使伏击了哦，然后而且打败了原体被就是打伤了。然后在这个原体被带回去之后，, Start Time: 341670
Text: 他就是这么写的。说有一个这种漆黑的房间啊，里头有三个人没有开任何灯。他们早已经适应这种黑暗的环境，在互相就是谈话。嗯，他们在谈什么呢？原体死了之后，谁当老大，谁谁去控制这个军团这么黑。然后他要重组一下，这个就是整个他们夜副议会，就是他的这个就是领导层领层啊，, Start Time: 367315
Text: 然后他们就互相相先说这个情，说说我从哪逃出来了，我看见哪个哪个战舰已经完蛋了。嗯，然后那个时候我看见那个战舰也完蛋了，损失很惨重。我们现在必须得想办法去重组这个东西，然后制定下一步的计划。然后这时候呢就推门进来一个人就是塞维塔啊，把这头盔往桌上一放。他们很惊讶，, Start Time: 390660
Text: 说塞维塔你还活着呢，说他们之前还在谈说塞维塔这个傻子，他就是把军舰停在一个星球边上去掩护，就是其他的那些人撤退，简直跟送死一样。这行为真高尚，就那种讽刺的感觉，然后塞维塔进来说你还活着，然后塞维塔说我还活着，然后说你们干嘛呢？说我们在这个讨论，就是我们在就是梳理战停讨论这个原体的这个死了之后，, Start Time: 411350
Text: 就是原体歇下怎么办？谁当这个头，他说原体还没死呢，然后然后你们就开始讨论这个，然后他们说这是是他说就不不关键啊，就是说那个塞尔塔就说你们仨是我最讨厌的三个人，其他的那些人都活着呢。然后他说那你想怎么样啊？他说这个塞尔塔就说不行，咱们就就是就是那种就是武力解决或者什么。, Start Time: 434530
Text: 他说就把矛往桩里扔，他用的是一个那种长矛，就是链锯矛头着一个链锯练剑那种。后来一上矛把矛往庄里扔，说我的长矛就在这儿呢。他说你不会真想就动手吧。他说有必要的时候会动手的，然后就打了一番嘴架，塞尔塔出去了。然后旁边还有一哥们儿说你毛没拿走，然后他说他说一一会儿就是会回来来的，, Start Time: 456370
Text: 说说早上有机会吧，然后出去了。然后这仨就就就说人板板逼疯疯了，肯定是是毛毛病了。后跟我们作对，其中那个那个人就盯着这毛说，其他人都没有跟塞尔塔一块就是进行过，就是就是一块儿进行共事过。但是他很清楚说这个矛是怎么样的运作原理。而且装了第二个发电机，然后里头有一些装置。, Start Time: 477930
Text: 然后这时毛就开开始啪啪扔扔，然后说正是因为他知道这个，所以他是第一个跑的人啊，然后其他那几个人，那那几个人就是没有跑，而且反射性的拿出了武器，然后他没有停止，就是继续逃跑，没有掏出武器。然后这个噼啪的闪光是什么的，就出现了一对终结者，然后说我我们是为你而来的。, Start Time: 500010
Text: 拿起爆弹嘟嘟嘟，然后就把这个就把那俩给干掉了，然后而且追追着。然后后这人被中中几枪枪之后出出去了，跑到了这个塞尔塔旁边，然后赛尔塔让那些人驻手了，说可以啊，你能看出我的这个毛旋机值值，你活活去去，然就就整个这个这么黑吗？风把那什个感觉就是一个他的矛是个传送去他的毛内置的一个传送射的啊。, Start Time: 523560
Text: 然后只有那哥们们知道，然后就说整个这个这个描述之下，原本以为就是一个就是那暗夜里出来一个混沌怪物，也是我把人给袭击了什么的。但是在经过这个作者后来的加工和赋予了他种种的这种风格之后，他现在就变得特别像一个就突来一群人拿着这个芝加哥打字机，然后人头扫把你们是开开会的人给干掉，, Start Time: 547080
Text: 就像一个这种感觉的团啊，然后为什么他是一个这这种帮这种风格呢？对，是因为就是五月领主他的这个团里头的这些最初的组建的成员，就是在原体没来之前，他这最初的成员就是一些地球上的犯罪分子啊，监狱里关的一些人。然后从这里头组建的一个就是这样的一个军团改造成成一开始就有这种罪犯当士兵的传统。, Start Time: 568890
Text: 对，所以说到后来一直这种这种风格，这种这种其就是黑道的啊。对对，然后呃为什么又说是这个蝙蝠侠呢？对，一般说蝙蝠侠其实指的是他们的这个基因原体。然后他这这基因原体是就是落到，因为我们知道就是这个制造完这个原体之后，被混沌给吹落到呃这个宇宙各地，银河各地嘛。然后他这个基因原体是落到了一个什么样的地方呢？, Start Time: 595650
Text: 落到了一个就是没有白天的一个星球哦，就是整个污染很严重啊，哥谭市的种感觉。对，就是哥台性质种，就是啊所以说它是没有星情啊，整个天空都覆盖着那种乌云，然后正午和黑夜没有区别。而且呢这个就是整个覆满夜色的这个星球里头最富有的这些阶级有照明设备，然后居居住在就是很好的地方压榨底下的人，, Start Time: 622010
Text: 然后做各种犯罪的事情啊等等等等，就完全就是哥坛室的那种感觉，嗯，完全跟哥坛室一样。然后呢，这些人这个这个就很残忍，他们同时也很残忍，对底下人一点都没有，就是这种吸望人性、人性，然后就各干各种各样的这种谋杀呀、犯罪啊这等等行为就是充满了这种犯罪。而且这种这个战争疾病等等的这种其实都不存在，, Start Time: 649630
Text: 都是就是人口的这种衰减率，都是由犯罪这个产生啊，然后这个晶元体在这个情况下落到了这个星球。而且呢嗯像那种就是就是怎么说在在呃垃圾堆之中徘徊，然后匍匐的那种就是野生动物一样活了下来哦啊它就是这样奇迹，一般的就是存活了下来。然后从发下来之后，这个靠的是在基因原体自己的就是这种特殊能力的，, Start Time: 677400
Text: 就是超人的这种体魄，超人的这种强韧啊，然后他就是像这种就是野生动物，或者说说像幽灵一样徘徊在这个街道之中。而且呢以这种就是说街道上的这种就是驼兽，或者是这种就是垃圾吧为食。哎呦，那然后在这个过程中，他没有受到过任何教育，然后也也没有受到过任何有有关的训练，, Start Time: 709980
Text: 就是完全是呃完全生存的方式，就是靠街头的那种技巧，靠街头的那种手段。啊，韦灵姆最早的这个原体，他就发现了这个世界是有问题的那是啊这些贵族们的这个情况是影响这世界的最根本的原因。所以之后呢再说是一个就是那种炎热的这种夏天的夜晚。然后人们就发现有一个就是贵族死了，, Start Time: 734690
Text: 而且尸体被展示在他的这种就是豪华的居所外头挂在外头。对，然后接下来这个很多这种贵族接二连三的都死了。嗯，然后居民们就发现了这个情况，然后而且就是暗自传传言说有一个野兽在这个这个过程中去狩猎。这个他们说有一个叫午夜游魂的这个东西，在这个袭击这些贵族啊，然后这个这个就是说是也他们也不能说身上正义他因为他其实也是一种犯罪的这种手段啊，, Start Time: 760100
Text: 然后嗯然后就是说不断的有这些就是权贵的尸体被发现各种方式，什么开膛破肚的，或者是怎么吊在这个自己的居所外头。而且还发现就是当他们被发现的时候，有很多对他们记恨的人已经就是对尸体又进行了一番之后的亵亵等等等等啊啊，最后就是这一年就没有犯罪了啊，整个他开始这个行动之后，, Start Time: 792330
Text: 这一年犯罪的根本没有了。然后他开始自动的进行修禁啊，就晚上所有人都不敢出来，他们就觉得我操外头一定是有什么东西啊，而且呢这个喧嚣的街道就是死寂一般啊，母亲们就是吓唬孩子，外头午夜游魂，护你一千万要小心啊。但是呢这个被称作午夜元魂游魂的这个午夜领主的原体从来没有对这件事儿感到过，, Start Time: 816450
Text: 就是心里有羞愧或者有任何的这种感情，他觉得自己做的就完全是除暴安良。对，就是除暴安良。嗯，那但是在这个过程中，其实这个五位领主他本人是有一定的就是说是精神疾病还是说什么。他其实一直被一个幻象所就是所所苦恼。嗯，这其中幻象的一部分就是有关未来会有一个从天而降的，, Start Time: 845440
Text: 都是这套两个都能看见了。然后但是还有更黑暗的预示的未来，不光是这个嗯，先先说后来这个神皇真的来了的时候，就是神皇到来这一天就是这个星球原本是一个黑暗的，然后全都是覆盖着乌云的星球。然后这天就是整个天空被云彩被就是闯开一个洞，然后那种金碧辉煌的一道光照下来，, Start Time: 870990
Text: 船就从宇宙中下来。然后整个这个从从来星球上的人没有见过阳光，从天上射下来，就所有人都看着他的阳光光是在发呆惊察，不知道发生了什么，犹如神迹。然后很多人就是都觉得我操这是末日到来了。然后有很多人觉得就是喜极而泣，觉得这是天气，这是神杖啊。但是神皇呢就是来到这个星球的时候，, Start Time: 893540
Text: 觉得这个星球正在他高兴，让他非常开心的一个状态运作着啊特别的高效，然后而且特别进步。贫民们就是衣着整洁，然后为一个目目就是为一个共同的目标，有效的这种沉默的工作。神皇特别安静，宛如整个城市进入梦乡一般。啊，然后，所以他觉得这哎一个一个是一个特别好的这个这个这个视境星球。, Start Time: 917900
Text: 嗯，神皇就从这个就是他的飞船上出来了，说很多当时星球的人目睹他的这种金光灿应该警方穿的一身金色的那种铠甲嘛，是目睹星光灿盔甲的时候，眼睛就直接失明了，看不到了。嗯哇，好酷呀，啊，我眼睛狗眼啊，对的，狗眼啊，然后神皇他手底下的这个就是随行的这个人就有报告说这星球的情况是怎么怎么样的。, Start Time: 944060
Text: 说有一个午夜游魂存在于这星球世界星球上真正的这种王座上的国王哦，然后就引领的这个神皇去见这个这个这个人，然后等到了这个就是一个尽就是街道的尽头呢就看到了有一个就是尖塔，然后伪灵魂游魂这个原体就蹲在那块儿。对，然后那种他是一个苍白的皮肤，然后那种佝偻的身形，, Start Time: 968420
Text: 然后爪子一样的手，哎呦，然后那种长长的头发覆盖着这个哎呀就是面庞，真的就像一个鬼魂似似的。嗯，然后就是他覆盖着自己的面庞，不去看这个神神的发出的这种光芒，然神皇就是伸出了手去迎接他他这个皇帝对这个韦魂去说话，然后他的声音就回响在整个这个广场上啊，他跟他说念出的真名叫康纳德科兹。, Start Time: 997220
Text: 哎呀，好说 relax 说放松点，说我来了，这个我跟我回去吧。哎呦，然后这个原题怎么说，说那不是我的名字。父亲哎呦，说我是午夜幽魂，说我知道你为什么而来。哦，对他说我很清楚这个这些就是你说这些事儿都很清楚，但是你究竟是干什么来的，你为什么要带我走？就是这意思，, Start Time: 1025400
Text: 你为什么要带我回去，我不要回去。哎呦，老师这有正义义说对，但是呢这个神皇当然最后肯定是把他给带走了。所以说其其实从那会儿开始，他就心里由心里就不是很乐意这这种事儿。然后同时然后同时呢最后给了他一个军团，午夜幽魂平常在这个星球上做的是什么呢？去杀犯罪者，给他一什么军团呢？, Start Time: 1049020
Text: 犯罪者组成的军团。行吧，这这然后那他当然是自己不是很开心的这种职能，他对自己的这些孩子都怎么都觉得很别扭，很看门恨扬了。而且呢他在这个过程中幻象不断折磨，他，折磨他看到什么呢？就是他会他看到就是神皇不杀杀他他哦他兄弟之间会不断的战争，一直持续到时间尽头。哇，, Start Time: 1071620
Text: 啊他会看到未来的这些幻象，但是他其实很孤僻。而且这个就是跟谁也不信，跟哪个原体的关系都不好，就也不能都不好，就冷战。就我避开你们，咱们就不是一人，因为所有金原体都是你们说，不管是说我们罗嘉呀之前介绍的这个罗嘉还是荷作斯，还是什么基己曼，嗯，都是那种光鲜的这种伟人那种形象，, Start Time: 1097540
Text: 穿着香量盔甲，到处演说什么么，这种都是有这种原体的魅力。但是他是一个尖大怪人，这种对他自然觉得自己跟别人是不一样，那我就不跟你们在一块儿。嗯，但是他也有比较信任的这个人，他在一次会议上就把自己这个预室就是看见的东西告诉给了谁，要告诉给了复根要复根是复根就是帝王之子的原体。, Start Time: 1120520
Text: 对，然后后来其实是一非常堕落的一个一个原体啊， s 档档就信那个色虐的一个原体。没错啊，结果这个复根没把住，跟别人说了嗨，然后这时候就出来另外一个原体叫多恩，就是帝王之犬，帝帝王权的原体。然后多恩其实对有很多原体人讨厌他他是一个有点自大，然后那美王正式的人。, Start Time: 1142890
Text: 对对对，然后多恩就跳出来指说说你这什么意思，你是不是？对，我们不忠诚，就是说就指责他批评，他说你不应该这样说，就不会来事儿了啊。你这说这这这东西西你是不是对们们就是有意见或者怎么着，然后这俩就就执执来了。然后争执起来之后，当其他原体过来的时候，发现多恩被打倒在地上，, Start Time: 1165090
Text: 然后我也就恩不知所踪，嗨，然后结果这个影响了他的这个等于说他是从这块开始始，就是开始就是就隔隔阂，就本来就隔阂。然后结果因为这个原因，他就越来越和其他的就是军团之间就是差的就是那种分歧就恢复到了。嗯，而且呢他这个返回了自己的军团，并且让这个军团的旗舰把自己的这个星就是星球，, Start Time: 1185030
Text: 自己就是星球给摧毁了我啊，啊，就像哥才是那个给对给打没了。实际上很多军团的这个母母星是他们重要的争争重要的争争流。而且他们很多人有感情了，是他是觉得就是说这个被被这个这个世界背叛了啊，然后他就是星星军团的这个他知道的星球的唯一的一个就是地幔上的弱点，然后把星球给打爆了，, Start Time: 1213620
Text: 摧毁了啊啊，然后就是伪领主。他为什么后来要把自己的这个星球炸了？就是因为他在离开这个星球之后，星球马上又恢复到了啊那个过去的那种犯罪横流，然后而且可能要比之前还要堕落之极的那种核他的。嗯，然后所以他最后觉得这个是星球对他的一个背叛，然后他把这个就是星球给炸掉了。, Start Time: 1235700
Text: 而且一方面这个他觉得这个帝皇把他带走，也有点埋怨帝皇这个意思。对对，嗯，然后而且后来他的这个军团里的很多新兵，也都是就是各地的这种犯罪者聚集起来的。所以他其实对自己军团的这种就是感情啊，就没什么感觉，我没有什么兴趣对你们。然后他军团很多时候一直是由这个就是夜副议会。, Start Time: 1257790
Text: 我们刚才说的，现在被散养是出独死了，就由他们是来控制的这种感觉。就像那种黑社黑帮家族的老大在控制，就他们看和黑帮一样，自己的这个士兵不是这种父亲和孩子的关系，对，不像很多别的团队。对，就是比较讨恨自己的孩子的这种感觉挺不容易的。嗯，然后之后这个大叛乱就开始了，, Start Time: 1280170
Text: 其实没有有多长时间让这些就是其他的那些人去抓他或者什么。那会儿他还不是就是还没有投靠混沌，他只是跟兄弟有了，就是隔阂，然后其他的人还没有商量好，要怎么去处处好，或者什么么判就就开始。对，然后呢地球方面下了一个命令，让这个午夜领主处去协助这个忠统军团抗敌。哦，, Start Time: 1303970
Text: 然后就，所以其实后有人推主，就是说可能当时战况真到了一个特别危急的时候，但是不管怎么说吧，反正这午夜领主，最后就就是没有，就是最后没有抗敌，直接就跳反了。哦，然后后来就是伊斯拉文屠杀什么的都参与到了，他到其临临就二五了，现在已经转。所以觉得本来也跟你们不是一路人是吧？, Start Time: 1325390
Text: 嗯，以也不没必要帮你对这个后来这个晶原体就是午夜幽魂科兹，他怎么样呢？他晶原体是很多金原体是活到了这个就是现代叛叛后，包括之前上次说的罗加，他最后这个成为恶魔，就是生成了就是呃恶魔王子。因为其实很多混就是很多混沌的这些领主或者混沌的这些人，就是 CSM 混沌精灵。, Start Time: 1347130
Text: 这样他追求的最终的终点其实是变成恶魔王子啊，就是受到混沌力量的祝福，成为一个恶魔。然后这样他其实就是恶魔其实是不会死的啊，他被消灭之后会返回样空间，过一段时间再出来。他然后而且他会具有就是无比的力量，这个设计很对如此的那时候啊很不错，所以非常被理解。他这个特别希望自己那什么啊，, Start Time: 1373040
Text: 但是科兹是没有活到四点 k 的啊，他是怎么混混的？就是啊科兹做了种种的这些事情之后，嗯，帝国派出了应该说皇帝派出了一个刺客，就是我们所知道的，应该是凯蒂都斯刺客对一个人是吗？对，就刺客是很厉害，刺客是比青金战士厉害的啊吗？刺客，这是刺刺客。刺刺客就是经过各种训练，, Start Time: 1393980
Text: 各种改造，然后特别神奇的特别厉害的一个一些人啊。然后这个回头可能别的节目会讲到啊，派出了凯尔杜斯刺客去刺杀他。但是呢这个凯尔都斯刺客来到他的这个就是五夜领主待的这个地方的时候，发现没有任何的守卫，嗯，直接一条路就通向了他王座。然后科兹就没好像是没穿盔甲，就坐在那块。, Start Time: 1417590
Text: 嗯，然后跟他说，我知道你会来可以啊，而且你的到来，而且我会就是说让你去杀我，然后你的到来正好证明了我的观点是对的，你们都只做不对。但是你看神皇不是最后就派了一个人过来执行他的，就是我做的那些事儿吗？我不平常就把这些犯罪人给杀了吗？杀一警百神皇做的，不就是派了一人过来把我这个犯罪者给杀了吗？, Start Time: 1440790
Text: 他这不就证明我是对的吗？哎呦啊然后后来记载就消失了，然后就不知道这个就就说是午夜领主是被杀害了嘛。哦，就是这个原体让刺客给自己杀了。嗯，然后就是后来这个刺客就是他是带着一个这种图像记录仪去把这一切都记录下来。而且这个刺客还偷了这个原体的爪子，就是武器什么的啊。, Start Time: 1463735
Text: 他这个午夜领主的原体使用的是闪电爪，就是两个那种动力的那种爪子，还是合他就是一对这个，然后偷了这个跑了。后来午夜领主花了好长时间去追这个刺客，要回这个就是复制的这个口拷贝和他的偷走的东西什么哦，然后才知道了。最后记载这些啊，就是这一切的事情就大义凛然的就这么死了。, Start Time: 1486440
Text: 嗯，也是一个拧巴的人，嗯，这真真的是非常拧巴的这一生。嗯，好，然后午夜领主讲完之后，我们讲一下之前说过的一个就是呃叫千子吧，因为他就是骚伦桑啊，也有我发现叫千窗子子。千窗之子其实带点那种意义的意思在里头，就是说这个军团是多灾多难，经历过很多的这种磨难。然后叫千窗之子讲一讲这个千子嗯，, Start Time: 1506600
Text: 千子和午夜领主风格还是差很多的。他是嗯怎么说？开始的时候，千子这军团的星球是一个阳光之子的那种埃及式的风格，对，它叫普罗斯佩罗。然后呃就是地表上充满了那种大的金字塔一样的建筑。然后再就是说在阳光之下那种就是闪闪发亮，然后被称称作光之城。哎呀啊呃就是说华丽的这种情况也也正相反嘛，, Start Time: 1533830
Text: 夜之城这是光之之之。嗯，然后呃他这个地方呢，其实最早的时候就有这个阳阳光之在这块儿，就是在原体没来。当然这些人是一些被驱逐出自己的星球和一些那种孤僻的这种灵能者和变种人哦哦，有灵能者的基础。对，然后当这个呃就是天子的缘体，马格努斯来到这块的时候，他们接纳了他。, Start Time: 1564030
Text: 马格努斯其实是一个很怪的一个人，是马拉努斯的时候叫红红魔，叫叫星之之王，叫叫多巨巨人的的形形象是一个就是红色的巨大的，就是比其他缘体要大一块的，就是大汉包，红色皮肤，然后一只眼睛。对，但是他眼睛开始的时候是两个，这个我们一会会讲到为什么少了一个眼睛。总之就光是红色皮肤。, Start Time: 1590960
Text: 对，就是比人高就不太正常，一般人肯定接受不了。但是他落到的这个普罗斯佩罗上是一个有很多变种人和灵能者的地方。所以说对他包包容性还是就是是是就就是皮肤。对，有的是怪卡，我们这对啊，所以说对他包容性还是有的。嗯，然后当这个地方基本上都是一些这种就是学院风格嘛。, Start Time: 1613980
Text: 我们之前也讲就是很多灵能者他去做学院去做研究什么的。然后他聊到这块很快去就是呃受到了这块的器重。然后这块的这些呃对，然后很快他就掌握了所有的这些法术啊，所有这些灵能的力量，所有的知识。然后当他的这个眼睛能看透，就是宇宙看到混沌的这个就是亚空间的时候，呃，他就发现他已经成为一个就是真正的就是超越他们所有的这种大师啊什么的，, Start Time: 1635350
Text: 他比这些要强的多的人啊，然后同时呢这个他的这些灵能的这个力量，其实在神皇到来之前，他就一直在和神皇有神交啊，就觉得冥冥之中就互相有这种感应，就就就有交流。所以当神皇来的时候，他就不用就是说有什么认识仪式或者什么怎么着，他们就一直就一直互相交流过，打电话聊聊了。, Start Time: 1662850
Text: 对，就是属于于网互互相交面了啊，所以直接他们两个就就是奔了。对对，就奔奔现了啊，就相互拥抱，然后互相这个承认了自己的关系和那什么的。嗯，然后在之后的这个过程之中呢，这个呃马格努斯一直和神皇一起去游历亚空间，探索各种各样的这个亚空间的秘密。但是神皇一直警告，, Start Time: 1688610
Text: 他说这亚空间是很危险的，有着很对很危险的，就是就是所有力量都有代价。哎呀，代价是什么啊？这个他给交给给他一支军，他他这一支军团也是由灵能者什么的这个组成种的一个军团。当然这军团有很严重的这种变异的这种情况，一变异人什么灵能者？对，就是灵能总是和变异相关，相互联联系不开嘛。, Start Time: 1713510
Text: 因为我们知道就是四零 k 世界里的这个灵能魔法什么的，全都是由这个奸奇，就是一个变化之神。掌管的变化之神，他本身就就会给人一些这种变异的这种赐福什么东西啊，然后马格努斯就想解决这个问题啊，他就直接要和歼奇做一个交易。哎呀，呵啊，完了这个奸奇，于是就取走他一个眼睛哦，, Start Time: 1736940
Text: 他就从此就成为了一个独眼的这个这个就是独独眼，居然是这样来的。他这么早就跟奸奇有了勾搭。对，但是呢这个就是就是这个这个就是交易，他肯定是要给你解决变异的。这事确实也是解决了哦，一段时间就突然开去，就是天子就不不那个对阻止了变异一段时间安稳了一段时间。因为本身奸奇也是一个善于轨迹上。, Start Time: 1759940
Text: 是啊啊，所以说实际上马克努斯等于在很早就没没也没听从神皇的这个意见，然为又和混沌的这个做这个交交流，然后就就等于说吃到了一些苦头哦。嗯，然后呃在这个过程大选中的过程之中呢，这个很多地方就是因为我们知道罗加在过程中也很多地方遇到了这种混沌的这种征兆。在大选争的过程中，, Start Time: 1784750
Text: 很多地方都有人用这种灵能的力量混沌的力量去和你就是大远中的部队对抗。然后在这个对抗的过程中，这个地球那边就是说这个帝国这边就有人有意见，就是说你看这个力量是我们敌人使用的，就是对抗美个力量。你也在用这个坏东西啊，就有这种猎物人啊什么的这种什么英的这个就发表了他们的意见，, Start Time: 1809790
Text: 然后迫于这个压力逐逐渐增大，神皇就临时造了一个星球啊，然后在这个星球上召开了一次辩论来论道论到就是说你这个到底好不好？然后上上来的，首先是这个就是猎巫人什么的，这帮人啊拿出这种证据一大摞，然后就说这都能，这也是坏东西啊。但是当这个马格努斯基因原体出来的时候，, Start Time: 1833910
Text: 他们觉得自惭形愧，就是英英勇伪政的那种原体的魅力形象，让他们就不不变，自自就自没说话就要输的那种感觉。然后马格努斯就是出现之后，就是说了很多很多这个言辞。但是核心的一点就是说力量没有这个中邪，重要的是谁去用它，很有道理嗯，很有道理。但是呢这个猎物人确实掌握了很多的这个证据来说这个这个这个灵能的事儿。, Start Time: 1857690
Text: 但是还不足以说把这个马格姆斯的这个论据给击倒啊，而且在这个说服人的也不如人家嘛，然后就很紧张，双方都剑拔弩张。当然这个时候呢就星际战士的智库就是星际战士，他的智库是他的领能者。对他的智库来了一群这个星际战士的智库，然后向这个声方说，我们有有有有意见要说啊。, Start Time: 1888430
Text: 然后呃其中就有一些这种星际战士中比较强大的军团领袖啊，然后他们让一个其中一个人代言，一个年轻的书记官传达他们的意思，他们商量好了让这个书记官去传达啊，而且这人后来是说不知道身份是谁，是不是有伏笔也不知道。总总之就就是说以近于狂热的这种激情去演讲，为这个就是议会啊，, Start Time: 1912690
Text: 就是为这个审判提供了另外一种可能就是他就说说一个领能者就如同一个运动员是一个天赋之人，然后才能呢必须小心的进行栽培。哦，玲珑者并非是邪恶的啊，巫术是一种应该探寻的知识。但是就是说即使是其中最为简单的一种，无论凡夫俗子或者是圣人啊，也无法知道其中的奥秘哦，啊其他的这些这个馆长围着他提议对领能者施以的最好教育是这个就是施以最好的教育，, Start Time: 1937310
Text: 是要以服务人类为最大优先的。就是你把它教好就好。嗯，最后就是通过皇帝，就是这个各种探讨商量进行决定，呃，做出了一个裁决，还是不让用巫术啊，就是禁止巫术使用。除了说你就是必要的一些对人类的比方横横行啊，通话什么的。除了这个以外，就禁止无数使用哦。然后马格努斯说，, Start Time: 1969970
Text: 当时就是整个人都就不太乐意不太好啊，然后就说这个原体听到他的命令之后，就是脸孔如同古老而脆弱的这种皲裂的实现了一样啊啊，就几乎都要碎的落在地上了，但是他最终还是同意了。实际上在这个就是讨论探讨灵能的时候啊，呃有一些基因原体也是对灵能进行就持以反对意见的。对啊，, Start Time: 1992460
Text: 然后包括这个后面我们要说的就是莫塔林，哎，然后还有莱曼努斯，哎，就是我们上次听到狼团的这个基因原体，嗯嗯呃结果呢这个呃马格努斯就回到了这个他的星球上，你比闷闷不乐。那所有的他这工作也就要辞，对，很多工作做不下去了嘛。然后呃他的这些军团也暂时就是说先停止啊等等待进一步那什么。, Start Time: 2017760
Text: 然后马格努斯闲的没事儿，无非就是明想或者是么。但是他在这个过程中，就是还是通过亚空间的这因为他眼睛能看透亚空间嘛，通过亚空间就是看到了遥远的这个打稳上荷鲁斯投靠的混沌。哎呦啊，而且呢他把所有的宇宙的就是在影响过程中，他就是和宇宙就等于说精神融为一体或者什么。, Start Time: 2043350
Text: 就是他把所有这些细节全都看的一清二楚啊，然后他看到的就是皇之之子个个根啊，就是作为人类有无法弥补的缺点。哎呦，然后安格隆被俄鲁斯玩，就是玩弄于股掌之间，然后亚空间充斥着就是邪神庞大的军队。然后看到了这个就是铁手的这个这个就是晶元体啊，然后还有这个火系列晶圆体等等等等。, Start Time: 2067200
Text: 所有的这些人全都看到了，在银河的各地，他所有的看的一清二楚，完全知道所有的人都在干什么，唯一没有看到的就是自己。哎呦，他没有把就是所有事儿看一清二楚，都知道他们这些人人怎么样怎么回事，但是没有把自己在这个银河中应该处于什么地位，会怎么样之后会怎么样想清楚。, Start Time: 2092580
Text: 哎呦，然后他就急于把这个事情通过，就是灵能告诉给这个皇帝，就是我们之前讲的结果荷鲁给强大灵能把皇帝就是精英的王道计划给破坏了啊，放了大错了。对，犯了大错。也就是之后这个之后就皇帝派来这个莱曼鲁斯斯袭击他。然后其实这过过程也要就是荷鲁斯的一些操作，然后荷鲁斯也是在其中，, Start Time: 2111650
Text: 就是调换了就命令嘛，把那个什么这个本来是抓走变成最终的操作。对，然后当来马格鲁斯在这个星球上是都准备放弃了啊，但是他说看到自己的这个就是就是军团的战士还在努力奋抗的时候，他还是最终忍不住，然后跟他保留留这个对，去攻击。就是最后的时候，就是莱曼姆斯已经抓住这个马格努斯，, Start Time: 2136130
Text: 把他就是就是哎今天真的好，蝙蝠甲直接抓起来把他断背了啊，蝙鲁斯也一被被贝断断了嘛，就就呃莱姆努斯抓起这个马格努斯，就是就是在搏搏斗之后嘛，抓住莱姆努斯，然后把他把在自己膝盖上背脊给折断了。对啊，然后马拉努斯就是用觉得就不行了，就抵抗不住了。所以用最后的这个力量，, Start Time: 2157970
Text: 然后使了一个大法术，把所有的这些签子都传统走了。嗯啊然后小说人写的很神神，就是嗯然后那个普洛斯佩娥等于说就是叫什么普洛斯佩娥燃烧嘛，就是他的这个光辉光之城，最后被这个一 a 平地给烧尽了啊，这个小说最后就是一种这个非常悲剧的一个一个情景嘛。一方面是这个千子的战士们，, Start Time: 2179040
Text: 因为千子的战士呢，一方面是学者，一方面是这个马格努斯的儿子啊，就是与他这个心灵相通啊。然后最后这个马格努斯这个最后一击的时候，你们感就是我记得小说里写什么这个巨大的那种悲伤，连带着这个能量，就是在这个星球表地表这个表面回嘛。对，嗯，每个这个千子的战士正在和这个太空野狼战胜在搏斗。, Start Time: 2200200
Text: 嗯，然后再就是这个人间炼狱嘛，就兄弟相残的一个惨状当中。然后最后是巨大的法术，把这一切都吞就是吞噬殆尽。然后整个千子就投入到了压空间之中，很被迫的就是被迫叛乱了。应该在嗯对嗯，然后后来这个等于说就是他就头号混沌了嘛。然后后来千子这会儿千子这些人还不是之前说的，, Start Time: 2221900
Text: 就是尘土，他还不是那个就是灰尘的时候，怎么变成灰沌的呢？是因为他在头号混沌之后就变异又发生了啊，然后更严重了，然后越来越严重量。而且他的军团士兵就是他的巫师是没什么大事儿的。呃，但是实际上后来巫师也有各种变异，但是他没有那么影响啊，然后他的那些就是非领能者的那些就士兵变异越越严重。, Start Time: 2246380
Text: 后来想就是其中他有一个当时的智库首席叫阿里曼。哎啊呃，天子重要的一个人物，他也是一个就是他是应该好像说是仅次于马格努斯的领能者，哎，是个非常强大的一起。然后他研究出了一个法术，叫阿里曼的红字，哎，然后变成了这个法术，一劳永逸的解决了变异问题。嗯，其结果就是所有的这些呃天子的非灵能者的这些士兵全都燃烧没了。, Start Time: 2268810
Text: 然后盔甲融合在一起，就是盔甲缝隙封闭到一起，变成一个完全死壳郎的这么一个东西。然后灵魂永远被囚禁在盔甲之中啊，然后变成了就是这样钢之炼金术士那个对对对对对，灵魂附在那个那个盔甲似的。然后这个马格努斯当然大为震怒啊，这作什么的时候的是，但是就是说一切也都是奸奇的。, Start Time: 2297890
Text: 这个 guess s pan。然后就是他给了这个阿里曼一个任务，放逐了阿里曼，就是给他一个任务，就要让阿里曼去理解混沌，就别你就别回来了，滚蛋了，然后就把阿里曼给放逐了。然后阿里曼也是之后在这个呃一直在这个就是银河之中去寻找各种知识，去掠夺各种知识。那其实阿里曼一直也想把这个自己的过错弥补啊给他们置换来了。, Start Time: 2322020
Text: 然后后来在这个就是八版，就是七版末期的时候，这个马努斯亲自带领他的千子部队去攻击狼团的母星。啊，然后在这这个程程，他把这个阿里曼身边都招回来了，然然后一块参与了这个攻击。然后阿里曼现在等于还是在马鲁曼斯身边做一些事情。然后也在巴版有很多故事，也是巴惨，后来也有很惨的故事，, Start Time: 2347820
Text: 这可以会有巴万故事在讲啊，就这个千子是一个非常非常悲催的，叫千疮之子。有这么一碗饭，对各种各样的事情其实就是从始至终。其实被混沌和荷鲁斯吧各种命运吧，玩弄一鼓掌之后，就非常的无奈的一个故事。他还不是不像我们上期讲这个谎原者的这种可能古典悲剧的状吧。他他这个整个的整个千子的故事就是充满了无奈，, Start Time: 2370360
Text: 也能看到这个奸奇的吧。嗯，死亡奸奇也是命运啊什么的，这种控制命运的神，你看到信奉奸旗人的这个状态，对状态是信亡的侠场都不是很好的，都非常悲非常悲伤的一个团还是 n 档好啊，哎是快快乐。嗯，然后既然说到 n 党，咱们可提一下就是 n 党的这个土豪的力量。对，, Start Time: 2396810
Text: 就是死亡守卫。哎，这这很容易弄混啊，之前季军也是把死亡守卫和死亡守望弄混，总容易说这个叫死亡守卫，那个叫死亡守望的。嗯嗯，守望是忠诚团是吧？对，死亡守望是忠诚团啊，我们提到过是一个特种行动团啊，是这么然后死亡守卫就是胖哥哥团嘛。哎，对，然后他的这个士兵主要是由这个瘟疫战士组成的。, Start Time: 2418490
Text: 瘟疫战士说就是怎么形容，最好理解就是说他是一个僵尸性的僵尸一样的星际战士，嗯，啊就是星际战士变成僵尸会怎样，就是变成他那样。他是这种嗯对盔甲臃肿，然后可能有裂纹，然后里头流出脓水或者流出内脏。嗯，然后他很多人都是里头是一团，就是血肉的，不知道是什么东西的啊，, Start Time: 2441080
Text: 然后拿着在这种就是茫茫的毒胀胀气之中，然后缓缓显进，缓缓前行。先是看见人影，然后后到什么苍蝇，围绕他们压压间的这种魔擦魔物舱，苍种围绕他们飞舞，然后这个流淌脓水的声音，然后再看见这种庞大的臃肿的这种星际战士的这个这个体型，然后出来缓慢的前进，流着他上就啊是然后最大的特点就是像僵尸那样，, Start Time: 2463420
Text: 你子弹什么常规武器这种打在他身上都没有没有效果啊，那很厉害，流淌伤痛的往前进进。他是这样的一个作战风格，呃，死亡守望这个呃不是死亡死亡守卫死亡死亡守卫这这个目前在售卖的时候是单独做一个产品线去。嗯，他现在呃和亲子一样，签子其实也是单独的一个势力了。大家可以看一下，, Start Time: 2489620
Text: 可能就是喜欢玩胶的朋友可以看一下这个这一批胶，可以看到那个 gaamo 面那种强大的技术能力，就那种细节节。因为他特别的，所以他说那个脚趾儿也特殊，设计的对，设计的非常棒，各种触手。然后脓包就是那种内脏，对它里面有一些很很细的一些细节，会做的非常好啊，这个非常观赏价值，, Start Time: 2510250
Text: 虽然就是有点头皮发麻，对吧？然后就肉包铁那种。对对对对，他应该说什么就是铁，然后往中间溢出一些肉啊，溢出些肉啊啊，钻出一些触手什么的那种。然后咱们来说他是怎么叛变的啊，其实嗯也是是他就是所有这些就是信邪神的团吧，就是传信邪神团基本上叛变是和邪神离不开的，他都是跟显有我们密切关系，, Start Time: 2529469
Text: 都等于说有点的设计了。玩弄于故掌之中啊，然后呃他的这个原体是掉到了一个叫巴巴鲁斯的星球。这个星球本身就是一个充满了毒有毒的雾气的这个星球啊。然后星球世界上的人分两种，一种是这个就是是是上，然然是这这基莫塔联啊，一种是老百姓，一种是这个普通的这些困在这星球上的开拓者。, Start Time: 2554730
Text: 然后这些军阀呢是都有这种邪恶的技术，有可能是有这种亚空间技术。他说有死灵树哦呦，就是会有一些那种制造怪物啊，就是我们想象中那种什么几有怪物缝合到一起血肉傀儡，或者对造造那种僵尸，就有这种技术啊，然后而且这些这种全都是住在就是就是很高的就是峡谷的这种顶上，然后其他的这些人都是在毒器上。, Start Time: 2583080
Text: 哎，对，都是在这个就是谷谷底啊，然后这个基因原体呢叫莫塔利恩啊，他们的死亡守卫的金元体叫莫塔莲。嗯，在就是一个战场的石堆中，被整个星球上最强大的军阀发现了。哦哦嗯，诺为浩，然间他们其实不是什么好，人家这个军阀不是什么好人啊，他会这个就是说这种呃让普通的婴儿啊，, Start Time: 2607800
Text: 就普通，甭说婴儿普通人都会死的，这种胀气中这个晶原体还活着，让这个金华觉得特别有潜力，于是就把他给接走了。然后让这个这个军阀就是和自己的这个小孩一块儿就是生活，然后教导他什么的。然后呃莫塔里安呢这个被关在了一个毒气浓度很高的就是超连自己，他这种晶原体的身体都难以承受的这堡垒之中。, Start Time: 2634490
Text: 然后呃把自己的他的这个父亲，把自己的这个堡垒挪到了八八五四，最高的山顶上，高到这个连莫塔里安，他都上不去哦啊然后他训练这个孩子，然后并且对他就是就是严苛的训练吧。然后把他其实是等于说像工具一样，或者是像那个这个这个实验品一样去去处理。但是呢这个就是莫塔里安，, Start Time: 2660330
Text: 他在呃给这个军阀就是做事儿，或者说就是替军阀去打仗的时候，他发现就是军阀让他杀掉的那些就是底下的那些人，也是人类是啊并不是说怪物或者是什么的，反而他们自己这边净是这种奇怪的东西，弄得乱七八糟的。然后他觉得这个也是有问题的，他跟那个就是这些阴暗世界出生的人都是都有这种都是有这种想法啊，, Start Time: 2684910
Text: 他觉得是有问问题的。于是呢他逃离了就是这这个像劳动一样的这个家跑到了山谷之中，发现这些人是这个可怜的这个人类之后，他决定要帮这些人就是反抗一个反抗的故事。嗯，然后他就通过武装，然后就是交就是把军察交给他的战争知识啊，交给他的技术什么再传授给他，再通过原体的理解啊，, Start Time: 2711150
Text: 给他武装啊，给他什么教授，他有很多东西，他他一个一个的把这世界上的军察全都给解决掉了，全都给反抗消灭掉了，只剩下他的养父。嗯嗯，结果呢在大圣归来之后，他回到了这个据点，发现所有的人都在讨论一个陌生的外来人。哎呦啊又来了啊，这外外来人当他见到的时候，立刻发现就是帝王眼睛看不清了啊，, Start Time: 2734530
Text: 自己的这个这个生父亲啊，然后这个外来人呢呃像就是其实莫塔里他当然是想把这个军察亲手解决掉了。是的啊，不是你跟我说这些什么外太空银河城战都是太飘渺。嗨，我现在有必须要做的事情，然后呃结果这个人就跟他说，说我们也是就是做一个挑战，打一个赌啊，说我们站在这个军察外头的门口，, Start Time: 2760190
Text: 就是不穿盔甲，不穿这种呼装装备，看谁挺到最后谁去把这个军察给干掉。嗨啊，结果呢这个呃呃莫莎连他很想向所有人证明这个自杰哥机枪这个人证明自己是有能力干这个，他就接受了这个挑战，来到了这个俊华最后的门口啊。结果果他没扛住，这这个毒气，缓缓慢侵侵蚀他身身体后，他倒下了倒下来之后，, Start Time: 2790100
Text: 看见就是他养父出来，拿着武器要把他给干掉。嗯，但是呢这个陌生的一个人一下就冲了过去，把他养父，就是这个俊华最后一个给干掉了，一一下把把秒掉了啊。对，所以说实际上这个莫沙连他在这一块也是不开心的啊。对他自己想做的最后一个了结的这个事情，他一直没有去实现。然后而且是而且那那个还是一剑给他给捅刺穿刺死了。, Start Time: 2816880
Text: 嗯，感觉是很不一样，很不爽。对，觉得自己有点窝囊倒地上，在这最后结果这个之后接受他这个这个外来人的这个意向了嘛。然后他就接受了这个他自己的这个军团，并且这个呃就是参与了这个大远征。而且在这个过程中，实际上他对就是荷洛斯的这个忠诚，呃，比对皇帝的忠诚其实要多，, Start Time: 2846400
Text: 就是他更更喜对，更信更喜欢荷鲁斯，更不喜欢那个没能了结他心愿的人。啊，所以说实际上就是莫塔里安更倾向于他这个荷鲁斯的这一方。不管说是他那什么还是怎么样，我挺好奇的，是在他这个叛逃之前，这个死亡守卫是就是在战斗风格上有什么特别特殊的吗？其实也没有，就是非常强大的。, Start Time: 2871670
Text: 就嗯其实死亡守卫在过去的时候，他风格也是以一种就是嗯这种坚韧和缓慢的这种近于作战为主，他也是慢慢推进，而且就是有点那种就是不计代价的，不计死亡代价的那种从温数量压人啊，或者是那种就是坚实的那种很敦实很坚韧、很朴实的这个作战方式去去作战。然后他等于是在就是得到的这个 shonerural 伺福之后，, Start Time: 2894830
Text: 这种战术就更厉害了。因为能够给到那种不惧伤痛的，以前就是卖血之前可能死死伤很很，每次死伤很惨烈。现在就是就是献血不献血，大家更卖亚空间的保护，你就不怕这个了啊，就更符合他们这个风格了。嗯，然后等于说最后这个呃荷鲁斯在攻打皇宫的时候，他是没有参加的哦，他甚艾鲁鲁斯忠忠诚就是很很很相声呢，, Start Time: 2921030
Text: 但是为什么没参加呢？是因为他被困在了亚空间里头，而且这个困他困在亚空间里，是他手下个一个连长，一伊伊连长吧，应该是呃使坏坏。这这伊连长长他人人说他是这个巴就是巴鲁鲁，就就是就跟马海里安一样的。这个经常出生的人，也也有人说，他其实不是这个就是一生不名的人，他是一个隐藏的一个灵能者。, Start Time: 2945600
Text: 实际上很早就跟这个混沌有接触的。而且甚至有人说可能他抵这个艾瑞巴斯，就是上次说的那个还原者那个大坏蛋。那牧师可能还早，他跟艾瑞巴斯关系特铁。对，然后他就是对他不是爱好人，他等于把这个就飞船引到亚空间的一个地方。然后后对，就就等于搁浅了，然后让这个舰队然后呃同时呢召唤这个 nvel 的力量，, Start Time: 2968760
Text: 然后让 nvel 的力量开始疾病啊什么的，这种苦难的等等所有的这些亚空间的这种因为瘟疫之神嘛就开始影响飞船上的这些人。然后所有这些星际战士，就是包括这个摩卡脸都苦不堪言，然后被这个 nervel 就折磨的不行。然后最后被迫是只能像 nvel 小中来换取这种自由的这种解脱或者什么的。, Start Time: 2993990
Text: 然后所有的在出来的时候就已经变成一个那种瘟疫猩猩战士的这种部队，然挺挺嗨啊，突然不疼了是么？但是实际上是挺挺悲痛，都是被迫。但是在这个过程中，就这个一连长泰伯斯最嗨啊，就一两长，就是开到这个船之后，就是开到遥控间这个地方之后，然后这个事儿成了。然后拥抱混沌的力量，, Start Time: 3017370
Text: 就是整个就是混沌力量注入他体内，然后盔甲开始打肿，然后后后就是内脏都爆出来了。当然就嗨的不行，然后喊就是说更多的这多，然后什么体内网页都喷出苍蝇什么，然后就是最喜欢这个混沌的这个。然后所以后来在这个之后的剧情中，就是在四零 k 时代，这这个泰伯斯也是一直怎么说，, Start Time: 3039110
Text: 不服不份儿吧。对，这个摩擦脸啊经常就是摩擦脸，就是经常怼摩擦脸，然后跟别的那种金元体手下人特别尊敬或者者然。比方说像那个钢铁战士缘体手下怼回来，我一下把你打死了啊。不一样，他就是他自己也是那个温，就是 narl 的爱将了哦，然后等于说跟摩塔脸有点平起平坐那哦，, Start Time: 3063570
Text: 然后莫加里安对，他也就也没什么太大意见，然后就让他随便放任他去各处去解决，去等于说信了 nargo 之后，大家都就为了这个邪人的目标而努力了嘛，就为了一人故事，说也也没什么特别就是怎么着的那种感觉。嗯，挺佛系的。确实嗯然后还有要说的一点，就是其实莫加里安这人另外一个特别悲剧的一点，, Start Time: 3086140
Text: 就是说莫加连安是一就是怎么么唯唯主义义嘛，就他自莫莫里连自己是会灵能的哦，他在军阀训练中交给他灵能交给他各种作案方式。但是他是一个唯物主义者，他就不觉得没用，这呃就他他也用啊用。当然了，靠神神皇皇帝对他有一个故事叫达连的馈赠。说的就就有一段故事说就是他这个人的性格的事，, Start Time: 3108880
Text: 嗯，然后也体现出他悲情的一面吧。就是说有一就是莫加里安有一次从就是突然醒过来，发现自己就是突身赤裸，没有穿装备，没有拿武器，也不是赤裸，就是穿破破的衣服防护。然后在一个嗯不知道是什么样的地方，周围全是毒物的瘴气，嗯，然后空气很潮湿，然后太阳那种绿色瘟疫的那种感觉，, Start Time: 3134940
Text: 然后他又在周围探索，然后周围的这个树木全都都就是是古怪的纠结。然后树木上垂下的不是果实，是人的腐烂的脑袋啊。然后旁边没有开开的荒地上长出了僵尸的手头，然后僵尸的手自己在挥动着，驱赶着，就是比人都要大的那种压空间的苍蝇。可以可以啊，来到了来到了这个这个就是混沌 nnurgo 的领域 nergo 花园里头啊，, Start Time: 3157730
Text: 然后他在不断的往前走，就看到了前头有一个就是巨人，就是巨大的一个东西。然后东西皮开肉绽非常肥胖，然后身上很多伤口往下流着脓，流着内脏什么的，长着两个犄角。然后他伊塔尔就认出来是一个大恶魔，是一个这个掩沌大魔 NDA 胖哥哥 NDA 的大恶魔。然后这个恶魔很伤心，, Start Time: 3185210
Text: 正在那儿掩面什泣，说他的犄角都伤心的锤了下来。啊，然后我们之前听过剧情讲故事，知道这就是世界上就是宇宙中唯一不开心的库加斯。对啊，然后他就是一个恶魔魔，然后这个莫里莲就是恶魔很厉害。恶魔里莲知道说他觉得恶魔要跟他打的话，他也未必能，而且他也没有装备，他就可能被恶魔给打了。, Start Time: 3209070
Text: 然后他但是他的好奇让他就是想上前去问问是怎么回事儿啊。这恶魔就跟他说了，说我自己是怎么来的，做了个对对，他他错说了那个什么啊，然后他们好像就是说咱俩好像是不是关系很好。你跟我这么那个亲近恶魔，那个那恶魔魔可能说咱俩关系可好了，说我们一起并肩作战过，然后在哪哪都作战过。, Start Time: 3232190
Text: 咱俩都呃特特特别就是交好，特别挺有挺他。我没没有印象。他说那可能未来的事儿，你不记得这个事儿啊，他相信了，然后就说什是问我这是在哪儿，在什么地方是什么。然后恶魔也好奇说你怎么到这儿这块来，这是 nergo 的花园啊，一定是某种强大的魔法把你带来。呃，你是不是一个特别厉害的术士？, Start Time: 3253920
Text: 马阿莲说，不是我记得我在就是我的实验室里面做实验哦，然后实验机器过载了。后来我来到了这块儿，对，然然后说哎什么过载，你肯定就是就是使用了魔法。然后来这儿来到这块，一定是因为魔法原因。然后他说不，我相信的是科学，相信的是这逻辑能逻辑，相信的是这种东西啊。嗯，, Start Time: 3275840
Text: 我我不不是魔法力量，然后就算是你在就是你瘟疫行星上你也会这么说，就瘟疫行星是死亡守卫就是所在的就是他现在在混沌之眼里的，就是他的据点据点。哦，是是莫哈莲亲自改造的一个，他就是现代的星球母星，等于是他现在的母星了。然后他说你在你温疫行星也也也也能这么说，那我也能这么说，, Start Time: 3298040
Text: 他说那温信行星是你一砖一瓦建造起来的嘛。你还还是说就是意思就说说还是你使魔魔法，就是所有有东西弄到，然后不是我一张一瓦建造，但是是我用什么严明的数学一样，然后让让他变成这样的，就说我用数学逻辑和科学验证让这个星球建成了这样。然后这个库加斯就说那听着就像魔法一样啊啊，, Start Time: 3321970
Text: 因为实际上其实你仔细想现在这些科技什么的，你搞了一句话，你给一个古人看，也就跟魔法一样，那就跟魔法一样，高度发达的科技与魔法无异嘛。阿斯克克斯。对，然后库库斯就说不不不，这就是这个科学，就不是魔法。然后那个库加兹说，这就是魔法，是魔法，是魔法，是魔法。他当时就那个本里就能写魔法魔法魔法，, Start Time: 3344070
Text: 然后这俩人就特别讨厌够无聊的战种。是，然后库阿斯就很烦。嗯，然后说就算了，我不跟梦境相，我不跟梦境这个争辩啊啊。然后最后其实他来到这块是是什么？为什么叫 narrow 的这个馈赠呢？就是说呃他最后发现自己来到这块儿是有厉害的。回想起这个目的，就是他数次进入到亚空间之中，, Start Time: 3364890
Text: 就是说呃父父父亲就是军阀，他那个养父军阀的灵魂，他要去自己把这个就是再自己抓他一次去解决这个事。哦，好报这个仇。然后最后就是他这个就是库加斯，就是说改造了他一番，就是说库加斯抓起他，然后像就是捏皮球一样，然后捏了他一番，然后抓着他后背掏出两个翅膀。然后就说这个大王好像真的是在这是这个混沌领域是很厉害的，, Start Time: 3388160
Text: 然后把他变成了就是现在我们看到的就是金元体的样子。因为现在这个莫莎里安的样子是一个就是那种穿着那种就说说了巴洛克是盔甲，说巴赫鲁斯是盔甲，拿着一个镰刀，然后那种死神似的那种罩帽，背后有两个那种就是苍蝇或者是那种昆虫的翅膀哈，是一个这样的巨大的一个形象啊，就是这次的故事中赋予他的形象。, Start Time: 3417300
Text: 呃呃，其实挺早是有这个形象，这个故事中是就是跟你说是他怎么变成这样的。但是其实也不一定是这会儿变的。因为这个确实只是他灵魂在阳空间的一个就是旅程。就总之是就是把他变成了就是他就是变成恶魔之后的样子。然后他飞了起来，然后在空中找到了那个就是呃他要养父的灵魂正在逃窜，, Start Time: 3442550
Text: 然后他抓住了这灵魂给扯碎，并且放到一个瓶子里，然后他就是了结心愿了，结心愿，这就是那 go 给他的一个奖赏。然后他就是从梦境中醒了过来，发现自己确实还是在实验室里头，在自己的这个飞船上，然后看到就是外面无边无垠的这个就是他们虽然说在洋空间中航行嘛，看到亚空间，, Start Time: 3465290
Text: 而且看到远处有这个星际的光芒，神皇那光芒。然后他最后就是看着那光芒说，就是说下一个就到你了，哎呦，下一个到你了，父亲，哎呦，另一个父亲了。对，就是说实际上他是一个哎呦，也挺拧巴的人，也很拧吧。而且其实那次就是都不能说扭吧，应该说可以说很傲娇的一个人是是他相信的是科学，, Start Time: 3486750
Text: 但是自己也是个巫师。然后自己所做的这一切，各种各样的事情，哪儿跟科学有关。对啊，还有跟科学有关，真的是很怪不得这个也怪不得 GW 就把它单独拿出来做一个非常重头的产品线，嗯，推推非常有个性，个性非常鲜明的一个军团。嗯，对，但是他其实也有，就是之前很多这个听众想想想说这个混沌吃瘪，, Start Time: 3508650
Text: 他有一个吃瘪的时候，就是这个金元体被被一个会吸士大导师迪亚哥，就是我们说拽哥啊啊，就是在心脏上刻了字，特别耻辱，深深刻了。字就是在一场就是大规模的这个死亡守卫的进攻之后之中啊，然后这个会西室过来去抵抗，就是说其实你听是一挺耻辱的事儿，但是在小说描写之中，就是就是有来有回的这么一个挺悲怆的。, Start Time: 3532690
Text: 然后这个原体体灰吸室当时的这个大导师给干掉了。然后所有这的吸室就是发现恶魔原体体现了是难难对抗是太厉害害。然后后后到就是一个就是他们的据点里头飞船上吧，然后去探讨怎么办。然后最后讨论来讨论去就是就是说要让这个迪亚哥去接管这个大导师的位置，去攻击这个原体。迪亚哥当时还觉得自己就是不是很有这个这个胜任。, Start Time: 3559860
Text: 然后他也是带着一种那种就是最后带着种牺牲精神什么的那种感觉。念手术是那种毅然赴死的那种感觉，去跟原体对抗，然后直接就被原体打翻在地上。但是在最后后一刻，就是他就是念出了这个会姬室记载的这个莫卡里安的真名。呃，他皇帝赋予他的一个真名，不是莫卡里安，是他真正的一个就是蕴藏的力量的名字。, Start Time: 3585240
Text: 然后压制就是压制了他，把他赶回亚宫间，就是压制了他，然后抛出了他的说腐朽心脏在上头刻了这个字，然后驱逐回了亚宫军。哦，是这么个事儿，是这么个事儿。所以说就是这几年我还挺丢人的一样哦，嗯很有意思。没想到这个原体居然还有这事处，就总总体感觉莫卡里安就是一个很苦，, Start Time: 3607970
Text: 然后命运也是这样。然后说手下的一些人吧，手下人还老怼他。然后然后呢，你说我该开，然后我我我我跟 nvego 了，然后周围人都载歌载舞，成天笑笑嘻嘻，你说我该开心是不开心的，就情很尴尬，这个人嗯还很有意思，然后又对帝国有仇，就情节情绪很纠结。嗯嗯，好，那我们这期讲了三个军的军团，, Start Time: 3628509
Text: 三个嗯，嗯，不知道大家喜不喜欢这几个团以后找机会。我们可以考虑每个团就是展开了讲深入的来讲，可能每个军团能讲一一。不不过们现在也是还是猫猫这个系列的节目，这个军团的概述吧。对，混动了军团的概述，我们先先顺一遍，嗯，先了解了解军团，让大家对每个这些团啊都有一个印象基础的这个认识和理解。, Start Time: 3652790
Text: 啊，没错，那行，我们就下期再见。哎，嗯，好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3676200
