Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 真真真不能外面人漫。 i am crossing you inside someday。无论你每个留下 break， you whenrever you go。 i'm go on your way to do。萦绕着喜怒，要撒出来 love。就是欢迎收听加德欧 pro 专题节目，, Start Time: 50185
Text: 我是四十二，我是老白。呃，再次邀请习路德老师给我们再讲一讲。哎，此处又有掌声啊，举起你们的双手，啪啪啪啪啪。好，大家好，我习路德又回来了。好的，这个这个这个好像是什么哪个这这这经典典台，对，超级的对。 i'll be back。对， i'll be back，, Start Time: 110060
Text:  and i'm back。看这时候如果我面前有镜子的话，或者给个送成一朵花，可可以可以可以习喜爷今天要给我们讲什么呢？是嗯今天的话呢可能会随意的讲一讲跟克苏鲁有关的一些有有趣的可以打破次元 b 的神话话城市神话的城市，对，它是神话科苏鲁神话里面出现过的城市。, Start Time: 131180
Text: 但是呢就是在现实生活中哦确实存在哦，这样子的话，当你去那边的时候，你会感觉哇次元 b 被打破了哦，各种遗迹要有厉害。对，是的。然后另一方面的话呢，趁这个机会可能也展开讲一讲，就是世界文明明之城，古代文明之城。那可能有大家玩文明六的小伙伴的话呢，可能里面会说啊没有佩特拉怎么种庄稼。, Start Time: 151620
Text: 然后是的，佩特拉就是亩产一万八对吧？对对，或者说在那个就是马丘比丘的时候，地下是习惯误国啊，是这样的，给大家讲解一下这个误国的习惯。对对对对，是很很成类习惯到底怎么了？而且更更有趣的是，你会发现有一些其实这些古代的城市竟然跟科苏鲁产生 cross over 哦。, Start Time: 177450
Text: 所以如果有机会的话呢，有些小伙伴可以组织参加一次克苏鲁神话之旅。哎哇，朝圣之旅，朝圣之旅，朝圣之旅行，是我们从哪一个城市开始讲讲起，从哪个城市讲起都可以。但最后的话，结局一定是大家通通都被豪卫超类。好卫可以，这样可以好好可以，那太可以了。所以小伙伴们以下节目要注意谨慎收听。, Start Time: 201810
Text: 哎，因为他会大幅增加，你被救神旧是支配者吃掉的几术的。就是请保持对屏幕一米以上，并且泛值充足。哎，对对对对对，好呃，我们可能远处听到了一些就是不可名状的声音，不可名状的声音，他们的弹力我能听得见，但是你听得见。对对对，可正是这样样。对的对对对，哎，名视增长了怎么怎么感觉好像越来越城的这个是好奇怪啊，, Start Time: 227050
Text: 奇怪的方向啊，以我们的天赋救主的名义，我们们从从哪个城市开始说，唉嗯呃我觉得呃我自己的话呢就是当时对在在看完那个无名之城的时候，嗯，我我不知道大家就是可能爱好克苏鲁神话的小伙伴的话，可能会注意到有一篇小说很短篇的叫做无名之城。哎，那虽然的话呢他在克苏鲁神话体系里面，, Start Time: 255080
Text: 他的地位不如拉莱耶。嗯，但是呢其实就是他的那个本身，呃，我是指他知名度不如拉拉耶。但是其实他的地位的话呢，其实是就是也是蛮高的。因为当时的话呢，其实在这个无名之城里面就是呃爱守义他还是一代人，他塑造了一种衰退的古老文明种族。然后他们白上的话呢，就是要返回地地充满光的深渊，, Start Time: 279400
Text: 然后只有晚上的时候才会返回地面。有时候有一些比较倒霉的那种古代阿拉伯游牧部落可能就会把他们抓住，然后撕碎，所以就流传的可怕的传说。然后这个无名之城呢被设定成在阿拉伯半岛的某一个呃偏无人烟的荒漠里面。所以呃这而且这个城市呢就是存在于大洪水之前。所以这个城市现在的话呢，, Start Time: 305010
Text: 如果你有，虽然这是虚构的城市，但是很难找。但是其实同时在另一篇里面的话，就是不知道有没有看过穿越银耀之门。那里面的话有提到伊兰，然后有提到那个佩特拉伊兰到底是什么呢？其实这个依兰这个古地名呢，其实也不是爱手于他自己就是发明的。它其实在那个一千零一夜里面对也有出现。, Start Time: 334220
Text: 其实就是那呃那个洛夫克拉夫特在写科苏鲁神话的时候，他就是借用了大量。是的，原始宗教把他们杂糅成就是把他们都解释成哎这个一切真信信仰。是的是的是的，哎，这个很搞很搞笑。是是嗯，然后呃伊兰的话呢，也有人说他是呃有好几种说法。有一种说法呢说它其实是古代大马士革的那个别称的时候，, Start Time: 358980
Text: 对叙利亚大马士革的话，在古代也是一个非常著名的那个重镇吧，重城吧。是的，然后既是那个商贸的中心，然后呢，同时也是呃就是盛产很多的就是花卉了或者什么的。对对对，所以也有人说呢，就是说依呃依兰天柱之城，它其实并不是说大马士革，而是指的是游牧部落的一个就帐篷对聚集地。, Start Time: 384080
Text: 因为就是有就是那个帐篷的话，是需要有那个柱子所迁出的。对，所以迁出之城的话，就很多可能阿拉伯部落或什么游牧部落地，对，其实是聚集在某一个地。对对对对，所以地方人口非常密集，诸如此类的。但这个反正是已经不可考了。但是还有一个，它里面提到了佩特拉，佩特拉确实真实存在的啊，, Start Time: 409430
Text: 所以我当时看到这个地名的时候，我心想哇咦竟然可以打破次元壁哦，然后我就想说嗯我可以研究一下这个佩特拉，所以就就看了一下，就是说其实佩特拉的话呢是在现在约旦的这个嗯，你如果去约旦，然后你在安曼下机呃，下飞机的话，你大概乘可能乘车十多个小时就可以到佩特拉，应该有很多游客去那里。, Start Time: 431620
Text: 嗯，是肯定是的，是个设景点，玫瑰古城佩特拉。对对对对，可能因我们小伙伴已其中可能有一些已经去过了。嗯，但是没有意识到，哎，竟然跟克苏鲁本身和克苏鲁有关系。对对对，其实是这样子的，就是说呃因为为什么说我他这个佩特拉会在克苏鲁神话出现的？其实佩特拉在相当长的一段时间里面，, Start Time: 457800
Text: 就没有人知道他到底是由谁建造的。哦，他是为什么呢？因为可能他在很早以前就已经被废弃了。哦，他的历史大概是这样子的，就是大概是经过就是呃现代的那些考古学家这种发现是说可能他是在古代呃，是由那个阿拉伯的一个部落叫做纳巴泰人哦。然后纳巴泰人的话呢，就在那边的话进行经商，, Start Time: 482840
Text: 然后一度的话发展的非常的就是繁荣很繁荣繁荣。然后他们就把那个佩特拉作为他们的一个城市，然后就在那边建到了那个非常著名的卡兹涅神殿哦，也是一个很著名的奇观了。那他们的鼎盛时期的话，其实大概就在公元前后的样子。然后其中建造那个卡姿涅神殿的那个蒙娜帕泰国王雅达利。, Start Time: 509740
Text: 然后他其实他跟圣经里面其实有就跟沙洛美故事也有一点远亲关系哦，就为什么这么说呢？他的女儿法萨利亚斯好像是这么这么发，是法利赛亚斯，我忘了。然后他是曾经是那个加呃就是那加利利的分封王哦，就是那个安提帕的，就是第一任妻子哦，然后她那个不是为娶娶他的弟媳哦，西罗迪亚还是希罗迪，, Start Time: 532870
Text: 我我可能不同的版本不不同艺名。嗯，然后他把那个个前前给休了，然后那国国还想想跟他打架呢。然后然后后来他就是反正也就打败了，嗯嗯，然后求和了，我指的是大家打败的，当然是那个安提帕了。嗯，然后，但反正 anyway 他还是跟他弟媳在一起了，然后之后就发生了沙勒美舞蹈事件哦，, Start Time: 562510
Text: 就在他之前啊，对，然后导致了那个世纪的约翰的对就，所以惨死惨惨死惨死。但是我看到这段时候，哇，可能还有这样的，你这样这样的联联系烈洋也的也能联系在一起。就觉得这些古代神话好像是就是真的是有千丝万缕的联系。对，尤其是涉及到具体地地地的者者说，但反他他曾经发生过某些事件的城市的时候，, Start Time: 587220
Text: 就他会产生一些很奇妙的关联。是的，但是大概在公园呃，一二世界还三十世纪的时候，当地因为发生了那个呃大地震吧，而且同时呢就是呃红海贸易取代了地面的那个贸易。对，所以等于是说纳巴泰之间就是陆陆上陆地上路又做不下去了。嗯，然后又地震又摧毁了，所以他们离离了了时，, Start Time: 613040
Text: 就特别废废弃，这被废战都被废弃了。然后后来在长达就一千多年的时间里面的话，贝都因是贝因度还是贝贝都因贝都因人的话，他们占据了这里，他们不知道那个是谁建的，他就把那里沙漠中有一座城市。对，是是神奇的要死，所以他们叫把它叫做那个就是卡卡兹涅法隆。意思就是说法老王的财宝库库实际上那个离埃及。, Start Time: 635460
Text: 对对对，其实已经远的很了。是，然后他们也不知道那个是谁，我记得好像是我在很久以前看那个文化古旅的时候，就是徐秋雨。他说他在那边旅游的时候，看到有一个粉红色的就玫瑰石，玫瑰色的那个岩石，然后露出了一座城市，但是不知道是谁建的，就很神秘。嗯，那后来的话呢，就是呃学者们还是从同时期古希腊那个文档里面，, Start Time: 660770
Text: 然后才发现哦，这个地方原来是叫做佩特拉，然后是由那个纳帕泰人建造的，但这个大概要到二十二十一世纪的时候才真正解开了，就是这个佩克拉古城之谜之谜。你想然后洛夫克拉特洛呃那个时代的话是大概一九零六年那时候就那个时候刚刚发现废墟，然后很很壮观，就是个文明的遗迹迹，, Start Time: 687010
Text: 很神秘的地对，但是完全不知道奇迹。对，然后就是也没有任何遗迹，所以你想就是古代文明遗迹啊，无名部落，然后壮观奇迹。哎哇，这个就好像几个要素凑沙漠之中的孤城。对的，然后又在阿拉伯沙漠啊，就感觉好像好有克苏鲁神话的那个。是的，就是元素，元素就是叫什么要素具备。, Start Time: 713760
Text: 哎，是的，所以就拿了用了拿来用了。我觉得就无名之城的话就这样诞生了。哎，所以我就觉得呃大家可能未来如果去那边旅游的时候，呃，约旦跟我国应该是免应该是那个落地契呃，免签还是落地签，我忘了。约旦是落地地的对，落地线非常方便。所以大家就是去那边的话，其实也就相对来说也比较方便。, Start Time: 737840
Text: 可就是拉拉看一看。对，可以继拍到拉家山，然后并并看要不要克召唤克总。对你像像克效忠忠的这个也有有点就是有一种打破次元壁的感觉。哎，那么就是像这种城市的话，那么在世界上还有其他哪些地方呢？就是在神话传说里边出现过，但是在现在我们依旧能够拜访，或者说是是沿着它的遗迹的这样一些地方，, Start Time: 760910
Text: 嗯，应该说说是相当的多了，相当多。对，我可能我就就先沿着那个克苏鲁，因为正好沿的克苏鲁，那先沿着这条打破次元壁的科苏鲁神话之家，迈着科苏鲁鲁路线来走。对，沿着克苏鲁的路线来走。那首先就是大家知道就是拉里拉耶这个是是非常著名的，非常著名的是吧？就是刚才已经介绍了第二著名的无名之城。, Start Time: 787690
Text: 对，然后然后拉莱耶的坐标的话呢，其实呃最初的时候他是就是的地方和现在拉来的坐标的话其实是不一样的哦哦。然后他第二次被修改的时候呢，他那个那个坐标的话，其实就跟一座现实中存在的岛屿，波纳佩就非常非常近非常近啊。对，因此的话呢波纳佩岛的话也出现了一个叫做波纳佩盛典的这样一个不知道是不是正式存在的克苏鲁神话的那个哦籍典籍啊。, Start Time: 813910
Text: 那波纳佩的话呢，它其实是位于就是西太培洋的一个岛国，叫做密克罗尼亚联邦。然后它上面的话大概有四个主要的岛。那么呃佩那个波纳佩的话呢，就是在它首府所在的那个大岛上去贝特呃去那个波纳佩的话呢，就是其实很方便，你可以从帕劳转机，也可以从那个关岛走。那如果你从关岛走的话，, Start Time: 844300
Text: 你可能要办理那个就是美国的过境签是吗？那你就就嘿我可以去克苏鲁老家附近，我只要办理哦是竟什么什么什么转机签证，或者那个就办理美国的过境境签。唉，怎么有一种好像自援费被打打破的感觉是嗯，然后你到了那个波纳佩之后的话，你可能就是乘船开个可能租个船开个十几天的话，, Start Time: 870350
Text: 你就十几天啊。嗯你可能租船啊嗯就十几天是我自己估计的啊。也我我觉得如果可能跟船只的那个装备属性可能都有点关系哦，是吧？还得看这这个船加点儿。是的是的，那毕竟你别忘了那个克总，可是被一辆渔船啊。哦，是是是是是是对对对，有阴影。所以你是你要考虑到自己的那个还能炮击大滚呢，, Start Time: 897310
Text: 所以所以还是要注意那个装费还是很赚的。是的，那你就可以在那边就是召唤是吧？曾祖母尔尔对召唤咒语，然后召唤那个克总。所以说你要准备一个就是装备属性点，加满了渔船半夜开到洋面上去，然后做做一系列的准准备。但但是至于克鲁会不会那种发糖啊，这个好说了。对，嗯，然后呢在那个就是伯纳佩旁边的话呢，, Start Time: 921260
Text: 它还有一个岛屿叫做呃南马都。南马都的话呢就是呃现在的话已经非常荒凉的，但是也是一个旅游景点。因为上面有很多那种就是由大理石凝结而成的那种石柱啊，是被加工成一些那种类似于像宫殿类的建筑，现在是也是也是被废弃了。那这个地方的话呢，后就是在克素鲁神话里面就有一个偏，, Start Time: 949800
Text: 后来被激发了那个克鲁苏鲁神话作者的一个灵感，叫做航应该超越万古吧。然后里面的话呢有出现克苏鲁的长子，一个詹诺格呀，还是詹诺格，我有点忘了，但是他的里面描述的话就是长得很丑，然后呢，就整天呆在家里面不出来哦，是个丑宅啊，不能这样，不能对不起，对不起起我，我关键要素不提，, Start Time: 973460
Text: 就是他是克总的长子啊，散子家里也不老出息的是吧？是的，但是所以呢虽然你对长子看 VTO 你他妈的，嗯，然后呢这位就是长子的话，由于长长得过于过于那个不能见人散子不太理，令人擅自看完之后散之不理想。所以你如果这种看了都不满意，克总看了都对，所以刻了去还把他放在那里，, Start Time: 1001260
Text: 就放在那儿。嗯，然后所以的话呢就是如果你看到他，你就瞬间会被石化，然后你外表就是像木乃伊化一样，然后你但是你内核还是活着，你就一直就是就印在那里，印在那里，然后直到你的那个就是大脑接触到空气那一天，你才会从这种可怕的囚禁中解脱出来。哦。但是幸好的话呢，大脑接触到空气，, Start Time: 1027160
Text: 就是你被解剖了哦哦，活有点像活体解剖，人家以为你是木乃伊，但实际上实际上是个活人之多。我想我看到那边小的时候，我想想想那种场景，就觉得我靠好可怕，那个解剖人员的那个限制还好吗？体验好爽嗯，好可怕。然后呃但是就是说呃，由于后来由于那个地地壳的活动，然后海水道灌那个洞窟就被封印了，, Start Time: 1049900
Text: 所以人们再也不用见到他了，他就跟他父亲一样，就被淹没到海底了。对，但是呢就是说你还是如果你有兴趣的话，还是可以做这样科斯鲁父个父地里胜地好样体胜利里。嗯，对，所以我相信如果未来有一天，如果我们各种崇拜者数量变多的话，一定会有一个就就会变成旅游圣地。这样对对可能会有旅游团来做这样的一个。, Start Time: 1075870
Text: 所以说就是传说中的拉拉耶的位置和边上的他边上的两个岛就觉得好。这个对对对对的，各种有物，各种父子胜地。对，你想这种就是去一趟旅游，可以拜一位，拜见两位。可以啊，是是是就有就有点就是你到日本去转，必须要去本能斯看看。就是嗯但就是这种的话呢，就是到时候如果真的有这种主题，, Start Time: 1102470
Text: 有的话呢大家一定要谨慎的选择导游，然后选船的时候选的好一点。是的，为什什说是要谨慎的选择导游呢？就是在这趟旅行里面，假如你选的不好的话呢，有可能是万一你那个是其实是奈亚假扮的什么的对吧？嗯，那就算不是那亚假扮更好，是是是是是这么想，我觉得你可能想多了。嗯，, Start Time: 1127300
Text: 你那个讲的可能是那个奈亚子吧。对，是奈亚子导游更好吗？哎，我我说的奈亚还是普比较普通的那种奈亚，然后不是限量版，也挺好。朋友啊，是是是，那然后就是就算没有这种糟糕的情况，就一般情况下，你如果遇到一个糟糕的导游，嗯，那然能根本就不会像你介绍到这些就是种种对吧？, Start Time: 1151080
Text: 那你你个创作有关联。是的是的，那你这一趟不就白去了吗？还挺折腾的，就很折腾，本来这个就已经很折腾了，哎，好不容易哇，踏上你的心心念念之旅，但是你却什么都不知道。是的，甚至或者真是被误导，比方说明明那里是那克种老家拉莱耶，然后万一他说成了是哈斯塔老家，那怎么办？, Start Time: 1175590
Text: 是的，那这么这是亵渎。对，是亵渎，这是亵渎，说的太对了。嗯，对，那除了就是刚才提到这个这密克罗尼西亚有点远，我没有什么比近一点的城市。对呃这我觉得近一点的城市，我就顺着刚才说的那个就是为糟糕老游气的误耽误误。那个事情。讲一个近一点的，就是其实我们之前的话呢就是呃对那个土耳其，, Start Time: 1196470
Text: 然后以佛索也都是非常心心念念的。是的是的是的，那个女神庙啊啊，对的，就是你的。对对，小时候就哇世界古代七大奇迹之一，对吧？对对，然后呢就是我们的误国奇观。是的，嗯，这个误国奇观很早以前就已经被毁掉了。然后据说那个他被毁掉的那时候，然后呢女神正在忙着就是看护那个亚历山大大帝的出生，, Start Time: 1224210
Text: 所以顾不上自己的庙宇。是的，然后就觉得嗯哇这个好像很不错的样子啊，她附近还有那个棉花堡嘛，然后我就筹备了很久之后，我终于跟小伙伴们一起踏上了这次旅行。但是很不幸的是遇到了一名糟糕的导游，就好不容易去那里，但他只给了一个小时的时间哦，我就看到就周围的那些那些团的话呢，, Start Time: 1250240
Text: 他们就在那边有导游在那边讲啊，这个是什么啊？那个是神庙，那个是剧院，然后个个的话就是那个就时是的那个阿尔特米斯神庙，后来改建了市政厅。我们就在那边一路拍照，然后飞快的通过那个大道就就结束了，都结束了。然后就只看到几只猫在那边晒太阳。好，就只够那时间就只够撸点猫啊，, Start Time: 1273500
Text: 气死我了。然后更就很尴尬的就是说就在同行的小伙伴里面，当时我被认为是比较这样，毕竟是一个神话遗迹的地方。对，就比较指望着你了，指望着我了。可可是那时候我就没指望上，那他们指的那柱柱子，就说那个是什什柱子能给我们讲讲呗。这然后我就在想，哎，古希腊那种狼蛛的话，, Start Time: 1298500
Text: 是不是有几种款式？我在那边琢磨着嗯多利安市，然后好像还有艾奥尼亚式，然后好像还有那个柯林森市。嗯，但是然后这么琢磨着一个小时就过去。是对，虽然一个小时没过去过，我琢磨了半天也没有也没有想成这到底是是有没有什么很确定的答案就没有说啊。我说啊，不好意思哦，我忘记了，, Start Time: 1325210
Text: 然后就看他们他在旁边拍猫去了，我就刚刚好像就好尬哦，所以回来之后的话就痛下决心，然后就要研究神话与城市之间的。是的是的是的，就避免出现当时那种尴尬的局面。哦，有道理，原来是因为糟糕导游，所以促成了。对对，在什么心愿。所以当时的话呢，我就因为我当时有把那个以佛所的很多照片都拍了下来嘛。, Start Time: 1345650
Text: 比方说那个可能是市政厅，然后那个是那个喷泉，那个是什么哈德良神庙啊，那个是古代罗马人一起上的公厕，诸如此类的公厕里好吧？啊，行，那是那个上面有只猫，猫在在那埋埋埋那个，所以猫在那儿上公厕是是是行，然后我就嗯但是上述这些都是我后来就是对着那个茶道的对，在照相啊，, Start Time: 1373070
Text: 原来这是这个呀哦原来我曾经看过罗马人的公厕。对，是的是的是的。然后哦原来这是著名的大图书馆啊，然后旁边哎有一条那个小巷通往旁边的呃青楼书馆。所以当时可能你啊跟家里也说啊，我去图书馆看书学习了。然后其实你中途一拐可能就去不务正业去了哦，东教还能这样的，对不震惊？, Start Time: 1396190
Text: 可以，因为那个当时毕竟以佛所是一个比较著名的那种就是文化啦。然后商业都是重镇，商业也是重镇，也是著名的风月场所。对，一般这种地方也也只能是这样的。是是是啊，然后也是很重要的那个崇就是一个宗教崇拜中心嘛。是的是的，因为我们就是以佛所的话，就是也是那个大家都刚才已经讲过是是月亮女神二，, Start Time: 1419190
Text: 特别是对一个对对，所以呃然后比较有意思的地方呢，就在于是说其实我当在查资料的时候，当时看到是说哦，其实我们传统印象里面的阿尔特密斯，你觉得是什么什么形象的？哦，就是那个狩狩猎率，呃，就总之就应该是挺挺漂亮的吧。就能能给人足够够的幻感觉说出来啊足足够幻想，能给人足够的幻想。, Start Time: 1441650
Text: 说起来主主要不会犯错，主要就是美吧啊嗯对吧？主要就是美。对，是的是的，别的我也不敢说啊，但是是是那我来说我来说这个美就足够给人家幻想嘛，对吧？啊，确实如此。那阿尔特密斯的话呢，就是他在希腊神话里面或者在罗马神话里面，他被称为狄安娜。在大家的印象里面的话，他可能都是一位就是非常健美的，, Start Time: 1468760
Text: 就美少女。那可能按照今天的流行说法，可能是运动型元气美少女哦，对吧？然后整天背着那个弓箭，然后跟他的一群代表月亮消灭你少女天团，然后在山间身间整天那个打猎游玩，然后过着非常开心无忧无虑的生活。那但是呢就是其实以佛索的那个阿尔特米斯形象，当我看到的时候就会哇其实很不一样哦，, Start Time: 1491900
Text: 你你看到这里面的话，可能是可以给看一下的。这张图就是首先她并不是一位美少女，你可以认为她是一位就是这个这是阿尔托密斯。你会看到他就是首先他是一位就是成熟女性的形象。但然后她胸口有很多那个小鸡蛋形状的那个乳房，然后她身上的话呢还有一些类似于像蜂蜜之类的这种形状。, Start Time: 1521460
Text: 哦，是的，那这些的话呢，其实都是就是代表寓育着分产。所以她是一位那个在育公子的话就是分产，然后保佑分产与繁殖的这样的一个女生。哦，那这个的话呢可能就跟我们印象中阿尔特米斯的神子会有点不太一样，保有形作的度是吧？对对对，没对上啊。是。而且呢就是更主要的是呢他还有一个神职是保佑妇女分娩。, Start Time: 1548870
Text: 那这个时候可能大家就会想到说，其实在希腊神话里面，阿尔特密斯和雅典娜，还有赫斯提亚一样，是三位，就是少数的从不结婚的那个童真女嘛。是的，为什么她还会成了一位保佑妇女的生育的生育的女生就感觉很奇怪，对吧？是的，然后包括像那个呃伊里亚特里面，就是赫拉在那边指责阿尔特。, Start Time: 1573130
Text: 米斯说，宙斯把它一变成了一个对女性虎视眈眈的狮子，然后让允许他任意杀害分娩中的妇女。嗯，就是其实他有生育的神职的话，其实是由来已久了。嗯，那在那个希腊神话的那个亲定版里面的话呢，是神话，作者们给他编造了一个比较语圆的过去的说法。嗯，他说呢是说啊在啊宙斯不是有很多非常是是是是是罗曼石啊。, Start Time: 1597690
Text: 对对，罗曼师，你给咱说好听点，说好对，录节目说好听。没事事没事，那是旧神没关系啊，是这个好像离旧神是上了，那那是老神老神老神老神老是。然。然后这位呃宙斯的话呢，他在跟特拉结婚和之前和之后的话，其实都是有很多运势的。其中他那个奥林匹斯山的上的十二位主神，其实也有很多，, Start Time: 1628790
Text: 其实也不是他跟赫拉的所生。其中的话呢就是阿尔特梅斯和阿波罗他们姐弟俩的那个母亲的话呢，勒托他就是一位泰坦女臣。然后这位提坛女生的话呢，他父亲据说是类似于像那种呃克尔斯和呃母亲的话，应该是第一位月亮女神 baby 吧呃或者叫福柏。然后这两人就是由于他们的女儿美貌异场，, Start Time: 1653750
Text: 所以啊这位宙斯看上了看上了哎呀，这个老东，然后后然后然后然后宙斯就把那个乐脱和他自己都变成了一只鹌鹑哦，然后就结合在了一起，然后呢呃乐脱就怀孕了，然后就是就剩下了这两位还还没这么没这么胜利呢。哦就赫拉呢就嫉妒妒性很强。是是，但他得了这件事情的时候，心想他又来了啊，, Start Time: 1678790
Text: 老娘还在喂呢，然后你这老东西就在外面瞎搞搞，对吧？哎，花天酒地我虽然治，然后我虽然治不了你，我还治不了你的那个小小情人，小小情人嘛，他就只派了一条大蛇皮桶说去，然后就是追着他们，然后不许让他们在那个不许乐脱在阳光底下分娩哦，然后所以那条大蛇皮桶就狂追不狂追不舍，, Start Time: 1706380
Text: 然后就乐脱就带着怀着孕大的肚子逃啊逃啊，就很凄惨。那个皮桶大蛇呢，就是那如果现在写成英文的话呢，就是 python，但是其实就对就是但是呢其实他跟那个程序员 python 其实可能哦没有直接联系啊。据说那个程序员的 python 呢是来自于就是有一个 python 马戏团，, Start Time: 1731760
Text: 那巨蟒与圣杯。但是这这个马戏团是不是来源大神，这就不知道。呃，我比叫拍的，我觉得程序应该不不是差不太太。对对对对，这个不太清楚。然后啊不过话又说回来，其实那个程序语言里面跟那个古希腊神话有相关性的很多。哎，像那个什么就是里 lux 系统，据说是来自于那个就是呃阿尔夫斯阿尔菲斯的那个厄尔菲斯的兄弟，, Start Time: 1754930
Text: 好像他也是一位音乐之神。所以大家在编码的时候有一种韵律感韵律感啊，那那那个蛇追着他之后嘞，就是这个巨蟒啊，他在追到最后是怎么样的呃，追着追着呢，就骆驼一路逃啊逃啊，就逃到了，先是逃到了那个德洛岛或呃提洛德洛斯岛，或者叫提洛岛附近的一个小岛，叫阿尔奎亚岛吧，, Start Time: 1780290
Text: 好像是在那里面的，然后他的树荫像先是生下了阿尔特明斯，然后就树荫下嘛，所以就没有没被阳光遮到。然后呢神是长得神长得很快的嘛啊所以他长落地见风就长，哎，真的是哎这个好像我觉得在中国神话里面也有也有也有了类似的场景啊，看来世界神话都是相争的，是是就是生下个孩落地，, Start Time: 1802750
Text: 一剑虎虎背熊腰这种。哎，对，然后虽然没有虎背熊腰，但至少是元气美。少女马上就可以有力气缠了他娘，然后度过那个海峡来到提洛岛上，然后在提洛岛北路的，就是一棵海椰树啊，就那个应该是不是海椰树应该是椰枣树、椰枣树和某个棕榈树。下面的话呢他就树荫底下，他就生下了那个阿波罗。, Start Time: 1825110
Text: 哦，然后这样子的话呢，就是神话子说啊，因为阿波罗呢是阿尔特密斯照顾的分娩的。所呢呢是你看小小年纪就掌握了不助产的技能哦，所以助产物是是这么一个故事，所以就是你了哦，这就是圆了一下位置个落地，挺原树时候的，挺圆的啊。同人女神是有助产这个司长这生育的原因就是这么这么么简，, Start Time: 1846430
Text: 就就这么近的。但实际上的话呢，其实如果你真要追溯它的源头的话呢，其实啊还真不是这样哦，可能就是阿尔特文尼斯的话呢，他本身是一位中亚进东的那个本地女神。然后后来的话呢，他是他传入了希腊啊，他本来就说在他的本地传说里面，他起到这样一个作作用是被纳入希腊的本的体系之后，, Start Time: 1872020
Text: 就有了别的这样一个故事。嗯，或者还有一种可能就是说希腊里希腊神话里面，他希腊人不是有一段时间是那个泛希腊时期嘛，嗯嗯，然后就希腊人的那个疆域就扩展到了中亚进东那一代，包括那个安娜托利亚那一代。嗯，然后在那个过程中的话，大家知道就像神也是要扩展自己影响力的嘛。, Start Time: 1898390
Text: 是的，是那扩展这个影响力的同时的话，就难免会把一些当地的神的形象融合进融合。后来多传入了就嘛哦那就像我们刚才讲到就是就是融合的时候，有些是吸收神旨。有些如果由于性别不兼容，可能是通过结合的形式说，哎，你可能本来是当地独立的女生，嗯，然后你现在是我的一个妻子吧，, Start Time: 1922030
Text: 所以你就就发一个，就像我们上次男神考讲的时候，发一个男神过去，哎，收了啊，就收了。那呃也有就是这个就有一个神话，有些学神话学者就说宙斯为什么这么风流好色可能也跟这原因有关，我觉得比较重视。当时扩张去化化融，其实是文化融合过程，中宙斯作为文化代表到处去收人。, Start Time: 1944580
Text: 对，那当然这个过程可能发生的时间更早，就宙斯的话呢，他当时应该是就是就是希腊人，就赫勒人，他们进入伯罗奔尼撒半岛的时候，当地有很多土著部落，后来都被统一被称称为佩拉哥斯人。然后他们当时的话，其实各地的话都有很多像德尔斐拉，然后像嘟嘟囔拉，其实都有很多本地崇拜中心嘛，, Start Time: 1966860
Text: 有很多女神，那那怎么办呢？就你虽然打败了他们，但是你要长期在那边扎根统治他们的话，要解释他们的文化，哎，总总得还得有一个接纳的过程。所以这样的话呢就好吧，那就都来吧，然后宙斯的后宫就这样开张了。哦，还有这样一层解释啊，宙斯是这么过的瘾。然后可能可能宙斯本来了，, Start Time: 1989680
Text: 就宙斯老人本来来说，哎，其实不我不想我不想不不不还行。然后他的人是说你父重点想不你想对，然后你必须这么做。嗯，所以对这个时候没有顾及到赫拉的体受，嗯，赫拉可能后来才给他安上了啊。对赫拉有人说，赫拉其实也是一个希腊本地的那个女生，可能是当地比较强大的一位，就对主要的女的保护神。, Start Time: 2012820
Text: 所以就后来就是变成了正气，变成了正气。那其他的话呢，他们的他们的那个官方收编了，然后他们子内已经纳入了奥林匹斯神系，就等于说是测试这样子啊，对，正式也是竞争上位啊。对，因为那个就是亲订版的那个奥林匹斯官方宗教体系。十二祖神这个体系其实是比较晚，可能公元前四五世纪有雅典官方统一颁布认证的嘛。, Start Time: 2040190
Text: 所以这个过程的话，他努力解释了很多相互矛盾，然后不兼容的体系。嗯，然后就要方吃书，这样子就官或者人家说官方彼此同仁，就类似这种。所以这样子的话，你会看到在那之前可能就是哪怕一些希腊本地作者，像荷马或者是像那个呃就是呃那希尔德，它里面有些说法其实是相互矛盾。, Start Time: 2066810
Text: 对，是的对对吧？嗯，那那肯定定有些是不同的源头的嘛，是那后来才给是的统统一收编了，就有点类似于羞耻的这样子感觉。最初大家讲神话的时候都是随心所欲的。哎，然后讲到哪？对，然后哎刚才我是不是跑远了，就是讲的宙斯，讲皇是在讲阿尔特密斯，对吧？对啊啊，阿尔特密斯，, Start Time: 2093420
Text: 我我记得就是说也有学者说，其实阿尔特密斯的话呢，他的母亲其实有人说她是一位呃是西亚中近东的女生，据说是在巴勒斯坦一带。然后呢，也有人说可能甚至会影响力扩大到类似于刚才我们讲到的佩特拉那里。那他在那边的名字的话呢，就叫做就雷特。就类似于如果阿拉伯人可能在那个佩特拉那一般神话里面的话，, Start Time: 2114850
Text: 你会看到他是阿呃佩就是那巴泰人崇拜的三位主要女神之一。嗯，那他是就是被称为阿雷特，嗯，就是但是阿拉伯人的那个词就是其定冠词的话就 AL 嘛。其实他的名字其实是 LAT 翻译成英文的话，就是雷特雷，其实就是女神的意思。然后他在迦南那边的话呢，可能被称为厄雷特，, Start Time: 2143700
Text: 就是 ELAT，就相当于迦南的那个就是主神的话叫厄勒。对对，他的女性甚至是叫勒雷特。哦，对，其实也是主神的。对对对，然后他们最早的话呢可能甚至可以追溯到类似于像呃或者就算不是追溯他们至少类型上面的话，可能跟我们所熟知的伊兰纳拉，伊森塔尔拉阿斯塔特拉是同一类型的那种，, Start Time: 2168460
Text: 就是呃住游分产啦。然后就是繁殖地的意思，有些还很能打，有些不能打啊。就，但是主要神格跟就是跟这个风产相关。对对，主要神格之一的话就是非常相近了。然后呢，在可能在公元三四千年或者稍微晚一点的时候，由于大量的那个巴勒斯坦移民，他们从中亚金州那边就搬入到那个呃嗯布罗奔尼撒班的那里，, Start Time: 2192220
Text: 所以就带带来了对雷特的你的信仰哦，所以呢也带来了对老鼠的崇拜。据说呢在那一代的话呢，就是说有一种叫做非常有强烈治愈能力的那个老鼠，就是治愈鼠吧，这也是雷特的神旨之一。所以呢就我们刚才讲到是说在以佛所的话有很多猫，然后阿尔忒弥斯的话，他会被认为是猫的女神。哦，, Start Time: 2218940
Text: 然后他的兄弟的话呢，有些人说他是老鼠之神，嗯，那个老鼠的话呢神职就是来自于他的老妈勒托。哦，然后呢，我们刚才讲到是说，哎，其实阿波罗他甚至有这个阿老鼠的神职。那这个神志的话呢，可能是由他的母亲勒托从巴勒斯坦那一带带入希腊的。我大家可能就会觉得，在大家印象中，, Start Time: 2246370
Text: 阿波罗是一个怎么样的形象，就光辉公公正。我对男士没什么兴趣啊，有利嘛是吧？行行行，嗯，差不多是这个艺玩家，可能会加一个脑袋被人拽着。虽然阿波罗就是也有很多那个风流韵势，甚至跟一些跟美女，甚至跟美美少年之间有一些不可描述的故事。是是是，然后呢，也做出了一些类似于熊孩子熊儿子的事情。, Start Time: 2271300
Text: 对，那比方他有些时候会跟他老爸就火系上的火气上来了，然后也被他老爸赶出家门，去人间那个修修城墙啦。是是是劳劳苦苦啊，是包括洛洛伊城墙，就是他咒跟波波塞东修的，他俩都被那个宙斯给罚去人间做苦功嘛。熊孩子是对，这是对他们试图那个反派篡位的一个惩罚。青春期的波，, Start Time: 2298520
Text: 我我我我么觉得是反派惩罚还挺挺的，要害是是是包换中国皇帝的话，早就那还是劳是苦啊，是是啊，哎可能真的是神的话不太好杀，然后就可能让他们做苦功，已经杀起来费力杀挺费力。是的的后呃，所以的话呢就是是是总体体呢也波波罗大家的印象中都是一个非常伪光正的。哎哎，英俊潇洒是的，, Start Time: 2321920
Text: 对吧？一个很强大正面形象，然后然后精通那个音律是医药，然后文明是理性的。神跟他那个整天直道喝葡萄酒，然后饮酒做了狂欢，纵欲跳舞，然后搞事呃，搞事的那个弟弟酒神就不一样，对吧？一个是代表人类感性的一面，英国的一面，还有他在里面想。所以然后呢，他还是缪斯们的首领。, Start Time: 2347460
Text: 对，所以又文艺方面然后非常厉害啊，又能说能打，还又能说又能达，又能吹，又能弹谈很厉害啊。但是可能在和那个荷马伊利亚特第一卷里面竟提到是说啊其实那个那时候特洛伊其实被那个希腊联军兵临城下嘛。对对对，然后呢就有一天第一天有一个特洛伊旁边的一个小岛的一个祭司，好像是叫克里塞斯吧，, Start Time: 2374530
Text: 来这个克里塞的小岛，然后他就献上大量的黄金金银珠宝，然后就是工艺品跟阿伽门农说，拜拜托把的的女还给我们嘛，他俩他女儿被那个就是阿基德斯给抢走了。然后好像我当时看那希腊神话的时候，小时候觉得我靠这些希腊是英雄们都在干嘛？整天不是抢这儿抢抢，那是然后所有的那个都女奴奴都比较国家的公主。, Start Time: 2402890
Text: 我甚至还看到有个吐槽说那时候的英雄是以抢劫能力来排行的哦，然后然后就说了很有道理，很有道理哦，嗯然后就抢劫能力很强的阿基流斯，就正正跟跟那个阿伽门农关系不是很好嘛。嗯，然正正阿加门农呢，他也不愿意归还这个漂亮的女儿，他就狠狠的羞辱了这位克里塞的那个老祭司。, Start Time: 2427530
Text: 然后他就说啊，你的女儿在我这边整天会给我类似于铺床，然后做饭烧菜，你就别想着他回去了哦。然后那个老人的话，在当地也是非常就有名望的老祭司嘛，阿波罗祭司他就非常的愤怒。然后回去之后呢，他就向他的神阿波罗史命修斯所祈祷，羞辱了我。对，然后请你给希腊人降下惩罚吧，, Start Time: 2453320
Text: 然后希腊人，然后他是阿波罗史密斯，一听，就确实他就回到一听。哇，我的祭司竟然说到这样的羞辱啊，惩罚他们，然后他就撤下了很多那个利剑，然后就希腊人军队中从此瘟疫横行，然后这使命修斯就是一只老鼠的形象，老鼠会带来瘟疫鼠带来瘟疫，对老鼠带来瘟疫而且就老鼠的话，要么就带来瘟疫，, Start Time: 2478940
Text: 要么就治疗就结束瘟疫。这就是由阿波罗所啊老鼠阿波罗所决定的哦，一局两面啊。嗯，然后啊我因为我看到那个就是勒托啊，是老鼠的崇拜四楼，他妈乐托从中东中亚进度那一代引进。是在那小时候看那个就荷马史诗之后嘛，所以我就觉得哇阿布鲁是个老鼠，然后正好我们那时候不是在以佛索旁边就是棉花堡嘛，, Start Time: 2502800
Text: 嗯然后在以佛索我们撸猫撸的可高兴了。然后在想，而且那个阿尔特明斯有些人又说他是那个老鼠猫的女神，嗯，因为猫代表自由，而月亮和猫又很相称。是哎，我记得克苏鲁神话里面那个好像是乌萨的的猫啊，乌乌萨之猫。对，乌萨之猫，然后所以说这些东西又都联系又联系在一起，而且巴斯特也是那个好巴好包。, Start Time: 2534840
Text: 因为巴斯特也是那个就是埃及的，就对那个啊那个乐洛夫克拉夫特非常喜爱的一位。对难得的正能量之神，对吧？是的，正能量之神。呃，不能说正能量，至至少是对人类有帮助的。猫对之猫对乌萨之猫这还行啊，而且那些乌色的猫还是好像还是那个要么就是那个就是寻找秘境卡达斯那里那些猫好像是据说可以通过月亮，, Start Time: 2558800
Text: 然后跳跃到，然后屋通过屋顶跳跃到月亮，然后再还可以跟土星的猫打架，总之非常的厉害，所以猫确实厉害。猫猫很厉害，嗯嗯，猫可能轻松的小科苏鲁可能一个打两都应该没问题是吗？还能这么确实厉害，还能这么衡量战斗力的对我觉得巴斯特应该是可以的。嗯，万一人家那个克苏鲁猫过敏呢，, Start Time: 2583930
Text: 对吧？是也是有道理有道理。然后而且他的那个他的弟弟阿波罗呢又是老鼠之神。所以我当时去棉花堡的时候，哦，我在样说，哎，那棉花堡的阿波罗是老鼠之神嘛。那两个很近的话，如果一个是猫，一个是老鼠的，还挺好玩的。是的，猫和老鼠是没错错。对，然后但是很不幸的是，当时因为有糟糕的导游嘛，, Start Time: 2607060
Text: 所以我在路过那个棉花堡的时候，其实我啥也不知道，就当时就我记得很清楚，就来到一片山底下，然后上面有很多废弃的建筑的那个石块，然后残残骸断壁。然后那导游就告诉我啊，你沿着这条路上去，然后你再往下走，你就会到棉花堡。我就不明白为什么要这样这样走。那中途的时候其实就会路过一个很很保存，, Start Time: 2631600
Text: 非常完好的那个古罗马的剧院。那个后来我才知道那个其实是古罗马皇帝维维塞鲁三还是什么为他的家人修的上面还有他自己，还有他妻子，还是女女儿的一些那个石碑。嗯，基本上那个剧院，然后呃那个浴场就跟那个古罗马人的标配，对吧？就就标配。那这个希希达波利斯就是因为棉有这么棒的棉花堡温泉，, Start Time: 2655700
Text: 对吧？嗯，然后所以就兴旺发达起来。从很古老的时候开始的话，那边就有很多那个啊就是来自弗弗里吉亚的那个安安拉托利亚人。然后后来的话呢，就是又有很多希腊人，然后好像中间还有个国王叫做米达斯，应该是弗里吉亚人，其跟阿波罗也不太对付。哦，我记得阿波罗的话，我们刚才讲到他音律之神嘛，, Start Time: 2686620
Text: 然后他就那个里拉琴谈的是一把好手，但他那个音律之神呢也不是就一开始就给他的。其实他是经过两轮那个音乐 PK 赛之后，然后被亲定哦，音乐之神非你莫属厉害了。嗯，然后第一轮的话呢，好像是跟一个叫呃马尔西阿斯的一个就是萨提。然后一个是吹那个双迪管，还是然后一个是吹那个拉那个呃里拉琴，, Start Time: 2712830
Text: 那其实音乐两个都非常的棒，就像你今天什么中国好生一样哦，难以 PK 评委评委们算是那个就是十年左右为难的一种。虽然虽然那个缪斯是他们的评委，但理论上米斯斯应该帮着那个阿波罗，但由于那个另一方也实力相当啊，那就纠结起来了。然后阿波罗就说不行，你按照我说的方式比试，, Start Time: 2741230
Text: 你要把那个乐器倒过来。然后边弹边唱，那竖情可以这么这么做，那你那个笛子哪能这么做？对，然后马尔西阿斯就这样不幸落败，然后被阿波罗咔嚓杀掉，等等落败了还要杀掉。是怎是这样？因为他那个赌注是说是打输的人可以被那个赢的人任意处置。嗯，总总是有这个形象，真的是跟阿波罗。, Start Time: 2765580
Text: 当时我觉得伟光真的形象哎呀，是是暴暴奖励的啊。然后第二轮呢，就是跟那个潘，然后潘的话吹了那个卢迪，卢迪据说是他不愿意接受大家追求的那个自然神女嗯，旭徐整克斯嗯变的，然后他吹着卢迪跟那个呃就是阿波的里拉琴 PK，这回的话呢，就是人家也学乖了。嗯，我请那个个缪斯，, Start Time: 2791380
Text: 我请点别的，你有支持者，我也有啊，谁呢？就是当地的那个国王，然后弗雷迪亚国王就米达斯。嗯，然后米达斯觉得嗯还是我的我家潘的那个无敌比较好听啊，然后其他人都支持呃，就支持阿波罗的那个里拉廷好声音。然后反正但是由于人多势众，所以阿波罗那边胜了，然后米达斯就败了。, Start Time: 2816960
Text: 然后米达斯失败了之后呢，阿波罗就觉得你既然不是抬举，既然你长得耳朵白长了，既然听不出我的音乐哈，就把他耳朵拉拉，又变成了驴耳朵哦。然后就嗯后来米米达斯就变成了驴耳朵之后就见不了人了，后来就自杀了。据说那个后世很多童话就是说有个国王长得驴耳朵王长驴耳，哎，这个都是跟这个有关了，, Start Time: 2842490
Text: 就神话原先就是童谣里边会有从这儿来都是这个来的。嗯，神奇，那就其实中世纪很多作者他们都把很多那个古希腊、罗马神话稍微改了，改就成了知名的那个就是童话故事童话故事了。我走到树林里边，对树洞喊啊，国王长个驴耳朵。是是是是是那个包括一些知名的童话，像那个我我看到的像那个意大利卡尔维说神话什么的，, Start Time: 2868120
Text: 很多都是那个希腊神话或罗马神话，就是流传的变种。楼环的变种只有只有一个可能强盗非常多。我估摸着可能是意大利本土特色本土强盗，本土强调对其他。比方说那个驴耳朵啦，这后后那什么么预言的山洞啦，然后那为其他国家的童话里面又看类似版本本，这应应该是陆陆流的的。但其他地方没有像他们那边强盗那么多啊，, Start Time: 2895950
Text: 所以意大利可能就就就大部分故事就是小亚西亚半岛这一块儿要流传出去。然后哎我好像又又跑题了，我刚刚说回到这个希腊到这边边上，就就对我到剧剧院边上。唉，然后再往前走一点的话呢，你可以看到那个希拉伯利斯的一些那个城门楼，像一个是那个同一上皇帝的门，还有一个是弗朗提努的那个门。, Start Time: 2921250
Text: 然后如果你在某个特定的夜晚或者黄昏的时候拍的话，哇，那个照片真的很有那个游戏的感觉，就完全不像现实生活中的那种有点假啊。对，就非常的美丽，就非常的梦幻。我回去可以把他的图发给你们看到的好好好啊。然后呃完了之后，你会看到有个废墟，当时那个导游没给我们讲，但实际上那个是阿拉波罗的那个呃什么样的遗址。, Start Time: 2943640
Text: 对，这个阿波罗的话呢，就一开始我以为是老鼠阿波罗，但实际上不是老鼠。阿波罗的那个地方呢，应该是在那个今天土耳其黑海那一带，就特洛伊附近那个对那个地方就所以这里是正牌阿波罗呃，这个也不是正派，阿波罗不是，这是一个本地阿波罗。哦，对，就阿波罗的话呢，他就在希腊人向外扩展的时候，, Start Time: 2971820
Text: 其实他也吸收了很多的遗址。所以比方说有胜利。阿阿波罗啊，然后阿波罗什么啊，说他有预言能力了啊，预言的啊，阿多伦啦等等。那怎么比方说那个就像那个就太阳王喜欢四喜的阿波罗，就是胜利着阿波罗，你是阿波罗一个的一个化身或者变种。然后那这里的那个不是老说阿波罗，他这里的阿波罗的话可能是一个惩罚之神。, Start Time: 2996200
Text: 嗯，好像是跟一个叫做拉贝诺斯的那个拉贝亚诺斯的一个就是本地的那个神神。他是就是类似于说就是如果你犯了错，或者是说你违背了戒律，那你要你在这里罚款赎罪，然后或者如果你这个没有被那个什么的话呢，你就会被记录下来。总之会受到非常严厉的惩罚，还是一个很厉害的那个戒公神之神、, Start Time: 3024080
Text: 公正神神。嗯，然后后来的话，这个什么阿波罗很厉害嘛，所以他就也成了阿波罗一个化身。我怎么觉得这你想那个印度神话里面好像也有类似的，有类似的，有对对吧？你说那个大量化身啊，对对对，然后那个无论是师婆还是那个就是彼视努吾都有大量的化身。对，总之就是在哪个地方，, Start Time: 3048500
Text: 如果需要你的话，有这个活你就得干。对对对，或者比方说哪个地方哪个神干的好啊，你就把他叫过来说，哎，你直是我的化身公正之神，哎，就归我了。像那个第十个就是像那个什么第七个化身赤斧罗魔，然后第八个化身那个黑天就克里希纳。那人家本来也是一个非常受欢迎的当地人，而且又就很很棒的那个配偶，, Start Time: 3070560
Text: 就是什么烧如图啊，也就应该他就是叫克里希纳，可能是吉祥天女的一个化身吧。嗯，然后第九个好像是佛徒，就那个都能都能都能联系上同同是不可能佛佛教徒可能不会承认。但是当那个呃佛教比较兴盛的时候，嗯，是的，就啊你说我的化身对希后，不过咱们有一点，我觉得他们做的比那个就是希腊人来的聪明。, Start Time: 3094370
Text: 你看不过宙斯的话，还为了那个爱亲，我生生到处都亲亲人就分流，并是是是是吧？村村都有丈母娘，对对，就很不好。那希腊那个印度人就聪明多了，哎，哎，都说成是我老婆的一个化身。那所以呃不管统一的啊对然后嗯样的话，你的你的爱情故事在各地广为流传，同时你还保留了一个顾家好男人的形象，, Start Time: 3121830
Text: 你和你的老婆同时变成化身。哦，这个逻辑真是棒棒的啊啊，我觉得这个对我老婆是叉叉和叉叉，我老婆这个两个就性质是完全不一样的哈。嗯，对，有道理。这个很厉害了，就很很厉害了。嗯，可能也是因为就是很多古代宗教的话，他到很早的时候，他也就已经就是被基督教一教一教信仰给一神信仰给取代了嘛，, Start Time: 3147390
Text: 嗯嗯，就失失去了那种继续演化演绎的感觉。但那个印度教现在还存在，所以他在那个神灵的发展过程中，他这个进阶程度可要比那些古代神话啊的厉害多了。有经历过这个演进的过程。对对对，所以就今天看印度神话的话，你会更加摸不着头脑。哎，那话说回来的话，就是在土耳其呃，无论是在棉花堡还是在其他地方，, Start Time: 3170900
Text: 就等于说这个导游什么都没跟你说是吧？什么都这么说，上述所有都是我自己自己自己查出来的。然后我查了回来，我根据照片查了大量文献之后说，哦，我原来这个然后就像刚才讲的那个阿波罗神庙，然后他其实附近还有一个就是冥界之门。然后他这个冥界之门的话呢，据说是献给那个普鲁托，, Start Time: 3196750
Text: 就是呃哈迪斯希腊人，其实也叫他普鲁托。因为呃哈迪斯觉得有点像那个看来来说是一个地名，他要避讳这种地名的话，就可能发明了一个叫普卢东财富的赋予者。意思是说你庄稼你能不能丰收，还是说毁灭的话，全靠你地下那位的高兴还是不高兴，对吧？那普卢东后来拉丁话之后，就成了普鲁托普鲁托。, Start Time: 3217290
Text: 所以这也是一个常见的那个谬误。就是说啊希腊神话里面他叫哈迪斯呃，罗马神话里面叫普鲁托。其实不是，这两个都是那个希腊腊神话里面的，只不过一个是地名，一个是就是类似于有点人格化的。嗯，对应的罗马神话的嘛，一个叫做那个迪斯帕特，一个叫做啊那个奥胖。就在那个第二就是奥库斯了，, Start Time: 3244390
Text: 就是奥库斯就在那个荣誉地下城体系里面无底深渊里面就奥库斯啊。对，然后在那个那个地狱那里面，第二层的那位叫魔鬼啊，他叫做是叫蒂斯帕特哈，就大量运用那个古古罗马神话的那些，我发现了，反正这点玩意儿你知道吧？只要捡回来用，只要讲个五分钟，就肯定能讲到这儿。是的，, Start Time: 3266620
Text: 就总总能联系上，总能联系上。因为就素材嘛，大量素材反跟我们现在图库就那些是该用就得用，该用就得用啊。然后就那里面的话呢，据说是有很多那种地下可能的二氧化碳或毒气吧。那还有就是有一些库布勒的那个阉人祭司，嗯，就可能会先是爬到那个地下，然后周围的话那些信众他们来献祭之后，, Start Time: 3289260
Text: 就会把钱扔在那儿。然后那些呃库波罗的祭祀的话就爬进去，然后把你的站起来显示啊，虽然这里是毒气，可是我不会死。因为我神的附体的话，你的你的信徒，你你被那个就是鸟什么的放进去，但是鸟很快就死了。就是因为你没有神力附体，所以我是祭祀我不一样。实际上这里其实是应用了这个那个就是二氧化碳坦空空沉。, Start Time: 3313830
Text: 嗯，反以你一开始爬进在地面对对爬爬去的的候，你你比住福，你站起来的时候，你就比地面高。所以你就不会死，但你放狗了，放那个小鸟进去，你就贴地地地面就死。对，就很容易就死掉，反正就这种展示种种神迹啊。对，然后啊但是后来这些就这一神教就是基督教时代的话，那个阿波罗神庙就被拆了。, Start Time: 3340050
Text: 然后那些那个大理石柱什么的，就被拿去建造那个教堂了。然后这个普鲁托的那个就就是呃冥界之门的话呢，也被封死了。反正但是呢有一个就一些古迹现在还在用，就是那些知名的古代温泉。哦，你沿着刚才我说的那个，我当时什么都不知道，我现在终于知道了。那个山来到山脚上的话，, Start Time: 3363110
Text: 就会来到那个著名的棉花堡的那个温泉池嘛。你可以在那泡泡脚啦、洗洗澡啦啊，然后在两千多年前，然后其实那些罗马人就一些退休工高官什么的，也就是在这里。对，很悠闲的叫洗洗温泉啦、泡泡澡啦、罗马标配啊。对啊，然后你呃去酒馆喝喝酒啦，然后你闲了去那个剧院看看戏啦，看看斗兽了。, Start Time: 3390300
Text: 哇，这小日子过得嗯不要太滋润了，非常舒适的退休社，非常舒适适什么什么，然后很多人就站在葬在那里，就我觉得呃现在想想看，觉得罗马人很多还是过得确实好，确实好啊。嗯，对对对，生活水平远超同时代的其他人。是的，人家说那个就是有个纪录片，说这个罗马和他的死敌家太基嗯，, Start Time: 3418660
Text: 也很有意思。意思是说就是人类人类社会在发展过程中，这种社会形态嗯也跟自然界物种进化一样，会长出各种形态的那种政治界啊够哦，然后的话呢然后就发展延续，然后后来又毁灭。然后他和迦太基和罗马呢一个有点像那个俱乐部，就是还呃还是会员卡，我忘了。另外一个呢就是类似于会员制俱乐部，, Start Time: 3443580
Text: 你门槛很难。嗯，但你进入之后的话呢，你就不想到俱乐部的成员的种种好处。呃，就像我觉得应该这应该说的是罗马罗马的话，罗马的公民对罗马公公民嗯，这有有一点我觉得有点像那个现在美国是不是有点你享受成为罗马公民之后的话，你就有很多政治权益，对吧？然后但所以当地人本来一听，, Start Time: 3470850
Text: 哎呀，被打败了。哎，罗罗公公民像像不不错，但是呃应该有相当一段时机的话，应该不是所有的人都可以被称为罗马公民。是是是是供应商门槛很高的。对对对，我们我们之前讲过这个就是奴隶啊，自由民之间的这样一个关系。然后如何成为一个有选举权的罗马公民，其实难度还蛮高蛮高的。, Start Time: 3495270
Text: 嗯嗯，可是当你费尽努力终于得到的时候，你会发现可能回报也值，就还是挺挺爽的，挺爽的时候。对，然后另一个就有点像那个做一张会员卡，然后你加入那个迦太基商业联盟之后，你就可以就是可以一起带，我天天在家一起住啊。对，这种感觉，老哥带我飞。嗯，然后后来后来的话，在当时的体系下，, Start Time: 3518930
Text: 这台迦太基就被灭掉了。哎嗯可能好不，后来罗马也被灭掉了，是是是没错没错。嗯，但罗马的话就是其实在土耳其的话，我们会发现罗马的遗迹还是相当的多的。对，那基本上比方说以佛索或者是那个呃希拉波利斯的话，那么他们当然是在罗马人之前，在希腊时期就已经挺知名了。尤其像以佛索的话，, Start Time: 3545290
Text: 就呃据说呢我当时看一个公园一二世纪的一个小说，说当时地中海沿岸那些希腊贵族们，他们会把女儿送往那个以佛索做一年的阿尔特明斯祭司培训。哦，然后可能男孩子的话呢会被送往那个提呃那个是提洛岛还是送往那个罗驼岛做一年的阿波罗祭司培训。我忘了，总之就是有点像那种进修的课程，, Start Time: 3573790
Text: 应该地点是就是然后呢他又是一个著名的商业重镇，同时呢他也有一个哲学学派，好像做以佛索学派吧哦非常著名。所以说这个城市本身他以神学的话几乎就是同时生长的对，同时生长的嗯嗯，按那个棉花堡也是，虽然它依托的那个依存在的那个立脚点，其实是那个棉花堡温泉，但是往上衍生的话就衍生出各种非常有趣的神话。, Start Time: 3600750
Text: 是是是，其实伊弗索和棉花堡就相当于这个月神和日神的哎，相对的两座城市。是的，哎，他们附近还有一座城市，其实也不那么复简。但是那边还有一个城市叫做那个爱神的城市，这个爱神的城市。阿弗罗迪县呢就完全是罗马人那个自造的，自己搞的。就相当于比方说那个原来他可能就其他土著人叫他什么呃十字城啊或者列列跟波利斯拉。, Start Time: 3631280
Text: 就意思是说那个就是列列私人的那个就是城市。但是罗马人觉得嗯这个地方不错，要献给爱神，是他就变成了那个爱神之城，爱神之城啊，呃那就是阿弗罗蒂的城市哦，哎这个让我想起就是美国的那个新星星星纳提，据说呢他是为了纪念一位古罗马神话里面的老兵叫辛天纳图斯。嗯，然后新星纳图斯呢，, Start Time: 3660900
Text: 他就是代表了当时人对那个就是有非常有名，呃，不能说有名望吧，就是理想品质完美榜样，就中国张榜样那种化身，就你退休退役之前，你勤勤恳恳的为国家打仗。然然后你退役之后呢，你就老实实实种种。但是当国家需要你的时候，然后再度披假，再度披甲上阵，然后号召着没。就更关键的是你呢你你当你再次卸了之后，, Start Time: 3687400
Text: 你还是会老老实实的回去种地了哦，就非常符合当时人们任劳任怨的公民典范啊，公民典范、任劳任怨，这个城市居居然还有这个是吧？对，所以就叫星星大题，据说就是以星星大屠司的那个来命名的这个这个我是第一次知道。是的，是是是这个这个很厉害，我我据说这个我也是当时看罗马神话的时候才知道。, Start Time: 3717000
Text: 嗯，啊我们接着讲那个就人造造的现在是一个小时零五分钟钟。好，我可以以我可以可可以讲，可可以再讲一个城市。然后然后就把那个啊那埃埃分之城讲完好了。好，正好是前三三个是吧？对的对的，然后那个城市的话呢，其实啊那去那边的话，你会看到门口有非常城门口有非常美观的那些那个卡地亚大理石建造那种蓝色的在阳阳光熠熠闪光的那种城门。, Start Time: 3739220
Text: 嗯，然后当地的话呢就是在古罗马实地的话，有非常多的知名的艺术雕像，然后也是一个很著名的文艺城市，因为这个就是献给爱神的城市，嗯，要美要美美很重要。对，因为就罗跟希腊人不一样，罗马人对爱神维纳斯是非常非常崇拜的。嗯，你看希腊神话里面，阿弗罗蒂德虽然是爱和美的女神形象，, Start Time: 3768670
Text: 但其实他不老强的，然后他还是故事中心的那个对他很弱。你看在伊利亚特里面是的对吧？对，其实出场就被人怼似的。对，然后他还被雅典娜打倒在地，然后还被那个凡人给打伤了。是的，然后跟对对，然后他还被雅典娜在那边就是口吐芬芳大声咆哮，然后他只口吐芬芳的，然后他只好回去那个跟他那妈迪德尔哭哭诉嘛，, Start Time: 3794080
Text: 就好惨的样子。呃然后呃，但是到了那个罗马神话里面，哇，就很了不得了，是了不得了。你看你看在那个啊就是呃伊利亚特里面的话呢，其实那很很求那个火神和将神给他儿子造一个盔甲，那个是海洋女神特提斯干的活，对吧？嗯，给的是他的那个就是正就是跟他那个人间国王嗯，把卢斯索婚姻生下来的那个合法婚生子叫阿基琉斯的。, Start Time: 3822200
Text: 然后你看那个罗马神话里面迷弟叫维吉尔阿尼阿斯基里面就把那个把维纳斯说成是说把那个安尼亚斯说成是维纳斯跟那个特洛伊国王呃，王子安克萨的一个儿子。呃，当时的话呢哎其实我觉得在古代好像当王子好像也不见得能够锦衣玉食啊，很多王子都是放牧的，都得放牛放羊。不知道为什么，, Start Time: 3856390
Text: 你看比方说像那个水瓶座的那个加尼莫德斯，他也是一位特洛伊王子。然后呢，他在放羊的时候，他被宙斯给掳走了。怎么我感觉好像特洛伊这国王这一家人特别受待多大，对我而且还特别受神的青睐，他应该颜颜值应该很高吧，有可能有可能对吧？然后颜值高都放羊去了。对，然后另一位颜值高的王子，, Start Time: 3885870
Text: 那个昂克萨斯也了不得啊，他放羊的时候被他也放羊。哎，是你看这一家放羊一家子嘛。对，然后他被那个爱神给看中了，对吧？嗯，然后爱神然后就怀孕了，然后就生了个儿子叫艾尼阿斯，对吧？爱神挺随便的啊，爱神当时呢就跟那个安克萨斯说，你严禁就是严禁说出去，不然我就要你狗命了。, Start Time: 3910630
Text: 对，然后能要反惩罚你具体怎么倒霉，怎么说狗命的事儿。但是呢这一开始那个安凯萨斯也挺保密的，后来有一天他喝醉了，是跟小伙伴们已经就对你主要看老子每天放羊，老子也过得很开心。对，然后小伙伴他小伙伴们跟他说，哎，那谁你那爱神和那某某某国哪个你爱睡哪个，你更想睡哪个。, Start Time: 3933050
Text: 然后他说哎，这啥我我老老老都睡过过，说老老都都睡了腿。对，以呃，那神话里面好像是这么说，千万不要以为是我在开车啊。哦，是啊，好好行行行，嗯，嗯，那韦光正的形象这边赶紧补偿一下。然后就是因为他这个违背了戒律，所以就被宙斯就惩罚他断了腿。所以你看在阿尼阿斯系里面，, Start Time: 3956860
Text: 是他老阿尼阿斯老爹从来都不是自己，怎的都是他扛着，因为就是瘸腿的行动不便。对，因为口糊，然后腿被打折了。对对的。然后这样子的话，阿尼阿斯就有爱神的血统。所以就罗马人觉得是说，其实这里面倒也不是罗马人，主要是那个就是凯撒那一族，凯撒。朱莉乌斯。凯撒觉得是说我们朱利乌斯族其实是艾尼阿斯的儿子，, Start Time: 3981280
Text: 叫做我们有这个爱神的血统。对，就是他他的儿子做朱他的那个艾尼阿斯的儿子，好像朱由斯吧，好像还是他就说是我们朱利乌斯的女儿，其实可能兵法不完全对得上，但反正总织往上，就这样吧，就这样吧，主旨往上顺个家谱。对对对，就我神系直系后裔对吧？了不得呢。然后罗马人呢就是一其实往这个血脉算的话，, Start Time: 4008560
Text: 其实有一点那个爱神的血统，那更主要的是有那个战神的血统。因为他们是那个有一天就是战神马尔斯看上了那个就义。因为古罗马国王的女儿叫做呃在就是呃应该是叫做瑞亚谢尔维亚吧。这名字挺大的，瑞亚，可是宙斯的妈的名字呢，谢尔维亚也是一个应该是就是那个希尔法恩努斯的一个就是罗马神话里面自然之神的那个阴性变体。, Start Time: 4032880
Text: 嗯，对，都都不小，白度不小，这个身格蛮大，绳格蛮大。所以她就跟他就跟战神那个就是你这样命名的这个工作，然后就两人就结合谈下了那个罗姆鲁斯和雷姆斯。哎，但那个姑娘呢，她其实当时是干的工作的话呢，是那个肇神的女祭司。哦，那诏神的话呢，在刚才我们讲到他在希腊神话里面赫斯提亚，, Start Time: 4062710
Text: 然后在罗马神话里面叫做韦斯塔，他都是一位不管在哪个神话里面，总的来说是非常贞结的。所以呢伺愤他的那些女祭司呢，也得是终身不嫁。嗯，如果说你违反了戒律的话呢，你就神神圣的造就就被熄灭。所以按照律律，当时好像挺严厉，要被要被杀死的，所所以他就他的儿子也被扔了，, Start Time: 4088630
Text: 然后他也被扔到河里去了。哦，后来据说被那个台伯河的神神所后来来成了河神的。当那个据说是当马尔斯移情别恋跟维纳斯好在一起的时候，台伯伯神还娶起的时候，伯亚希尔维亚维奇，我心想这不跟那个这是怎么有点那西门豹那个解救那个从那个河河的河伯神圣娘那是是的，有有一点那个有点意意，, Start Time: 4109870
Text: 但是是是。中总终国古代人民就是朴素质的无神论者，坚决取缔这种是吧？为河神娶妻的歪分邪气，所以河神之后也没有老婆了。对对，这太惨了。不过那俩扔到河里，有两个孩子，最终就被狼养大。世界里有那座高山之城。对，是，所以就罗马人就非常崇拜这个维纳斯。你看你看这个金罗眼神啊，, Start Time: 4140330
Text: 金罗狂喜起看，为个讲到们罗罗高山之城，前前前几天看到一个笑话说，那个就各个国家这比一个罗马阵统在哪，然后就看到是说中国才是有意力啊，名的罗罗马明罗呀，是吧？对啊，然后有什么有有内海、有海峡，有上有罗神信仰，什么都有。对啊，我跟你讲，一个黄泉水桶比俄罗斯都多一多两个要素。, Start Time: 4164000
Text: 对，真的罗。对对，所以非常这个罗马马统。对，然后那罗马罗马人就从此以那个维纳斯和马尔马尔斯的那个后裔自诩嘛。那当然这样子的话呢，就他们纪念马尔斯的话，当然是非常卖力了。他可以说是仅次于朱必特的，就是那个女的大神大神，好像他们应该有三位主持人，一个就是朱比特，, Start Time: 4188860
Text: 然后一个是马尔斯，还有第三位的话，应该是维德斯还是我有点这个第三位大神，好像应该是罗马人的神跟希腊没有什么关系哦，想不太起来了。但是他们崇拜维纳斯也非常的卖力。你看在安尼阿斯基里面叫维纳斯一帆风顺。是，然后朱诺都不敢跟他是吧？我觉得暗中使命子是的，然后派出不敢正面硬告，, Start Time: 4215000
Text: 对，派出迦太基女王什么。但是那个我觉得更有可能是呃那个奥尼亚斯作那个维吉尔作为迷弟他的一个崇敬之作吧，喊你你奥德赛就加入了很位修顺。对你奥奥德修斯不是跟很多那个仙女们嗯，那个有比方说跟那个格尔克什么的，有恋情吗？哎，未来个迦太基女王啊，据说也是为了解释那个罗马人跟那个迦太基之间签，, Start Time: 4239060
Text: 就是长达几百年的一个怨恨，说那时候就种下了那个憎怨恨的种子，怨恨的种子啊。呃然后维纳斯就也让那个匠神她老公为她自己的私生子，打造个就艾尼阿斯打造那个就是盾和枪。我心想哇哇，在罗马这个版本里很理直气壮啊，哦这，这，还是以我们就是小时候那种朴素的中国人的那个想法之中，, Start Time: 4267370
Text: 老婆公然要求老公为自己跟情夫所生的儿子打造盔甲。就是自产这操作有点厉害，有点厉害呀，有点厉害。这个老公可以，但可以可以，这老公行的。我觉得哎呀，这个神话之城啊厉害，我这这个个了学习了。对，那我我觉得那个希腊神话里面这个就是因为特迪斯。对对，就是赫怀斯托斯斯恩嘛嗯所以当时他求他帮他打盔甲，, Start Time: 4293455
Text: 我觉得人家印证下来也是一种报恩之举。报恩啊，对这个逻辑是说逻辑是说的通的，但后者这实在是有点这个就是太令人还实能说这个其虚。哎，你看你们金罗，你看是是我们金罗这样了，怎么着了，只能只能说颜值即正义了。对，但猫对吧？那猫什么的，你再怎么那个把你的杯子打在在地，, Start Time: 4321690
Text: 你还是不得不对，你过了两天之后，你还是会去撸他。是的是的对，也就所以维纳斯这个作为罗马人的始祖之城，罗马人对他的崇拜也是非常的卖力呀。你看有爱神的城市对吧？是，然后呢，就每年三四月的时候，也会有爱神的纪念，爱神的节日。那那天的话呢就是有点像一个古代的狂欢节一样，, Start Time: 4343430
Text: 所有人都会参与祭祀。那个就是维纳斯的那个节日庆典里面也代表了春天的那个到来。所以热闹非常的热闹，非常非常的那个不可日。我嗯就这话不是我说的啊，这话不是我说的啊，我就是突然想到这次我就说罗马人过瘾过瘾啊。哎那那那但但罗马罗马确实是这样了，罗马人还是比较嗯，就你看后世世神话学，, Start Time: 4364720
Text: 就后世学者都以什么那个什么就是狂欢纵欲，还是什么腐化舵的罗马人来形罗嘛，嗯以或者你金罗也有，金罗也可以这么想。即使佛罗马是如此的腐化作了，但是曾经也那么强盛，对吧？对，那才是狂喜，对吧？是是是好，因为这我想起那个就是伏日坛里有个就是类似的笑话，就不但不是这样，, Start Time: 4394350
Text: 就一讲讲那个犹太教，就是就和那基督教的，就是两个什么送魔鬼下地狱啊，不是不是不是这个不是这个他是这是当时那个故事说的，是说有一个商人，然后他附近住了一个犹太拉比，那商人呢整天想让他那个拉比就来信基督教。嗯嗯，然后他两个就展开那个哲学辩论，对神学辩论。但人家拉比可是犹太就是学者对学富无双，, Start Time: 4418090
Text: 那是变不过他的。是的，然后那那个商人就气急败坏，说啊你必须去罗马才能感受到那个怎样的。然后然后那个犹太拉比是一个真正非常犹度们，然且非常严肃的学者，他他就真的去罗马了哦，然后回来之后，他向那就是那个商人描述了罗马种种腐败堕落的景象，就教皇然后就是荒迎无度，, Start Time: 4447360
Text: 对，荒淫无度。主教们，然后纵情深色。对，然后然后还有天主教的那种传统传统异能哦，是是是是总之就非常的不堪入目。然后那个商人厅的无地自容现象，完了完了这样信仰崩塌，信仰仰仰仰虽然没崩，但觉得完了这样，我怎么怎么让他人家信仰信仰，我就是天主教呢？然后那个没想到那个那个就是犹太拉比话风一转，, Start Time: 4471600
Text: 说虽然你们深知渊源，你们什么龙如此腐发堕落无能，但是你们基督教居然依然如此信，甚可见，其中定有神佑。这然后他从此啊这个信仰很纯洁，但身体很诚实是吧？对，然后就我我我正惊了，我觉得嗯这景象这故事还还行，这个故事这故事可还行，挺厉害。但但十日堂毕竟是那是啊那个天主教，, Start Time: 4500550
Text: 就是据年意大利人写的，而且肯能有希腊人，所以只能认为在那个基就是基督教的人在写的时候，总归难免有点加入一点修饰嘛。啊，是是是对，但没有想到这个就是我们这期节目落回到惊锣狂喜说。再说回来的话，这个阿弗罗里西亚现在还在还在还在还可以去，还可以去。他是现在世界上仅存的两座那个爱神就是遗址基有一座的话是在那个帕弗斯，, Start Time: 4530490
Text: 也就是希腊神话里面，就是埃弗伦阿弗罗蒂的诞生的地方。但但是保存的不那么完好，这故事就相当的对这座的话相对来说比较完好。而且你的当地还有一个纪念堂。对，当时就是现就是当时罗马人修勾件献给奥古斯都的哦。因为他们不是自诩，那个是为纳斯神义嘛，所以就说献给奥古斯都他的家人，, Start Time: 4558490
Text: 然后为纳斯啊，希望那个神能够神能够保佑我们。是啊，但是很不幸的是，现在罗马正统好像就是说回到这儿，是是落泪了，又落了，又落泪了，又落泪了。好当还行了还行了。好，所以你看我们刚才就是这是如果把它总结一下的话，你可以把它看作一趟。由糟糕导游引起的那个神话之城，, Start Time: 4580560
Text: 研究神话之城，欧罗啊神话之城。对，三位神哦，所以说等于说习老爷，你这个对于神话和城市之间的研究，完全是因为这位糟糕导游所引起。我觉得很有关系，很有有系，是一个契机，一个契机。正因为他没有把该说的都说，然后你自己去研究相关的一些关系。对，如果没有这位糟糕导游，, Start Time: 4606720
Text: 我可能还不会就是从神话就城市这个角度切入哦，呃我可能的兴趣还在那个神话本身之间流传，然后一些那个大的母题或者神是之间是相互怎么比较的哦，就还是从这个传统的文化的角度来解的。但是直到这个糟糕的导游事件让我意识到，其实既然有这么多古迹，然后而且这些神话就是影响了这些古迹的存在，, Start Time: 4627560
Text: 现在还能看到他。所以你作为神话爱好者，我就想了解他。而且我就是说避免我当时的惨情以后，比方说我的小伙伴们，他们去旅游的时候去了某座古城，那他就再也不用担心了。你你不觉得再遇到这个导游，那你糟糕导游也不怕怕的。嗯嗯，那呃我就我就觉得如果比方说事先你去什么地方，, Start Time: 4656480
Text: 你对那边有一点了解。然后然后你那边看的实物说哦，原来这个是这个呀，我就是长这样，或者说你去过，然后你想想，哎，当时我去的原来是这个，哎，那我觉得神话是有关的那就觉得挺有意思的。嗯嗯，然后就金锣反正也该去就可以以了，也可以狂狂喜一下是 OK。然后其实我们这期节目啊，, Start Time: 4680620
Text: 实际上是按照这个希罗德老爷的新书神话之城按顺序讲的啊，除了我们拿佩德拉开头是这个第十二章是吧？实际上我们就是顺着说的啊，月亮女神的以弗索啊，阿波罗的这个老鼠，阿波罗的棉花堡，还有这个爱神之城。哎，然后实实际上这本书因为是习老爷这样，所以可能是以这个古希腊、, Start Time: 4702580
Text: 古罗马为开头。但实际上再往后啊，还会涉及到这个北欧神话、凯尔特神话、赫利神话呀、美索米亚米亚神话。对，还有妈呀就很多城市和神话有关系的内容。对，还有南太平洋神话，还有这个科索神话。我们讲了是对这个还个北极神话，北极神话，那有那个一会儿那这个但这个有点野故，, Start Time: 4723590
Text: 是是是以这个我觉得海报梳头这一块的话，可以写篇文章。对，可以可以可以哎嗯没想到在这里也能读海报的故事。是是是是是，就我觉得神话之城这本书虽然是因为一个不靠谱导游所诞生的，但是呢就如果拥有它的话，至少之后在去这些城市的时候，再碰到这个导游，你可以拿这个书抽自你。, Start Time: 4744830
Text: 对，不知道你有没有导游，你再也不怕。一是是对，推荐大家看一看。因为我们给大家讲算是讲个开头，大家也知道这本书我们会提到很多怎么说呢？很有意思的故事，哎，而且他有趣味的故事啊，是的，而且在录这期节目之前，就跟喜老爷聊有关神话内容。其实习老爷对于这个神话的切入点，, Start Time: 4764950
Text: 真的是有很多奇思妙想啊。是的对对，我们上一次从这个这个这个就可爱的男孩子入手啊。对，然后后次是是从城市身手甩的开苏鲁入手。对对对，从克苏鲁和对和城市入手和城市入手之后，其实我们可能还会有很多就很奇奇怪怪的切入点啊。对，其实对于我们今天的文化来讲，就神话是无处不在的。, Start Time: 4783340
Text: 是的对，而且就在我们身边就就在身边是能摸得着的。对我就我觉得就是说最典型的例子，比方说像 how 嘿 hydra，对对吧？那个漫威里面就是就是这样，然后你买杯咖啡的时候，可能会路过那个平价咖啡连锁店。星巴克是。然后还会你比方说如果稍微奢侈一点的话，可能会看到那个就是美杜莎的那个楼下，, Start Time: 4805080
Text: 就是范泽的那个蛮美杜莎。然后后再远一点的话，可能能 nasa 里面有非非常多，就就无论论神话，就是太阳阳系的入手，还是一些太空探测器。那比方说一个很大的瓜，就是说呃在那个朱庇特木星附近的话，围绕的行星都是他的亲人对和他爱的人。然后但是 nasa 很八卦的派出诛怒好木星探测器。, Start Time: 4829460
Text: 对对对，这故意的这太故意了。故意的对，是我很好奇的。你们说的海豹这个神话是这本书的哪一部分啊？最后一篇，最后最后一篇，对，这个看一下，慢慢慢慢慢发吧。这个海报的时候，绝对会让你觉得徐老爷私下给我讲过这个海豹梳头的故事震惊，我真是为什么海报为什么海豹梳头这个故事这么吸引人类？, Start Time: 4856050
Text: 因为海报手是不分叉的对，因为海报是没有手指的。对对，他需要人类散文帮他梳通，我觉得这我们可以哎，怎么样？金罗海豹，我自己看一看，这惊啊。行，我们这些先聊到这儿，也这个感谢徐老师给我这个分享。我但是其实就是给我们这个神话之城的在世界上的神话之城的旅行对一个头吧。, Start Time: 4878470
Text: 嗯希望大家能这个翻一翻这本神话之称，谢谢大家。嗯，我们下期再见，拜拜拜拜。 its stambuo was constand。 ten nonow was is stanbuo constand been a long time down。 constanturno was still a stircuis to light on a moon with night。, Start Time: 4900500
Text:  and。, Start Time: 4936190
