Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听夜深的这。大家好，欢迎收听这一期的家队友 EA 节目，我是龙马。嗨大家好，我是小豆。大家好，我是猫牧师。哎，今天我们要聊一个，其实对于老一点的网络游戏玩家来说呢，, Start Time: 79240
Text: 应该是呃比较熟悉，或者说至少你听说过的这样一个算是概念。对，或者说是跟我们玩游戏的玩法有相关的一个啊就是玩家主动去我怎么对或者说是玩游戏游戏戏为是心态有关系。哎，对，总结起来呢是两个英文字母叫 RP。对，不是说是品玩怎对对，那什么叫 RP 呢？猫猫老师嗯 RP 这个英文就是 role playing 嘛，, Start Time: 159500
Text: 然后呃翻译起来说叫做角色扮扮角色扮演，角色扮演。咱们其实听没听说 RP 都肯定听说 RPG 哎，就角色扮演游戏，嗯，就角色扮演游戏。当然就是你去扮演一个游戏中角角色角角角色冒险或者什基基本说是跟多数数玩的这种有名的游戏类型，很多都是扮演对戏。而且我听说一个说法，, Start Time: 185180
Text: 就是电子游戏绝大多数的电子游戏，嗯，从广义上来说都是角色扮演游戏。哎，就你在游戏里，不管他游戏类型是什么，你总之你要扮演一个什么角色，或者是你自己捏的一个自己起名字的这样一个角色，或者是他给你设置好的这样一个既有角色啊，哪怕你说你玩这个马里奥，你玩玩吃豆人，, Start Time: 207050
Text: 你也是马里奥，你也是扮演一个小黄的一个东西。你控制一个角色，对你都要控制个东西。对，大都是游戏都是这样。因为因为你的虚拟分身，对，有这么感觉。嗯，对，但是我们今天说的这个 RP 呢又和这种就是 RPG 游戏它不一样，说说为什么是一个心态，或者说一种一种状态。, Start Time: 225450
Text: 哎，是因为他是要求这个玩家本身在这个游戏之中，在你的就是游玩的过程之中去进行一种扮演的这么一种行为。就是进行一种游戏这种行为更主动的去呃对更主动的去表现一个人物，或者说去演绎这个人物。就好比说你像是这个游戏中的一个演员啊，然后来演绎一个角色这样啊，特别是在网络游戏当中，, Start Time: 245190
Text: 因为网络游戏一般都是给我们创造一个世界，然后很多玩家一起进入到这样一个虚拟的世界当中。对，然后我们一起这个去干什么，就或者是我斗斗或或者是去经营啊等等。对行为。嗯，那对于网络游戏玩家来说呢，其实呃网络戏我觉得得呃大家多少都接触接触到一点。在网络游戏这个环境当中呢，, Start Time: 272420
Text: 就是游戏怎么说，我应该怎么行。就是大家还是会有一有一些这个和现实有建立接连接的这样的交流。比如说我要组队啊嗯或者说说哎我掉线了，嗯，或者说这个比如说主要买东西，买买东西啊，对我打副本的时候，这个分分配这个分配对等等这些呃就是怎么说建立在游戏世界观之外的这样的行为和交流交流。, Start Time: 291640
Text: 对，但是呃 RP 的话呢，是不是就是说玩家要更主动的去屏蔽这些东西，我要让我完全沉浸在这个游戏的世界里面的感觉。嗯，但是大家是么说种，就是说能够演绎人物的方式来去做这些事情这些事情。对对，嗯，我倒是觉得是它不是像是屏蔽这些东西，他是把你的这些日常中，你现实生活的行为给你收束到这个世界里面。, Start Time: 315120
Text: 你所有的你的行为是要基于这个世界里面的准则去去去行动的。比如说呃一般来说咱们买东西，就是说啊我买个什么什么东西就怎么怎么样。但是打个比方说，我果在网络游戏，这是一个中土世界的网络游戏中。如果我是个 RP 玩家，我买东西可能就会就是说呃什么哦老伙计，我需要对我想用我想用我身上的金币去换你的什么什么什么东西。, Start Time: 340830
Text: 对，就感觉更像是这个在这个世界中的一个一个浑身的人一样的感觉。那我就会说哦，老伙计你是上一场过来课，哎，确实会有这些这个就是怎么说刻板印象的一些东西。加在这个扮演里面，你大家体验这个乐趣。哎，是嗯然后其实这块就是说想说一下就 RP 游戏戏和这个 RPG 游戏的一个本质上的区别吧。, Start Time: 363110
Text: 或者什么。刚才我们不是以这个网络游戏来举例，就是说网络游戏里头有 RP 这种行为。是因为说你在网络游戏里面，你的那个人物是没有人去定义的。或者说就是说一开始他是一个白纸，后来可能游戏你定义你是什么大领主啊，你是光战战士，这是后来游戏的定义。但实际上你的这个定义是由你自己来塑造，, Start Time: 388080
Text: 来去来去扮演的，是不像一般的那种就是 RPG 游戏。但人物是有一个固定的，就是背景有一个固定，这个是什么人？嗯，啊比方说你你玩之狼，你是一个这个这个扮个白者，我扮演他啊。然后你玩雪员，你是一个猎人，你是扮演的是这么一个人，他是游戏上来就给了你一个这样设定。, Start Time: 411260
Text: 是。但是一般网络游戏你是一个就是更宽泛意义上的这种普通人或者冒险者。对对对啊，是这种这种游感觉。所以说一般这种 RPG 类的游戏呢，就是 RPG 这种游戏。他大多数时候是说你的人物他有一个就是指导有一个塑造。嗯，你所有的游戏中的这种行为，实际上是在游戏中有就是反馈有这个游戏限制的吧。, Start Time: 432670
Text: 可以说哦，就比方说你玩这个 LF 七嗯，这个爱丽丝他剧情中要死，他是他是肯定这个这个你是没有就是你没有选择能救的。嗯，啊他是剧情会强制你的这个剧情会怎么发展，怎么发展？剧情杀吧，就是说既定的故事对他是既定的，你是限制死的。但是我们说的这个 RP 游戏呢，在 RP 游戏之中，, Start Time: 458950
Text: 不管说你是在这个就是本身的呃网络游戏中 RP，还是说其他的 RP 游戏类型。比方说我们也知道常见的跑团就是 RP 游戏。你在这种这个这个这个游戏， RP 游戏里边，你的所作所为是可以影响就是世界的行为的，而不是说你的所作所为被世界控制。嗯，啊一般来说就是 RPG 游戏是你的所作所为是被世界控制的，, Start Time: 482670
Text: 你的行为都是有这个世界来反馈。但是你不管怎么说是被限制死的，哪怕说比方说以后出一个什么强化 DLC 说 s 你能救，那也是这个官方有这个支线，有这个选项，你才能救一个新的故事，一个新的故事。对，但是都是被限制死的。嗯，但是你在就是 RP 游戏之中，你的行为是去影响世界的。, Start Time: 508960
Text: 但是世界是有现成的一套语言，或者说现成一套城市。嗯，你可以从这个说什到的行为的结果啊，他是就是有一个城市来满足你的所有的这种行为，但是你的行为是可以改变未来的。啊，那我就想问一个问题，就是这个 RP 这种怎么说，玩家的状态也好，或者是对待游戏的这样一个一个一个想法和体验的方式也好，, Start Time: 530760
Text: 是不是最早其实还是和咱们的 TRP 有关系系对对。呃，肯定最开始源头是来自于这个 TRPG，来自于这个跑团游戏。对对对对，为就是没有电脑时代，他就玩跑团嘛，然后之后才有的这后来的去在网游游戏中去扮演角色什么？因为可能就是现代的更年轻一点的朋友，就是可能他只是从电子游戏开始接触这些东西的话呢，, Start Time: 557260
Text: 因为电子游戏它都有很多既定给你好的一些东西。对，比如说你在这个游戏里，不管是单机也好，网游也好，就是比如你主角说的话，其实你通过选择这样的方式，嗯，哪怕是那种就是分值特别多的这种 CRPG。嗯嗯，你也是哪怕我从八个我要说的话里选出一句话，但结果还是去实现扮演这个事情。, Start Time: 580280
Text: 但其实这些东西是用有限的这个选择来模拟当年 TRPG 那种我们的无限的选择。对，就是那种玩家可以随心所欲的，你想说你想说的话，对吧？只要符合你的人物设定这样一种一种感觉。所以可能我觉得对老一点的 TRPG 玩家来说，可能 RP 这个事情就是更直觉，更不需要这个去解释什么的这种感觉。, Start Time: 597500
Text: 哎，是啊，是这意思，就你只要就是跑个团嘛，就是说你接触过跑团什么，你肯定就清楚这里面的一个比较大的差异。但是从这个角度来说，另一点是说反而在就是游戏机制上，嗯呃 RPG 游戏和这个 RP 游戏又是相反的。就刚才我们说的其实是游戏的这种虚构层，就是运维的那个层面，, Start Time: 617730
Text: 是是这个 RPG 游戏是限制的，然后 RP 游戏是没限制的。但是机制层面呢，正好这个 RPG 游戏是没什么限制的，但个 RP 游戏是有限制的。嗯，啊为什么这么说？就比方说我们经常知道有这么一梗，就是勇者随便闯入贫民家里，然后摔惯的拿什么东西？这个这个理论上就是叫做你勇者，, Start Time: 638790
Text: 但是在就是 RP 游戏，你不能你不应该做这种事儿。对，但是游戏没限制，你就可以去就是在这个任何你想做的范围内去干任何事情。嗯，就比方说你你的剧情是一个整游世界，但是有可能你平常就在到处杀人或者什么就体验这种快感。哦，这种是只要游戏没没就是游戏本身身自己的你随随便去干这种种不用考虑的的人，, Start Time: 660850
Text: 老滚滚样，就是呃 CFG 或者说 TFG 这个体制更明显的游戏，他就会在这方面有一些自己的讲究。哎，是就是你不能上，人家随便拿东西。哎，是就就就就就就喊喊说喊卫卫兵来抓你什么的这些事，他会更去模拟真实的这种相关的这种情况。但是同时呢你作为就是 RP 游戏，, Start Time: 684440
Text: 反而在这方面是限制的限制。就是你不能做你超过你的人物的那些事儿，就所谓的游游就就就超游。对，就是你比方说你勇者你就就就就不去人家家砸东东什么就就合适。适是符逻逻辑，符符合就符合逻辑。那的就超游其实是你自己限制自己的一种这种方式是现在就是叫 OOC 你 out of character。, Start Time: 703580
Text: 对， OOC 呢是其实我想说的是，就是说一般来说游戏就是电子游戏一般不会特别去为 RP 而去设置东西。就是如果说他为了 RP 来去就是做一些设计的话，那我觉得那是一个跑工工具。所以说广义上来说，就是其实比如说我们在电子游戏里找不到哪个游戏戏，说这是 RP 游戏啊。, Start Time: 725600
Text: 对，但是对你可以在游戏中去这么做，就说白了其实你玩单机游戏的时候，你也可以去加戏自己加戏。对，就比方说你你你你你是一个勇者，然后你就不去踢人罐子，那也有可能哦。然后之前不还有一个段子，就是说在那个玩上古卷轴还是什么？就是那个有一个人，然后说看他妹妹玩上古卷轴，, Start Time: 747460
Text: 玩了好几百个小时，然后他就想看他妹妹就是人物情况怎么样，然后一看等级特别低哦。然后他就问说说那你平常玩什么呢？然后他妹就跟那个人说说，你随便告我一人名，然后这个这个这个这个当哥哥就随便指一人名，然后说就看他妹妹在那个游戏之中就是跟踪那个人，然后潜行着跟踪那个人，, Start Time: 770000
Text: 然后跟踪了什么。三天之后，在纸上记下了这人的一个行动路线，观察他的生活规公家车生活规矩。然后在一个没有人察觉的地方，然后把那人干掉了，然后把什么游戏全处理好了，只留了一个纪念品在他身上。然后他就然后这个当哥的就很担心他们以后要变成什么样啊，就其实这种游戏就相当于等于是他在就是游戏中去 RP 一个事。, Start Time: 790870
Text: 因为本身游戏戏鼓励你的是让你干这个嘛，是是就本身是让你干别的事儿嘛，但是他硬把这玩成了一个这种杀生模拟器这种感觉。嗯，对，干干猫模式一说这个我就想起来，你比如说你说像最经典的魔兽世界的那个金色平原是 RP 服务器，然后还有 FF 十四最近比较火的这个 RP 店。, Start Time: 814710
Text: 嗯，这种概念其实我没有见过官方说这个就是啊你们可以去开这些东西，或者说你们没有说他就是我造了一个工具，你们去用对，你们去 RP。对我不告诉你这个东西是 RP 用的，然后这些东西都是你自发形成的。然后其中包括一些玩 RP 的组织，都是玩家在这个游戏中呃互相联系。, Start Time: 834490
Text: 然后之后渐练成成长起来的一个产品，用游戏给的就是东西，然后来去做一个这种 RP 的事情。对，可能我觉得开发者者己都没有用到，说这些东西可以拿拿来这么用。是嗯那就看你游戏这个设计时候候留多少余余地，给这些玩家自可以去选择择这样的空间。对我给你一个自由的自由，, Start Time: 857690
Text: 给你创造这个自由的空间，你想怎么用，这是你自己的事情。但是就我个人体验来说，因为我也玩过魔兽世界嘛。当时那个金色平原刚开的时候，就是因为其实魔兽世界刚开的时候，很多人是从这个魔兽争霸的玩家里过来的嘛。嗯，呃那么从游兽漫里来魔兽世界来玩的呢，像很多人就像我的有一个诉求，, Start Time: 881590
Text: 就是我们很喜欢魔兽争霸整个这个游戏的这个背景设定和故事。所以当说他要做成一个这个网络游戏的时候，我就很兴奋。嗯，说我不仅仅可以从战略游戏的这个角度去只是体验这个故事。我可以作为这个世界当中生活的一份子，然后我去体验这个世界游戏做的也很好嘛。这就是我们的一个当时很大的一个诉求，, Start Time: 900840
Text: 就是这一群玩家里。然后那我们知道说这游戏里啊有一个 RP 服务器，那肯定也很兴奋嘛，然后就会去进去去看。但其实最终结果不是那么令人，就是像我想象中的那样，或者有点失望。就是大家可能我也是就是我练了一个联盟的号，然后就大概到了那个陕金镇的那个时王之傲。那个酒馆里简单体验了一下，, Start Time: 919260
Text: 而且基本上大多数玩家也都集中在这个这个阶段，就到了时亡之傲，你就可以见到各个种族的人了嘛。嗯，哎，一个新手大概十几集，呃，时亡之傲，大家不用十十集左右就能到，就就从新手时候出来就开放了。对，出来之后，你到那之后呢，就会比如说你进到酒馆里就会看到有一个因为我是选一个暗夜精灵嘛。, Start Time: 940100
Text: 对，然后费了很大的劲跑到那个时亡之傲。然后就比如说你进酒馆在一个大路上去，你看到酒馆里有人说你看有一个精灵来了。因为按照游戏设定来说，在那个地方看到至少应该还不是特别多见的。是啊，大概就就是样样，大家在那里就是简单的像像过家家似的体验一下。嗯，但是网络络游戏的角度讲，, Start Time: 958080
Text: 因为网络游戏其实比如说刷，比如说你要离不开这个这些事情的话，其实 RP 对于我们游戏本身的这个 play 来讲，它有一定的障碍。比比如说你想他就是刚才我说里就会限制你限制你的行为。对对，然后你要一直设计一个角色，在那个角色里的话呢，可能他有他的乐趣。但是可能对于那个时候，, Start Time: 976020
Text: 包括我也很年轻嘛，可能大家还是更注重，就是我操这个更体验更多的游戏还是游戏内容。比如说我要打更多的副本，拿更多的装备就是对对吧？这个可能最后还是会回到这个比较正常的服务器去玩而为。因为毕竟游戏它还是就是游戏，它鼓励你的，肯定还是打副本什么的的。因为你打副本还有装备什么的，, Start Time: 997140
Text: 而且我还遇到一个困难，就是其实这个 RP 这个事是有相当的门槛的。哎，你比如说你要在这个魔兽世界这个网络游戏里 RP 的话，那你设计你是一个什么人，对吧？然后你这个人要干什么，你知道什么事情，你不知道什么事情，你的呃主张是什么？你的意愿是什么？你可能都要有一个详细的设计，, Start Time: 1017570
Text: 当然就算你不这么详细设计，但是你在游戏里怎么算超游，怎么算不超游呢？比如说我遇到的困难，就是我就是是那种比较了解这个游戏背景的人，能够那个游戏我也做了嘛，对吧？可能就是比较喜欢这个背景，我知道这些那个背后的这些历史事件啊，让英雄啊，然后我给我的角色设定了一个什么背景，, Start Time: 1038250
Text: 就是可能有些有些事情他是这么想的，他是不知道的啊，怎么怎么样。但是我进到这个 RP 这个环境里和大家交流的时候呢，我发现大家这个基础是不一样的。嗯，就比如说我在这个游戏里说出一些这个我觉得我这个角色知道的一些这个典故，或者是在这个游戏里按照背景设定来说，应该是全艾泽拉斯的人都应该知道的事情的时候，, Start Time: 1055030
Text: 并不是所有人都能给我我想要的反馈哦。就这个 RP 代入感很依赖于别人，是不是跟你有同样的这个基础。嗯，没错，所以这个也是当时我最终就是没有让我留在这个 RP 继续玩下去的一个原因，就是形成不了那样一个一个氛围。就是说白了十分了解魔兽世界背景，然后愿意去花心思设定自己角色。, Start Time: 1073200
Text: 这样整个这个为你的 RP 游玩做准备的人是极少数的。所以你在这里面并达不到你特别想要的那个效果。所以时间久了，可能就是尝个新鲜之后，你还是回到你正常的这个游戏的过程当中。我觉得这个可能也是我当时没有深入去玩这个 RP 的一个一个障碍。嗯，是这样，我是觉得就是说我我魔兽，, Start Time: 1092840
Text: 我其实我也在金色平原玩了，当然也跟老马一样，可能玩的没有特别多。奥等级也是体验了一馈。后来这个 FF 十四我是玩的比较多嘛，嗯然后也它里面也有 RP，然后我发现就基本上所有的 RP 活动都是它根植于玩家与言玩家之间的交流。我说我说出去的话，我所做出的动作其实我都是期待其他玩家给我反馈。, Start Time: 1113180
Text: 嗯嗯，对他的反馈，我根据玩家的反馈，我才能知道我这个人物 RP 是不是够好，或者是说呃更能够让其他玩家引起共鸣。但如果说我我去交流这个对象，他本身他自己的这个 RP 感就不是很足。然后那么我其实对于我自己来说，我的感受也不会是特别比较受创，还是其实还是得看双方的这种就是契契合度，, Start Time: 1133790
Text: 或者说可能是这种 RP 的水平吧。对啊，有时候你就是你 RP 的很兴采烈烈，然后对方就是毫毫无没个感觉，然后就你就很也很受打击，很泼冷水。对，其实并不是说说一定要，就是说就是说你们懂得就弄 RP，并不是这个意思。其实可能比如说你是一个泛的奇幻爱好者，对，那么你只是用魔兽这样一个大的奇幻背景，, Start Time: 1162290
Text: 然后去犯 RP 他们在统一的这个认知下也能玩。就是在这个层面上他们也能玩玩一块。但是是比如说我们这样诉求，我们就是想要一个特别完全的这个魔兽世界世界观的 RP。那可能就是大家就不太就是有那个那个齿儿的，有点对不上。这个是可能是一个是一个问题。因为你这种就属于一种比较重度的，, Start Time: 1185770
Text: 人家可能觉得我们烦。对，有你老弄弄弄那些这种八的。对对对，他也是一个压力。嗯，对嗯，这个其实反映出一方面，就是说 RP 游戏可能很多时候都会慢慢就会落入，怎么，或者说慢慢会收缩成各自的一个小圈的 i 后嘛，就是最后是自己喜欢的，就是和自己能对味的那些人就玩的 l 一起。, Start Time: 1204070
Text: 对。嗯，但是说起来就是就 FF 十四是没有 RP 服啊，但是 FF 十四就是 RP 有 RP 店。但是他特点就是说他等于就是完全和它本身的这个世界算是割离开吧。就算是啊，因为魔兽他 RP 服，就是你整个这服务器，你所有干事儿，所有一进来，然后你做任务什么，, Start Time: 1226340
Text: 你都得去走那个劲儿嘛。然后 FF 十四它是属于说是只在这个就是因为 FF 十四有房屋系统，他可以买房子。然后在那个特定一个区域，你可以就是建自己的一个一个一个家的这种感觉。对，然后他 RP 店就是说把你自己的那个房子，然后改装成一个店铺，然后他是说是你在那个里面你要 RP，, Start Time: 1247860
Text: 但是你在那个之外你爱干嘛干嘛，你正常怎么玩怎么玩？对，就是玩家自发形成了一种就是小圈子，其实还是可以做到，不影响你正常这个游戏游玩的这个游玩的。然后你愿意的话，你可以拿出一部分你的游戏时间来和大家喜欢的人一起来体验这样一种氛围和玩法。哎，是这样，就纪念就是课这种感觉。, Start Time: 1271150
Text: 嗯，对，其实我为什么我能跟猫猫老师坐在这个地方来来录这个节目？其实也是因因为其实本身我就是我跟猫猫老师认识，也是个很机缘巧合的事情。你是老角色扮演的嘛，你其实来跨性别的角色扮演。好了好了好了，哎，最逗的一会儿一会儿再说这个发屁股演这个事儿，对么？还扯上这个了呢。, Start Time: 1290370
Text: 哎就是这个这个现象很有意思，其实就很有意思，就是我跟猫猫老师是之前是是说这个四十二，然说这个我没有这个想跑网团的猫猫老师开个团。对，因为我其实我没有跑网团，我之前跑的是线下团啊。对，然后说哎网团第一次跑就是有点新鲜，然后听说还是一个不是很注重战斗的一个对，, Start Time: 1311630
Text: 可能非高号规。对对，一个教新本儿，什么都说发新号的对，然后去就是跟猫猫老师跑了一下，就发现哎这个 RP 玩起来确实还挺有意思的。第一次对，因为我可能比较喜欢，因为我个以前是学动画的嘛，因为这个玩起来都会有会学表演基础啊，对我可能会比较喜欢这种表演的感表演爱好者，, Start Time: 1333270
Text: 表演爱好者。对，会演。然后这么玩了一次之后，就对这个 RP 感兴趣了。然后知道之后跟猫猫老师是搭上关系了。然后猫猫老师就说还说这个 FF 十四里面有一个叫 love 的一个一种玩法法。对，要不要来试一下？我说 love 是什么？我说那我就去看看吧。嗯 love 是什么呢？, Start Time: 1353350
Text: 就是呃，刚才刚才说的不是有这个这个房屋系统吗？他会把这个房屋根据这个一个故事，然后装修成这个故事中的样子。对玩家在这故故事中，对玩家只要进入这个场景，就是扮演这个场景中的一个角色。对，然后在这个角色中，我们可能会发生一些推理啊，发生一些这个感情上这些交互的这个这么这么一个故事。, Start Time: 1371020
Text: 嗯，对，就等于是其实在个房间里面演一个故事。对，就这么一个嗯一个东西，然后跟猫木老师也跑了一下。然后我我当时我在里面扮演的是一个平民角色，然后有一个同性爱人。嗯，对，然后然后就是我要去帮助我的这个爱人去去获得对，获得实实上的愿望。实实际上的游戏里角色是同性别的一种，, Start Time: 1393020
Text: 对对，游戏中是同性别。然后我这个设定没讲嘛，但是对方是什么人我是什么人嘛？他他那个并不是说就是刻意这个同性。对，是根据我玩家的那个角色的性别，就是那两人设定成爱人。然后对那个玩家如果要正好同性，那你就还抢抢救。对，然后其实其实这个事儿特别巧，它不光是在这个这个上是什么呢？, Start Time: 1415540
Text: 是我最开始带团，然后小豆过来这个跑。然后后来呢我朋友就是就是写我呃带的那个团的剧本的那个朋友。嗯，然后我跟他说了一下，说我带集合的那些哪些玩家会一块跑你写的这剧本。对，然后呢，就听说有雪豆，然后他说哎雪豆是不是在玩 FF 十四那天我排本的时候遇到一个人叫血豆，, Start Time: 1439770
Text: 然后我就去问了雪豆，然后发现真的是对，真的是他好几真的是对，好几条线交织在一起结束了。然后然后后来我正好后来就是跑完这团之后，又看到雪豆那天写了一个 FF 十四，看情景剧的那个这个事儿。对，然后呢就把他拉到了这个 love 里头。然后结果发现演情景剧的那个女主演也在 love 的这个团里边儿啊，, Start Time: 1464380
Text: 这看出来是个小圈子，特别小。然后而且后来跑完这个团之后，发现那个写这个 love 团的那个人的，就是那个写作者，又是雪豆夫人的同事。哎，对，就整哥都全都交织在一起。对，就就很很巧合。嗯，对，然后我也是在这里面就是成功的跑了一次，然后很有意思在里面扮演了一个角色，, Start Time: 1486580
Text: 然后用这个角色的这个设定去去去跟其他玩家交流。比如说我遇到情敌，我就会是用非常严厉的语气去指责他，你来干什么？对用，这是你来了吗？你是不是你是不来找那谁谁是罗场？对，然后就是其他玩家也看的很乐，然后最后最后我们复盘的时候就是白雪现场。对，就是那那夫他挺白雪的。, Start Time: 1509450
Text: 对，然后特不复杂。最后大家复盘的时候，就说你这个人也太太太强了吧，太强势了吧，一上来把所有人都震住了。对，然后就是最后也挺津津乐道的这个这个东西是对很有趣的一个体验。但是 love 实际上呃，不是说是就是说网络才有的，他最开始也是源于美国的那个就是跑团复会的眼生算是哪个词？, Start Time: 1533690
Text:  LARP 对 LARP 啊， love 简直。嗯，对，就是叫什么 living action roplin 吧。好像是我我我不太确定这个词啊啊，看时间轴吧，就是他最开始也是就是说跑团然后衍生出来的。因为美国有很多那种跑团聚会嘛，然后在跑团聚会上，有人就会就是说把自己去办上那个就 cospspay ay 啊，, Start Time: 1555710
Text: 然后在 cosplay，然后在就是大家一块办一样一样的角色，然后来一块玩一个个我们这个剧情一就是我们这个游戏。其实 lop 大概就是说在一个特定的一个环境，一个场景内，然后每人去扮演一个事件。然后在这个呃每个人角色有一个他自己的墓地，或者有一个他的目标。然后在这个整个的这个剧情中，, Start Time: 1578840
Text: 把这个就是你的墓地目标去实现。哎，其实比较常见，或者说呃就大家比较好理解，就比方说大家聚集在一块去开个会，然后去呃就简单来说就是那种雪山杀人雪山杀人事件。哦啊就这就就是大家比方说在一个雪山里，这个地点设定是在一个什么公馆，是在雪山的一个别墅，然后每个人都扮演一个人，, Start Time: 1601600
Text: 然后互相去这个推理，谁是凶手？对，其实就类似于这种感觉，通俗点说就是像咱们现在这个比较实行的这个推理剧。嗯，我不知道龙马老师有没有没有。对，其实我之前确实其实之前跟很多朋友化妆啊，其实其实现在很多这个游游吧嘛其实其有这个周游妆嗯，他会有好几种。第一种叫做沉浸式实景推理剧，, Start Time: 1625110
Text: 或对这种就很像那个刚才猫咪老师说的这个线下这个聚会，就是大家玩进入这个必须要换上衣服现下的衣服，他可能你今个这个剧可可能是个主题，打个比方，嗯，他可能是一个呃权力权权力的游戏这么一个主题。那那进去的时候，你肯定要换上这些贵族的装饰，然后戴上假发，甚至有些还有化妆。, Start Time: 1647650
Text: 嗯，然后然后就是你进入这个场景，这个场景也会布置成你比如说像有铁王座座啊，有什么这个机关暗道啊，然后所有人要在里面就就是进行搜证，还要进行交流。嗯，但你说你今天穿上那个衣服的时候，你就很自然而然就会带入这个角色。但他会他也会给你一个本子，让你先看一下，每人会分配一个自己扮演的那个人物。, Start Time: 1668110
Text: 对，然后你要看一下这个角色，然后就是告诉你，你需要在这这个故事中，你要达成什么目标，去做什么事情，你是什么样的人，然后你要达成什么目标。对，然后在这个游戏的过程中，你就会自然而然去带入这个角色。然后就去去演他。嗯，就说话行为方式可能都会按照给你的角色这种感觉，, Start Time: 1689900
Text: 就包括最后你有没有成功达成目标。但是就是所有的人都是会基于这个故事去去跟你去进行交流。对，这是一种。然后到了再往后，就是所谓的圆桌推理剧，对圆桌推理就更简单，就是你不需要换装，嗯，直接上来给你人物本设定，你看完之后，然后然后告诉你这是一个故事，这个故事打比方说杀人了嗯，, Start Time: 1709940
Text: 谁死了？嗯，然后几个人，你们这几个人都有嫌疑。对，那么就是说你的目标什么找到真凶，或者说你要隐藏就是保护真凶。就每个人互相有一个对方不知道的这个剧本。对对方都都不知道这个凶手知道说啊这个在这个这个剧本里，我是凶手会对会对，他就要隐藏自己。对，比如说我拿个剧本说你比如说打个比方说龙王老师你是凶手，, Start Time: 1731960
Text: 我拿个剧本说我要保护凶手，但我不知道你是凶手。嗯，所以大家在交流的时候，就是说我要去推断啊，你是不是凶手？对，而你要扮演凶手的话，你肯定你的凶手会有这个呃你的动机啊，或者说你的这个文化层次上面的设定，然后你就需要去去表演他。然后我根据你的这些东西去推断。对，, Start Time: 1753870
Text: 这是一种现在比较非常火的一种玩法。嗯，对，我的本还得有区间，有人写出来是吧？对，本身有人写出来来对专专门有这种剧作家去去做这个事情。对，而几年可以说这种线下的这个很个也是一个特别火爆的一个一个项目。对像其实我认为他有点类似于像密室逃脱的一种一个就是说产产生级这种感觉。, Start Time: 1773130
Text: 对，而而且说现在比较好，那种也不单单只是一个桌子，咱们几个人人围一起起，有有种种会有光影效果效果。对，还会给你把比如说这讲一个凶堂上发上的故事，他给你弄成一个课堂，有情景的对，有情景的你就自然就很容易就带入到井里面了。然后在交流过程中，你也会根据这个人物的设定，, Start Time: 1795450
Text: 你也会去多多少少会去表演他。嗯，对，去去展示出这个人物的这个基本符合符合人物的性格，然后符合人物的这种行为逻辑这种哎是这样，是这种感觉。对对，然后像这个就推理剧和这个就是 love，然后就其实就算比较像的了。嗯，其实说白了像什么狼人杀什么的，这种也算一种，, Start Time: 1813220
Text: 就是有点。但是狼人杀基本上他是纯推理了。对，没有扮扮演的这种程度。对，因为因为他的这个人物就基本上很很直白，你是凶手啊。对，你是你是这个平民，就仅仅是这而已而已，就没有更深的一层这个设定。嗯，对，但我看那个就是像 b 站这样的视频网站，有的时候我看到会看到一些视频，, Start Time: 1836760
Text: 就是他本质上是一个狼人杀的过程。嗯，但是他可能通过一些这个虚拟形象什么的，就是把他二 p 化一点，就是大家不就是那个那个里头不展现任何潮流的内容。嗯，就是在一个故事一个情里里是给给一个简单的狼人杀杀一个游戏规则设设定一个就相相应的有点背景似的。比如说是一个中世纪他的什么的，, Start Time: 1857020
Text: 然后有一些角色什么的。然后大家在这个在这个情境里头，然后完完成一个狼人杀的游戏，这样一个也有也少的要的视频。我看过啊，其实这就是给他额外赋予了。其实这就有点像说你在游戏里面扮演角色色，他再赋予予个个的的角色设定。对，然后然后去去表演这个角色。对，其实它是有点这种感觉的，, Start Time: 1878010
Text: 比如像好多游戏都是有这种就是你可以在呃为你的角色去赋予一个额外的一个外皮，然后再去扮演他的这么一个过程。哎，没错，是这样。嗯，然后说到就是说这个 RP 游戏，咱们其实可以聊一聊 RP 游戏它的源头。因为其实刚才也说源头来自于这个就是跑团嘛。对，因为最开始跑团是呃就算最早的就是要求玩家去扮演人物，, Start Time: 1899510
Text: 就是有扮演这个概念，在游戏中去设置虚拟形象，然后扮演人物这个概念的这个游戏嘛。哎，但是跑团实际上呢它的根源又来自于就是战旗。嗯啊就是跑团最开始说怎么出现跑团这个游戏是因为最开始有很多这种战旗游戏，然后玩这个战旗游戏的人，他想说能不能说把这个战旗里面，你不是一个军队一个军队玩，, Start Time: 1925560
Text: 而你就扮演军队中的的中一个模模，一个小模型就扮演其中一个人，然后你去抗抗敌人大军，然后最后这么着来的这个跑团的哦这个东西。但是呢你再往前推，就是说实际上你在就是这个战旗游戏最早也是一种就是带有 RP 行为的一种游戏吧。因为你本身在玩战旗的时候，你也会就相当懂于指挥官的身份。, Start Time: 1951480
Text: 像最早玩战旗的这些人，他更就是说就是更有身份日感一点，或者更有身份那个什么一点儿。他会就是说把所有的战旗都模拟成这种历史上比较有名的战役哦啊然后他会去复盘那个战役，然后他会把自己设养成呃哪个国家的哪个指挥官说如果就是他们因为最开始战旗只是把模型拿出来，然后也没有像比方说像战锤那种有的规则，, Start Time: 1978850
Text: 特细的这种特别细致规则。他可能就是把这个部队按照史实记载的，然后这块有多少部队，这块是什么炮兵那块骑兵什么的，他都给我给在沙盘上体现好了。然后他们去研究说我要是谁谁谁，我我这个应该怎么着，我能不能把那个战役给反转了。然后我这个就是从呃后来的人的角度来看，这块怎么打会。, Start Time: 2005820
Text: 就是如果你是谁谁，你这块会怎么打？就是这种感觉嘛。他其实也是有一种就是带入那个人物带入什么的这个这个行为在里面。其实你说这个一下子我想到就是那个我小的时候啊，就是在东北的时候，就是我很多这个房子还还不知道大家是不是个炕啊啊，有一种东西就炕有那种就是很硬的砖头垒的，, Start Time: 2027400
Text: 是啊睡觉的，但很暖和。对对，因为它底下烧火嘛，对，很大。然后很硬。嗯，然后小的时候呢，我们这个小孩也都有那种就是冰这个冰人的玩具或或者马上的玩是吧？对，兄弟几个肯定也都会在炕上像摆沙盘似的都摆好，然后互相打来打去的。其实和那种特别小时候的这个小孩的那种游玩的需求是很类似的。, Start Time: 2049490
Text: 嗯，说白了这个东西并不因为你变成了成人，就觉得他无聊或者是不太有兴趣。其实多人多少都还是有这种这种这种有这种诉求吧。对对啊，而且对我小时候就是算是一种 RP 玩法，就是什么呢？就是爸爸喝酒，剩下的盒子把它套手上，然后说我自己是变形金刚，我要去打败霸天虎，然后其他的小孩扮演霸天虎就追着打。, Start Time: 2069290
Text: 对，其实就是一个很原始的一个，我觉得好像小孩小时候都会有这种扮演这种行为吧。哎，对，我我们那小时候就是扮奥特曼嘛，对对对对，后就欺负同学，然后同学怪兽，然后就打他，不是什么好行为啊，不愿愿意当当兽兽啊啊。你们小时候也有这种就是就是比方扮演演么这种角色角种啊。, Start Time: 2092110
Text: 对，而且大家还会争着，比如说像是扮演主角是吧？对，扮演主角谁不想这个成为一个大家都很喜欢的一个角色啊。那时候小的时候就是一帮小孩就是可能流传很广啊，但我不知道是不是全国都有这种现象，就是一群小孩。那个时候我我小的时候很火的有一些这个漫画，嗯，像龙珠啊什么的圣斗士啊，, Start Time: 2116260
Text: 这样的漫画很火，然后那个小孩子们就会自发的发明出一种类似于桌游规则的扮演玩法。哦，啊就是这个这个决定行动的方式呢，就类似于石头、剪刀布啊之类的之类的方式，或者是这个呃手手学手背这样的方式了。然后呢，获获获获胜的人呢会有这个行动的这个机会。嗯，啊比如说说我我是选在这个龙珠里选一个角色，, Start Time: 2135160
Text: 或者是后来我记得发展成自创的可以了啊，你选一个角色之后说变成捏人了。可能如果说我要干一个什么什么事情，比如说我要去这个这个塔上修炼一下，可能可以提高你的战斗力，或者是说我用了一次行动规则，我找一颗龙珠。比如说你想要实现一个这个愿望，就是一个很很干一个很大的事儿的话呢，, Start Time: 2163520
Text: 你可能要用七次行动来找齐七颗龙珠。然后最后就是如果你再获得行动机会的话呢，就可以用这个龙珠去许愿之类的。嗯，或者是比如如说个个那个时间里不是有这种就是是那个时间穿穿越那个机器嘛。就后来特特克斯来的时候候，你也可以，比如说我找到那个波尔玛，他们那个那次光马不是会造东西嘛，, Start Time: 2183210
Text: 可以用你的行动次数啊去造一个这样的机器，然后什么进行这个时间的穿梭什么的啊，就是互相也有打啊打去啊。比如说我用几次这个行动的次数，这个积攒一个这个那个个气蛋弹之类类的，反就就是小孩子们会自发的研究出一种这个粗比较粗犷的规则。然后大家一起玩这种这个就是龙珠角色扮演游戏啊，, Start Time: 2201690
Text: 有这样的这样的行为，早年朴实的跑团行为。对对，是这样啊啊，其实很多小孩都有这种，就应该说所有的小孩一定都会经历过这种就是扮演游戏，或者说经历过这种过家家的过程。这个而且是说是就是亘古不变的一个一个行为。就是从古代就有这种就是给孩子就是玩儿这种这种这种就是扮演游戏的这种行为在里面啊，, Start Time: 2222050
Text: 过家家是自古以来就有的。然后像什么这个这个殷商时候就有这种小呃禽类或者什么人人物的这种投影什么的。嗯，啊就是很古老的时代，包括国内国外，包括这个古罗马，它陵墓中会有这种呃土人儿什么的，这种都是说有这种给孩子玩这种扮演游戏的这种玩具在里面。嗯，就是说实际上扮演游戏，, Start Time: 2247980
Text: 虽然说我们现在说的这个 RP 和过家家，他可能是已经完全两个概念了。但是你从行为上来看，它的就是本质核心是很类似的哦。嗯这过家家他也有他自己的，就本身人类学上的意义在里面。为什么说这个小孩儿一定就是要玩过家家一定要经历？这过程呢？是因为在小孩开始玩过家家的这个过程中，, Start Time: 2272560
Text: 他实际上就是一种就是成长的这个过程。嗯，孩子玩这种游戏是通过这种游戏来去通过这种种这种种这这这个行为和社会的这种职责啊，就是他通过比方说我扮演医生，嗯，我扮演病人，我来去学习说在人类社会中，我怎么样去看病啊，怎么样去跟医生说我哪不舒服。然后我扮演家长，扮演这个这个这个孩子，, Start Time: 2297310
Text: 我能学到说怎么尊重父母，怎么去尊重长辈，或者说他能清楚知道就是说家里谁谁更重地位，就是就这意思就是说他能清楚的知道通过扮演游戏，清楚知道在社会中，人们之间的关系和这个地位啊和这种这个长幼尊卑的这种顺序在里面。所以社会一对他是了解社会的一个过程，同时他也是一个就是认知自我的过程。, Start Time: 2326330
Text: 一般是小孩儿在呃就是小孩在最小的时候，他是分不清自己和别人的。嗯嗯，他是没有就是自我这个概念的啊。然后所以很多时候说小孩这个玩具什么的会随便给别人啊或者什么的。这种其实是他有一种模糊的这个这个就是他不太清楚自我的这个这个概念在里面。然后他在玩模仿游戏的过程中，, Start Time: 2351460
Text: 他会拥有这种概念，然后慢慢去更就是属强化他的人格。哦，所以说他在这个就是孩子玩模仿游戏，他是说人类玩模仿游戏，他是在人类玩这种成长是有非常重要意义的。嗯，甚至就是说去年的时候有一个这个丹麦的一个教授叫什么？里德叫啊菲利克斯里德，他还就是发表的一个文章。然后说说人类的这个历史进程，, Start Time: 2376040
Text: 或者说人类的发明创造的历史嗯，工具掌握的历史可能都和孩子玩这种游戏是相关的。嗯，什么意思？其实大家想想也也也能觉得有不对的地方。就比方说古人嗯他生活环境很恶劣，他每天除了这种狩猎，然后这种行为就是温饱啊、狩猎打仗啊什么的行为，或者说这个缝衣做饭什么的行为，, Start Time: 2404930
Text: 他实际上是没有多少时间去给他发明创造的，是对吧？他生活很很恶劣的环境下，他整整天都要去为生计奔波，他没有时间发明创造。那发明创造落在谁身上呢？实际上是这个这个这个这个教授，就是说他有一个推断，就实际上是落在孩子身上。就是孩子通过玩玩玩具，通过模仿仿种实验啊，, Start Time: 2428350
Text: 就是进行发明创造的实践。就实验啊啊，就比方说他们有就是所有的年代都会有那种陶土的这种动物的模型。然后有人孩子什么往动物模型上去放一个轮子拉着走，可能就是之后马车之类的这种雏形哦啊而且这个教授其实做了很多的这种调研。他也发现确实有些地方的这个一些发明物的出现，, Start Time: 2451340
Text: 一些工具的出现，跟当时这个孩子玩具的出现的年代是相符的啊，所以说这也是一个就是说就是模仿游戏过家家游戏，其实是从就是上而来的，人类必须要经过的一个完善自我，以及说是去推进社会发展的这么一个过程。说的好像有点太太学术了，就是从从玩这个角度来讲，它本身是一类来的这个这个客观的一个需求，, Start Time: 2478420
Text: 对吧？就是天性。不管你是什么样的性别，什么样的年龄，其实你对于呃扮演一个角色，这个事情永远对人人类来说都是有有很大的这个诱惑和磨砺的。是嗯同时它本身也对我们的这个人类的文明的发展。其实这个起到了起到了这个的作用。是嗯而且呃这个是说从历史角度，从个人角角度来说，, Start Time: 2508030
Text: 是从从代人的角度来说，我觉得扮演游戏是一个就是填补人们内心空虚，经过冷的一个很好的手段。哎，或者说他是一个寻找就是人他在现的部分的一个手段。嗯，我觉得我觉得就是其其实挺有意思啊。就比如说大家在现实生活中是一个形象，但是往往都说上了网之后，就是变成另外一个形象了。, Start Time: 2531530
Text: 可能比如说我现实是个很温文尔雅的君子，然后我上网了变成了个喷子。对，是个喷子。就是说可能因为网络太自由了，你在里面可以干任何的事情就反而特别容易会迷失自我。嗯，因为我什么都可以干。对，然后 RP 这个东西他他的出现就是正好把你又给你给你直接套了一个身份在上面，, Start Time: 2554420
Text: 嗯，他限制住了。你这样的话，我觉得倒是可以找到一个另外一个自我。嗯，然后这时候也是弥补自己这个迷茫的这个感觉。对，其实说实在的，在就是现代社会中，很就是这个现实生活可能才是一个 RP。你的网上可能才是你真实的你自己。对啊，很多人都这样，你现实生活你上班什么的，, Start Time: 2574520
Text: 你都得规规矩矩的，你都得去做。你职业要要你做的一些事情，你比方说你是客服，你是不是得跟所有人嬉皮皮笑的都态度特别友善。你是一个售货员，你都得这个这个露出微笑嗯等等等等。其实很多人真的是在生活中，他才是在 rp 一个他和他内心本质不一样的人。对啊，那这这点我想起来了，, Start Time: 2595300
Text: 就是当时网网上给我举举个例子，我就特别印象深刻，就是饭桌上喝酒这个事儿啊。对，是，就是说那个说有就是好像是知乎还是哪提问，说那个中国有没有本土创造的这个 RPG 游戏？然后有人就说那必须有啊，就是你去饭馆，你去听那个所有的人都在扮演什么，这个是哪儿哪儿大老板个是哪儿的公司，, Start Time: 2618130
Text: 然后张口闭口有几个亿，明天就上哪，这个是什么什么项目，这不都是 RPG 吗？对，比如说酒馆咖咖啡厅，那不都是对然在都在咖啡厅，每天都在扮演国家领导人是这样。对，嗯，然后而且其实从另外一个角度特别有意思一点，就是刚才说那个女号扮演。对，就是咱们跑那个 love 团，, Start Time: 2642190
Text: 不知道你发现没有，除了那个就是除了为玩 lop 见，在那个那个那个 FF 十四见一新人的人以外，似乎大家全用的是反性别的号。哎，是啊对啊，小豆不是啊，我不是对，我是唯一一个吧，我觉得是唯一一个不是反性反性别。对，就包括我也做的是一女号啊，然后所有的就是其他玩家女的是男号，, Start Time: 2663810
Text: 然后男的是喜的是女号啊，有这么一个情况，对女孩玩男号。对，女孩玩男号男孩玩是女号，觉得是不是和他那个游戏这个美术嗯，我觉得也也有关系，日式比较美啊。所以这个大家都觉得这个既然好看的话，都喜欢选一个异性，就自己看着既喜欢玩也是那个顺顺眼点，可能哎可能有这个有这个原因，, Start Time: 2689210
Text: 有人有这个原因。但是比如说我为什么选男号，就是觉得我我在游戏中扮演出我自己，我自己是男的。我当然可能要更找找到一些这种认同感或者怎么样。对，但是每个人的感觉是不一样，你像魔兽世界就对吧？大家都是女号跟性感，那然为男号丑啊，就是各个摄目组普遍男性都没法看啊。, Start Time: 2711550
Text: 然后大家都喜欢玩女号，男的也喜欢玩女号，女孩大家也是玩女号，然后我练牛头人，我觉得我还挺憨憨的，我还挺好挺好挺好玩的。对，嗯，是这么感感觉。对，然后除了就是说这个这个刚才说的这个男号女号之外，你们有没有说在游戏中去？就就比方说最开始说的那种那个商务卷轴那例子，, Start Time: 2730250
Text: 就你们有没有在游戏中去扮演什么角色，给自己加一个限制，去去做某些事情就去去玩游戏。就比方说我是勇者，我不踢罐子什么的，这种有有过吗？呃，玩单机的时候是吧？对我我还不太喜欢，或者比方说我遇上这种情况，就是说玩单机的时候，明明知道这么做，可以拿拿到更好的这种装备或者奖励。, Start Time: 2752100
Text: 但是我出于情感上，我不会去去这么做。比方说遇到说一个这这 n 东西，然后那个这 NPC 杀了就能掉很好的奖励。但是我就是很喜欢这个 NPC，或者说这 NPC 是一好人，所以我不会去去杀他。嗯，因为单机游戏其实都不太喜欢让你做这个选择。现代的对单机的话，就是比如说你说这种情况，, Start Time: 2778000
Text: 那你一定有一个可能稍微复杂，但是最终还会让你获得这个东西的方式。就比如说你帮这个 NPC 帮他做一个很长的任务，嗯，最后能获得这个东西，那或者是你杀了他也获得这个东西。嗯，但是如果说这个单机游戏，他通过情境帮你对这个 PC 建立了这个这个想法呢，就是你可能不想杀他，, Start Time: 2799180
Text: 那你愿意去麻烦，哪怕麻烦一点去获得这个东西。但是就是至于说说这个他有有没有游戏说这这样你做这个抉择的时候，我觉得可能就现代游戏多多数不这么设计。嗯，我觉得但是我其实 CR 必 g 会有这种，其实猫猫 CR 必 g 会推多一点。对，其实猫猫老师说着我想起游戏就是底特律嗯点人啊。, Start Time: 2817280
Text: 对，其实这个游戏中有很多需要你去去，我感觉是在考验你的价值观的东西，是对那仿真人是不是人对你会不会对他产生做出不好的许做。对你会把他当人看这件事一点，我其实我是一个我感觉可能是因为我同理心比较强。嗯，我认为在游戏中虚虚拟这些东西，他的情感也是真实的。所以我可能就是不会去做一些我自己觉得说不不好的事情。, Start Time: 2839270
Text: 那我能想到一个就是我在游戏里的这个就是有一些强迫自己的一个事情。就是比如说我在玩儿，比如像刺客信条吧，嗯或者是玩一些什么，就是我或者是比如说玩回形装备，嗯，就我有就是你要就是先给自己有个认知，就是我是传说中的战士，我是 snake，我是这个世界上最牛逼的刺客。, Start Time: 2865970
Text: 嗯，就是比如说我在完成一个整个关卡之后，嗯，我发现这个不是很完美，就是我被发现了啊，或者怎么样再再玩，我可能直接中途就放弃，或者说我重新打一次，我要玩，我要保证这个角色，这个扮演那个这个这个感觉。对，玩玩蝙蝠侠侠，蝙蝠侠怎么可能被被人打、被被发现呢？对吧？, Start Time: 2885010
Text: 所以这个社会有这方面的这个自己给自己加戏的这个程度。这个这其实就有点说是自己在 RP 一个角色，哎，确实就自己加了一个外，你就感觉形式不对了，我我不想我我就不能看到 game over 这个画面，嗯，我必须要赶紧切出来重来。对，而且你像比如说之前索尼说那个那个那个蜘蛛侠那个游戏，, Start Time: 2903170
Text: 嗯，他就是这个角色动作非常丰富嘛，嗯对吧？所以你玩的时候呢，你会刻意的想要追求那个电影感。就是就正常来说，从玩游戏的角度来说，他比如说有个别的这个招比较好用，你就一直用，他一直用啊。对，但是你玩的时候不想想这玩玩，你就想说你就打的华丽的，你想要那个就是电影那个真正的蜘蛛侠的那个感情。, Start Time: 2921410
Text: 为呢你要把动作就是在在一场战斗中不重复动作，然后把这个整个这个这个这个这个关卡完成下来啊之类的这样的这样的行为啊，嗯对，甚甚至说场景中有什么道具不行，我也要用上它。对，打的就是花里胡哨的，特别有观赏性，哎，这才是蜘蛛侠才应该有的这种。对对，这种感觉。对对嗯对，, Start Time: 2939940
Text: 我觉得可能很多玩家也会有这种就是在在这方面 RP 的。就所以其实看出来，虽然说这个就跑团这个游戏诞生的时间挺长，现在当然也不算灭亡啊，但是确实电子游戏出现之后，对他产生了很大的冲击。哎啊然后呃很多人都去玩电子游戏嘛，然后其实也有很多人可能会有疑问，说有电子游戏，, Start Time: 2960260
Text: 你为什么还要玩这种就是跑团这种游戏。但是其实我们现在看起来就是跑团以及他衍生的这种 RP 游戏。第一个是说然然类历史中必然的一个进程，然后也是人的这个一个特别强的内心的需求。哎，另一个是说这种游戏在现代的这个社会之中，即便有电子游戏也是不能替代，而且是焕发了他自己的特殊的这种生命力。, Start Time: 2983400
Text: 就比方说像像这种密室啊，像呃当然密室密室现在也有那种种代演性性质。哎，是，然后比方说像这种 lop 没这种推推语啊，它而实也是在现在的这种电子游戏的环境之内去焕发的一种一种就是新的生命。没错，我觉得对，也是因为基于网络嘛，因为网络拉近了人与人之间沟通的距离嘛。, Start Time: 3008230
Text: 对，然后所以就是是说这个 RP 这个东西就变得更加多元化了。对，比如说像以前传统的通过文字，然后我们现在可以基于这个游戏对对我们甚至可以基于语音对或者基于一些其他的工具去进行我们之间这种 RRP 交流。而且现在的游戏给你的这个表现的空间也越来越多了嘛。你比如说可能早期的络络戏戏个你也干不没对，, Start Time: 3028410
Text: 没有什么 RP，就只能打打字儿。哎，然后把这这其他这个游戏没给你提供那么丰富的这个情况。然也比如说现在这个最火的网络戏 FF 十四，对，那你可以用于表演的这个领域地对就很大了。也许这个东西根本就不是这么设计给你用的。但是因为这个游戏，现在这个电子游戏的丰富程度到这儿了。, Start Time: 3052470
Text: 对，因为你可以用这些东西去来完善这些行为，让他变得更更好玩。所以大家也愿意参与。对对，然后说说下下 f 十四，其实我能感觉到就是其实实对于制作人今天直树而言，他已经意识到这个 RP 这东东西，因为为为成为很多玩家的一种时长。对，而且他也比较赞同玩家去在游戏中去 RP。, Start Time: 3070680
Text: 因为 RP 一个是玩家自己可以得到满足。还有一个就是他对于游戏本身来说，玩家在里面玩 RP，就也就是变相的去增加了游戏时长。对对，给这个游戏提供了新的生命力和植入。没错，玩玩 love 我都在想，其实我又花了好几个小时的时间，什么主线东西大是么？负二都亏大，, Start Time: 3091660
Text: 就就是这就是闲聊。对，因为玩家都说嘛，这游戏你一个月花八十八亏大了。对，因为你不是说在游戏里面你什么都可以做。而且 FL 十四有个特别好一一点就是他这个跟跟魔兽世界，我觉得有一个不同点，就是它游戏里面有很多很现代的东西，嗯，很现代的元素。它这个虽然是 LZR 大陆，, Start Time: 3108880
Text: 但是它的整个世界观其实是一个包容了。蒸汽朋克包容了，奇幻也包容了一些近未来科技的东西。对，这样的话就玩家可选择的元素就多。那么他在 RP 的时候，他可以 RP 的这个种类就多。那么我做一个同样朋朋克酒馆，对吧？我或者作为一个日式的乡庭的庭院，嗯，对你在里面可以感受的东西，, Start Time: 3127390
Text: 也就相对来说更多一些。那么玩家也就会更喜欢在里面去感受一些与众不同的对。虽然说没有就是说踩一个捧一个例子，但是确实从这个同样是网络游戏，而且都拥有很多的用户量来说，呃， FF 十四确实是在 RP 这方面，比魔兽有一个更多的一个困展的一个空间。它更多是这些这个这个最核心玩法之外的这些外星人的这些这些嗯对他提供了很多这样的工具。, Start Time: 3148390
Text: 对，是是。然后我现在想想，后来就是说这个 RP 这个游戏，就这种玩法，其实你像罗马老师刚才说的是它是有门槛的。嗯，对，因为你必须要去去有对于这个游戏，对于这个世界观有一定的认知，你才能在这个里面玩的开心。嗯，但是 i 二十四这个游戏呢就是因为它有很多现在的元素在里面，, Start Time: 3176150
Text: 嗯，所以说你想融进去的话，门槛反而不会那么高。就打个比方说，我在里面扮演一场开了一个舞台剧，嗯，对吧？舞台演员员必必须须一个非常重 RP 的角色。因为你要在观面去扮演一个演员，去给大家呈现一个很好的一个效果。但是你作为观众却没有那么高门槛，嗯，你只需要买票进去，, Start Time: 3195620
Text: 像一个正常观众一样，切换成走路，嗯，坐下就可以了。对，就是这么简单，你不需要就是没有任何的额外的成本，这样也就是让很多没有接触过 RP 的玩家，也就是有这个机会可以去接触触，嗯，在之后再根据自己的喜好去去玩自己想。哎，所以你你觉不觉得你说这个过程几乎就是模拟了人类戏剧的诞生。, Start Time: 3216060
Text: 嗯嗯，就是这个扮演或者戏看，就是扮演一个东西，这个事儿是人的一个。刚才我们说的可能是一个诉求嘛，人都有这个想法，但是像你说的那这个事儿又很累，又很需要门槛儿，对吧？我比如说然后所选择看戏什么的。所以这个人类的戏剧，包括中国的什么这些戏曲啊什么的，就是他都是讲一个历史故事或者是什么事件嘛，, Start Time: 3238350
Text: 对吧？比如说我我我我想过一把这个关羽的演，我想过一把这个这个秦琼的演员，而这成本很高啊，对吧？就这如果得办上啊，然后这个去了解历史啊什么的，拿拿这的姿势。但是其实这个戏剧就给了这些没有门槛的人一个参与的这个这个这个机会，对吧？对对对，我来做一个工作。对，说到说到到这个，, Start Time: 3256950
Text: 现在还有一种剧是那种我我不知道具体学名什么，就是他会在一个也是封闭环境内，有点像刚才我们说的 rap 就是封封闭环境内，有些演员来演一出戏剧。比方说这一个封闭环境现实是一个两层的一个建筑物啊，然后演员再有演演演六个小时或七个小时。然后你作为观众，你可以买要进去，, Start Time: 3276750
Text: 它是一个立体式的剧目，就是你可以在这建筑里上下走，然后看不同的地儿发生的情况。对啊，然后演演员就在那块儿演戏。对，在同时上你可以选择你去哪个屋子去干嘛。但是你是一个幽灵，就是你在这里面是不透明人啊，演员会自己在那演，然后你就看他就是一个哦那种贴零距离那种贴近的。, Start Time: 3298220
Text: 我不知道取的名名是叫这个很有历史了。因为我之前写一篇别的文章的时候，就刚好有设计到这方面的内容。然后我当时有有查过这个，大概是在可能一九二几年的时候哦，就有意大利的这个这个这个算是十个角吧，就是是这么干过，就算他算是一种后现代的这个舞台表现表现方式啊，他也是设计了一个舞台舞台剧，, Start Time: 3318620
Text: 然后他就设计了这样大概十个十个角色。然后每每一个角色呢需要你就是你看这个剧，你必须只选定一个角色，然后你只能跟着这一个人哦，看这个故对对，就一一样。你想了解全部的故事，你要买至少看场作。哦，这样是是我我我那个听说的就是没这么黑了，就是你随便随便串，随便看都可以。, Start Time: 3340720
Text: 对，然后这个当时这个我我研究到这个是也是因为有些游戏受这个启发。就是在最早在九十年代的时候，有一些这个实景游戏的这个设想。然后有很多人去去考察过这样的这样的这样的是不是能把它融入在这个电子游戏里这样的可能性啊，所以呃也是一个其实很有历史的一个东西了。嗯，其实除了这些，, Start Time: 3364270
Text: 就是说我们说的这个就是更狭义的一些这种扮演游戏来说，呃，我其实我就想讨论另外一个话题。就是说你说像这种女仆咖啡店，其实算不算 cosplay 啊，其实是不是也算是一种 RP 行为？呃，我觉得啊呃多少可以算是吧？但是也分程度，你比如说我单纯的只是为了就是咱不是说有个新人 coser 和老 cosor 啊，, Start Time: 3398400
Text: 由于由于这么个开始，婆罗门了，然让我怎么接啊？对，就可能很多人一开始只是觉得新鲜假奇，穿上衣服换上假发，我就是这个角色了。那你说这是 RP 嘛，他其实他这只是一个外表而已，他内心可能没有领会到这个角色应该是有，但是 RP 不就是一个情境嘛，但是我就觉得这个看怎么画，, Start Time: 3427400
Text: 就是我就我是觉得这个东西确实有一个很模糊的这个模糊很界限。但是我个人认为啊就是 RP 就是你需要去感同身受，去去带入到里面，而不是说你只是在这其中，然后有这么一个设定过瘾。对就就完了啊。对你就你没因为 RP 的重要重最重要的点是你要跟其他人去交互，让其他人感知到你是一个什么样的人。, Start Time: 3448660
Text: 嗯，对， cosplay，而你说 cosplay，你穿上衣服，光站在那杵那里，你说你说你能带入个角色吗？很难。嗯，对，但是比如说有一些很有经验的老 consr，他会会带入其中。比比说说你在他他计合合影的时候，他甚至说话摆动作。对，但是说话都会是那种角色的语气，, Start Time: 3469990
Text: 那我认为他可能就是一种商 p 的玩法了。那你那对嗯那其其实这个东西其实啊就涉及到一个更其实也是灵魂的。你今天可能就不想展开了，就是其实就是这个当这个东西成为规模之后，他有一些这个商业的成分进来了，对吧？比如说 cosscosor 有很多，其实就是商业的 cosin 嘛，, Start Time: 3487590
Text: 哎他是有这个收了钱或者是一些商业的合作，拿钱办事事，然后就穿这这衣服。对，就是没有灵魂是吧？对对，这个场景这个提供供些这个氛氛，对吧吧，以首首先这个要求他那那高呢呢就是没有有。首先首先不现实，因为他不是因为喜欢，所以才去做这个事情的时候。对，其次的话呢，我觉得这个还是可能得得得得分开吧，, Start Time: 3504250
Text: 是吧？嗯，是分开时说，对，看你是想要想让你是你自己。说白了 RP 这个事是是一个很自我的事儿，嗯，就是把你扔在一个特 RP 的环境里。那你自己不想的话，对，就是这个事儿谁也强迫不了你给给你这个体验或者是对吧？就是对这个情况况是，如果说哪怕是一个，就像就像咱们仨，, Start Time: 3524630
Text: 现在这个情况就都穿着最普通的衣服，就么就一张桌子。就我们仨现在就想 RP 的话，我们自己有这个主动意愿的话，我们来跑个团也好，干嘛也好，那你就会去打一入径，就有会有这个代入和体验。对对，他其实是一个很主观观内内的一个个东西后，我们不是说 cosplay 是错的，, Start Time: 3543000
Text: 或者说 cosplay 不是 RP，就是你可以有很多种方法去对待他。对，看你选择哪个角就有 RP 的，有这个诉求，不是干嘛也好。哎，对对，分开看。对你比如说我在，我记得印象最深，就是看怪气物语。你一开始主角色小孩，他们在地下室玩跑团说说哦，突然出现了个什么什么怪物。, Start Time: 3558340
Text: 然后其实小孩说哇有怪物，那我就用一个魔法啪打过去。然后 DM 就是哇就模拟被击中那个声音就玩的很开心。对你说虽然很很简陋，什么都没有，就是张就是一张白纸上面摆上棋子。那就是大家在就在他们的语言中，你能感受到他们已经融进去了。嗯，他们已经在这个世界里面了，这就是 RP 能带给带给他们的最大的这种快乐。, Start Time: 3575360
Text: 嗯，对他如果就是 RP，他是一个群体行为的情况下的时候，这个群体是什么样的反应？其实会对这个参与者直接产生什么样的这种感情。对，就是如果说群体都是一个非常激昂，就是呃演绎的这种效果特别好，你自然而然也会就是被带入到这种情绪之中啊。但是如果群体本身，比方说像主持人，, Start Time: 3598090
Text: 他的这个性质不是很高，然后这些玩家也比较内向，他可能整个这个游戏环境、游戏氛围，你玩这些体验也会相对比较差。对对，因为毕竟人是群居动物嘛。对对，所以说其实这个游戏游戏算是怎么说呢？就反正我觉得他是一个非常值得大家去尝试，然后由古到今都都人类在通过不同各种各样的形式来去呃来去从事的这么一种行为。, Start Time: 3623570
Text: 没错，对，虽然可能他的门槛会比较高，或者是说呃看起来不是很友好。因为有些时候 RP 这个东西，你要面面对一陌陌生人，你去表演呃，可能很多人就会觉得比较羞涩，嗯，可能会放不开。嗯，但是我觉得如果就是说呃自己内心有这种表演欲望，或者说想尝试这种不同体验的话，你去试一下。, Start Time: 3651800
Text: 对，偶尔让自己尝试一下去，带入一个完全不属于你自己现实生活这种这种身份的一个新角色。嗯，对，也是一个比较新鲜的体验吧。对对，因为我觉得就说高吧，也不能说就是很高，他是有不同难度的这种这种分级。就是如果说你是玩狼人杀，然后那个稍微带上一点这种这种的感觉觉话话其实也很简单，, Start Time: 3675860
Text: 是我我认为为是呃呃就是有高有低或者弱色，那真正那些演员的水平肯定咱们达不到。但是你要说就是来办一个别的角色玩儿推理什么的，有很多这类的。就是游戏在不管是在游戏中，还是在这个就是线线下的这种游戏，它都有很多选择性，可以去玩。对，其实就是用句俗话说，就是下限很低，, Start Time: 3702120
Text: 上限也很上限很高。对对对，嗯，真正厉害人，他可能他自己还会去读什么演员的自我修养呢，对吧？他可能会为了自己精进自己的演技，去去不断摸索或者怎么样，甚至是会有一种专业的成分在里面。但其实也并不是说只有专业才能玩。就是我们平时在说话，在聊天的时候就都可以自然而然去带入这个感觉。, Start Time: 3726010
Text: 嗯，对，这其实自己贵为主主嘛。对，就是是是是怎怎么怎么开心，怎么来嘛？对，玩的还低。其实跟什么你就是跟一些平常的这种什么票友啊或者什么。其实类似你票友普通，你喜欢戏剧，你听听也算。但是你听了戏剧哎，不满足，你还要去研究这个历史，然后你再不满满足你自己想票票演演演演，, Start Time: 3746870
Text: 这都有这种演完之后，不同的人有不同开心的。其实玩完之之后，你会发现说，哎，我原来自己也还挺擅这个，或者者还挺喜欢这个，你也能获得更多的乐趣。发现一下自己不不自己不知道这一面对，随着深入你可能会获得更多的乐趣。而且我觉得其实随着这个移动互联网的发展，我觉得这种比较原始的成人过家家的这种所谓 RP 等等东西呢，, Start Time: 3768340
Text: 我觉得有复苏的迹象，就是他没有随着这个科技的发展就变成了嗯就是过去的东西。对啊，他我觉得现在像你们说的，刚才比如新的网团啊，新的这种在网络游戏里发生的这些 RP 游戏行为啊，我觉得反而是这个新的技术，新的这个产品啊，帮助这个东西有一种就是新的活力。我觉得这个事儿还挺有挺有挺有意思的。, Start Time: 3791700
Text: 对他有点是像在不同的人群中开花，结果就是这种感觉。对，但是我觉得有必要说一下，就是既然这个 RP 是由玩家与玩家之间交流自发形成，但其实他这个行为本身是缺乏管束能力的。对，就是说我在里面我演什么都可以。对对，所以说呃有很多很多游戏，比如说有有一些团叫粉红团。, Start Time: 3815110
Text: 因为它会是一些软色情和擦边球一样的东西，就真是对，没吃过之后还没有猪跑嘛，对吧？他可能会涉及到这些东西。其实这些东西对于这个玩家，就比如说对于一些低龄的层的玩家而言，但对为因为毕竟你上网是谁都能上的对，可能会有一些影响。对，其实这也有不好的成分在里面。对，, Start Time: 3842110
Text: 所以说如果说那个玩家在玩 RP 的时候，也也希望能多擦擦他的眼睛。对，嗯，还是要有底线吧。我觉得就是确实你你你你比方你带粉光团，你其实我就想说另外一事儿，就是说你说你你说你夫呃，就是你说夫妻之间的这种情绪行为，它其实是也是一种耳批。呃，就是我意思是说啊，我其实刚才想说的是说，, Start Time: 3863290
Text: 就是说你玩粉红团或者说你做一些软色情什么的，你比方说你夫妻什么的，搞一搞就没有什么问题。但是你要说真是有未成年人什么这种确实还是不很不太好。没错，他去可能需要一个监管，或者说需要玩家去自自己去约束自己，还是要有自制力吧。对，有自觉性。对，虽然说本身 RP 游戏它是一种对人的性格的补完，, Start Time: 3891320
Text: 你可能会去在其中去更放肆的去展露本性啊，但是确实 RP 本身也是要有他的，就是有什么网络不是法外之地。是对，就是你还是要有一个自己现实的一个元素力会会好一些。对对对，是这样的，有些底线不能丢丢。哎嗯嗯嗯，其实最后我刚就是想说一个刚才我想到的事啊，就是是不是从广义说，, Start Time: 3914780
Text: 比如说我们在这个。当时我回想，我当时在玩魔兽世界那个那个过程可能是有一个工会嘛，嗯嗯就也不是 RP 服务器，就正大家正常玩。嗯，但其实大家就是在游戏里都不是自己，就他不是 RP。但大家也都在演一个什么东西？就是比如说你是这个一个这个瑞的团队，嗯，管着好几世人的一个团长。, Start Time: 3939250
Text: 嗯，那你在现实中其实你并不是一个领导，就是你在现实中对你可能是个小职员，就是你和你在游戏里和表现出来的那个人的性格会经常会非常不一样。对，是对你比如说现现中中我一个个话。对，但我现在回想中，我在这个魔兽世界里，其实是一个不太说话的人。因为有各种各样的，也是不太喜欢打字啊，, Start Time: 3960540
Text: 或者是这个不太喜欢跟这个就是不太熟的人交流啊嗯啊，包括我选择的职业啊，是就是这个也不需要和队友太多交流啊这样的关系。所以导致就是说呃后来这个因为我也参加过一些这个魔兽玩家的线下聚会，就根本对不上人啊，是。所以我觉得这个世界也挺有意思，就是哪怕怕不是一个就是我们想象说的那种种，, Start Time: 3981860
Text: 不需个什奇奇幻定啊或者科幻设定啊，这样的情境下，就是玩就是人在某些特定的环境下都会去扮演都会去。所以这个说的真的是，就是说现在这种社会网络这么发达人在网络上可以做，就是说自己很多想做事情的情况下，你很难分清楚到底你在现实生活中，对，是在扮演还是网络中你在扮演。, Start Time: 4005280
Text: 对啊对，那其实宽泛点完全是两个人了，都。对宽泛点来说，其实在咱们现实生活中，这个扮演是无处不在的。嗯，对，你可能在你在你在公司，你扮演的是个职员，你回家扮演的是个丈夫。对对，但其实我想说他真不是那么特别深刻的事情，就好像说什么什么现在社会里什么人格。对对对对，, Start Time: 4029790
Text: 其实我说的并不是想说这么很深刻的事情。其实就是说因为情境的使啊，比如说你是领导的那你在游戏里就会慢慢慢慢慢慢的在游戏里形成一个就像另一个人格一样。仅在这个游戏里，比如说你是那种在这游戏里花了特别多时间，装备特别好啊，然后在这个服务器里别人看见你都会叫你大佬的那种人。, Start Time: 4047630
Text: 那你在游戏里肯定会自然而然的去形成一种领袖的气质。没错没错，出现的时候你在在游戏里的行为等等这些方面。比如说是你跟别人这个做交易的时候，因为你比如说你是一个福气特别有名的人，嗯，你就会比如说啊这这个钱就算了吧，嗯或者是这个东西送给你了是吧？你会做这种行为，, Start Time: 4064930
Text: 但也许你在现实中很小气。对对对对对，因为这个这我觉得这事儿挺有挺有意思，就是环境其实对人是一个互相塑造的这样一个过程。我没错，也是就是 RP 也是这样的，就是你的 RP 也是因为你在这个环境里，然后后实他是一个很内在的东东西。但是他就你想有体验的话，其实是一个跟环境交互的一个过程。, Start Time: 4081160
Text: 没是就是 RP 这个东西，可能很多人觉得因为这是什么 RP 服啊。对，又是个什么 RP 店啊，他没那么神秘秘，就是觉得很神秘。但其实 RP 这个东西在我们现实生活在网络生活中，其实无处不在。没个就是对。然后其实说到这，刚才我想到了一个事儿，然是我看了一个人说那个就是他看了一个小说还是什么，, Start Time: 4098520
Text: 然后里头有一个角色，就是那种特别呃邮邮邮箱划掉，然后溜局拍马。然后他就觉得这种角色就是他首得特讨厌。但是我觉得这角色说话特别逗啊，然后他就在生活老模仿这角色，结果老板对他就是赞赏有加，然后给他加加薪升职，就是这种经常会有这种事情。哎，是这样，嗯，对，也是来源于生活嘛，, Start Time: 4117880
Text:  RP 有很多东西也是来来源于生活。对，就是如果说这个这期节目能让大家对 RP 这个东西有所了解，能感兴趣尝试一下，我觉得也不失为一个很好的一个调剂自己的一个办法。而且我觉得确实你在就是 RP 的过程中，嗯，虽然说 RP 在小孩的这个游戏的层面是帮助就是帮助小孩成长，, Start Time: 4139550
Text: 帮助小孩去理解社会。会是其实真的这个因为我带团带跑团当团团主持人很多年嘛，嗯确实有很多的玩家从这个跑团过程中，就是他会因为跑团的这种就是 RP 的这种行为。他个人会有成长啊，会影响他本身，他本会影响本身为和性格。对比如说你可能会根据本中的一些互动，会会让自己会很感动，, Start Time: 4159250
Text: 会觉得很温暖。嗯，对，这些其实都是 RP 所理解不一样。然后会比方说对一些情况，然后你会有自己的理解。然后你可能为人处事真的会就是比原原来跑跑之之前会更圆滑，或者说更得心应手一点或者什么的。没错，因为我之前在那个跑团节目里讲过一个，说我那个就是跑团，然后就是之前带龙马，, Start Time: 4184350
Text: 你们也跑过，那特别难的那个就是有一个怪物，最后从空中射击你们那个那个事儿，就我不是说有就是带了很多那个团，然后有的玩家在那个团里面就是就是下定决心坚定勇气，绝不放弃。最后就把怪打过了，有的很快就放弃，最后就团灭了。我不是讲过这事儿，说就是说对不同的玩家，他的这种勇气啊，, Start Time: 4208870
Text: 他有不同心理是就是不一样的嘛。然后我就是了解了这个故事之后，后来我自己跑团也遇到了一个就是感觉必灭的一个这种事儿。然后我就跟所有队友说，我说还没有到放弃的时候，咱们就是虽然台词感觉比较重要啊，就是我没有到放弃的时候，咱们既然是英雄就应该做英雄事儿，咱们就应该去感，, Start Time: 4229260
Text: 就是拼搏到最后，然后后来结果真的就过了，就那种感觉还是觉得是虽然说仍然虽然说仍然是从跑团去指导跑团吧，但是觉得还算有一个比较小的这种成长的这种感。对这种这些事，你事后复盘来说，都其实是挺值得回味的一些经神。就我觉得以后可能真的在生活中遇到什么这种困难，也许想到这个他就会去去就是说真的坚持下来，, Start Time: 4254640
Text: 可能就真的对你生活就有帮助了。嗯嗯，是是是嗯很有意思。嗯，因为其实这个东西也是怎么说，其实就是让人特别有一个愿望，就是想要经历一段自己人生中没有的别人的人生这样的这样的感觉。嗯，就跟我们看戏一样，那 RP 这种跑团也好啊，什么也好，就是他其实给了你这样的一个场景和机会，, Start Time: 4278520
Text: 嗯，啊让你可以体验一下这个可能现实中这个猫猫老师还是会跑，对吧？嗯，如果就是遇遇到很多事事，我们都是会逃跑的那种人。但至少我们可以通过这个游戏的方式对体验验回就就是这个当英雄的这种感觉，破釜沉舟的这样的这样这样的感觉啊。哎，他毕竟是游戏，其实说起来好多电影里头不有那种游戏宅男，, Start Time: 4299670
Text: 然后最后看见怪物迎难而上。最后什么一想起游戏的那个那个事儿，对，那那这种大家都觉得很合理，很感动。那其实如果真的在生活中遇到了这种相同的事儿，比方说你去就是什么什么马路上救小孩什么的，这种事说不定你可能真的会去怎么做。其实就是受到了这些就是游戏啊，或者受到了一些这种 RP 行为的影响。, Start Time: 4321830
Text: 对嗯，我觉得他还是一个充满了正能量的一个事儿。这现实中见你布了狗联盟猪，骂的骂的痛痛，关键是是种种种有关关之对，这兄弟们还得帮一把。对对，其实对就魔兽，我想这个这个这个魔兽世界，他确实有很多这种呃从游戏中强化了这种人与人之间关系的这种行为，就是这种故事太多了。, Start Time: 4343100
Text: 对对，这这就是事事啊啊，当然不好一点，有些有些不好的啊。是是是对，总之就是环境可能是虚拟的。然后你的角色是你扮演，对，但是你自己是真实。但是过从这个过程中获得的东西其实都是真实。对对，感情也是真情实感。嗯嗯嗯嗯， RP。对，那我们这期节目就到这儿，好好嗯，, Start Time: 4365920
Text: 期待着这个评论区，大家也把这个这个这个跟我们分享。对对对对，玩能有哪些 RP 游戏的体验啊，然后以及自己生活中有没有这种 RP 的比较有意思的事情。对，期待你们讲述一些特别重二的故事。哎，反正现在线上线下的 RT 的游戏类型挺多，也欢迎大家多去尝试，很有意思。, Start Time: 4386140
Text: 嗯，我是你的剑，对我从那句话对，太儿 p 啊，五头太牛逼了，那为太儿现在太 GP 了。行，哎，那我们下期节目再见，哎，下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4404110
