Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎收听最信息的 jdial news。这个特别节目啊，我是四十二，大家好是老马，哎，我是老白，哎，这是又一个又一个这个开头音乐放了一分钟的节目，, Start Time: 4080
Text: 不知道会面没有人吐槽，上一个是魔兽的第二第二季、第二季，第一季，我以后再放长点，是是是以后再放长点点。嗯，然后这个是这个本周的新闻特别节目啊，是因为这期节目呢呃也不播啥新闻了啊，我们就只有一个节目，就是这个 e 三见闻录。对，我们这个回来了嘛，是，但是只有我一个人，, Start Time: 88320
Text: 我回来比较早啊，回回有，然后这个其他人还没回来，指不定这个下周应该还会再录一期。嗯，哦，所以之所以录这个呢，是因为可能这个我一个人能说的比较多啊，我先我先来一轮。对好，对，我先回来来一轮啊，这就是以这个我自己的这个 e 三见闻录给大家这个分享一下。本来不播有瓜啊，, Start Time: 107000
Text: 是后期期期没有意味上。对对对对，因为这个我觉得去三三那个验验很有意思。不过如果只只这个新闻稿稿形式式来，我我们 e 三三体验还未免，就是比较零碎。然后比较没有没有感情是吧？对，这就是进城的人非常情感丰富的详细的讲，还是希望跟大家这个讲一讲啊，比较有意思的点儿，, Start Time: 128540
Text: 是这种。然后先跟大家说一声，这个其实啊就是就是我我其实不爱去不爱出差的啊，很多人都知道。对啊，尤其是不爱去 e 三，那根本原因是其实是这样的，就是在现在 e 三前方的人啊，嗯消息其实没有后方的人灵通啊。你在 e 三现场能看的东西其实没有后方的多，非让都能刺激。, Start Time: 149030
Text: 但是感觉就是以个人视角看，可能啊有些感觉挺有趣的。哎，这个东西毕竟还是得亲临现场能显现的气氛。给大家这个聊聊这个气氛。反正就是怎么说呢？就是因为我个人视角啊就难免遗漏，其实遗漏了很多东西啊，就比如说因为这个采访形成的分配原因啊，比如索尼相关的东西，我就是没有去。, Start Time: 170780
Text: 嗯，然后再加上比如说我们要这个要辅助无头去直播嘛，嗯然后你直播你总共能排队啊，所以这个场馆里比较热门的这种大热排队游戏这些咱们不用说了啊，就是没没打算排进去啊。像什么这个生化危机二的完全没有机会啊，就不可能对毫无机会。所以说就该排队的没怎么排过。所以我可能跟大家分享的更多是我去采访啊，, Start Time: 190240
Text: 以采访为名，然后有一些这个刺激展示啊，跟大家分享一下这样的经历啊，这个不错。对，至于那个索尼还有别的学生老孙去了啊，还后比如说什么全面战争啊，什么这个呃这个万代南梦宫的某些游戏啊，说 CT 老师为准。好了，到时候我们再录一期先回来，人就有优势啊，可以在电台里给别人挖坑。, Start Time: 211440
Text: 哎，对，我先说一轮啊，我现在赶紧说完，说一会大大家别说怎么么有这个个没有个个因，因为我真的其实什么都没有，他连索尼都没去拟定，对吧？对不起啊，也没什么可说的，我觉得对对对，大家可可以待待下下孙回回来期广广告节目好啊，反正差不多这样。还有一个人啊先说一件事，, Start Time: 231130
Text: 就是实际上我英语没有那么好啊，时候可能根本就没听懂啊，或者是没整明白，其其实现场没整明白。但是我就说我看到了，我以为的这些啊，到时候大家请以这个官方官方消息和我们集核的新闻文字新闻为准。啊，你快说我快说我，我先先说会儿人删爱。什么是行行正正式始啊。啊。那行成就是我从那个开始啊啊，, Start Time: 247370
Text: 就是我这个坐飞机之类的乱笑的事吧，好像没有不需要啊。那个之后之后的下游游戏小说说了。对，就是一下一落地出了一件事情，嗯，就是老孙被海关扣了哦，是吗？透了整整六个小时呵，这个事情就是很有意思，但是可以让老孙亲自给讲讲小黑屋里的事情怎么捞出来的啊，他自己就出来了啊，, Start Time: 268290
Text: 因为他其实没有那么多毛病，而是这个最近一段时间啊，这个入关查的非常非常严哦，就是可能可能扒了之后发现没有纹身。对，这样老老孙面相原因等等，这各方面就是你还真敢说，我还真敢说他不在，反正正我先说再说啊，是是是啊，反正具体的就是很有意思的事，但是具体能说到什么程度呢？, Start Time: 289490
Text: 就让老孙自己说吧啊，挺有意思，反正当时第一天下午给我们急疯了，特别紧张是吧？对，一直折腾到晚上，就是我们只能等嘛，你又不能去闹啊，或者是怎么样闹闹笑笑，觉得咆哮是吧？美国警察真开笑笑吧，也不敢早早晚就能搞静做是吧？发一个小思什什那那个联系大使馆什么都啊，就问了一下，, Start Time: 309350
Text: 这个在美国的人说你这种你去问怎么着都没用，你只能等着啊啊，所还好还好，就是有惊无险啊，这事儿就过去去度过了。对，这老孙折磨够呛啊，都老孙辛苦了啊，辛苦了辛苦了。然后对，就是早晚有早早就是这么一回事吧，早晚有这么回来了啊，反正就正式开始呗。就是在 e 三之前啊，, Start Time: 327430
Text: 首先就是 EA 的活动，你 EE 的 EA play 是是每天都是要提提前来，也不在 EA 现场上。对，然后在当时这个大家后方看 EA 的这个发布会的时候啊，我们就在车上赶往这个 EA play 现场，然后拿手机也看了看，然后挺这么卡的啊，然后大致知道就发生什么事儿啊。, Start Time: 352130
Text: 对，然后就开始了漫长的较对啊，然后那那真是排了整整一下午啊，生成晒伤了。以前我不知道晒伤什么感觉，就是生成晒伤了在外边是吗？对，那必须的，去年哎，上回也是这么多一点，嗯，就是但是上回就是我经历事啊啊，是我去去的时候已经开始往里进人了。哦，对，是冻着着的，但是我们最后去早了就完全静止。, Start Time: 369340
Text: 对，就当时处处了小两个小时，因为发布会之后，我看你们直播的时候，就是那家通道就通道里边塞的全是人。对，全是人，然后就只能干唠啊，排下去了之后呢，我印象很深啊，是在下午比较多一点。嗯，然后就我约了胜哥的闭门演示是五点，就是他有预约预约，有这个就 reserve line，, Start Time: 392900
Text: 就是排的比较比较快。嗯，然后我看这一个小时，然后我我就学了一圈啊，看了一圈 EA play 里内部的游戏啊，嗯然后看了一下什么战地的那个队啊，就想啊算了，这这甭排了这排文镜战地肯定是最火的，是是是排文镜了，别的没啥。于是呢在演示之前发现有一个对手的嗯传说么命运征服 rival 啊，, Start Time: 412680
Text: 是吧？就是他演示那个那手游手游我就排了一下。行，其实说实话，我觉得游戏啊真不不错，不不知道们后方什什么反应，照相有啥反应，没啥反应，有啥反应。他我我我对我记得我在前方看了，就是玩意儿说说了一堆串台的话，然后又一会儿又杀一会儿又杀虫，一会有红景了，就是说了一圈没说 CO 就开始我在后面我也说是红警嘛，, Start Time: 434910
Text: 因为我也是搞不太清楚，反正就是大家都有那个印象小，就就是过都是那那个手样。对对，因因为他他最早是这样，他那个他他故意就是卖了个关子，他不说什么东西，说展示一下我们的新手游。然后一说手游呢，大家整个就哎尿点行吧，随便来该干嘛干嘛去。然后吧他就一晃，然后有一个就是就是动画什么 CD 的镜头，, Start Time: 455910
Text: 我看到了那个就是那个标志，然后一个那个像鹰鹰，然后有一个 GDI 的标准。对对对，但是我我我认识那个哎，我你还想不起来是什么了？我说这好像是这谁沙丘还什么红点来着，我操。对，就在嘴边说出来那种感觉，然好一下就出了啊。对对，后来有理复仇又出来了，但这个游戏玩起来上手啊，, Start Time: 475670
Text: 就是虽然跟 CNC 没有什么屌关系，嗯，但是玩起来的思路是对的，就是挺好的。呃，因为我看它这个形式，就是那个双方各占三格，然后就主单位的这样一个型，他主要是的操纵是这样，就是他是点击再点击这种指令形式，就很像以前 CNC 红警的时候，那个时候 RTS 是是行行键键，, Start Time: 495500
Text: 点击左键命令。对，这个很像。然后它其实本质上是一个六格的棋盘上的即时战斗游戏。嗯嗯，然后它还这个它的资源就是矿车，嗯，嗯，就是你可以造更多的矿车，然后你的资源就多了，然后你又可以是这个去袭击袭击对方的矿车这样一个模式。嗯，然后试玩的时候，对面老哥完全不会玩，, Start Time: 514900
Text: 然后我就造了一堆把了，把他把他灭了。但是它这个基础系统是很自洽的。比如比如说这个互客的单位啊啊，然后这个因为它的地就是它的棋盘上有地形，所以是有那种卡位啊。然后比如说我用了 GDIGDI，其实我没看出来性性质。但是那个呃 NOD 它有这种就是在后方出单位的这种能力，, Start Time: 535180
Text: 嗯，可以去掏矿车什么这样的。就是就是它不是一个很简单的那个叫什么皇室冲突的，就是它里边还是有一定策略性在内，它就是策它的策略有很强的操作性。在里面像是两两家的还是三家两家两两家。对对，所以我觉得如果啊如果这个游戏的正式版的后续内容，包括包括充值的单位的强度。, Start Time: 556810
Text: 不崩崩的话，玩是可以玩的啊。不过这个游戏呢说实话啊，从头到我没看出来，你俩跟 CN 有关系系，就没没有命令政府的感觉是除了单位，但就是借着 CNC 原来单位皮，然后有些语音有点像，就仅此而已啊，那就可以了吧。但我觉得确实还可以这个了啊，就还可以。对，而且就是 CNC 和现在的话就了差不多多两个事代话，, Start Time: 577780
Text: 就是光指望这个这个东西吧，就是给老 b 做的，就是是是是对吧？让老毕骂的对，那那一说也分，就就那个东西你一出来，然后他一高兴啊，不正这 b 就玩玩手游，你玩你玩啥，不是玩个对吧吧？是是说说这个哎这我还熟悉悉点还可以。我强烈怀疑是这个取消了之后的那个将军之类的项目的素材复用，, Start Time: 601020
Text: 嗯，很有可能啊，但是玩法是有设计的，就是至少上心了啊。就因为我随后会说到另外一款游戏，比如说某传奇啊哎呦呵哎，对，我们要再聊聊那个行行，其其都都是后面的事啊，我们就排排来来先把 EA 说，对，这这玩完之后看看时间差不多了啊。然后我就去参加了这个圣歌，玩玩一个小时，, Start Time: 619220
Text: 这个没有呃，十五六分钟吧。啊，我看了一眼已经是这个，他要求我的这个就是 reservation line，就是这个预预定那个排队的时间到了，是咱俩去有就去了啊。然后又排了一阵子，看周围围人就就一个就就是脸脸逼逼，因为 EA 还没一三，还没始始啊，啥啥也没听着了啊。, Start Time: 637350
Text: 然后大家就是聊聊什么泄露消息，他周围的人也没说啥有用的，嗯，反正就排下去了。排下去之后呢，这个圣歌的闭门演示啊，就是各位在后方看到的那个就是前就是那个预告片，发布会上有一个发布会不会有个 game play 的预告。对对，演示的就是这个预告片的完全吧啊啊，, Start Time: 656170
Text: 这个一开场是你可以说是多了什么多了中间的战斗细节嘛，细节关键细节其实你们都看到了啊，中间是那种各式各样的战斗啊，需要说比如说开场啊，他那个演示不是有一个就是那个 freeelancer 会有一个活动的那个对城市，然后会有几个 MC 跟你说嘛嘛，那段演示是就是比我看的呃比你们看的要长，, Start Time: 674670
Text: 嗯，有几几有有若干个人物，嗯，这个面物表情非常自然啊，就是那你丧良心，你非主说强强调这个不是得我跟你说是真的非常自然，这个人怎么真真的很自然啊，是是是好吗？对，真的很好，就是比我就是完全让人不敢想象是做过仙女座的梦是做过到底还是说出呗，但真真的很好，然后包括你的进入这个，, Start Time: 697420
Text: 但它里面有一种迷之熟悉的感觉。比如说进入到这个机甲里，我们可以看到那个 logo 就不是 logo，就是里面那个 UI 什么是那个就是机甲内壁啊，那个细节，就是有迷之跟那个 EA 的另外一款游戏很像这种感觉，你没印象吗？记得泰坦陨落的内饰吗？和尚是他们这个盒子哦，, Start Time: 723210
Text: 是这个意思。对对，视视线最终那个绿点都是很像的。反正一进去之后呢，就开始了这个演示。演示的时候呃，主角使用的这个机甲是那个叫巨人嗯的一个机甲，是个 t 是吧？感觉是个 t 然后但是呢组队的时候，还有另外一个这个用巨人巨人甲的一个人。然后那个人的这个强化内容是盾，, Start Time: 742930
Text: 是是就是他们会使用一个盾，就是那个蓝牙哈顿啊盾啊。然后主角使用的虽然也有盾，但是主要是他这个火焰喷射器和这榴弹发射器哦，是这样。然后另外的一个人物是这个 ranger，就是一个典型的远程。等于说那个巨人相当于说有有不同的远程发展路线。他的模式是以武器火力，, Start Time: 762915
Text: 对他以四个基础的就是他说啊说说么演示没演示。他以四个基础的 class 版型为基底，然后会有大量的他所谓的这个自定义，然后对自定义会有不同的大量的方向。然后他演示了一开始是三个人，然后又演示了一下临时组队，就临时组队组了一个这个造型啊，就是很像这个法师的那个甲就是加飞，, Start Time: 782190
Text: 然后穿对个其实每个人都在在上疯狂的的瞬移，那个个个就是其他的战斗斗跟大差差呃，看到的差不多，只不过他进入他演示了一个概念，这个概念叫 strong 厚的 strong hold。就是里面的副本啊啊，这个他打了一个整个一个副本流程就全打完了。因为因为你们看到是疯狂剪辑，, Start Time: 804070
Text: 就小怪各种简击他那嫌弃的呃，这个小小怪都全部都展示了。嗯，然后能看到了几个比较重要的几个点。第一点是他说了，就是说在这个游戏里，因为它是一个很关键的，这个就是很典型的装备驱动游戏嘛。嗯，所以他组队的时候，如果你的朋友跟你的等级差距非常非常大，也没关系，也可以就是也可以在一起玩儿。, Start Time: 821930
Text: 但是他们他非非常妙妙的个话术绕开了怎么实现？那写完是数值统一还是别的什么，他没有说明。对，所所以说不太清楚具具体怎么实实现。但是提到到其中一点，就是里面有一种所谓所谓的属性， combo 的概念就是属性。对你的技能有这个属性，然后连接在一起，它会形成一个就是 como 成立。, Start Time: 843160
Text: 然后这个我觉得效果那其实有这种可能就是等级差过于明显的。我可能是那个会要求低等级的带一个属性进去。对，有可能有可能会是这样形形，就是属性联锁啊，然后这个怪啊是等等级的。什么 elite 呀、 legendary 啊，就是各种名的怪啊，也都有这个这个战斗呢是这个他这次这个演示的时候，, Start Time: 864760
Text: 大家可以看到那个 trailer。 ly，你记不记得他在野外飞过一个巨人？嗯，对啊，那就是世界 boss 啊，放了点那个火箭炮，打一打跑了。对，每一个他说每天会不一样，或者每隔一段时间不一样。然后这次说我们还打不过，我们就不打了，就跟那也是一样，飞过世界 boss 是大家在统一服务器里要抢的，, Start Time: 887460
Text: 是吗？是嗯他没说有没有对抗，但是有可能这个至少如果没有对抗，也是大家一起要去打的。嗯嗯，然后还是那个经典的，就是现在感觉就是肾哥区分于其他游戏的标配咵钻到水里水里啊，大家贼爽的那种，它里面有个小小的细节，我挺喜欢的。就是它飞行的时候，它那个耐力条底下是个弧啊，, Start Time: 904650
Text: 反正都都都那么设计上是一个弧，它那个热力条热热量条。当它飞过瀑布的时候，水一浇上这个冷却能呲一声。然后你看那热量条真的就降降下去了，嗯，就是很有意思的一个细节啊，很很很可以。你说点不是那么细节的游戏形吗？啊，然后打的这个流程其实没啥好说的。嗯，你想就是刷刷副本了，, Start Time: 924090
Text: 是是是啊，最终战就是那个大虫子嗯，演示的时间有就是只有呃打了他生命值的一半啊，然后和这个虽然和其他的所有装备驱动类游戏一样都有大招。但是我觉得圣哥的这个开大招的仪式感比他更强。我说不上那个演出方式，反正那时候所有的 UI 都撤了。然后你的技能真的是是毁天灭地的那种感觉，, Start Time: 946060
Text: 然后飞出去啊很爽。虽然很爽，但是我觉得命运挺仪仪式感了，是是比那个比那个厉厉害，比那个仪有仪式感多。但是我觉得呃完了把这个流程都都描述差不多了。是我想说一下，就是我的感受就是可能直播的时候我说了，但是那个时候大家都睡了。嗯，就是在这个游戏，因为说实话明年的二月份有大量的装备驱动动作 RPG 是吧？, Start Time: 968560
Text: 和那个直播的时候全是子，嗯，然有对，很惨烈很惨烈。对，然后我这么一看，我我先分就是觉得一个制作组的基因很很鲜明，就是是一个工作室在做这样一个类型游戏。之前做过什么是真的？就是决定了就是他有些骨子里东西是改不掉的。对的，那当然对，就比如说比如说很多人想把这个喜欢，, Start Time: 991420
Text: 把这个就是说这个命运来比对好。虽虽我我平时不这么比，但是这次我们就真的这么比一下。对，就会发现邦吉的属性就是它的基因是什么？是动作射计，是光环那种积累的，就是那种射击的手感设计的动作性哦，你想命运其实一直就是非常好的积累这个部分。而命运的短板是什么？是比如说这个装备获取对数值，, Start Time: 1014010
Text: 对，就装备多样性让人刷下去的欲望很差，对吧？就是动作是帮吉的长，对，非常非常大的长的，包括他的战斗节奏的那种控制。对， beo 反过来，圣哥就是奥你能看到威尔的优势是什么？ bebibiowear 真的是一个做 RPG 做从头做到尾的公司。对，就是无论他呈现的那种，, Start Time: 1036610
Text: 就是所谓的就是这个不同的职业的大量的自定义的可能性，环境的种氛围，对职业的关点。然后还有一个就是他的他的副本的节奏设计特别好。嗯，就是虽然他的副本的每场战斗打起来说实话我的感觉啊嗯就是就是全新封锁和 worframe 那种，就是他就是 beo 尔明显做动作射击这个部分稍微有有没没有那么突出？, Start Time: 1054710
Text: 就是一个普遍遍平，就是他是平呗他那种射击啊，然后那个战斗啊那种那种紧张感其实并没有那么好，可能也就是智能战素三就智能上的那个程度，就是那也还可以，就是战格甚是稍微就是往优秀的那靠对，包括他的那些康 o 的设计感觉，就是非常 RPG，就非常纸面就是常合合制，, Start Time: 1078220
Text: 就是那种感觉哦，就是是一种动态回合制的那种感觉。嗯，然后虽然他他用一种就是很有点笨，但是很有效果的方法就是他的战斗真是立体的。就是你会有大量的时间飞在空中，无论你是选择哪一种哪一种职业，就都有大量的飞行。因为他的他的怪真的设立设计真的其实挺错落，有质的是躲避技能。, Start Time: 1097240
Text: 然后对对，主要是为了打击目标什么部位吧。对，大量的飞行行对，他也是他把那个 boss 战处理的非常的 RPG。嗯嗯，然后包括他的这这样话，我其实不担心他他在如如说 RP 的设设计上，比如装备啊数值会不会崩盘啊，这些他很可能这是他的长处。对，嗯，但但还还有一隐隐患，, Start Time: 1118100
Text: 就是门门凶的游戏。到目前为止，我大厂做的，我从来没见过第一个版本内容够了。我也很担心，就胜哥的第一个版本会不会出现内容不够的问题，是游戏规模大，然后对，可能会很有可能你但是说实话我反而还挺满意的。而且这次画面没缩没缩水或是可能他的 game，它的 game play 闭门演示是现场玩的，, Start Time: 1136730
Text: 是真的，就是是在什么上跑的，应该是 PC，但是他没有没有那个呈现啊，画面非常好，就是真的一点我是没看出来缩水，可能这个水面效果有点差，就是稍微差一点。那其他的机制，包括那些细节都都没缩。对，就是我挺出乎意料的，因为其实我不是特看好，我一开始不是特看好，我胜哥就预期不是很高。, Start Time: 1158360
Text: 对，但是他基本符合我预期回回头最早那个就是我看完那个发布会之后，最早那个片子我又拿出来看了一眼。其实是有一点，就是咱们眼睛欺骗自己，就是他那个整体的那个效果非常好。对，但你仔细看他那个就是细节，比如说你只直被那些东西，其实也呃并不是正常水平，不是那么细致，, Start Time: 1178560
Text: 他可能整体光影，然然后者者是术术渲染效果，让你感觉啊画面很很惊艳。一个是他强调整体氛围，另外一个就是他战斗或者移动的方式，高速飞行这种方式没会让你把注意力集中到大俩人物身上。对对，是虚化动态动，对一实在觉得整个都不错的感觉。对，包包包括这可能这个个包威尔很擅长的在这个智能效应，, Start Time: 1197100
Text: 仙女座和这个龙城世纪三里那种非非常非常突出，那种很鲜亮的配色，是嗯就更靓丽的这个戏，让我感觉观感非常好。嗯，就是他惯用那种 RPG 人物塑造那种方式，但是还是要说装备驱动游戏，你得上手玩去，要玩一阵子，你才能评价他做的到底好不好。所以明年年初的这波非常凶悍的对对，, Start Time: 1216470
Text: 而会势戏水手来说，对我是比较同意你的观点。因为就是从我的角度来题是装备驱动类的在线。嗯，游戏不是说你第一版的内容不够问题，而是你第一版准备多少内容都不够。但是的就是反而是你的底子设计好不好？对这个问题，所以说我对拜威尔还是挺有信心的啊，我们到时候再看啊。对，, Start Time: 1236740
Text: 当然我觉得不会有很多人，你才人期待可能太高了。但是我觉得他就是一个合格的装备驱动游戏，从演示上来看是这样的，就这种产品总会要有的，就是命运。今后很不会有没有战哥，没有没有胜格，也会有也会有驱动问题，就是你你要要把的待成什么，就是那种惊世骇骇一个世代的什么代表作什么东得他这个类型就不是和那个路子上走了。, Start Time: 1258480
Text: 它是一个细水长流的长线的东，而且你别说明年登陆，就是说后年大后年每年都会有很多装备。信用类出是这种类型，就是给你吃饱的，让你玩家就是来填，就是让你有大量的游戏时间让你去玩。也不是说一个汉堡，不是说给你一个十五小时体验，让你觉得这是神作的那种那种游戏。对我同意这个观点是所是说到时候结着来了。, Start Time: 1280520
Text: 嗯，然后这第一天主要是这事还还把自己晒秃噜皮了。嗯，反正现在抱抱着皮呢，他爽。然后之后第二天啊，第二天就是这个不是 exo OS 的 show case 嘛，不是不是 XOS 那个就是演那个发布会，是大家可以看到发布会上那个台上摆了很多机器是吧，并没没上过。, Start Time: 1298490
Text: 对我当时以为这要演示点啥玩意儿，我们以为现场吃鸡呢，我也是后来发现不是，是因为啊这个发布布结束之后，后后后媒媒媒体体玩会会包括后来的。因为因为没就是微软今年没在艺术园传馆里，他搬出来的就是所有的试玩区域都在这儿。他应该是这样啊，然后就去参加了一下之后媒体试玩啊，, Start Time: 1316370
Text: 就是我的体验啊，就是第一 phoda 特牛逼，嗯，特别牛，我软件玩的东西应该挺多的吧。啊，是挺多的，各式各样的啊啊， phoda 非常牛逼，但具体怎么牛逼，我觉得你还各位还是得开一下。老孙。其实一开始玩事儿之后，我跟他说 phoda 感觉怎么样？我说还行吧，, Start Time: 1337210
Text: 老孙很喜欢地平线是，但是然后他玩了一下那个带矿体的地平 s 玩玩魔症的时候了四天。我说天天说地平线，太牛逼了。我说行行行，就是如果你简略的呃表示一下，就是说本本代的洛达和上一代有什么？就是其实我我跟你说，就是我我个人最多的体验，就是因为这次选择了英国嘛，嗯他和澳大利亚是那种狂野，, Start Time: 1355570
Text: 那种 fowhile 的感觉完全不一样。他们有一种不列列式闷骚骚，你知道吗？就有的时候很这个游戏的节奏反而很静，嗯，很很很小资很精致了。对对，然后有的时候又又可以嗨起来。就是比如说你想的一开始你还在田间小路上好好的开，然后突然把那个围栏状态进入了狂野中，是对它有一种节奏对比。, Start Time: 1377490
Text: 就是除了有那个四 g 的变化之外，它的这种对比下也有。就是有的时候他有点儿那个就是很文艺的劲儿，有的时候又很爽。因为我知道 foda 这次就是选择舞台是英国，我还是稍稍微有惊惊讶，觉得跑不开是吧？不是说跑不开。因为我知道现代赛车运动已就是起源于英国。对，但是在现代英国，, Start Time: 1396910
Text: 它怎么体现这个就是运动感。对，怎么体现这个赛车运动感，我还是有点就是就想不太通的意思。对对对，反正 foda 非常棒啊，这是其中一个。嗯，然后之后这个他摆了很多，比如说 ororororry 鬼火嘛，然后这这一座摆了特别多的机器，然后我看了一下，然后也玩了一下这座呃跟之前的前作的变化不大。, Start Time: 1415410
Text: 而且说实话试玩儿怎么体现这个游戏的核心精髓。因为说实话，黑暗森林真正牛逼之处在那帮大哥是以像素为单位调的平台，嗯，关卡设计是非常讲究的嗯，这一次从预告片从视儿上来看，有一个很重要的内容就是战斗。你看它多了两种武器，是箭和弓。就是就我作为一个玩过前作通关的人来说，, Start Time: 1437910
Text: 我觉得这个内容设计的方向有问题，就我觉得我玩不不玩这个了，就很多人有这个反应，就就是我倾注的那个重点不应该是在这个就是 oranorry 虽然是一个 michael 维尼亚的游戏。对对，但是你想上一代它的攻击是自动追踪的，它的核心其实还是跳跃解谜。对嗯嗯，, Start Time: 1459060
Text: 这一次好像要把重点放在多样化战斗上，就味道变了。就我主要是不知道它能不能做好啊，从试玩的那段时间，你肯定是看不出来问题的。但是等到游戏出的时候，你要整体的感知这个游戏的时候，你不知道会会好好还是不好。嗯，啊然后这个还有一些比如说刀魂啊，啊，这反正我不懂，反正就是就挺刀魂有什么不懂呢？, Start Time: 1475560
Text: 真不懂就砍抱衣服咵可能是这样啊，你后续又玩一下，我跟老孙玩一个选两个和暴力暴露的女性人物，然后被别人鄙视了，嗯，很尴尴尬啊。那那那有什有什么暴力的，嗯，是多喜和那个谁嘛。 eve 就是那个是是是你肯定得选他俩年，那龙马是真逗啊，然后这个还玩了几个呃亡国之心。, Start Time: 1496370
Text: 三、我没有机会上手玩，因为那个时候特别火，拍人多吧，但是真的很好，就是看起来非常精致非常好，就是你交互这种很很利索的感觉。因为我知道他这个作为一个 ARVG，它不是以这种打击感减长的。嗯，他其实以那种就是很独特的这种节奏感，嗯，就是这样他这个玩起来真的真的很就是那种很童年的趣味。, Start Time: 1518150
Text: 因为你看到的是那些迪士尼的那种就童话人物特神奇，感觉真的特别神奇。嗯啊然后几个小作品我我想提一个，首先就是玩的阿神。嗯，然后这游戏我惦记很久了，因为阿神当时亮的时候给了我一个很大的惊喜，就是他亮的时候的他是一个很很文艺的作品。对，然后本来以为是那种叙事游戏，, Start Time: 1539230
Text: 从美术设计上都对连人都是那种没有没有五官，特特别个 loppo，然后特别盖的的对。然后这游戏其实是个强战斗游戏，我也是后来知道的。所以我很好奇他想做成什么样的强战斗类型。然后这次我看到有实际演示，而且没有人去玩，我一下我下要去了。对，然后一拿起来发现是个是个黑暗之魂吗？, Start Time: 1559950
Text: 我对哇，真的这我看了演示我也惊了的，我真是震惊了，就是那个道理。对，而且它是它的风格，是比魂一更慢的一种节奏，更古朴，更是黏黏黏糊糊的。然后这其实我很喜欢，其实我很喜欢它战斗就是质朴。到这个有一次咱我们以为它是个生存游戏。对啊，我以为是个冒险，刚放刚放幼告片的时候确实有这个，, Start Time: 1579700
Text: 反正你现在这样的，他也算也是生存游戏的这个游戏，反正但是美术真的很棒，是一种是一种雇佣式的打法。对对，就很雇佣。哎，真的很雇佣太娘了，就是这就是他滚动的时候，在泥泥浆打滚滚一样的老头交手。嗯，但是我觉得难度没有浑那么凶残，然后在在地图设计和怪物分布上也没有那么多的恶意，, Start Time: 1605170
Text: 就相对来讲还友善于笑。对，看了是汪两家媒体的采访，那个就是制作人吧。是他也表示说好像是更多在探索和这个对自由，这这个是个个游的，也算小开放世界的时候，我跟他们聊了一下之后说他你看这个你到达的第一个篝火之后，它是一个村庄，它的核心驱动是这个把这个村庄啊，这个其的是口火啊，, Start Time: 1625070
Text: 就是那不是篝火，那不是我，那这个我也不知道是个什么东西，反正点亮亮啊。然后你背后可以看到是一个废弃的村庄的废墟。是嗯，然后他说你要去探索，然后就把人拢过来，然后让这个村庄边世界里面有太阳还是怎么着？然后就上天上有一个黑乎乎的一个冷冻的让发光的东西。他说这个故事也可能很 loppgream 啊，, Start Time: 1643850
Text: 很很暗啊很很样。然后就是我说行不拉不拉。对对我挺喜欢的。这个游戏我应该也是会玩一下，他说他要很强调这个多人，因为以上你玩 NPC 跟着你对看到了啊，所以说也挺好的。我觉得虽然不惊艳，但是挺不错的。这游戏我看着还可以，他有讲就是说联机交互这一块呢嗯没细讲，没细没细讲。, Start Time: 1661820
Text: 嗯嗯，然后我玩到了黑色沙漠， for x boy x 美啊，美是舒服大腿大腿是吧？对，但是我这这游戏的 SO one s 版本有一点让我很惊讶啊。嗯，就它是它的操作是完全手柄，就是主机化的。是嗯因为你想有很多 MMORPG，它其实本质上就是把底下一条左右一条的所有的技能放在一个你手柄能摁明白的一个模式上，, Start Time: 1682160
Text: 就是还是巨技能驱动的，就能让你做明白，就整个人明白已经不错了。你看 FF 十四那种就是很完美的，就是说实话是个很完美的 MMO 的这个手柄操作解决方案嘛。嗯，然后但是黑色沙漠，因为它本身是就是韩国人，韩国典型的 MMOACT，就是对它标榜是一个动作。对洛奇英雄传啊什么东西很强的一个东西。, Start Time: 1707440
Text: 对对，本本很很容术动对龙指股。然后呢，它这次呢就把所有的技能啊就是啊这个逻辑说说的直白点，就是 DNF 的逻辑啊，所有的技能都有输入指令，它是一个连招式的输入呵。然后呢，我问了一下，那那那那我我就想摆摆了一堆技能，让我慢慢按不行吗？他说可以你也可以放，只不过这个演示我们要给你演示这个特性就没放。, Start Time: 1726640
Text: 你也可以用热键使使用这些技能，只不过就是比如说耗模会多一些啊，或者说伤害会低一些，真的很 DNF 是模模多一些啊，是这样是吧？对的， DNF 不就是嘛就是你错一有一些适配法法，对呃这个逻辑还真的挺动作游戏的。我试了一下啊，有点复杂，学习来点慢啊，啊，实话有点慢，, Start Time: 1748850
Text: 但是整体上这个交互确实还挺适合手柄的。但是黑色沙漠的话，它不是个傻了吧。唧的移植，它移植到这个平台上，已经花了挺长时间，是两一年一年多，一年多，一年多。对行，反正反正不能，但是他依然不能抹杀。去年我看到他宣布那一刻的创伤，我没玩过啊，我看演是游戏应该还这游戏的卖相是非常好的。, Start Time: 1766330
Text: 看着不错，确实卖相非常好啊嗯就不知道国内联应该很卡，所以啊他再说就是再说吧，这个么一提啊。然后这就是我嗯那天还有一个事情，就是我接受了一个 IDIX box 的采访，就是也是感谢威软中国又给约了。嗯，然后你接受他采访，不是不是接受我参与了，对吧？吓我一跳，, Start Time: 1786950
Text: 对不好意思，微软中国太有面子，对对不起啊。然后这个这个是随机的，因为有那么多大家在播片里可以看到很多很多独立游戏嘛。嗯，而今年我我要说一下，今年 IDI 的 x box 的阵容，确实整体不错，整体相当不错。虽然我可能漏了漏看了一些我去这个接这个参与的采访和演示是一个叫的的游戏。, Start Time: 1805510
Text: 记得吗？那个就是那个小狐狸啊啊，特别塞尔达，老二 tunictd 塞尔达的那个那个游戏也是 loppo，对对吧吧啊，那个戏戏一个人做的哇，那个真的是一个人做的，然后那很厉害了。然后他联系了另外一个他的一个朋友，那个朋友是做音效的，他给什么丹真，还有什么这个呃超级食肉男孩做，, Start Time: 1824030
Text: 就他是属于那个音乐，就是音效工作室的，就是这个是外类似外包的这游戏本身是一个人做的。然后我这个厉害。嗯，然后我看到他的一些演示，它的整体的模式是真的非常非常像这个呃二 darkstd 塞尔达，就是他是一个非 RPG 的成长，你成长玩家成长是对不同物件的熟练程度。, Start Time: 1845880
Text: 我以为你能说出什么真的是并不是这样的，结果还真的真的就是这样，就就是就是他真的很像看起来就是这样。有有一点是可能大家还记得这个就是拨片里有那种奇怪的图案。那哈我然后我问他就是他为什么要这么设计？嗯，他说他其实想回怀，就是还原。因为他时候翻翻个就是小时候不认识字的时候翻那个游戏的说明书的时候，, Start Time: 1867710
Text: 嗯，只有字儿是不是只有图嗯，就只能通过图猜那个意思，然后那字他都不认识，他，想还原一种这种半懂不懂的这种模式。然后我问他，你到底是不是想想讲一个什么故事啊？他说这个嘿嘿嘿啊，这不能告诉你不能告诉你。但是我我看到了一些游戏中后期的大型 boss 哦和一些这个非就是非常有特色的一些场景。, Start Time: 1890090
Text: 这个得有啊这这大哥的美术能力，而且强就非常强。而且说实话这个游戏还有一个特点，就是他的战斗那些体验很利索。就是很其实说实话 steam 上有很多这样的独立游戏，冒险游戏战斗是个短板。对，之前有一个叫吧，还是就是做这个啊做那个国际之后迷之光的对工搞出来那个。, Start Time: 1913960
Text: 对，就是这种像塞尔达这种游戏，有很多都是那种就是什么翻滚手感迷之恶心啊，对，砍击的迷之对付阵，对付阵啊，这个游戏的战斗逻辑非常自洽啊，节奏非常好。而且加他加了个锁定系统，然后加上他们一些美术啊都很好啊，那关键是这是一个人做的对，推荐大家关注一下啊，这个很惊艳。, Start Time: 1933780
Text: 我原来以为也仅仅是就是那个那么回事儿。对，但是其实嗯了解了一下之后，觉得他下了很大一个吧，我期待这游戏正式做出来什么样。嗯，好，然后这个差不多，这就是一三展前的事呢，就是发布会。我什么感觉不跟大家说了啊，跟大家分享一个吧。对，在微软的微软现场那个 hujump force，, Start Time: 1954410
Text: 大家借这个游戏哦，我发现我发现老美是真喜欢龙珠太喜欢了，你知道吗？就那个上面那些剪影，我一我一下就把那个名人认出来了啊，我说哦怎么有名人啊？然后一会儿我说，哎呦，怎么还有路飞啊？嗯，前两万的时候，底下我周围的人情绪极本定就是叫刺老外那个表情是吗？对，就然后就是有一种那种他就会发出那种全新新座放手那种状态，, Start Time: 1972510
Text: 说哎哎这是什么呀？我说这是什么？你还看不出来吗？多明白啊，这这就是万代长这个你们熟所熟悉的这种大水道游戏。对啊，然后等龙珠一出来，龙珠人物一出来，全场给我炸了一样。对我说我说这也可以啊，行吧，你们不愧是啊，国民漫画啊，没见过什么呀，是是原原谅他们原原谅。对对对，, Start Time: 1998620
Text: 行，然后这就发挥这个游戏有试玩吗？这游戏有试好像有拍不上吗？拍不上吗？没有，好像是一共做了做出过五六个人物可以给试玩，但是呢换的英学员啊，三 v 三。对对对，名人佐助，然后路飞索隆和佛利萨。哎，对对，悟空悟空。对，这样六做一个游戏，这个游戏这个后续正式开展之后，, Start Time: 2021850
Text: 我们我们还去玩了啊，这孙玩了一下他的系统，就是那个火影忍者。这火影忍者火影忍者系统，对一模一样对一模一样蓄力，包括那个蓄力，然后加加暗件，放必杀什么东西啊。对，大家可以查看一下，是那个我的英雄学员啊。对对对，同公司出品啊，同系统换皮大法是多么的灵灵验。但是换了一套这个新的这个视觉表现形式之后啊，, Start Time: 2041530
Text: 那废话，那要不然换什么呀？是有种迷一样的。是是对对对，我只能说不客气气，说是违违感。对对对，行，那非得在美国打是是是美国、美国、美国是可以啊。然后接下来我还是按时间顺说，嗯，只要再到一天正正式开展。你你可以说说那个就是发布会时候，你参加发布会有哪些游戏出来的时候比较炸，, Start Time: 2064550
Text: 就是效果效果比较淡。在欧美那边比较受欢迎的印象比较深的，那个效果印象比较深的。嗯嗯，除了你刚才说这这样，其实其实反应都差不多，就是有一点挺有啊，有一点挺有意思。在微软发布会上，就是因为因为今年安检强度很高嘛，嗯然后我就我是开场没看着啊，我进去的时候都 crack down，, Start Time: 2084840
Text: 你知道吗？我一坐下都已经 crack down，然后前面漏了一堆，然后一这样的话，我们是后入场都坐在二楼。嗯，我周围的大哥大姐基本上看起来都像是商务人士，嗯，就是感不是很在乎这事儿，就在那坐着，然后然后左右都各国发行商可能是对对对，然后我的同一排的人嗯往后往左手边有个五六个身位呢，, Start Time: 2105100
Text: 有个大哥是那种一切一切游戏都会嚎的一个人。嗯，其实在你想在底下，在底下那个区域吧，可能也是挺累。对，底下底下那个区域可能好的人比较多，还没有那尴尴尬。在楼上我这个区域整体就很静，而且是一切游戏都很静，就明显能感觉有些人可能还在导致场嗯，就是很累啊，就是就是随着档啊可能就鼓鼓掌，, Start Time: 2129240
Text: 有的时候鼓掌都懒得鼓掌。在这种情况下，那个大哥嚎的就是很尴尬啊，嗯有点尴尬。然后就大家没有跟他一起进入状态是最尴尬。就是在战争机器出的时候，那 logo 咔一出。那大哥啊啊来了，什么战争机器牛逼。然后一会儿之后来了一个那个就是那小人啊，小人出来了，然后然后听到他一声大喊我我然后作为所有都笑了狂笑，, Start Time: 2151710
Text: 当时特别尴尬啊，当时感觉那大哥心被伤的很深。还好，后来有还好，后边有。对，还好，后边有啊，反正这大哥挺不容易的，觉得他是毕竟是连续发了几座嘛。对，因为你想前面一楼前面可能会有个翻报的，专门来喊。对对对，那个楼上大哥势单力孤一个人嗷嗷恨不得跳下去。对，真真的挺挺挺难为他们一个人挑起了大礼堂。, Start Time: 2179040
Text: 另外一个就是这个索尼发布会啊，对拉拉拉拉拉开场场，在一个小教堂里没有地方坐。你可以讲讲他当时他们是怎么怎么引导你们去换场地的，是个真的，是现场换场地。对，就是现场换场地啊，是现场直播的那个。当时我们看的时候，我们是愣住了，我们怀疑是我们在走，看到有人在走是吗？, Start Time: 2201720
Text: 对，前面那一半我们怀疑可能是一段录像，然后后边是直播啊，其实不是这样，就是因为索索尼不是晚上嘛。对，然后下午呢肯定大家都吃吃喝喝搜搜起来嘛。对，那我就找个机会，一惯套路嘛，现在的然后看老孙在那个桌上跟他们搜啊，还后边坐着不会孙走的，一会儿一会儿终于要进来了。, Start Time: 2218060
Text: 我们就是排队有有序入场，然后一入场时候候惊惊，就是那那低矮的天棚嗯，还有吊灯，嗯，后那个一个教堂的内饰嘛，然后前面那个台台前面面有稀稀拉拉的四排座，而且已经坐上人了，我们就就去。因因为我前两刚看过过微软那个嘛，你想说索尼，你们你们这是要是剑走偏锋，是不是说这是怎么回事，, Start Time: 2234420
Text: 是啥意思？站着站着听啊，后站着听嘛，在那站了十五分钟，然后有戏才开就才开始对上面还谈了一段。嗯嗯，然后其实我们都也累了，我有点因为谈那什么效果，就是那个气氛在现场的效果不好。对，有点听不清，看直播效果也不好。嗯，对我我我当时特羡羡慕那个教堂里声特别差。对对啊，, Start Time: 2254350
Text: 因为我看到有个人在那拍，我知道特别羡慕，后方还能看出特写写我这边角看不清，然后然后一下一出来那一刻是真的很牛逼。因为第一第一个镜头是那吊灯，嗯，就在我们头顶上有个一样。因因而我所有人都在看这吊灯，嗯，然后就开始演示了。这是顽皮狗的这个演示，我真是震惊了啊，, Start Time: 2273070
Text: 就不不具体说有多牛逼了，我就差点上跪着爬出去。但坊间也有说他这段所谓时机有一定水分。对，说是有这个说法法。那我的希我的希望是如果他没有水分，那就是这个游动作游戏幻面有限力的一次呃东西。但我觉得演出方面呀可能就是整个你真正你游戏，他可能离有很多地方是固定脚本的演出，, Start Time: 2292770
Text: 有可能是你不可能玩起来是像是。但是我当时看到了想，我想的是这就算这是固定脚本演出，也比古墓丽丽影，古古墓丽影。你想他他的就是我一看到它里面有些内容是他明显想演示一种概念，就是什么完美闪避。对对，你想你看这完美闪电有多么的自然啊，你想古墓丽影觉自然到让我们怀疑说这是演出啊，, Start Time: 2312290
Text: 还是玩家可以控制的。就是是是你非要提古墓丽影，我就是为什么还好这个这个游戏他俩卖的时间比较远，古墓丽影马就要卖了。如果差在就是这个一个季一四个正面对磕四个月以内的话，我说古墓丽影它就得扔，你还能要那玩意儿。但是呃这次古墓丽影暗影在现场也能玩到。对，有了长足的进步就是进步了。, Start Time: 2332310
Text: 他他依然是在系统上一模一样，是吗？但是在比如说演出上，我想到对掩体的进出上、潜入动作上就是明显进步。这个游戏其实吧大体上没有问题。是啊是啊，他差在细节对能提高的地方其实就是其实很容易提高。是的，能做好对于你这个体量的游戏，你应该把这东西搞。比如说射击的这种战斗式的体验。, Start Time: 2352480
Text: 对对，那些 soq TE 时候应该怎么判定是然后看上上新暗杀动作是不是做的丰富一点？是就这种东西，你早就应该提高你这个二二代一一，这这个幅度太小了，真的是让人因为那个就是古墓丽影这个 c 墓丽影这方发的那个内容，然后我接的那个稿子啊。然后 CT 老师就是说古墓丽影给我最大的惊喜就是系统完全没有进步是很正常的，, Start Time: 2371840
Text: 是这个事。对，因为然后他新一代古墓丽影好多人说说他就是反过来去学深海。嗯，对，其实我你真正玩过两代之后吧，他只是有个感觉，就是说他只是部分演出的地方学了一下，这个对他实际对标的是得 lot luus。对他对标是这个，它有很深的这个跟 play ay 这种系统统在里边，, Start Time: 2394240
Text: 就是要生存，然后资源，然后制作武器。就这东方他也是努力，希望把这个故事讲的更好。是，实际上你看啊这个啪 two 一出啊，你你你这个你还能要对不起，你还得使点劲儿，所以你真的就是对不过暗影还可以。我觉得在观感上和体验上都有进步，就是在这个体验上希望他好一点的。, Start Time: 2410620
Text: 是的，是行，那那个接下来的话还有，然后就说说开展了开展我就开始逛了嘛。啊，我没想到说这么久，嗯，感觉正经的都没怎么说呢，开开心嗯狂说狂说开展前嗯嗯开展的第一天，我第一时间去了 focus 嗯，哎是吧？ focus cus 就在门口，我正好去了，然后减进的来是吧？, Start Time: 2429030
Text: 对，主要是那天的中午就有那个 cyl one 的二零七七了哦，所以我就说先来一个先看看，然后然一眼看到 warmmer 先垫吧，掂来是吧？一眼看看战锤，然后马马上要去了中程啊。对，然后那个他有一个游戏叫这个 nicro man 的这个战锤战锤的一个衍生桌游。, Start Time: 2449990
Text: 嗯，就是季军可能讲过，那个人类不有很多世界嘛啊有一种世界类型叫潮都世界专门负责生生产，人口朝都嗯人非常多啊，然后这个 nicro mana 指的就是在 nicrel mana 这个最著名的潮都世界上有，因为他人很多，他就有黑帮。嗯，啊啊，他讲的是这个各式各样黑帮这些黑帮如此之牛逼，, Start Time: 2468650
Text: 就是每个跟星际战是差不多，然后形象各异，宇宙黑社会啊，对对对，就是宇宙黑社会的这样一个桌游。这个桌游因为很有风格，很酷，嗯，所以就这个呃高达铁血棍儿，别的这就不是那种，对不起，反正就是很受欢迎。然后我没想到他太气人了，没有说有那个游戏化啊，然后他就很就是我就试玩一下他的游戏，, Start Time: 2489060
Text: 没有意思，他他演示的是是这个多人的对多人对战啊，这是之前没公开过。对，没有公开过。嗯，所以我第一时间去看了，反有一个很有意思是双方的同回合是同步执行的，就是在执行回合和进行射击的时候，它是一个即时动作游戏。哎，但是在进入近战结算的时候是回合制的。就是他有点像是对这个战场女武神系统不系统的一种改良。, Start Time: 2514100
Text: 那这个处理方式啊处理方式很有意思，但是他的演示还是比较原型。所以那你就是说在看他演示的时候，你感觉这种战斗方式很有意思怎么样？我觉得节奏感很快很快的，就是又终于又看到另外一种对回合制游戏的一种改良嘛，就是像提示提速啊，具体就是他本质上来讲，他仍然是一个回合制决定的。, Start Time: 2536750
Text: 对的，没错，在一个回合里同时动是吧？对，同时候动，然后他包括他还有一些设计，比如说我回合结束的时候，我可以选择我一些棋子设成浮冰的状态。这样的话对方动的时候他是看不到的。但是呢一旦撞上去，就会进入回合制，是个挺挖坟的玩法，就是以前战棋有有过这么一派啊。对对对，, Start Time: 2555630
Text: 然后这次又重新设计出来，但是他这个设计方式在战锤这个世界观里边还是挺没错。对，还是非常符合那个战锤战锤超适合战旗。对对对对对，然后这个不说了，紧接着就是啊是吧？赛罗看看二零七七的闭门演示，挺吹爆环节挺其实。但是我能说的基本在文章里吹爆了，能能都都了了，闭合节挺对我也我也不就是因为我那个圣哥本来也想写文章，, Start Time: 2571850
Text: 但是没来得及。所以圣哥，我说的详实一点，你知道就是说作者群里边有多少人看了你文章，就就像卡佐，就就就就把名字都改了。什么距离那个二零七七发生回五十九年，我就想说那个银云杀场的台词的时候，我曾经见过是吧？啊，你无个时象盛景，嗯，所以我觉得你还是抽就是稍微总结一点关系。, Start Time: 2596180
Text: 对我我总总结的说，其实说到西嗯塞罗空克二零七七跟巫师三当时亮相的给人的感觉比较一致，就是它不是新东西，嗯，就是它里面的所有系素真的不新，它就是一个第一人称的动作， lir PG，就是强设计要素。嗯嗯，但是它里面的每一个小元素，比如它的 RPG 要素，嗯，它的战斗的动作、, Start Time: 2616440
Text: 战斗的要素嗯做的很极致，至少在 demo 里啊，对，非常极致。就是就是可能有那么长时间，我们把把这个时间往前推。你想想当年 bio 外和贝海斯达开始对所谓的就是 CRPG，就是欧美的动，就是回合制游戏开始有改良之心的时候，嗯，让他推他做的那些作品，可能都让我们觉得有点就是差一些东西。, Start Time: 2639500
Text: 嗯，比如说你像质量效应，可能在动作设计上做的很好了，让他砍掉了很多很多 RPG 的是药费。对，比如说这个辐射三辐射三和辐射四，包括摇滚这种就是他的骨子里，因为很 RPG，嗯，所以就不够爽快。对，包括四里就是强拉高了，他强行拉高这个设动作射击体验。福克斯在这方面有有很大对很大进步同同。, Start Time: 2662870
Text: 然后他把 RRGG 标系那边做的巨垮那种，嗯，反过来感觉赛罗风克二零七七就是这么多年大厂，小厂就是可劲儿往这个方向使劲的情况下，终于有了一个可能是非常完美的一个成果。可能在一般的项目里啊，它是一种取舍，就是我的精力有限，然后我的资源有限。没错，我要想把这个现在更符合那种现在市场的这种更爽快的这些体验。, Start Time: 2683330
Text: 这部分体验提升的话呢，可能我那部分要削减式的，相当于呢 CD 盘。我们能想到他就是那种我就头铁嘛，非要背着那个，你们要舍弃掉那个觉得说要平衡的那个包袱，我还要把这边也做到这个，就是又扯驴了嘛。对，就是就是投硬，真的就是你让你觉得它非常执着的，该有的我都要有。, Start Time: 2705920
Text: 对，因为它是动作， RPG 在任何一点都不妥协，所有的都都不行，就是这个都给我做到。对对对，就是这个感觉。嗯，其实它里面还有一些比较让我惊艳的系统，就是这个就是着重说一下，就是它的这个焦点对话系统在文章里也大致写了。嗯，就是他对话触发是我的准星，对到什么东西上，, Start Time: 2722620
Text: 如果有话说，他才显示呵，是这样一个细节的。妈呀。对，然后我说就就很很牛逼了，就是我后续的采访里采访那个音效了。大哥，他跟我说，你有一种可能性，就是你在跟人聊聊天时候，他强强行他他问你画画时候，我强行把你的准星转到别人，咱先不看人家啊。对，然后我我要说这个事儿啊，, Start Time: 2739620
Text: 很有可能对话会有变化。当然也有很有可能是这个，因为你粗鲁的行为对面人了一下，然后强行拉回来也有可能。然后他有一些演示细节，比如说呃在游戏的中后端有一场这个混战，就是就是刚才我说的没谈妥，然后开火了。嗯，打完之后，场面很混乱的情况下，在游戏演示中就开打了，就开始找地儿出了。, Start Time: 2758760
Text: 但是实际上你指向不同的东西都有一个对话，他会问他的，就是他的朋友说你有没有什么想法面对这个你有没有什么建议？可能可很可能每一个对话都不一样哦，所以这个文本量非常非常巨大。而且很有可能说我们又看到了一种其实不是新东西。你像当年的阿尔法协议，像 bio 尔做的这些插入式对话。, Start Time: 2779920
Text: 对，那这个可能在体验上更直觉，更符合直觉哦，所以说这点特牛逼。好，包括就是你看了这些东西之后，你就能确认他就是个 wer PG。没错。对，然后包括他那个走在大街上，路人说的话是是在路人的头顶出的台词，可能可能辐射了呀。老二十 g 老 c 二 d 玩家觉得我靠，, Start Time: 2799110
Text: 这太老老炮了，但是就非常懂。对，但是他却是一个第一人称在三 d 的建模下的一个完全开放世界里呈现的，就让人觉得哎很懂啊，那他的语音内容就是在演示里呈现的多吗？基本上全语音的全语音，而且主角是有语音的，主角角有话会说话，嗯，就是他的感觉。这次我们之前说之前的节目里讨论说巫十三啊，, Start Time: 2819890
Text: 可能是那种你你扮演的不是你自己。对，那这次感觉你你确实是扮演自己是应该是自己，但是这个就是很误师的。另外一点就是这个游戏非常不吝啬自己的过场动画，及时演算的大量过程，嗷嗷的就全是过场，特别牛逼。但是在有的时候，他觉得要你要有一个低人生体验的时候，就就不过场。, Start Time: 2842850
Text: 它里面有一个呃有一个桥段，是这样，你要去跟一个，因为你不是黑道上底下的人嘛，嗯你要跟一个白道上的，可能是军方的一个一个人去交涉，谈一个谈一个事儿。就是说我也办这事事，你也有这个需求，我们能不能合作。对方可能当然不客气，你一个小护士流就是处他身边，然后你第一时间就被抓住了，, Start Time: 2863630
Text: 然后被他的保镖直接把脸怼在车上，然后用这个也用他的这个呃线直接就是插进你的这个电子脑里，然后做了一个简单的入侵和测谎。然在在段段演出就不是就完全不是这个过程，就是你能看到你的视角是偏的。然后你的左眼有一侧是你看的那个车皮，就脸怼到车上闭着一只眼睛对着这个人，, Start Time: 2884610
Text: 然后然后底下写着有微受权权介入。其实这是个演出，对你整个画面在闪，但是是但你你还在跟他进行对话，就是体验挨打的感觉，就是这这种感觉就是非常做的非常棒，就非常懂这个 demo。我觉得最值得称赞的一点就是这才是一个 demo，应该给玩家呈现的东西就呈现的一个完整的。, Start Time: 2906210
Text: 对，就是他你从 demo 中看到到 CPR 的这种自信。他告诉大家说，我们已经想明白这个游戏要做成什么样的。嗯，而且我给你们都演示完，所以接下来你们要等的是量的补充。对，其实说实话，我觉得近两年的很多 demo 的一状状态呈呈现给你的是一个开发的这种迷。对对，, Start Time: 2925390
Text: 就我们想到这些这的这个这这这些啊，他可能都有，我觉得这些都挺好，但这些还不是最终成果可能会改啊，大家稍安勿躁，就是这种感觉。其实开发者没信心，然后你你作为 demo 的观看者，你也没信心。但是其实在这又稍微夸一下 CDP。但是是我觉得他们作为一个开发者最最好的优点，, Start Time: 2940110
Text: 嗯，就是他们知道什么是好的。对，而且是要很很这句话顽固了就推进他。对，而且就是说这句话其实说起来很轻松。但是呃在市场和其他很多因素的干扰面前，能清楚的认清楚什么是好的并不容易。是的，对，所以说这个让非常常的喜，嗯嗯，而且他的惊喜主要是因为他踏实他不新。嗯，, Start Time: 2959660
Text: 没啥新的东西，我觉得把已有东西做到好，这个很其实其实也不容易，巫师真的不容易。三也是这样的游戏。对，就是典型这样没什么新东西。对，这个东西就是没有任何你想不到的东西。对他把你知道的这些你想要的那样一个游戏做到的呃是是不是的，而且就是说想到的极致，你可以你可以想就是说包括巫师三刚发售的时候，, Start Time: 2979940
Text: 嗯，和后来就是他经过不断的完善和补充。嗯，没错，包括就是把那个反馈的声音都增加到游戏，就是它是一个就是 CDPR 能够把它视作一个必然的过程，而且就是不断的玩往好的方向来推进。另外还要说就是这种闭环感，就是巫师三其实有很多东西做的不好，比如说战斗。对，但是他自洽就很自向，, Start Time: 3000140
Text: 很自信。但是我就要做成这样，就是我能做到最好就做出来了。嗯，我感觉这个三维空二零七从 demo 上也能赶上这种感觉。就是就是你别担心这种感觉，就嗯我觉得是这样的，就是说你可以挑，就打个比方说这个东西不适合我，但是你不能因此怪责他，嗯，就是做的真的会很棒。对我我觉得一很有趣趣一点，, Start Time: 3020390
Text: 就是 CDPR 能。就是在所有这种能出产三 a 等级游戏的这个这个场戏厂商里面，他有一个很提炼的特点，就是他老站在玩家的视角去想。对，是的，这个是上的。在很多玩家很喜欢它的原因之一。对对对，很多我们熟悉那些什么就是叉叉出品，艺术精品也好啊，什么那些那天堂统治世界也好啊，, Start Time: 3039810
Text: 就这些啊就他其实不是玩家视角，就是开发者他有一种提供者的视角。是的，就是说我们很讨厌的教你 r 游也也好，但是他有一定品质在那是或者是说我给你发老想给你研究出一点，你想不到的也好。我们感觉 CDPR 老想他站在玩家的视角，就是我想要玩什么来，就是所有玩家思想玩这种，, Start Time: 3058990
Text: 他其实很就是你说的俗也好像不是那种特别创新那种，说我非要给你来点一样的。他不是识，是他就是特别玩家视角，我们想要一个什么样的来咱们来一起把它做到极致。对，特别好。这个二零七就就是对，就会给你一种很对等的感觉。对对，很棒。包括他处理一些很多公关事务上，我们能很深切的感觉到。, Start Time: 3075400
Text: 这就是一群老老逼硬核玩家，然后然后游戏给自己爽爽，然后起了意了，你知道吗？然后牛逼了，开始就是的这个这个是很难得的，就很好没错。然后这开展这天反正主要是逛，但是信号不怎么好，反正也感谢虎牙这次提供的这些东西，到后续有的技术人员一直跟着是就是也陪我们熬，就是这个发布会熬完之后，, Start Time: 3092240
Text: 他还跟着熬了好几天。很辛我看你们群里一直在沟通，还是感感谢虎牙这边支持持大家去小姐姐很辛苦，是怎么是小姐？然后请大家这个也关注一下我们这个直播直播页面以后，说不定有更多播别的东西啊，是吗？对，我都不知道，那你看是吧？我我去关注一下，点个订阅，点点下订阅阅。, Start Time: 3113170
Text: 然后这第一天开展别的就是比如说索尼展区，我实在没法排。但是我看了一下这个黑色行动四啊，哦，我觉得节奏感对就是不能瞎他妈飞之后地图设计重新有个意义。哦，我终于让那种走位，然后包括那种我需要手动回血啊，我开始就是策略非非强强，我我很喜欢这个节奏，这块我就不参与了。, Start Time: 3133730
Text: 因为那个现在索尼尼就我那个 PSN 上那个黑色熊，咱会免吗？啊，对，你看对，然后试了一下。对我试了一下，我就不发表意见。是。然后那个任天堂展区呢就是听排队老外聊大乱斗，特别有意思。你看各代玩就是魅类的牛逼，玩家给新玩家讲这一讲的新系统有多牛逼。嗯，然后老玩家给新玩家讲一些基础知识，, Start Time: 3152450
Text: 给他们讲什么叫 DI 啊狂讲。然后我听起来就是一片欣欣向荣，特特羡慕，特特好好，我是特爱看那些老外啊，就是我就反复在网上找那些那个就是那个大乱斗那个去看片子的时候，我我跟他们老外的各种反应跟他们反应差不多。晚上特爱开放巨激动了特好看，我也我也只激动。中国人看了沉么？, Start Time: 3177720
Text: 美国人看流泪，真真牛逼，我特开心。我一想到那些老老人物都有行了，可以。嗯，然后这个这天啊主要主要就是因为有 CDPR 这个事儿，然后完事以后就写了一一下午啊，就是别的没逛没逛啥。但是其实从那文章章里可可以出激情的非常激情，还是非常激情情。我在那我在媒体室里坐着写，, Start Time: 3196060
Text: 我周围的人换了一茬，又一啥聊的人去聊，全都是赛尔放二零七七。嗯，就是已经成为了一个当当时的一个话题作用。嗯，然后第二天呢这个第二天很神奇的，没有那么多的采访任务，就陪着无头和老孙溜达一天就玩了一些，然后又去了微软的地方去。真正意义上的就是以这种展会的方式式玩了一下啊，, Start Time: 3216220
Text: 这个他的阵容换了哦呵啊，然后玩到一些，比如说其实也很难排队，然后就玩了下战地。五真好，那还是战地，反正就就是战地啊，没什么好说的啊。行吧，就是挺丢人的狂死啊。但是就是成功选了个医疗兵，成功的把老孙救下来一次，就感觉特有画面感啊。你们要带 on my watch。, Start Time: 3240950
Text: 我时感直播的时候，我还看了一个真真的无我就在这个四十二，在这个怎么说，在这个占地五倍这底下，这狂真菜菜。对，就就是海报真菜在那刷刷弹幕，就是同一时刻。然后我正好把那个黑魂一成都版，这个就是哎复刻版白金了，东东西里关掉了。我在我在青林弹雨中，在炮火中把老孙拉起来，, Start Time: 3261130
Text: 那一刻就完了，特高兴就是值了。这个成就感就只属于你一个人嘛，反正挺好了，别的不多说了，就是没啥能说的啊。然后另外就是在微软那边啊，我想想是玩的这个刀魂不说了，选了两个是吧？又爆了下丢人角色啊，然后玩一下这个 world gwp 还是微 group 啊，就是一个很火文的这个这个哎这还真不是 SSLG 啊，, Start Time: 3279330
Text: 就是。第一次亮相在任天堂的 ndy 上。第二次亮相在去年的 PC gaming gaming 上， gaming show 上。嗯，这次亮相在微软的 IDI 也是神了啊，到现在还没做完。嗯，三姓三姓家族，三姓家族。我跟你说现在做的非常非常棒，有不同的阵营，, Start Time: 3301090
Text: 阵营，有不同的单位呵。然后就是有怎么怎么可是很认识，但觉就非常认识那种那种像素风，特别 GBA 火文可以整整资料美妙啊，那游戏看上去，但火文有是玩吗？火文当然没有啊，没有啊啊，是吧？而且我看不见呢，我进不去啊啊，然我可以看到媒体区大家在那边报道进去，然后我发现里面各个区域里就没有这个这对亚洲媒体许求爆了也不给，, Start Time: 3318050
Text: 哎，很很难过啊，希望有有朝一日啊提升产能大大进啊，然后这个因为溜达了一天嘛，然后就终于可以看了他们别的馆，包括信号不好的馆。对，嗯，然后就去了贝泰斯达的展区啊，还是该该排排。然后我一进去抬头看到那个老滚不累的啊的招牌，但是好像不知道有没有试玩。我们大家路过很默然的就路过沉默的路过。, Start Time: 3343240
Text: 对，然后其他的排队也进不去啊，据说这个辐射七六有这个闭门演示也进不去啊，但是我又看到啊并没有邀请亚洲的美西。是的，然后但是我看到一面墙上放了几个触摸屏幕，这试玩区呢就是传什么老滚传奇来吧吧，其其中没有人玩。对，当时已经进入中国了吧，咱们这个是盖亚娱乐已经代理了，, Start Time: 3368630
Text: 实际上玩了一下，没有那么不堪。但是我只是很奇怪，这个设计为什么多肯定也差不多了，戏那都差哪去，不是他怎么的，他也运是运营了几年了，你别这样没有摇滚传奇，没有两年了吧。两啊对，说两年多了，两年多年多，这个游戏说到底就是分了左右战场的炉石，就就我没有玩出别的额外的新机制，, Start Time: 3388530
Text: 就是就是左边战场的单位不能阻挡右边战场的单位就这么一个。行吧啊，没有别的了，玩了一下，觉得还可以，画面细节没有那么差。对对，就但是卡牌游戏就很难得玩很短的时间。你没法是你打了就打了几局，把一个老哥打赢了哟。这个炉石这种已经就是几乎要位列第四代卡牌戏咱就不提了啊，, Start Time: 3408720
Text: 就玩果传奇这游戏是这个前有昆特牌，后有那个 dota 二的那个 RD 三。对，这真是这个挺不容易啊，很不容易啊，很不容易。所以我想支持一下坚持活到现在的是是是玩法设计上感觉呃数值好像很有口径啊，系统都都还可以，但是就是这相没有那么的好。因为他对他老在那个网上演出有宣传吧，, Start Time: 3429630
Text: 就演出玩法，就就素这游戏。这就看起来你这个也好像不像是才两年的感觉，像是那个十年前的那个这个万智牌，万智牌有点像是万支对决。对，那是但是那么那么那么反正你说一句啊，就是说滚牌那个从开始正式运营到现在也有过几次大更西吧，是肯肯定包括括系和和玩法嗯大调整。对，, Start Time: 3451290
Text: 所以说还行。对对，嗯，就是对于一个卡牌游戏能坚持这么长时间，嗯，也不容易，不是很容易。说实话，反正就就在管里一溜嘛，看了看这个卡普空的排队，然后说完了这也进不去了，人很多是吧？反正相当多。哎，那个鬼泣五有有有有好像没有鬼泣五有没有？有，主要就是这个整个舞台都是欢熊式的主席。, Start Time: 3471450
Text: 嗯，好，什么退式展台，大家在玩侏罗纪世界是叫侏罗纪世界啊，嗯对，玩的不亦乐乎啊。嗯，然后这边 t mobl 展台邀请了守望先锋的选手，老孙一去了就走不动道了了。邀请老孙是吧，也也没有了。然后像那个人就当时就应该把扔在机场黑屋里，你知道是。然后但是呢要感谢一下玉璧啊，, Start Time: 3493060
Text: 感谢阿玉这个给了杀特 pass，嗯，终于感觉自己像媒体了是吧？牛逼了。对，所以终于就是在这一天试了一下这个碧海黑帆。好，太牛逼了。朋友们看声音都高八度了，你知道太牛逼还是手短的这玩意儿，但是真的很很惊艳。就除了播片，你可以从播片里看到那种浪漫啊啊，这个真是完全的，, Start Time: 3514320
Text: 就是就是嗯爽啊，浪漫爽。其实这游戏是这个咱们私私那个私下也说了，就是它爽的部分其实毋庸置疑，完全大家大家都能能拍什么，他也也有跟你朋友演示的，有点怕他没肠劲儿。就是他这个耐玩度的问题，在就是大家跟跟大家大致分享一下里面的系统。游戏开始的时候，它有一个占卜的系统，, Start Time: 3535915
Text: 翻出几张牌之后，它会给你呃给你类大随随机生成个海域。它有海域有几种特性，比如说天气风向，然后这个船只的这个富饶程度，小战场条件对海域的富饶程度。嗯，然后一进游戏之后，它在这个测试里啊能选三种 class，就是三种类型的船。嗯，分别是这个有一个巨大的撞角的。, Start Time: 3556200
Text: 嗯，你说大家可以看到那个技能一开之是一个船头的镜，镜头一下怼要船撞重船啊，然后有一位有一个这个炮击强化的船没有选过。嗯，还有一个船是这个重型的船，就是这尤其是血条制的。这个这个船比前几张船多一万些啊，只有三万身命值。它的能力呢是开完之后停船，然后射击不上弹，, Start Time: 3578220
Text: 不需要上弹，就持续的弦炮可以一直射击，一直射击到你停为止。一个非常就非常浪漫的弹幕，弹幕的技能听起来很 bug 非常猛啊。然后这个这个游戏说到底就是我想想怎么回答一下各位的疑虑。第一，每个人只能开一艘船，不是一个人负责船的一部分。对对，你就是这艘船。嗯，啊然后第二呢是这个游戏应该有很多非常丰富的自定义系统。, Start Time: 3597880
Text: 看出来我看到了。首先这些船的默认就是上面的置置经非常非常酷酷炫了，估计以后后会会自定义船长。对，然后大幅的我看到好多那舵，感觉那船一一抖能把自己涂死了。对对对，错，我也悬这船了，我想爽的要死啊。然后里面有一个船员系统，类似看起来类似 CUD 的炮的系统，但是这个目前在 demo 里没有时装哦哦，, Start Time: 3621790
Text: 然后别的还有什么呢？它是自动操控的，就是你的视角决定了你射击的炮的类型。嗯，你在视角你的视角在船侧放，就是瞄准的时候，你就用的是测测就炮炮，就传统的炮嗯嗯嗯咣的射射那个淹成音效啊，震动了爽的要死啊。然后如果你在船手的话，它就是船手炮默认所有船的船手炮都是炼弹。, Start Time: 3644570
Text: 嗯，呃船只的船的生命值是双雪调制船体生命值的常的系系。嗯嗯，然后帆的生命值嗯帆打打坏了之后，就是降低航速嘛。嗯，然后这个游戏就是大致默认就是自动帮你操帆啊，你大致是控制船向就行了。然后如果你被艾尔蒙就是跟风逆起来，它会提示你啊，你赶紧打坐就就好了。嗯，所以说就是这个游戏的操作没有那么硬核，, Start Time: 3667350
Text: 就是没有做成硬核，海战让烦你。但是你还是要考虑一些基本的战斗元素，比如说风向船速船的性能啊啊，打他哪呀，是打他，打他帆啊，还是打他的这个呃传弦啊。嗯，像目前在这个机，在这个 demo 里没有这个没有所谓的人员杀伤，就是我不需要杀伤人。因为我问过他，我说我杀的我是不是杀他船船员，, Start Time: 3692000
Text: 然后我我登弦有这个对交货，他说哎你这想法不错啊，但是目前啊什么叫想法不错呀？我说写跳跳跳的时候，我说高兴坏了，但是他在 demo 里，他的跳帮本质上是一个处决，是个演出。对，就是我演出打完之后把它打成重伤之后，对我明白了。然后你抗看登船，目前登船只有两个效果，, Start Time: 3716050
Text: 一是你掠夺的东西会更多。啊，第二是是这样的，这个游戏有一个这个紧急修理长按这个手柄上键，但是是你这个动画他把你血回满啊，但个是消耗一个木板啊，这木板那这个上有四个，但是是你你你个动好抢抢他的啊，那个恢复这个就是回血瓶，就是抢血瓶啊。然后问他说这那那那这船员有用吗？, Start Time: 3732330
Text: 不是说有没有这种数值上的这个判定啊，强制登船什么？然后他说哎，你这个想法可以，不是你说你们都现在寻思啥呢？你看诉，但但是说这个没有我说啊，行行，没有，但是我哎这这个有就就是失望。然后我要说一些比较有意思的一些设计啊，比如说这个左左扳机瞄准右扳机开火，嗯，是吧？, Start Time: 3752610
Text: 这是很简单的设计，这有啥有意思的？没有，就是我说这这不是比较简单设计吗？对不起，然后这个你说对我支持这个，现现在就一个小时了，我靠，还有还有两个半两个半的，你说吧，看你想说什么，看你想说什说吧，没事儿，没没儿，左肩舰会有给船留一个这个特殊武器。因为你也他应该说考虑到就是船离得远的时候，, Start Time: 3772800
Text: 只有舷炮可能打不着，也比较无聊，对吧？然后有一种船的特殊武器是火箭弹啊，突发火箭弹啊，看到了他有一个就蹭蹭的我，然后射的贼远啊，然后窜天猴。对对，就是是骑射窜天猴，我靠。然后还有一个还有一艘船的那个武器是迫击炮，就是打完之后那个地震会出一个红圈，然后延迟造成伤害伤害极高，, Start Time: 3793910
Text: 就是一种很高风险高回报的武器啊，就是那卡尔天火啊啊等就是这种。哎，我发现他确实这个就是这个诺这个什么碧海黑帆的核心就是战斗。对，把战斗的船就做的相当的相当不错。对，就包括三种船，其实有一种克制关系。然后这个游戏的 PVE 要素，我给大家介绍一下，就是这样的，, Start Time: 3817150
Text: 就是摁 y 键是瞭望，看那个镜头，嗯嗯，就是你这能切换到上瞭望台，非常宽漠，那个景色它它这个视野还挺有用的。因为你一一落到底下之后，发现有些船真的会淹没在这个地平线下面嗯，很有用。然后你的左肩键是这个望远镜拉开之后，你再看之后，看这艘船能看到他的国家，他可能拉的货物。, Start Time: 3836910
Text: 嗯，如果他是战船的话，他是某种战船，他的进攻性强不强。如果他是玩家的会标志标志出玩家，我看你自己经验去判断吧，你只能看到船是什么样吗？还是说他是给他他旁边会有些数值，但是这个很有可能会二 p 计划啊，然后会跟一些被动技能相关，我觉得是很有可能的。然后如果他是玩家的话，, Start Time: 3859500
Text: 你可以选择跟他组队。一旦组队双方的路他是平分的哦，但是你也可以在临时传击沉的时候退出退出队伍。就就他有个很暗区的设计，就非常迷迷暗区的设计啊。对啊，我和无头上来组了个队之后，打成了一艘船，打成的时候才发现是个玩家。我们俩把他翻块，这都就在我坐我左边。大哥，, Start Time: 3875640
Text: 我说我们这打完的时候，你大哥说，然后那个后面那个工作人员说，哎呀，你这个你记得用这个这个技能。然后我一看了眼他屏幕，发现这是我打船，不好意思，是非常不好意思，真的非常不好。大哥们嫌 low，你是，但是他他然后他会大量的随机刷新那个事件来驱动玩家互相方的去对抗。, Start Time: 3897320
Text: 比如说他我刷的事件是你要去打去掠夺更多的白糖。然后他会告诉你，白糖可能会在葡萄牙的船上更多，你就去找葡萄牙船去吧。我我强烈怀疑以后，很可能会有海域那种国家撕略令，世界因素来国国家掠夺令啊，然后这个国家的声望都很有可能有这样的系统。那这种就是是就是驱动要素，, Start Time: 3915850
Text: 应该不仅包括在就是国家之间的交互，也包括就是它生成的地图。是的，很有可能这样。对，包括还有一种模式是你你击毁这些战船会掉那种情报，收集完之后就会有岛的位置，你可以去这个登岛挖宝，但登岛挖宝就是一键啊，摁完波萄片 r 就登了。但是那个临靠港的时候，还有一种很奇怪的选择，, Start Time: 3935770
Text: 就是你可以伪装成商船，但在那个波片演示里边有吗？没错翻嘛，没错，嗯，就是一种强，就是 PAPUPAE 混合的一个要素，他就是把和他的那个竞品就是很区分的，还挺开的的。对对对，很清晰。他那那边人家讲的就是一个小体验冒险和探探险这样一个生涯的感觉。这个体验一他干干，, Start Time: 3956070
Text: 他就集中在这个就是快节奏战斗上狂干的享受候海战这一部分上。然后杀杀够够多之后，会触发这种，就是这个帮提 hunter，就就你的赏金高了嘛，来来这个搞你来搞，你对奇难打无比。因为我我那次玩的时候，不知道为何就是连玩家带船都杀了不少啊，然后真的就被那个猴名了啊。, Start Time: 3976150
Text: 对对对对，就是那那人家是一个舰队拉过来给你躲在角里三三三两下就给给吹沉沉了。这样一个海军司令。对对，被被海军那个什么，他还有一个系统是他有暗击要塞，嗯，这个按教赛是可攻击的，只不过在演示中实在是打不下来哦，打的奇准，然后很可能是以后要要赛难度时是会是非常高一点。, Start Time: 3994570
Text: 没错，对我我一直问他说我有没有会不会有更强的 RPG 要素。比如说登岛的时候，我真的走上去，嗯，或者说他说这个还不能说这战。我看到有玩家那个人物在就是船那个码头海港里的溜达。但是没有海港，就是 demo 里是没有海港的，你就不能登岛，不对，就不能登陆。但是说实话他的核心机制，, Start Time: 4015030
Text: 我觉得很像我已经很满意的各式各样的航海游戏。比如说什么喜德梅尔海盗啊，就是那个小成本的 win word。他只是把这些游戏的弱项就是海战极大的丰富了，我觉得这就够了。嗯，我特我觉得非常爽对，但是很可能不耐玩。嗯，但是如果说他能够把就是说战斗要素保持的就是非常突出的话，, Start Time: 4034080
Text: 我觉得还是是很不错的。我觉这游戏戏对他那些个，你像你说那些什么打船啊，抢掠夺自由，没毛病这些东西吧。你为玉璧做的完是说的难听点，你不可能想象他特别的花哨繁杂，特别可能你大概十几小之后，你发现啊开始重复了，差不多是这些，但是你还能就是等于他做的那种浪漫吧。对，, Start Time: 4056020
Text: 知道为什么说这个很多人不懂说这个海战有什么浪漫啊？你知道这个科幻发展到这个在宇宙里，对他们的战舰打仗的时候，呃，这个尤其日本人他还要搞什么那个那个那个那个舰长似的高科技的这个这个这个太空飞船里，他还要喊开炮啊，用捷开炮。对，你就知道这个是有多多浪漫，就是骨子里一种浪歌。, Start Time: 4075300
Text: 对，就是当你喊开炮，然后那个弦炮砰那个太爽。对，然后它里面音乐用的是金属，嗯，就吉吉哇哇那声爽飞了，好吧，就是那啊然后各式各样新的船歌，对它这里面有一个非常牛逼的点，就是你虽然控制着船，你的所有的质量嗯都有用，就是你一扣右扳机，然后就是要自动的找最好的下方向哦，, Start Time: 4095670
Text: 然后看看大幅就有反应。然后你你扣下瞄准，你能听到指令说瞄准，然后就是给你的反馈，就你的按了所有键，你的船里的每一个人都有反馈啊，命中了之后这个欢呼啊，他这个体验会是非常好非常好。所以说我希望他做的就是有层次一点。对，选都开机机玩个二三十个小时，对，多爽很值了。, Start Time: 4116450
Text: 包括和朋友一起组个私人团队，对满满满这个海岸。而且这个游戏吧，一旦你这个 PAP 内容做的，如果挺不错的话，这个与人斗齐了无穷啊，是对，马上游戏时间和这个就就上就上他们们。对对，非非常爽，真的嗯非常过瘾啊。好，然后接着说啊，说要第六日的时候要这个。除了感谢虎牙之外，, Start Time: 4135040
Text: 和还有感谢玉璧之外啊，感谢一下五零五 games，然后给了很好的采访机会。嗯，然后提前试玩到的这个雪屋嗯和采访了五十兰武十兰先生啊，然后然后又和这 rerevendy 聊聊 control 的事情，还跟大家分享一下啊。首先这个雪巫我玩到的是这个马上啊，就应该二十多号，, Start Time: 4152360
Text: 六月二十多号会给他个 key seller，有提前试玩这个版本有足足一个多小时的游戏内容哦，所以我提前玩到了，但是我只有十五分钟啊，没玩够啊。这游戏虽然我不是很懂恶魔城啊，不是特别懂别来这套，不好意思认何。但是就是他真的整个系统真的继承了恶魔城这种很厚重的嗯那种东西，, Start Time: 4170880
Text: 就是各式各的怪打赢了之后掉那个魂，这里叫事儿就精。那他他什么么了了，他妈就是就是我在再帮自自己就就不细说了。对啊，一模一样，就是然后这种千奇百怪，然后去刷的这个系统能看到他做一个二 BG 要素极其的嗯扎实一个厚重啊，卖相可能还那样跟上一次一样啊，就是说这三 d 化嘛，, Start Time: 4190480
Text: 这个那小姐姐漂漂亮得得了。嗯，但是就总体来说，雪巫这个游戏就是对应的筛选玩家就很明确，就就是那批人，就是那批人。嗯，但是就是个还原的游戏，是它里面多了一些这个他所谓的建造。烹饪系统可能嗯对烹饪系统嗯烹饪倒不稀罕的建造，建什么造啊，这不是很清楚，那个 crafting 就是制造嘛啊不是建造，, Start Time: 4212640
Text: 那不叫制造制制造系统类似于炼金。我觉得可能对对对造点点东西武器什么的。然后这个 demo 的版本是有剧情的。我大致跟你说一下，这个中文应该叫什么？就是英文叫米 ram。米拉拉是不是还叫什么之类的吧啊，这个女主角是怎么来的啊，他为什么能把这个这里面是晶体？就是其实那个混沌系统直接杵到自己身体里，, Start Time: 4235010
Text: 然后这个获得一个额外的能力大致介绍了一下。嗯，然后雪巫有一个跟恶魔城完全不一样的东西，他多了一个右摇杆的输入，右摇杆的输入一个方向，他有个混沌技能是可以瞄准的啊，这个右摇杆输的方向也跟一些解谜啊，比如说开门有关系，右素素有关系算是一个新要素啊，好吧。然后在采访的时候呢，, Start Time: 4256080
Text: 也问了一下这个武士郎先生做的怎么样了。他说快做完了，我说那就行啊，现现在辛苦了。然后问了一下多平台开发有没有压力，他说这个压力是存在的啊，过过的团队还是这个执行力还可以，所以说这个都都能克服。嗯，这就是差不多是这个样子，他这个项目还行，反正是还还还是个正经的项目，, Start Time: 4275340
Text: 没错。对对对，然吧，我问他，我问他说你这个恶魔城这种玩法挺有开创性，怎么看待这个玩法的核心？他就是很谦虚说啊，这个没有没有没有这个其实本质上是还是出来还是这银河战士啊，呵啊，我就是我就是这个站在巨人肩肩上。对对，行，我行，谢谢谢谢您这么这么说啊，传统客气对，, Start Time: 4294580
Text: 就挺客气的啊，具体也要用这译译译。对，说这个我觉得我采访日本制作人，我不太会日语啊。我说您您这边五零五这边还是给我配一下这个翻译吧啊，他们确实配了翻译，但是这个翻译也是也是英文的。然后这武士郎先生也有他英文翻译，所以我们的采访是这个样子。我说我我和武士郎先生这个靠着也做这个八字吧，, Start Time: 4314390
Text: 台语这么靠着。然后呢，然后我跟我的翻译说一下中文，他用英文翻译给这位的翻译翻译小姐姐，然后那个翻译小姐姐就是在用日文翻译给你们，不直接说英文呢。对我说这，但是那是为了出于这个礼貌，我还是得那英达的一套，我还还是得还是是外外。对对对，得说英语外外五小的，还还得说啊，, Start Time: 4334090
Text: 你要表现你要表现出英文。说完这个这个这个具体的，我觉得大家等这个试玩的这 matdemo 出了之后再看一下，因为我玩儿的太少了。但是我觉得从动作上体验上真的跟噩梦城就非常像。就是有一种，反正我的感觉是噩梦城动作有点儿哧溜哧溜的。对对对，说不上来，但是那个就是完美还原，, Start Time: 4354810
Text: 真的是完美还原。小姐姐腿不太好，是对对啊对，有一条腿不太好是吗？是吗？对啊，还有这种设定吗？对，嗯，你老掂着脚是吗？行吗？他们里面有一个那个斜这种武器，对，叫空夫术啊。然后装完这鞋时候，有个搓澡系系统，搓下潜，然后恶动程里里一自是界就是一个，然后穿到拿着装备上某些特殊的武器，, Start Time: 4373060
Text: 有些特殊舒服，会有一些特殊的招。嗯，然后包括这个一些额外纸娃娃系统，大家也看到了戴那个帽帽子模型换换外观。回头这五十年再录一个这个爱的帽，然推推荐推荐什什么这个想法，牛仔帽的品牌啊，可以可以以。然后另外就是看到了 control 的这个少儿演示啊啊，这个他跟这个演示的是他们的制作人员和这个 PR 经理啊，, Start Time: 4396350
Text: 也是反复的强调了说这个东西啊这个还是这个完这个中啊，因为这个说这个东西西还这个特舒，你你可能会跟那还是那个那个什么那那一的游戏有点像啊，他说这个战斗文化什么我们还没有调特别细啊，大家就凑合看看，然后就凑挺好。然后完成度不高啊，完成度确实不高，但是他的玩法已经核心已经表现出来。, Start Time: 4419250
Text: 他也说过他要做一个 microl vana 的游戏。我的妈呀，对，要要做三 d 的是吧？三 d 的就说他要要做是作的系戏，这个战复的这的系吧。 the story telling 他讲叙事。然后我说我觉得 romney 强项就是讲这个你们对你们们对请，他已经深刻认识到他的前前作不想提的那个作品，, Start Time: 4438330
Text: 在叙事上其实挺不错的问题出在了 game vanay 上。对你还要做一个。对，但是他要做一个很冷的，但是我问了一下他们的想法，就是这样，就是他们要做嗯，他们要新的东西。好，就是他们的意思是这个要价励。对，但是他们的叙事能原有的价值。对，但是他要把这个叙事没拆开，, Start Time: 4456440
Text: 拆散了。其实你自己想混，不是继承 micsylvania，他说的其实就是很混的那种事，越听越不对劲。就是在演示中也看到一些场景，你要去跟他交互才有演出。而那个演出很棒，就是说真的很有这个这种范儿，就是那种很冷的这种很很芬兰的范儿啊。对，不过挑战自己还是值得鼓励的啊，, Start Time: 4473040
Text: 是，但是听着心里有点玄乎。然后当时问他说你要做 micsylvania 这种类型，你是想做更 metrroel 一点的，还是更那 csylvania 这这问题渐渐的啊是很想见的。他说哎二者可能会都有哦，就是就是说 meichael 的式的是说我获得新能力的之后，, Start Time: 4491580
Text: 嗯，我可以到达原来到达不了的地方。对，然后新的解谜形式，新的战斗形式。然后就 sysyvania 的意思就是有有 RTS 有 RPG 要素，就是会有战斗斗这经验值。然后升级技能升级系统，哎，理解的很很对，是是像是好像可以。我说哎你们可以，你你做吧挺好啊。然后出来之后有态度了，, Start Time: 4507460
Text: 不是你说这样，我主要是说说迷糊了点点，我这裤子知道现实知啊，我靠，怎么这这期节目可能能录两个小时，可能没事说吧啊。然后然后这个结束之后呃，出去跟他们主创人员又聊了一下，他们是他们其实啊是有一个很明确的创造的一个点，就是 new where 的就是新怪谈运动，, Start Time: 4527490
Text: 嗯，可能就是很喜欢看幻想作品和恐怖作品，知道这个所谓的最近几年兴起的所谓的幻想文学的新怪谈运动是什么？比较有代表性的东西。 SCP 嗯， SCP 是个很典型的新怪，谈运动怪奇物也算是这这一挂的吧。对应不不算怪，是很 restial，那不是什么有一个很典型的作品，, Start Time: 4548590
Text: 就是一落南境。对哦，新怪谈运动的最标志作品就是遗落南境系列的。说因就他是一种你可以呃以后我们我可能会更多的做点节目目给大家介绍一下这个这个我觉得遗落难境小说那么多好啊，是吧？我觉觉觉得好好，就是他他本质上是对科斯鲁范式的突破，就是他不想做不可名状之恐惧。对，, Start Time: 4568230
Text: 就是其实我简单给大家介绍来说是这样的，就是嗯克苏鲁神话的本质有一点反理性。嗯，就是你去理解，你会陷入疯癫，你是不可理解。对对，新新冠坛运动的核心应该是非理性。对，就他这个东西压根儿就是豪就是翻过来就没有道理，是就你理解不理解，他没有整用。对，就是大家读这个一落难境湮灭和当权者会有很重的湮灭，, Start Time: 4590390
Text: 算是这种是吧？对他他遗落湮境湮灭嘛啊湮湮灭就是这个就是最典型。虽然国内有很多玩家，很多人啊觉得湮灭电影是这是克苏鲁似的。其实他不是他是他已经是这个创作创作的作者里对克苏鲁的一种自我突破了啊， control 差不多就是要这个感觉他要他要基于这个感觉去创作一个故事，, Start Time: 4615230
Text: 听起来可以。对，所以你明显的感觉到，你想你之前做的像那个艾伦维克是一个典型的这个对传统恐怖小说形式的反讽，是然后这个量子破碎是一个这个很典型的科幻美剧啊。对对，但你看这一次他如果要讲一个新的冠坛，新的个传统，这个故事的话，他是没科幻美剧。其实这点上我感觉他们的创作者，, Start Time: 4634110
Text: 他们剧本剧本的创作者可能对这种创作范式也有很深的了解。所以我不太清楚，就是他能不能把所谓的 ramemichalvania 式的 game play 和这种叙事结合起来。但是你知道吧？在游戏里边尝试这种叙事，这个冒险性格挺大。对，冒险性很大。所以我觉得 romney 有一点，, Start Time: 4656110
Text: 我很我很佩服他们，就是一直要做新东西。就是你看啊我们就是这儿打断一句，就是说为什么我们说湮灭的评价是褒贬不一？是的，是因为很多人在观影的时候，是按照传传统的观影逻辑，试图去理解他的故事，又不是这个逻辑，试图去理解这个故事。但是湮灭本身这个故事就不是让你去理解。, Start Time: 4672890
Text: 是的。对，所以说他怎么一在一个很理性的在媒体上，你仔细想想这个游戏是个很很讲道理的类型，就是你得给我设计明白了我才能玩明白。所以说就是觉得嗯主不是我说的主流范式是这样啊，是，但是这就在这个不走这个方路呢，也是可以成功的。没错。嗯，所以说祝腾好运，好，祝祝好运。, Start Time: 4691630
Text: 反而就是虽然说实话他的玩法上他的那种，比如说悬浮物品砸砸的东西，然后那个盾盾啊有些即视感，对，是非常的有即视感。但是如果他们让你愿意抠这个东西，其实可以给他们时间慢慢的去做。嗯，慢时走了。对，还是抱一期了，他们的题材选择人还是很有想法。是的，不想做做这大俗的人家克苏鲁，, Start Time: 4712230
Text: 咱也克苏鲁。对对对对，人家百国神话咱也不用神了，这别想他这个模式，人家何方我也合疯了。今年一三三，我觉是他们饥饿，我也不知道你们后他们肯定也不是故意的。对，不能这么吐槽。前方说好，就你跟咱们是开会，你知道吧，就明年就得是什么是吧？可能就是这样状的，我们喜欢和风题材嘛。, Start Time: 4730220
Text: 对对，就差一首题材是就就差一首卡后了。当时我觉得特遗憾，这方说想是是这样，这个可以挺行。然后这说完这个还是感谢五零五给这个机会的采访机会确实很好。然后很遗很遗憾是另外的其他的这个采访，他还有几个游戏，我就没来得及去那个去做，包括那个火星嗯火星生日日星日记记呃，, Start Time: 4747880
Text: 火星记忆这已经上了。但是他在 e 三已经涨了，大家可以直接去买来玩一下，试试都不错。然后说到最后我靠这时间真的有点超时啊。说到最后之后说仨游戏最后一天在 CC 老师去全面战争嗨的时候呢，我去我回到了这个 focus，这个 focus 这边约到了两个闭门演示哦，, Start Time: 4770000
Text: 其中一个是科苏鲁神话。嗯，这个游戏其实我非常不看好大家我之前介绍时候跟大家说了是说这个游戏你叫科苏鲁神话，不是破梗了吗？对啊，是吧？后来发现它它不是这这路子啊，它不是这个科苏鲁故事的一路子，它是科斯鲁 TRPG 的路子，因为它是 TRPG 的官方授权哦，所以这个玩法我先说一下这个游戏，, Start Time: 4789640
Text: 乍眼看上去卖相之差啊，让我无比的震惊，我怎么还能真的发人呢？真的卖相真的非常差。嗯，就是大家请对标福尔摩斯，明白了啊，就就在就就那样，然后它是一个主视角的 RPG，嗯，哼它的核心是是有玩法的，嗯，就是它的主视角的那些调查，你会发现一进到一个房间里，还有那个调查的点就是一点，, Start Time: 4810850
Text: 然后它就得读一下，然后就亮出来。我心想我当时看到这儿的时候，我觉得我们不觉得这个游戏很传统，是吧？很很很俗，反正很很无聊，感觉好像很无聊，就是就点嘛都点开了，然后选对话嘛。嗯，然后但是后来他说了，这个游戏的玩法是 RPG 驱动的。嗯，就是说我看到那些点，那些那些他提示出来，, Start Time: 4833330
Text: 我可以调查的点，他能否提示跟你跑团是一样的，是在投掷啊，就跟你的技能能力跟你能力是有关的。他是他的骨子里是一个非常硬核的 TRRPG 啊，就包括他演示的时候，他一进到屋子里，他一眼能看到三个点。他就说其实这里已经进入已经自动给你完成了灵感和观察的鉴定。嗯，, Start Time: 4854970
Text: 如果你的人物的加点不一样，你进这屋可能都看不到这些点，或者看到更多的点，就包括他一切的行为都依赖。没错，依赖检定来完成。对，他其实骨子里是个很硬的 RPG，很棒。电子跑团们。对，就是一个电子单人跑团，然后有大量的分支路线。比如说他在故事中有一个有一个内容是他由于过了鉴定，, Start Time: 4876290
Text: 他在一个这个火灾现场里翻到了撬棍。嗯，然后他你是就是如果你别的不行的话，你是看不到这个东西的话，可能是别的路线。然后在一个密室就是在一个书房中，然后你因为他因为观察鉴定过够了，然后他看到这个书架是一个这个机关。嗯，然后他然后边上有个仪器是一个地球仪，他其实是有个很复杂的谜题。, Start Time: 4894550
Text: 嗯，但是在这个演示里，他完全没有。因为他的其因为他的灵感过了之后，他发现了这个机关的这个背后的齿轮让能拆出来呵。因为他的力量够，所以他掏出了撬棍把它撬开来，嗯，这是可以的。但是如果你愿愿意以个个更 school school 的方式，你可以去破这个密码码。, Start Time: 4918090
Text: 就是他的意思是他背后是一个模组化了，就是你怎么抉得他故事是能撬下去的。所以反过来这个演示提升了我对这个游戏的一种观念。但是他这个对于剧本要求和模式的，其实我觉得也不高。其实它其实是个典型的模组，嗯，其道就是是模组。但是我我的意思就是说他模组水平也得够是吧？, Start Time: 4936470
Text: 对，就是说这个游戏本身来讲的话，如果说你希望用这种形式，因为你刚才也说了，他给人上演的卖相并不好。对对对，是如果你希望通过这种方式来吸引足够多的玩家来沉淀到的内容里面。那这个模组必须经得起考验的。老白是这样，四十二的意思是什么呢？我理解啊嗯就这个游戏吧，从一个就是可能我们想象中那那种很俗了吧，, Start Time: 4956250
Text: 唧的那种然个动作冒险。呃，第三人，第三是走路走路恐怖游戏。对，变成了一个很垂直的游戏。对，而且很很能玩，就是服务给这些就是跑玩科斯五跑团的时候，他尽量服务这些。对，因为因为因为你原来会觉得这游戏怎么可能比得过什么 the layer of fear 或者什么的 out luass 这种游戏类的，, Start Time: 4975000
Text: 他肯定在恐怖气性上比不上。对，但是你即使你上手之后，发现人家究人家不是，那你这么一转，它就不是一个 horry game，它不是一个恐怖游戏，它是一个 RPG。对，它是个本质上是拿来玩的的一个这么一个这决问题。对，所以就是我反正哎可以这个相当可以原原来我没有抱有太好的期待去去了解它。, Start Time: 4993680
Text: 行就可以可以，那可可以记一下。好好，然后另外一个另外一个游戏，就是我去玩这叛乱沙漠风暴 insurgon 啊、 insursuron 啊，这念了很久了，念了很久了。这个这个组在现场上摆了一排机器，大家一起在打 AI 啊，我看他们翻来覆去的失败，因为这个因为这个游戏真的很硬核，, Start Time: 5012600
Text: 就是非常硬核。友友军伤害说了，就是打 AI 的时候， AI 的枪法也比你好一些。嗯，而且他的模式是这样的，就是你去进攻 ABCD 点，嗯，然后这批批复生了了，就进攻 a 点死的人是不能复活的，直到你把 a 点打下了，所以你很容易翻车，你经常打人越打越少越少，, Start Time: 5029870
Text: 越打不过，然后你就不能脱失嘛。对，不能卡着。然后我当时去玩了一下之后，呃，先说一下我呃翻了一下所有的这个武器。这个组在这个硬核的枪械模型和枪械手感上做的依然那么好，嗯，跟前诺依然非常不错。然后那种非常复杂的自定义，就各式各样的镜儿啊，然后不同的这个弹匣，然后这个枪声的体验啊都非常好，, Start Time: 5049400
Text: 保留了前座的非常牛逼的这个体验。然后我去玩的时候，打一个点的时候，本成了死了，剩我一个人，结果全场人都看着我玩。当时压压力大，压力非常常尬，而且我还迷路了，特别尴尬。当时非常尴尬，但是还好就是挺过了。我还以为不负众望的也死了。没有，就是居然打过了让所有人都这个复活了。, Start Time: 5071560
Text: 当时他们说这个大家都在欢呼啊，做了几分钟非常爽，非常开心。当时做了几分钟英雄雄，对对啊，然后下来之后又跟他们聊，就是也是跟他们说了，说你们是挺不容易的。老兵一帮退伍的老兵啊，就是突然就想做个游戏，本来是做梦了，自己玩啊，有点做起来了，非不容易了。当时很行很不错。, Start Time: 5090440
Text: 然后他们说他们复要的东西，我我觉得这点是他能成功很好的一点。他们要的不是阿玛式的，纯粹的你针嗯，他们要在拟真上往游戏性上去搬，但是又不能不要完全搬成 COD。他们要的是他们一直在找这个度。所以我觉得这个游戏才能就是有一个很稳定的玩家社群，就是他又没有难为你。, Start Time: 5110640
Text: 但但是实实际上又有一定的玩家，这事有没有要求？对，然后在这一座上地图会稍微扩大一点，然后加入了轻型载具，嗯，哦，这是个新的新的机构，可以开个小车什么的。对对对啊，然后到时候我们可以联系工作，快卖了，嗯，年后年底卖了。对，好像很快了这个节目。然后最后呢说一个漏的，, Start Time: 5132110
Text: 比如在开展前，嗯，我就是受要这个参与了这个刺客信的奥德赛的。哎，这个露的很微妙。嗯，说对不起，刚才真没想到啊，因为我写了文章，大家可以看一下那个文章，我讲哦，还写了呢，你呀还上大图了。好了，反正这个游戏嗯让我很惊讶了，就是就是我刚才说过的，就是他对话系统。, Start Time: 5150255
Text: 嗯，因为他开始在一开始宣讲的时候，我听了都睡了。我说这我就我就一个问题，我就想打断他问这到底底跟，而且我要批评这个刺客啊，你说以前的片儿播的那么好，是这两年这个刺客怎么开始就走片儿都不要了，只是为什么你告诉我，我特别牛逼。他讲完之后，我一直想问他这个东西这作除了历史时代不同以外，, Start Time: 5172740
Text: 到底底起源哪个不一样？是后来发发现就是很不一样啊，是吧？对，非常不一样。就是一下他说出了这个动态对话系统时候，我震惊了，我说你们认真的吗？我认真的真是认真的上一代。我们说他学巫师，他真没说错，就是一直像这个路实太务师，像这个路子大踏步的走下去，但是觉得他当时决定稳一年，, Start Time: 5193910
Text: 然后同时开了这两个项目，开两个这个项目不是和这个起源同行嘛。对，大概的意思就是这个你你往那边使使劲儿，这个往 RPG 的方向。但我真怕当时都知道时候他有两个项目在够，这个是第一个。第二个，我我真怕，当时让你说他是两个完全不同的方向，就是这个因为起源就很 RPG 了这方向概念。, Start Time: 5213290
Text: 我们怀疑他为了这个回避回避风险，另一个就非常不玩 RPG。那就我怀疑就两个来回这么一折腾嘛，这个反而不好，没想到这个比那个还 RPG。而且对我想说的就是这点，我记得我我不跟在很多地方都说，我不是很喜欢起源这做就因为我觉得 RPG 的度不够，然后卡在中间就是两头不靠。, Start Time: 5229910
Text: 很快行了，这一次听见了你的对你，感谢谢谢 PP，谢谢 r 太牛逼了。这回就是除了对话系统，那那对话那对我对他播的时候我都是哎呦困也是困嘛。对，恍恍惚惚觉得这你妈是硬币的发布会，还是北海斯达的发布会啊，感觉我靠震惊了是什么？而站在这这聊聊，对我试玩的第一个对话，, Start Time: 5247290
Text: 黄就是仿佛让我回到了玩辐射，还有各式各样的来到第一个阵的时候，第一个对话，嗯，这话这话我记下了啊，我记下了。第一句话是说，这儿风土人情如何呀啊啊，这是我该找谁啊，我该杀谁呀，为啥杀他呀？然后最后一个选验我知道够多了，我知道够多了，你别说了，我操，我操，这这太好，, Start Time: 5267240
Text: 可以，这个这这相当可以，你记着啊，就是澳德赛发臭的时候，如果我体验验就不行的话，回来找转。对对我我其实有点担心他的剧本强度。对，因为其实剧本方面是一个热情啊，但是我我我觉其实你仔细想想，玉币有就是刺客信条记里有个弱项是故事讲的不够好，就是他的讲法很很怪，因就就就是割裂了嘛。, Start Time: 5289880
Text: 你经常就是你在这边干这事儿，你边那叨叨叨叨叨导致些人物塑造。对然我还有一个就是问题是什么呢？就是是不同地点的对话，脚本逻辑重复。是的，就是对话，这个东西就 RPG 对话，这个东西其实也是一样。如果不是特别热爱这个东西，老逼你就会去复制他。是，所以就就就是个阵阵，, Start Time: 5310720
Text: 就是第一阵子，哇，操这么多够多了。选项啊，第二帧的哦，还是这些选项。第三帧，我他妈知道我要说什么，对，所以他他愿意做，我觉得他可能有这个魄力，嗯，他能做到行吧？让他试试啊。嗯，包括这个和这个各种人物发生了浪漫关系，这是一种重大决策上的对这个技量设置，我跟你说，, Start Time: 5329440
Text: 他在某一个时间点就认准了，我们要就是来个这个 RPG，要大踏步往前走。对，就不回头了。就是然后我想说，然后说另外一个前 RPG 的改动，嗯，就是它变成了一个技能驱动的游戏。嗯，看出来了非常严，非常直接推进到这种就是扣住直右扳机键，直接技能技能强 CD 的那种立马刷直冲。, Start Time: 5349060
Text: 对对对，然后各种 CD，然后你锁锁的时候狂撸你的技能，你再说我学黑魂。对对对，这次让我看到了那种让我看到了很多很腾世纪的对，很经典的各式各样那种非强打击感的 ARPG 的设计。嗯，还挺不错，包括直的潜入也是这个机制，就是他里面有一些潜入动作也跟这个走。那总体来讲就是说阿玉还是愿意尝试新。, Start Time: 5370280
Text: 所以我想的是，这一座绝对不是起源换皮，而且甚至可以说这一作是最就是革新力度最大的一座词，你知道吗？广告法不能说最啊啊是这样啊，相当对对惊人的一次革新。所以我很期待。对我也很期待，包括他的剧情是在你是这个这个里奥达斯的孙辈嘛，但是他里面的 CG 里依然有温泉观，, Start Time: 5393300
Text: 嗯，就不知道他要怎么表现。温泉观我很喜欢这个，可能是回杀的故落后。这一座我觉得这座因为为他起源源前，所以这座真的跟刺客没有关系。所以我后来意识到了玉璧是怎么定位萨斯 sis create 呢？嗯，刺客信条的意思是历史群像嗯是历史剧，是不是刺客的故事了？已经现在就是他一直在做这个历史历史沉浸，, Start Time: 5417210
Text: 所以以后来怎么说都行。对我们的后方那个看发布会的时候就说了，就是刺信条宇宙指日可待是真就是。然后再说就是这样的，我再说说几个，他既然他宣讲时候提了，我也不得不能不提了几个点。另外一个是自由海战的回归，次代的海战的系统的这个模式的回归。但是我想说啊，这个地中海时期的古希腊海战呢可能没有那么光鲜亮丽，, Start Time: 5440150
Text: 怎么主要就是连攻弓箭带长矛，然后主要就是靠撞。对，主要就是怼啊，光咣的怼，然后海战非常难，还有希腊火呢是吧？对，以后应该会有啊。对，没有啊，反正就是就是主要靠冲撞，大家一定要把这个思路扭转过来。我在那跟别人射了半天，然后被两边撞撞，直撞撞成了，假怼死了。然后还有一个设计，, Start Time: 5465710
Text: 就是这个对战场啊，就叫 grand battle。嗯，他这个模式就是一触发的时候啊，就是你看这个绵延的海岸线上全都是这个雅典，全叫盐。对，全是盐，然是雅典和这个西你和斯巴达的勇士打下来混战硬团队。然后你要做，就像从中挑那几个大号的 boss 嗯，擒贼先擒王，, Start Time: 5485820
Text: 看到了把他呃撂到，你也可以怼小兵。然后后我说这这到底底是个思思，他他是是这样的，就是这世界是动态的。你看玉 b 好，总想说这个这是动态的，然们表现的是这个雅典和斯巴达的对抗。所以呢每个地区呢都是这种对抗的态势。你在这个地区你做了足够多的工作之后呢，就会有一方入侵，, Start Time: 5505000
Text: 另一方就会触发大战场。鱼 b 这动态这的理解和我们是有一些有一是一样有一些出入的。但是看可以可以看出，这个以后这个大型战场可能是这一代的，真的是一个很重要的一个点。大营仪式吧。刺客也没有说非得这个一智嘎旯里黑灯瞎火才能杀人，对吧？总体来讲的话，从那个波片里看到这个感觉啊，, Start Time: 5525260
Text: 就是这个大型战场啊，不是说一百对一百，你知道吗？是一百个一对一就是对，是这样啊，是这样的啊。但是反正这一座你你是 mertionary，你不是阿萨森，所以我不知道他要怎么处理，真的我真的也有道理，很好奇这一座他要怎么处理？标题中的刺客和故事中的非刺客的这种关系，, Start Time: 5544430
Text: 他总会有办法，他很可能会会联系上。哎，所以说很棒棒阿玉那么多，所以他老有些那种这个什么遗迹，然后叭射出一些什么全息图。对对对，然后跟你说一说就全圆回来了，这个很容易的，我觉得没错。所以说而且在上上一座做了一个就是那个博物馆系列，这一作呢是对吗？而且我还是觉得玉璧在保密工作上做的是段新弹。, Start Time: 5565200
Text: 嗯，因为这个是在发布会前一天的试玩演示结尾的时候，他说啊我们十月五号卖了，我说哎我说这不还有最后还有一片，怎么怎么告告我了了，真不好说是是怎么回事。但是反正是说了，但是这个这次演示是在呃 LACC 的边上，然后在他他自己的一个场地里，也感谢玉璧的这个无论是中国还是这个玉璧这个总部的招待，, Start Time: 5585040
Text: 嗯，招待很棒啊，安排排很好，安安排句句安排。明明白白，真是明明白白是还录了各种东西。然后另外一个阿玉的是吧，就是这个特技模特的新作，我操会很棒棒啊。而且这个这次的试玩还有两个试玩是哪俩去的，所以我也就等等着他说的。嗯，啊我我我去这个特技摩托的时候已经是 e 三了，, Start Time: 5609440
Text: 最后一天的下午五点了，就快快车摊了。就大家已经开始说，哎，终于结束了啊，恭恭喜你做很很顺利，就开始这套套了，已已经合技变，最后后那个最究了一下。对，然后我去的时候，我我要我要试玩这个了，他说啊就等你了，然后一进去就就一个人没有就我。然后那个制作的小哥就陪我，, Start Time: 5630270
Text: 真的就是陪我玩了半个小时。嗯，然后还是就是特技摩托，不用说，就是那种特胡逼，这游戏没什么问题。对，真的好玩。然后而且他我想说的是特技摩托的那个操作，其实本质上它不是一个直接操作。对，就是他其实你控制是那个人，对对，在车上尬呦，所以太难嘛。对，特技特技摩托是就是你可以把它理解为一个就是骑着摩托雇佣的。, Start Time: 5648550
Text: 对，就是疯狂雇佣，然后挺难的，就是个玩起来后背很痒的游戏。对对，雇佣尬又尬又尬了。然后他这次加了一个双人同同城的一个系统，那车不能起俩人俩人骑俩人俩人雇佣，对，俩人够雇佣，然后你得协同好的时候，就比如说比如说后面让我前雇佣，前面人往后雇佣，这就掐扯不行。这个这也太鬼什么呀，, Start Time: 5671650
Text: 特别特别欢乐，特别有意思。这次 NS 版一定要来一个嗯，就是欢声笑语啊，特别开心。特技特技摩托好游戏。没错，嗯，我想想差不多说了，差不多说全了。嗯，佛佛奥那没给玩吗？佛佛那那给玩了，不是我去啊哦，所以说就很一样，就是之前就是在这一段电台里边提到的都是你自己过心啊，, Start Time: 5692760
Text: 比如说什么全新封锁二啊什么，这些都是娜利亚去的时候啊，大家得期待一下他的感受。对嗯，好，所以本期那时候没有好恶啊，就是私聊玩什么的，我们就说点什么。对，就这么简单。是的对，都挺好，都开心啊，说了一个半小时，嗯，完了哈哈利很愤怒，嗯，还是对不住。也感谢大家听到现在啊我们久违了一个多小时的节目，, Start Time: 5712660
Text: 快两个点了啊，是吧？那么多是嗯没事没事挺好，就是底下给我们解解馋。好，我们这个结束的时候呢，我想最后呢放放上一曲这个黄牌空战的主题曲啊，怎么感谢感谢饭代南梦工在哎，对，我是说丧良业的这个人是我这是很愤怒。你说你知道我看完发布会是如此不清如此的愤怒，尤也可以理解。, Start Time: 5732700
Text: 尤其在我看到他们打算在一三结束后的那一天放新片的时候，我感到百感百感交集。我也不知道说什么啊，行吧，反正这个就差不多就到这了，谢谢谢大家。我这这个续这么长时间啊。嗯嗯，好行，对，这个反正今年的这个年也过完了。嗯，啊，好吧，期待明年是吧，期待明年啊。行行，那我们就下期再见。, Start Time: 5754860
Text: 好，再拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 5777280
