Text: 大家好，欢迎收听最新一期加迪 o pro 专题节目。新蒙我是冰。哎，那今天我们这期专题节目就聊一聊呃死亡搁浅的这个话题。但今天我们可能不会像之前我们那些视频节目一样，主要分析这个死亡搁浅。本身这个游戏我们可能会从死亡搁浅。小岛秀夫在这个世界观里面的一些设计。, Start Time: 21670
Text: 比如说包括我们之前可能在那些云里雾里的预告片也能看出来了一些。比如说关于量子物理，嗯，关于那些公式，然后关于一些呃可能我们平时学习的知识并不能触到触触达到的一些一些关于物理学的一些东西。所以今天我们请来了一位非常牛逼的嘉宾，对尹老师来跟我们听众打个招呼吧。, Start Time: 42990
Text: 大家好，对我是那个北京理工大学的物理学院的老师，我叫尹张琪。啊，我的研究的主要的兴趣点就在量子物理啊，量子信息啊。嗯，对，原先觉得离我非常远的一个地方，忽然就被拉近了。对，没错，而且就合适不过了。呃，专门研研究量子物理学的老师，呃，录节目录特紧张，就感觉回到了课堂上。, Start Time: 66830
Text: 对，今天我们这期节目可能不是特别专注于游戏。我们其实就是想借此机会聊一聊，就是经典物理学。那么长时间以来都包括我们后来发现量子物理学等等，这些算是比较科普的一期节目。可能类似于我们之前聊的航天对那一类的一个节目。其实想录这期的原因就是我在准备死亡搁浅，像相关的节目的时候，, Start Time: 91830
Text: 然后发现了这个领域。然后在问周围的人的时候，再问一些朋友的时候，他说啊这我完全不了解，完全没有学过。就是甚至你在跟他提这概念的时候，他说哦，我在那个电影，我在网上看到了量子什么什么概念。嗯，对，但你详细问他他不是一个具体的一个知识体系，嗯，他说不出前因后果来。, Start Time: 114140
Text: 所以我就觉得嗯咱们录一期这个物理史的这么一个节目，让大家知道我们现在接触的物理是怎么发展下来的。嗯嗯嗯，对嗯，那这个我们聊量子物理之前，是不是先把我们知道的那一部分，比如说经典物理学的，就大概的历史可以介绍一下。然后我们当我们聊到量子物理的时候，我们在好好的展开一下，, Start Time: 132640
Text: 好好去学习一下这到底是什么什么样的一个概念，嗯，者说说说自个概念是什么么。对对对，应该物理可能比如说从古希腊开始啊，亚里士多德啊，这些古希腊的哲学家开始就把比如说自然哲学啊，所有这些呃你可被认为那个时候物理呀、天文呐嗯等等啊，包括地质啊，反正所有这些放一块都叫自然哲学，, Start Time: 156160
Text: 没有分开啊。对啊，然后当时嗯包括呃后来的什么阿基米德发现的这个福利的定律啊等，那都是大概两千年前的事情。然后后来嗯当代的物理学的这个呃基本的这些范式研究的，或者说这些整个的这个体系应该是从怎么说啊？呃，我想想应该从水伽利略那个时候开始，神林裂哦啊，应该从那个时代啊。, Start Time: 180710
Text: 对，因为他他有一个特别明显的区别，在于他发明了一个很有意思的东西，叫做所谓的思想实验啊啊。就是说他不是真做实验是吧？他他当然他也真，比如说他这种什么比萨斜塔实验开的好像也有，但实际上那个不是关键，关键是他做了一个思想实验，就是说我们把一个小球放在一个斜坡上，, Start Time: 208310
Text: 然后呢往下滚啊。然后他就想咱们在物理题里可以看到呢，假设这是一个绝对光滑的平面啊，对，他会发现他说这个斜坡如果越来越平越来越平越来越平啊，你从思想上你就觉得这个球它会不断的往前啊，就不会停下来了。这种啊就类似这样的实验，他他是最开始想的。后来由这个些思想实验，, Start Time: 229690
Text: 慢慢的牛顿提出所谓的第一定律是吧？觉得第一定律的是是对，如果一个物体它的运动状态，如果没有任何外力给它的作作用，它运动状态不会变。也就是说你一旦它动起来，它就不它就不继续往前动。对，绝对对对对对对对，所谓的有是所谓的第一推动啊，什么类似宇宙诞生，需要有个第一推动啊，, Start Time: 249170
Text: 这都是从牛顿的这个第一定律出来的。嗯，后来它就第一定律进进一步，就说有第二定律，就是说它这个如果要它变化，那那哪来的呢？就我得给它施加一个力啊，它的概念也就这么来。嗯，那么这个力大小跟它的变变率率间有什么关系呢？哦，他们是成正比的啊，那么这些这个这个力约大对对对对，, Start Time: 269560
Text: 不是是加速度啊，加速度，那么这个力就速度的变化，那叫定义为加速度。然后呃后来还有什么？第三，定律就是作用力等于反作用力啊等等这种嗯啊这这种这这都是牛顿，这大概你想牛顿都是一六几几年，反正是对四五百年了，五百百年。对对，然后这些经典力学它自身发力整了好几百年到一十九世纪的时候，, Start Time: 290940
Text: 整个经典的一些体系已经非常完备，很丰富了。嗯，包括依赖于当时发发展的一些数学的工具，比如说牛顿发明的这些微积分是吧？后来相关的这些概念都呃包括后来的把这个力学变成理论力学等等等。到十九世纪就力学已经非常的完备啊，它的整个体系特别完备。我们今天学的跟当时没有什么太大区别。, Start Time: 315670
Text: 嗯，但是到了十九世纪的时候呢，人们又发现了一些其他的一些现象啊，也是也可以被后人把它归类啊，为这个物理的这个范畴。比如说呃电学啊，当时什么我们也知道什么安培呀、法拉第呀等等。这些从实验中发现了好多现象啊，电磁感应啊感是吧？或者是电流产生的呃磁效应啊，或者磁可以产生电压，, Start Time: 338720
Text: 就是等等等等。后来到了十九世纪末，然后集大成的就是有一个物理学家、理论物理学家叫做麦克斯韦。嗯，啊他提出了这个麦克苏韦方程组啊，然后把把这个等于是把电和磁这些效应统一起来了。统一的电电荷磁啊，现在可以认为那个麦斯韦方程可以认为是一次物理学的革命。因为啊他统一了电和磁嘛，, Start Time: 364220
Text: 是吧？因为在那之前，人们发现认为电和磁是两个不一样的领域。磁啊后来发现哎电磁是一样的，而且进一步的认为呢，不光电磁是一样，呃，这个电磁波和光也是一一起的啊，没有，其实只是说频率不一样等等等等。这是到了十九世纪后半夜，其实我们教科书上学物理的时候会把这个光学，, Start Time: 387860
Text: 然后电子之类和力等等都归为物理学啊那对对对，因为它都是物理学。对对，全是物质的，就是物运行的道理嘛，这就叫物理嘛。然后到了十九世纪末，二十世纪初的时候呢，当时人们除了研究这之外呢，还研究比如说研究热学是吧？啊，就就是啊对，类似这样的就是会研究热学研究。所谓的所谓的黑体辐射，, Start Time: 410150
Text: 就是说你有温度，它就会辐往外辐射，这个电磁波等等，就会有这样的一些研究。然后这方面你研究人们归纳了好多公式啊，然后会发现这些公式对没有一个统一的公式，发现你这个频率高的时候和频率低的时候好像有些区别。然后就然后这叫做呃，被当时被称为物理学上的一朵乌云啊，这这是其中中物理啊，, Start Time: 434070
Text: 有两朵乌云一朵是这个另外一朵呢是那个所谓的一叫做呃迈克尔逊干涉的那个那种实验。就是当时人们认为呢这个宇宙空间中呢有一种物质叫做以态。对，然后呢这个光在这个介质中传，那么既然有介质有以态，那么就意味着呃地球是在以态中运转的。所以说呢你沿着经线走的光和沿着纬线走的光，, Start Time: 458095
Text: 它的速度应该不一样啊啊。但是用了精准的测量之后，发现没有区别啊，对，没有区别。这是也是十九世纪末做的这么一个实验。另外一个对做另外以态，以太这个词，咱们实际上在往上追溯的话，其实也可以到呃古希腊或者什么时候。是的，说我们在看到很多游戏里面，他在用那些魔法元素的时候，, Start Time: 486300
Text: 都会说有一个什么以态来给自己补充魔法。其实其实就我们就可以想象看不到的一种能量物质。对对对对，然后当然你如果归归呃呃，我还是回过头来说这个麦克穗方程，然后麦克穗方程本身它通过方程本身你是可以推出这个光的速度的啊。然后从这个方程你一看发现哎，这光的速度是是一个常数。, Start Time: 508140
Text: 对啊，这是这也是为什么爱因斯坦提出相对论狭相论的时候，他认为给了第一条假设原理。就是说光速在真空中它是一个常数，它不会依赖于啊你的速度啊，你不会依赖于你。比如说往左边走，往右边走或者速度快和慢都没关系。你反正只要是以那个只要是在真空中光，它就应该是一个长的速度啊。, Start Time: 533070
Text: 对对对，光速啊，对他说跟才所谓的物理学的一个概念叫做所谓的参照。就就说你这个它动起来会没动的，其实没关系，反正光速度就这么多。嗯，对啊，这个特别反直觉。因为你想你在船呃，你在一个船上，如果射一个射一把箭对你说你在岸上看的人，你会发现你那个箭的速度要快得多，, Start Time: 555010
Text: 你顺着船的速度往前走。如果倒过来，你会发现哎他就慢一点，这中间这个比例就是个加和减的关系系吧吧，速度相加或者速度相减。对，但是这个爱因斯坦的这个关系告诉你光速，他不管你在船上是顺着船的方向打一束光，或者很离的船上打一束光。不都没关系，他速度都一样的，你在哪儿看都一样，, Start Time: 574530
Text: 所以这个啊很难领会啊。对对，所以那照他这个思想，其实就是如果咱们以光速为单独隔离于参照系之外的一个速度的话，那它的时间尺度和咱们的时间尺度都是不一样的。呃，对，这也是爱因斯坦。他说他他最开始想研究这个相对论的时候，他也就做了一些思想上实验。他就想哎，我们如果有一个人啊就就就抓着光一起跑，, Start Time: 593210
Text: 那么这时候他的速度会他的时间会怎么样？他他当他可能是只是一个思想实验的起呃发端。最后他从这个开始呃，然后经过一些逻辑的推理和他的严严谨的数数学推导。他可以证明呢这呃，当你这个人运动起来之后啊，它的这个时间的流逝的速度呢比不运动的就是静止参照系的人的速度呢要慢。, Start Time: 617640
Text: 而且你这个速度越快呢，越靠近光速跟光速靠的越近。你这个流失速度越慢，如果无限接近光速的时候，你会看到这个慢动作啊，对，就特别特别慢了啊，这光这两个之间的速度就差很多，对吧？对，然后对，然后另外一个，这这是从经典到这个当代物理的一个转变的，但这是属于叫思验验验验。, Start Time: 642260
Text: 呃，对，有这这某种程度，没没没没法实验验呃，后来有，但是当时还抓建立这个的时候是没有的，后来真真有实验，可以验证这个验证了。当然当然当然有实验，没有时间验证，那都是假速啊。嗯，然后后来另外一个呃就是说所谓的这个所谓的热血的这方面的这个问题。这种黑体辐射方面的问题呢，, Start Time: 664420
Text: 就是到了一九零零年的时候呢，呃呃就就是有一个当时的一个呃物理学家叫做普朗克。这这人可厉害了德国的一个物理学家普朗克，他首次呢这个提出了所谓的量子论啊，他认他认为呢这个呃能量啊或者是辐射能量是一份儿一份儿的，这个特别特别重要。对，然后在认为这个世界是连续的啊，, Start Time: 685360
Text: 所以这个光也罢，什么也罢，它是个波，所以是连续续的啊，后他后来把这个电磁波或者这种电磁辐射认为是一份一份份的。这种假设之后呢，能量是一份一份一份的。假说之后呢，他拟合出一个公式，发现那个公式可以解释所有的这个波段的这个辐射。然后然后当然这是这这就是量子的解释端。, Start Time: 710570
Text: 对啊，然后在这个基础上，然后爱因斯坦他又提出所谓的解释了一些很有意思的一些新的现象，什么光电效应啊什么的。最后一直到一九二七年啊，基于这些现象啊，在中间还有这个电波又解。基于这个解释了这个原原子的这个辐射啊，它的这个原子中电子发光的这样的一些经典的模型啊，, Start Time: 733530
Text: 叫做波尔的这个原子模型等等等等。啊，当然这些都是半经典半量子的这样的一个过渡型的这样的形啊啊，对对，它为了半量子。对对对对，他是从经经典物理到量子物理的这个过渡。因为你看，所以为啥这么说呢？因为你如果你仔细去看这个波尔模型，你会发现它跟太阳系的模型很像啊。, Start Time: 755880
Text: 对对，是一个原子核，外面有很多电子，很多电子，呃，它呢它它有不同的每个电子呢处在不同的轨道上。对，这个我们物理课上学过吧，这个其实就是教科书上的那张图。对对对，那张啊对，你去看这个图跟这个太阳系的图不是很相像啊，太阳系不也是一个中间有一个太阳嘛，外边很多个行星在这个转转嘛啊它它之所以提这个，, Start Time: 775680
Text: 他当然是有原因才会提的嘛，是吧？所以最后最终到后来当代我们对这个原子的这个理解。呃，当然跟这个跟波尔模型来说，还是有呃有进一步的演变啊，当然是呃真正量子力学的这个角度上来逆解了它它的所谓的什么轨道啊等等，这些概念都重新给了一些定义。嗯，啊包括为什么发光啊，, Start Time: 798820
Text: 或者什么呀，为什么原子为什么电子在那个上面它就不发光啊？呃，我或者说电子它本身在转，它绕这个轨道转圈。那你说一个电子在转圈儿，它就应该在，它就应该有所谓的辐射啊，就是这这是一个呃这是一个基本的原理。就是说你一个电子在在在在动的时候，它有速度有变化的时候，它就应该发呃发生电磁波啊，, Start Time: 823050
Text: 类似这样。但是你说一个氢原子，它明显是在转的那它咋不发射电磁波呢？对啊，这个波尔这个模型上不是特别好解释释说说清楚这个事。但是后来到了量子物理的量子力学那个角度呢，他人们就能发明了能解释这个事儿。所以又所以说从一九零零年到量内学发明呢，大概又过了二十多年。, Start Time: 847410
Text: 到了一九应的二五年前后啊，有好几个也是欧洲的呃德国为主。他几个科学家，比如说呃海森堡啊，比如说薛定谔嗯啊等等。他们是呃为主的这么这么几个科学家发明了量子力学。当然最开始他有不种不同的表征呃表现形式了啊，这海森啊海森堡堡他用什么数学工具叫做什么矩阵，他这一种计证的理论题来解。, Start Time: 868780
Text: 来来来来来来给出了一组方程。然后呢，薛定谔呢，他又从这个所谓的波动的办法啊，他把这个整个系统呢想成是个波啊，又写出一个波动方程。后来很快人们认为证明了这个矩阵的方程和波动方程是等价的啊，其实同一啊啊，对对对，可以最终统一起来啊，就就是得到了当代的这个所谓的量子力学的这样的一个形式。, Start Time: 896450
Text: 这个量子是什么意思？就是在这问合适吗？可以是可以可以，就是什么叫做量子力学，或者什么是量子，为什么要以这个名字或这个名字代表了什么定义？呃，他是这样的量子是相对所谓的经典。嗯么类似这样的来说的啊，经典的他们都是修饰力学的对吧？嗯，啊所以说力学从有牛顿开始出来的。, Start Time: 921370
Text: 对所以力学呢比如说是一个系统运动，研着它系系统运动的一些科学。所以经典的力学它有很多了，它包含了这个物质的运动啊，还还包含什么热是吧？热的话最终也把它归结成力学。所以把它称之为热力学。嗯啊那经经典力它有有很多基本基本概念之一。它认为比如说认为这个力学的运动啊，, Start Time: 945530
Text: 它是连续的嗯，就是空间中的这个它的一些状态啊，是是是一个个连续的才可以光滑平滑的演变过去，这是这是它的线性的。呃，连续肯定是线性的，线性还不大一样啊，它反正可以写，可以可以挪过去啊。对，那么这个框子这个词呢呃它实际上是啥意思思的？你你你如果归结它的语言的问题，, Start Time: 966950
Text: 它就是就是什么叫量子，就是一份儿一份儿的啊，最开始的这个原则，它就是所谓的一份一份儿的。最开始是就是呃它的，比如说它的外文的这个英文的词叫做框塔框塔框塔啊，框塔啊，它最开始就是框塔从这个词根来的，然后最后由这个框塔写，它变成形容词，就是框塔。嗯，啊框塔是个名词，, Start Time: 993760
Text: 应该是啊。然后呢，是呃普朗克呢它为了解释这个呃这个辐射的这个公式的这个问题啊，或者是为了拟合从数学上你是怎么来拟合这个不同的两个不同公式，两个个公式。这两公公式都各自有各词的框子，发现他们如果要变成一个公式的时候，他就最后呢强行做了一个假定。就假定说这个能量的辐射啊，, Start Time: 1015840
Text: 它是一份儿一份的，有一个最低的能量单位。嗯，那么这个最低能量单位叫框塔啊，最后呢这叫做当时就称称之为所谓的量子论。就那发现了更加微观的之后，量子这个概念又被提出来，就是假设物质都是一份一份的。对对，那然后科学家又干了些什么事儿？嗯，对，然后进一步在研究的时候啊，, Start Time: 1042250
Text: 就有一个这个德布洛意这么一个人。他其实在研究这个呃呃量子论的时候啊，他提了一个也很有意思的假说。他认为他提出一个讲述叫做物质波啊，啊，物质波是啥意思呢？就是说就说我们知道这个他为什么会提物质波，他因为他发现光啊他又有波动的特性，比如说能干涉啊，他另外他有粒子特性啊，, Start Time: 1065170
Text: 他比如说是一份一份份的啊，他跟物质作用也是一份一份的啊，这就是那个著名的实验验，对吧？对光电效应啊什么的，爱因斯坦来解释这个靠靠这个拿诺贝尔奖的。但是德布洛意很厉害一点，就是他认为呢不光光是这样的，他认为所有的物质，包括当时知道的什么电子啊、原子啊啊，甚至于说更更大的这些宏呃宏观的一些物体，, Start Time: 1089970
Text: 他可能都有这样的这个波和粒的粒子的这样的特性，他称之为这个玻璃二象性哦啊，他就又是波啊，又是粒子这样的一个特性。所以呃在这方面人们就有了这个东西之后啊，又特又提出一个可能大家呃在经典物理里面大家都没法理解，接受不准，对这种特别难理解。你说又是波又是物物质，, Start Time: 1113130
Text: 怎么能理解？这个时候我们物理课上提过的提过波量相性。对，但是在这之后啊，就又做了一个推论之后呢，就是提出了呃人们方提出叫做测不准原理或者是不确定性关系。嗯，听了就不那么科学了。对，测不准它测不准是啥呢？就是说呃如果用专业点的特定呃来来说，就是说比如说我们有一个例子，, Start Time: 1136790
Text: 比如说一个电子或者一个原子，嗯，你要测它，你要测它的位置。你如果把它位置测的特别特别准，你会发现它的运动的这个速度就或者动量就完全不确定了。对，如果你把它动量确定的特别好，比如说我知道它到底是沿这个方向啊，以多少的速度在跑。嗯，那我们就完全不知道它的位置在哪，, Start Time: 1160570
Text: 你只能知道它在一段的啊对范围里，你不知道道是。所以这个从经典的角度，你会发现这完全不可理解。你说我们这个杯子在这儿，它就在这儿啊。嗯，对，测的多准啊，你要测准，我们就拿尺子量一下，再不准，我们就就用什么千分尺啊，用游标卡尺或会越测越准啊，我怎么怎么就会测不准呢？, Start Time: 1180270
Text: 对吧？那么但是如果你要仔细想这个量子力学，它适用范范围，它在在什么？它是在非常非常微小的啊跟电子尺度同样的这个尺度，微米纳米是更小的这个尺度上来弄的。那么这个时候它会涉及到什么问题呢？就是你对对这个系统进行测量的时候啊，嗯，其实你相当于跟他交换信息交换能量。, Start Time: 1200540
Text: 那么这个这样一个交换信息交换能量的过程不可避免的会扰动这个被测物体啊，且测量本身这个行为会对对，就意味着你的测量跟你的被和被测物体之间它没办法分开，就那我要不影响它呢，就没法测量吗？对呀，不影响它，你没法测量，你不你不跟他没有交流，流们完完全不不知道他的信息啊，, Start Time: 1223910
Text: 你没有得到被测呃，物体的任何信息，你当然不能测量他的。他其实跟他关于这个还有一个稍微宏观的例子啊，就是当时薛定谔提出的薛定谔的猫，他其实就是为了呃，怎么说算反驳哥哥本哈根内派吧。是的，他的例子就是大家都知道，就是一个盒子里面有只猫，但你不知道它是死是活。嗯，, Start Time: 1244870
Text: 你除非要打开它，你才能知道它就确认它是死对。但你一旦打开以后，其实就相当于对这个进有有一定交互了。对，这个这个例子是呃，大概是一九三五年啊，也就是量子力学发现之后十年的的时候，呃，薛定谔提出来的啊。那么这个核心思点是什么呢？就是在当年啊，爱因斯坦 produdoski 和这这个人写写一篇文章章啊，, Start Time: 1266610
Text: 现在被称为 rose PR 扬谬啊，也是说他是怎么说，他认为这个量子学它有缺陷啊，假设我们有一对例子，嗯，啊，一个往左边走，一个往右边走，它同时产生的啊，通过一种过去可以产生一对儿。这样例子呢，由于这个对称性啊，量量力学对称称性啊，它的这个个量量比说说动量之差差是确确定的啊。, Start Time: 1292460
Text: 另外一个，比如说位置之呢啊比方说也得确定，你会等本。呃，怎么说呢？反正算来算去，你会发现哎，他认为这个好像好像对这个呃违反了这个所谓的狭义相论，就是说这个光速不变或者光速是最大的这么一个原理啊，就意味着这个例子不不管隔得有多远。那么一旦确定其中某个粒子的动量之后，, Start Time: 1312560
Text: 另外一个粒子动量也完全定了，就立刻因为百分之百就定了啊，这个速度是超超时空的，超空间的这样一个观点。这个这个速度好像是一个一个超时空的这么一个关零的。所以光光速快的多多多快快至少一万倍呃，对光速快一万倍，对一万倍。那只是说目前的一个实验的这个动量是这个极限啊，, Start Time: 1334990
Text: 为对，给它一个下下限。但实际上从理论上说，它之间是没有时间的这个中间没有时间的这个范畴。是的，是两时的。对对，子子，对它粒子之间到底隔多远没关系的。所以啊啊对了，这边确定这边立刻就能确定那个的。对对，你你只要这边确定，比如说它的动量是，比如说是一啊，我们立立刻可以确定另外一个的物体的动量是负一所为，, Start Time: 1354910
Text: 他们之间之和必须是零。因为他们初始时他们就没动量的，整个系统是动量是零的，所以他们动量要守恒。这有这么一个我们觉得定义告诉你，所以所以就是这么来的。但其实爱因斯坦很难接受这个理论。对，所以说他认为这由于有这这个问题，所以他认为这个量子力学的基础是不牢靠的，, Start Time: 1378150
Text: 有没有有呃，不完备的，他称之为。那么他把这个实验或者这个思想实验者等于是告诉了呃，薛定谔之后呢，他还进一步说，他说我我觉得这个思想实验你可以也可以用一个比较激烈的这种办法来来来来来表述。比如说他认为呢，比如说我们可以用一个装满炸药的这么一个炸药桶或者一个大炮啊。, Start Time: 1396020
Text: 他这个隐性呢是有一个，比如说是有一个原子，一个一个处于叠加态的原子来触发的这个原子，他可能可能会发光，可能不会发光。老师，我觉得这里可以再稍微解释一下什么叫叠加态。因为叠加态也是量子有的一个特有的一个属性。嗯，对对对，叠加态我会接着说，就是就是他把这个想法告诉这个薛薛定谔之后啊，, Start Time: 1419460
Text: 我接下来在这个薛定谔猫上来来说，因为薛定谔之后呢，薛定谔他说哎，他说这个核心意思啊，他说我那我们干脆就把它推广到生物体嘛，就你这个没有生命的这个就没有意义了是吧？他那么他他他就推广生命，他推广了生命体，就会把这个量力学的这种他认为这个不完备性，或者说这方面这种这种叠加，, Start Time: 1442040
Text: 或者这样的某些问题的，它这种叠呃荒谬性它给展现出来。啊，那么修定个猫啊，对，修定个猫它是啥意思？就是我稍微仔细的呃解释一下，就是说它假设有一个黑盒子，盒子里面呢有一只猫，那只猫呢在那儿呢，它反正是好好的呆着活着盒着着着正活着放着呢啊里面空气啊、水啊这个都比较充足。, Start Time: 1462050
Text: 嗯，但是呢在盒子里面呢，还有一个毒药瓶，嗯，然后毒药瓶是用玻璃装着，它很脆弱。嗯，毒药瓶上面有一个锤子，随时有可能会落下来。那么那么锤子怎么会落下来呢？是因为旁边还有个机关关啊，控控制这个锤子到底落落落那个机关的开关关呢是由一个怎么说呢？有一个一个一个探测器啊，, Start Time: 1484610
Text: 来控制的那个探测器，它能够探测这个系统。这这个这个盒子里面有没有这个辐射啊？这个辐射是那么这个盒子里面它应该是没有辐射。但很可惜的是，里面还有一个原子，我们把这个原子啊，我们前面也提到了一个原子，它特别的一点就量力学很特别一点，跟经典的一些不一样的点，就是它能够处于所谓的量子的叠加态啊，, Start Time: 1506970
Text: 它原子可以处于一个最最低的那个能态那个态叫做基态，也可以处于一个高能态那个态，叫做所谓的激发态。那么这样一个态不光可以处于这个态，还可以处于这两个态的，这个叫做相干叠加。它就是同时处于基态，也处于叠加态，属于这样一个特别让人难以理理解不了让人没法理解的这么一个状态。, Start Time: 1531610
Text: 那是什么意思呢？就是一个原子，它这这个可以把它过渡到这个猫的一个生存状态上面。对，是的。然后你进一步来想这个原子呃，它处于这样一个叠压态之后呢，你想基态的时候就呃想对你想它它它就有一半的概率，它可能会发呀发光发辐射，然后就就是通过辐射呢控制那个开关，把这个猫给杀死。, Start Time: 1553130
Text: 有另外一半概率呢，它是不发的，所以猫就不会死啊，是活人。那么所以你从这个微观层面来看，你会发现你你先接受这点，那你就没办法，你就接受吧。但是到宏观之后，你想你就会发现在你开盒子呃，对你在在盒子打开之前，这个这个地方最关键一点是盒子打开之前，这个猫它是处于既生又既生又死一个状态。, Start Time: 1577710
Text: 它是叠加的，叠加在它要不激发的话，猫就是活着，它激发的话猫就是死够烧的。所以你不开之前，这猫就是既生又死，它是叠加。对对，但是这个这一瞬间又是一个让人逻辑上特别特别难以接受一点。就是你打开这一瞬间，你人观察了一下，它观察之后，你我们经典世界定对经典世界只能是确定的。, Start Time: 1602430
Text: 所以说它是假设在这个盒子关着的时候，里面是处于一个量子的不确定的一个。比方说在量子空间里面，那个我们说的那个原子它的态是完全可以叠加，就又可以对对，可零也可以是一的状态。对对，它两个是同时存在的。对对对，是是。但是这个量子世界影响到了经典世界。对，所以确定个猫，, Start Time: 1623990
Text: 它就是一个量子影响经典的这么一个假想世界。所以是爆炸这个。对，所以让人没法理解的这是思想实验进一步发展到了量子世界。啊，就是微观世界的这个物理学跟我们经典世界完全不一样的啊。对，所以说他就为了平衡这两者，所以他最终强行假设。我们打开盒子，一瞬间，他一下子就退化成一个经典的状态啊，, Start Time: 1644250
Text: 然后他就只能是是活着的，或者是死着的，或者是死打。但他于是在这个理论之外，他就假设出来是不一定到底。对于是在他这个假设之外，就假设出了一种平行世界理论，说我打开这个盒子的瞬间诞生了两个世界。对，一个世界，这猫是活着的，因为经典世界是无法叠加状态的。对，他只能有一个是，, Start Time: 1669260
Text: 所以产生了平行宇宙的概念，是吗？对，但是你无法去观测这个你你不能说观测他不是观观测的问题。对他是呃平行宇宙这样一个概念。实际上是到了一九五七年，有一个博士生叫做呃 average。那么早就有平行宇宙的概念了啊，对那个人他写的博士论文在博士论文里面呢，为了解释这样一个所谓的啊物理学叫做波函数塌缩哈，, Start Time: 1689420
Text: 或者是类似这种这样一个概念。他在那之前呢，正统解释认为波函数会塌缩。对，所以确定的方程会是这这一瞬间失效了。他从一个量子世界变成一个经典世界，但是就开盒子。嗯，对，但是 average 他认为是倒过来的。他认为更基本的世界的规律是量子的，量子力学永远适用。, Start Time: 1715070
Text: 真正不适用的。是因为我们在这开盒子这一瞬间波函数分叉了。就是说就是说换句话说什么呢？就是说我们整个宇宙会，他把整个宇宙认为是一个波函数。在这开盒子一瞬间，宇宙的波函数可以处于叠加态波函数是刚才我们说的那个对，就是就是这个状态，这个整个量子的状态，我们称之为波函数啊，, Start Time: 1736250
Text: 其实就是你这个状态的这个所有所有可能状态做成一个集合。对啊，来标别的一个呃不是呃对它整个可以描述我们这个宇宙现在处于什么样的位置，是什么样的状态。那么在开盒子这一瞬间，宇宙的状态它有两种来标志，有一种有一个状态是这个猫是死着的，另外一种呢猫是活的。那么在开盒子一瞬间，, Start Time: 1759320
Text: 这两种状态它同时有可能存在。如果我们站在一个脱离在宇宙之外的一个上帝视角上帝的视角来看的时候，哎，发现这两个状态都有嗯，对吧？基础规则是对对，所以说这两种状态是叠加的，是完全叠加的哦，都有。但是问题在于我们不是啊，我们是生活在宇宙中的人呢，所以我们只能要么被他索导。, Start Time: 1781300
Text: 呃，不是，要么我们走入了这个猫死的这个状态，要么我们进入了猫活着个状态，也就是我是波函数里面那个。对对对，我们是这样里面的一个，所以我们进入了这个，等于是我们随着这个猫的活和死，我们也进入了不同的平行宇宙了。所以我们但我们无法介入到。另外对对另外一个宇宙，, Start Time: 1806350
Text: 就是这些平行宇宙之间是不能够通信的那我可以这么理解，比如说这个波函数，就是咱们平行宇宙产生了一千个。嗯，然后这里面有五百个是猫死的，另外五百个是猫活着，不是这样，是你开的，平一瞬间它分成两个，这就两个是吧？对，但是问题在于你任何一个决定。比如说你想这个时候你看这个哎这个咖啡很好喝，, Start Time: 1823130
Text: 我想想我忍住了不喝了啊，或者说我触发一下，哎，实在忍不住，我要喝了。就任何做一次决定，你都可以都都可以分裂成两个不同的呃平行宇宙，就类似这样的比，然后那么就意味着有无穷无尽的平行宇宙存在绝了。啊，对呀，是吧？这是量子明白。对对对对，然后对这方面的这个我印象中对这方面的这这种现象有一个很小成本的一个电影，, Start Time: 1846930
Text: 叫做彗星来的那一。哎，对对对对，那个电影它你如果知道这些基础之后呢，你再去看那个电影，你就会发现呃完全可以坚持吃饭的那个吧。就是在一个屋子里，一屋子里，然后上街碰见另外一个那个。对对，你不上你上街的时候，他要穿过一个很黑暗的地段。对，穿过之后你会发现哎，另外一个一模一样的一个房子。, Start Time: 1878180
Text: 但是你进去之后，你会发现哎，人也都一模一个，但是记忆不一样啊。对，但是里面有些小东西稍微不同，比如说荧光棒，有的是紫色的，有一个房子里面可能拿的是黄色的。嗯，啊比如他他们用的这些这个数字啊，他们用来记忆这个房子数字，他每个随机选数字，每个房子都选的不同。对对对像对吧？, Start Time: 1900260
Text: 片啊，对那个片子他他就是说假设说为啥会出现呢？他说由于彗星过来了，导致这些平行宇宙之间过种中说他能够互相穿越穿越啊，对对对，能够互相的这个传通信了。嗯嗯，对，所以实际上这方面概念引引起大家很大的兴趣。然后那太大了啊。对，然后我理解到的是我看到的一个文章是说，, Start Time: 1919500
Text: 大概在一九九一年左右呢，有一个理论物理学家研究过这方面的问题。嗯，然后呢，也是基于所谓的这个削定额方程啊啊等等来来算啊。然后最后他得出这么一个很有意思的结论。就是说如果我们这个所谓的削定和方程，嗯，它是完完全全是所谓的线性的啊，这就是原始的标准确定和方程啊，, Start Time: 1942770
Text: 那么这些基于这个来算出来的平行宇宙或者是波函数之间是不能够有任何通信的啊。但是如果这个方程它有一定的非线性啊，我们知道这个我们整个世界它其实不是完完全全线性，有一定非线性的话，那么这些平行宇宙之间可能就能通信的，我们就可以建设出一些啊超空间的这种通信站。这现这实性性咱们现实世界是有些不线性的，, Start Time: 1963690
Text: 肯定有这这个这个是原则上大家都认为是是在在线性础础有一些做的近似线性是个近似非线性是是基础的，但是这个非线性可能很小，你可能目前没观察到。但是他认为呢只要是有非线性的，那么他存在入口啊，他就有存在于这些这些线线啊，对这这些平行宇宙之间可可能就会通信的啊，就类似这样。, Start Time: 1993320
Text: 所以这些相关的这些，比如说电影啊，但是非线性他们利用这种啊，他就利用他他背后他也说为啥他他认为他们能够通信啊，或者能够穿越呀，我相信他也是有这些人，这些基于这样的一些原理，你也可以这解释死亡搁浅，很难说。可能就是因为发生了一些什么事故，导致不同的平行世界叠加，, Start Time: 2018160
Text: 呃，或者是他们有穿业的这些创业点，这这这也不好，所以它里面水熊熊感觉很大，是不是？他们就在某些微观的世界里，也有可能有可能它本身被缩小了啊，变得对。然后后对，说到这个，可我可以再回过头来说，这个血血定个猫的这个嗯呃这个薛定厄猫，你你可以算是一九三五年提出来的，, Start Time: 2039950
Text: 到现在过了八十多年。所以呢最开始人们认为它是一个纯粹的悖论式的这样的一个嗯一个思想思验。对，但是呢在过去这一二十年呢，人们并没有把这个当成一个真正的悖论。然后呢，人原因在于呢人们在研究这个比如说呃宏观系统的进宏观系统的量子应应或者者利研究这种宏子效应来做一些事情。, Start Time: 2060510
Text: 比如说现在很热门的想要做量子通信，嗯，然做量子计算。嗯，如果真正是一个可用的量计算机，那所以是一个宏观的一个系统啊，嗯嗯，对，你得造出来给人用嘛。对呀，所以它量子计算机里面的量子里里所所到的量子比特啊或者什么这样它数目不能少啊，它必须是个天文数字啊。嗯，那么这么多的一个处于量子迭代态的这样的一个比特，, Start Time: 2086270
Text: 这个统统合在一块，它不就是宏观系统了吗？嗯，对吧？那么所以在这个方面来说，人们就在想说，能不能真的在一个宏观系统里面做出所谓的薛定论的猫哦，啊，能做做出这样一个状态出来。那么在这方面就做了好多研究啊，怎么把一个比如说微比如说头发丝那么大小，你也不能真那么通观是吧？, Start Time: 2108440
Text: 你先从小的开始，那最开始是做做原子啊，做出单个原子的这种叠加空间的叠加态，或者是可以同时处于 a 点和 b 点，就这么一个做法，这这当概很神秘。对对对，做出来了，做出来做出来了，做出来了。一九九六年做了一个实验，就是做实验的这个科学家，就由于这个实验，但是是一系列这其中某一个重要贡献理解的东西已经被做出来了。, Start Time: 2129740
Text: 对，然后做出来之后，他拿了诺贝尔物理奖，二零一二年啊，这是他重要贡献之一。在诺贝尔物理奖的这个呃他的这个贡献里面着重提了啊，然后呃人们没有仅限于此，后来人们又想做更大的系统的叠加态。比如说做这种大的这个碳六零巴基球啊，六十个富勒烯啊，富勒烯这种富勒烯这种啊碳有没有是一个六十个碳原子组成的一个大分子。, Start Time: 2153850
Text: 嗯，人们在一九九九年发现，可以用它来做这种所谓的物质波的干涉实验。嗯，啊最近人们做的更大了，几百个原子，七百个原子这种啊大概是一一年左右，人们也做了这种干涉实验，认为呢这个这么大的几百个上千个原子的这种系统，它也能做干涉，它也可以闪现出量子叠加特性，对不对啊？, Start Time: 2180400
Text: 那么但是更大行不行呢？呃，在差不多十年嗯，九年前吧嗯啊有有几组科学家在提出呢呃德国的和美国的两组科学家各呃提出要把这个比如说把一个呃纳米几十个纳米啊，比如把它一样，比如病毒给抓起来，用光给抓到真空，然后呢制备出病毒的这种叠加态，用不用光抓到真空这一点对经典物必来说就已经很快了。, Start Time: 2199720
Text: 对对对对，是吧？抓病毒的叠加，它对对病毒这个怎么观测呀？我们不是作为经典世界，只能观测到它一种太阳可可以。它空间位置叠加，同时处于 a 点和 b 点。这个位置可以，比如说相距个一百个纳米，几十个纳米是可以测出来的啊。这个这个这个病毒它是你可以认为是个生物体，, Start Time: 2230040
Text: 对不对？嗯嗯啊，所以这是在一九一呃二零一零年那个时候做的，然后那咱也可以实现。呃，对，这是个传理论理论薄膜上，所以后来就一直有实验上在做相关的。但是你没有真的没有把这个生物体往那儿做啊。对，所以真正到一六年的时候，一六年的时候，呃，我们呃我跟我们一个同行一个朋友叫呃普渡大学的李统堂教授。, Start Time: 2250710
Text: 我们提出了一个想法，就是说把这个呃细菌嗯嗯大概几个微米大小的，比如说绿藻菌啊，这样的把这这细细菌上，然后一个微米尺子的一个振子，对，一个接械镇子薄膜很小，一个薄膜上，然后把它放到一个冰箱里面，特别冷的冰箱，嗯，放到就接近绝对零度了。然后呢，把那个薄人们已经可以把那个薄膜振子做不到量子叠压态。, Start Time: 2278550
Text: 那么那么附着在那个上面的细菌自然也就是量子叠加态哦，可以把那个薄膜做成叠加。对对，目前可以做到。所以你细菌粘上去之后，自然也就是啊所以我们觉得如果做那样的实验，就可以把细菌这个细菌菌是个这个就更大了，比比病毒更大了。这个是如更好的微米，量级了几个微米是有了，, Start Time: 2303945
Text: 然后可以做出他的所谓的量子叠加态。我们证明了啊对理理论上预可可以量子子传加，还可以做所谓的量子纠缠态，还可以做有意思的所谓的量子的隐形传输啊，这个可以一会儿再说。这个隐形传输更神奇了。对，也也很有意思。但是看起来从他他这个名字来自于那个 star track 的那个星际传越，, Start Time: 2323530
Text: 星际穿越。呃，不是星星传那那个星际民航，星际民航里面的那个传输机哦，所以文化作品和科学之间对互相。是的是的是的，其实侠岛修夫在死亡搁浅里掩埋了星际迷航的梗。对他说那个挂写满了公式的 u 盘叫 q pid，其实也是星际迷航里的哦。嗯然后对然后电影上其实很快有相关的一些东西也也弄出来。, Start Time: 2345970
Text: 比如说你们呃我我们前几年，比如说看那个蚁人，嗯，对呃，包括这个呃妇联是吧？它里面的蚁人二啊什么的，里面当蚁人做这个往量子区域呃缩小的时候，它的从电影图像上它都会展现说它先缩小到跟水熊虫差不多大。嗯，然后再一缩哎到了量子区域，那么水熊虫多大呢？大概为五十个微米左右嗯，, Start Time: 2371810
Text: 对吧？嗯，所以呢在去年科学美国人有一期专访专访了呃欧洲的一个做实验的一个科学家啊，好像叫 grocha 还是什么的。那个人那个人是专门做相关实验的。所以那个人他跟跟记者就说，他说哎我现在正打算把水熊虫虫啊冷冻起来，粘到一个所谓的这个机械振子上，然后制备出水形虫的资源。, Start Time: 2397200
Text: 对，制备出量子的水熊虫啊，量子叠加的水熊虫啊，他就是做这个，他说他说我就要做这个了，接下来他就要做这个啊，他说就是想做这个量子液压水生虫，那已经很大了吧，很大了。五十个微米啊，五十微米就是跟你头发丝的直径一样，头发丝直径大概就是几十个五十个七十个微米的样子经过，, Start Time: 2427550
Text: 所以肉眼可看的那这几年的量子物理学发展还是挺快的嘛，算是可以这么说吗？对啊，从实验到理论到相关的概念上，大家都有很多的这个特别是这种宏观进量观系统的这种量子物理。然后还是想把这个微观世界量子世界的东西对用到这经经世界，对研究想研究究谓谓经经经经典到到底有没有边界？, Start Time: 2448670
Text: 这个边界到底底自于哪儿？所以最开始人们觉得量子就是量子宏观就是宏观，或者说这个经典就是经典是吧？嗯，现在发现他们之间的边界是很很模糊的一个边界，并不是说那么泾渭分明。其实我觉得我们可以接着刚刚的理论，接着往下说了，就是爱因斯坦。其实一开始他也是很难接受这种就是所谓的不确定性和不对称的。, Start Time: 2472090
Text: 但实际上，随着物理学的真正发往后发展以后，大家都开始承认并并接接受这个理论。然后开始在这个理论之上再慢慢填补现在的物理学的一个体系。是的是的，所以爱因斯坦当年提的那个一 p 而扬谬有呃促使大家不断的来思考的，包括这个训练和猫类似这种都是让人来想到底可不可行，, Start Time: 2492710
Text: 到底行不行是吧？嗯，所以这基于这样一个所谓的这像像这个超空间的这种观点的这种这种感呃这样的一个很很奇怪的这样的一个想法呢，后来就人们就不断想这个这个到底对不对呀，是吧？到底是真是假？然后是不是有一些经典的理论能够模拟他，或者能够实现这样的这种观点。嗯，所以到了一九六四年，, Start Time: 2514400
Text: 有一个叫贝尔的一个科学家就提出了一个理论，是我们可以做实验来验证啊。嗯，啊，后来很快人们到了七十年代，八十年代就有一些实验就证明说爱因斯坦在这方面他的理解可能有错误啊，这种超空间的这种关联的这种特性，好像是是本质存在的这确实啊这种经典典这种系统统啊，然局局域定定域的经典的这样啊嗯啊经典典隐变量论论专业词证嘛啊啊，, Start Time: 2536520
Text: 然后经典的隐变量的理论是错的啊，啊，然后后来就人们就开始是这样想，哎，那这个东西有啥用啊，是吧？你是你想这种像超空间那种观念，能不能来做通信，能不能啊？对啊，后来发现哎其实不能做超时空的，或者超超光速通信是不可能的啊，但是呢也能做一些很特别很有意思的通信，, Start Time: 2562580
Text: 加密也是啊对，可以做一种那不光是加密是是这么一种通信啊。在一九九三年的时候啊，有一组科学家证明呢叫做提出一种种办法，叫做子引形传输输啊。那个他起这个名字就前面说了，就是来自于这个 star track 星际迷航的这个梗啊。星际一旦里面你想就对对，跑跑那个传输机下，, Start Time: 2585040
Text: 突然现在哇消失了，然后突然就能够在这个地下，那不在这个星球表面突然又出现了。嗯，这好像是超空间的传送啊，瞬间的传送过去。那么用了这么一个量子纠缠的做一个资源上，它能做到什么一点什么事，什么叫量子？其实就是刚刚说的这 EPR 的那种关联，就叫叫就叫做量子纠缠两个量子。, Start Time: 2608610
Text: 就是你一旦产生，他们俩成为系统，不管离多远都会就是即使影响到另一方，这个就叫量子纠缠。对对，就是刚才那一。对对啊对，那一对儿他们处于这种超空间的这种关联的状态，那么叫做量子传传啊这样一个态呢用它做一个呃你可以把这样一个态，比如说一个放在粒子一个放在地球上，, Start Time: 2629310
Text: 另外一个放在月亮上，然后我们想做什么呢？我们地球上还有一个，比如说有个信号啊，比如说有一个有一个单比特的信息啊，这个信息可能是未知的。所以说我们要保密嘛，就是说传输的哲本人，我们也不知道这个信息是什么。嗯，那么跟这个地球上的这个例子做一些，比如说测量给他测一测，, Start Time: 2648410
Text: 或者做一些特殊的操作。把这个测量的结果，通过一个公开的一个通信通道，告诉这个月亮上的人，然后月亮上的那个人呢，根据这个测量结果，其实测量结果就两就四种啊。你测出来就是要么零零，要么零一，要么一零，要么一一。因为你就是都是两个都是零和一的这种比测嘛啊组合所所你把它告诉他这是零零或者零一，, Start Time: 2670810
Text: 或者零一，或者或者一零，反正四种之一告诉他之后，那个人哦，我知道了。根据这个测量结果，我们把月亮上的那个例子做一些变换或者操作啊这个操作。操作完之后，他从理论上可以证明月亮上那个粒子的这个状态就完全恢复成地球上那个我们要传输的那个例子的这个状态了，就完全是一模一样啊，, Start Time: 2694300
Text: 就是这叫做传输，相当于这个肽的信息完全给传到月亮上去了。嗯，但是整个过程你会发现这个例子它本身它没有传走啊。对，就是信他的这个信息，他没有通过一个通道，比如说把这个信息转化成另外一个啊，他包含他信息的这么一个一个例子。比如说光子通过过通过这个月地之间的这个通通道，, Start Time: 2720220
Text: 把把传过去，没有的没有这个过程。对，没有位移的过程，没有这个位移，所以它叫叫做隐形传输啊，老是好像是隐隐身一样传过去的。其实就是那边有一个 copy 的，你这边怎么去修改，那边就怎么变化。这对对，那不叫 copy，这个你没法 copy，这个这不是 copy 啊，, Start Time: 2741740
Text: 这只是把这这个太传过去了啊，就所所以就是叫做量子的隐形传输，这是这种传输特。当然你你你听这个过程，你就知道特别安全，那太安全了啊。对啊，因为首先你连传的人本本人都不知道他是什么呀。嗯，说你不需要知道他的状态是什么样，你可以把它传过去，但是怎么能实现把两个这两这一对儿是从哪来的呀？, Start Time: 2758040
Text: 呃，这一对儿呃其实可以这么源啊，呃在比如说一六年我忘了，可能一六年或一七年的时候，离现现在很近。呃，对，二零一六或者二零一七年的时候，我们国家不是发了一个量子卫星墨子号嘛。对对对对，墨子号上面就可以有一个所谓叫做纠缠光子源啊，它这有这个特殊的一个光源，它能够发出一对儿光。, Start Time: 2779440
Text: 他当时就已经做到把这一对光啊一个发到，比如说发到北京，另外一个发到云南的丽江。嗯，然后这两你可以证明这两个地方的这个光子是是是是处于所谓的纠缠态的量子纠缠或者是关联的。他怎么你想这隔了几千公里呢？怎么做的？我操，这就产生的用一个呃所谓的非线性的晶体啊，嗯然后通过一个非线性过程，, Start Time: 2802525
Text: 一个光子可以产两生产生两个，等于是你打一个光子进去，它产生两个哦，然后这两个出了从他们诞生起，就就是纠缠了，对他就纠缠的啊，所以所以他们他们未来就是想比如说就就就就像啊就比如在轨道上啊产生两个光子，一个往地面上打，另外一个打到月亮上去是吧？类似这样，那不就可以实现月亮跟地里地面之间的这样的一个纠缠嘛。, Start Time: 2826580
Text: 嗯，靠太神奇了，就这些东西一旦应用到宏观的世界来说，就就显得很很夸张。对对对，所以我们当时那个想呃也提出这个一六年提的那个想法，就是细菌的这个隐形传输也是这么想。就说我们可以用用类似这样的办法，可以把嗯可以做两个细菌，一个细菌在这儿。另外一个细菌，比如可以隔得很远，, Start Time: 2850140
Text: 然后呢可以把细菌内部的一些，比如说它的状态，比如说你可以理解为细菌的记忆是吧？嗯，通过这个隐形传输的办法，把一个细菌的记忆传给另外一个细菌。嗯，哦，所以只要前前面那个试验，如果可以成功，就我们比如说说水虫那个个可以成功的话，对，那其实它就产生了相当于一对水熊虫。, Start Time: 2875415
Text: 嗯，不是不是这么理解，不是这么理解啊，这个水生虫你不好说产生一对，这光子容易产生光子，它是没有静止质量的，你很很容易产生一对儿光子。什么嗯水生虫它是个物质实体。你你想你想在 copy 一个水生虫都做不了，但是你可以把它里面的状态给给给给传走啊。里面的比如说水溶虫里面，, Start Time: 2895430
Text: 比如说含有电子啊嗯是吧？那个电子到底什么样的状态，你可以把这个电子状态给给给传输走的对吧？水水虫里面如果比如说有记忆，它可能也是有电子或者是什么样的这个原子，它的一些状态，一些电位来来来来包含的。你把这些状态可以通过这样一个隐形传输的办法传给另外一个水生虫是吧？, Start Time: 2915410
Text: 嗯，那么你可以畅想啊，你往下畅想，你就说 OK，那我是不是可以让那个呃意识呃，我想那个那个电影叫啥来着？可以把人的意识给传给给传输到另外一个人上。那个有一个有一个那个三维的那个电影哦，我呃叫阿阿凡达，阿凡达哦，就类似这样的是吧？啊，你可以我你可以你可以畅想说，, Start Time: 2934750
Text: 是不是有可能哪一天你真的能把人的是吧？对，其实相当于是把人的记忆和灵魂给储存起来啊，不储存。呃，不是呃对传输过去，你某种程度上，因为它的信息传这整个信息传过去相当于是。但是你的记忆或者是所谓的灵魂的，这个本质上不是信息嘛，是吧？那物质实体是是是是是次要的这是信息是最重要的是根本的。, Start Time: 2958230
Text: 嗯，那我们接着就回到之前理论的部分啊，我们过了量子这这一个方面。我们接着再再往下又听到一个新的概念，就好像粒子，然后就开始有粒子物理学，然后有场的概念嘛，这个是怎么往下发展的哦，他是呃粒子物理啊，它实际上是怎么说呢？是是人们进一步的把这个就前面说的把光的能量进一步提升，, Start Time: 2979970
Text: 是吧？从波长越来越短，越来越短，到了 x 射线再往下更短了。伽马射线那个短的有多短？那个比原子的呃尺度还要短啊，就是对人体有害的腐务。对，很厉害了。它可以直接把原子都给打打坏啊，就相当于是打到那么短。对，可以破坏原子啊，那么就是到这么高的能量的时候，人们就比如说就希望把电给给给更高的量量来驱动电，, Start Time: 3002590
Text: 让电走的越来越快，越越来越快，趋近于光了光的速度。如果你把电子打到原子上，你可以轰击出一些不一样的粒子出来，你就会发现哎就特别奇怪。你说你本来是原子，我们很确定，比如说可能是一个氢原子，或者说比如说是个碳原子，你个打一下。哎，你说哎怎么打出轰出别的原子出来了啊，, Start Time: 3027210
Text: 或者说那你比如说本来是本来是一个电子，你再打啪，哎，怎么打出应用，好像看起来是电子，但是你到电场上到磁场上一看呢，哎他的带电嗯不是它带电跟电子反的哦，叫正电子。然后这两个电这个一个电子，一个正电子，如果啪碰到一块儿之后，哎，你会发现它没了没完没了之后，但是呢它又会变成光子，, Start Time: 3048290
Text: 嗯，变成高能光子，辐射出去这么神奇啊，就这种这种粒子之间的转化，或者是变换这样的过程，叫做粒子物理，嗯，能量都特别特别高。然后们就不你会发现你要做更小的物质测量，你需要更高的能量。所以你能量越高，你就能测更多。你会发现哦，原子也不是根本的，里面还有中子，还有更小，, Start Time: 3071400
Text: 还有质子质子啊，质子也不不是更根本的，质子里面还有所谓的夸克或者啊或者是原子里面有夸克啊，然后夸克啊，最小的。对对，目前人们看到的所谓最小的，然后夸克与夸克之间呢啊他们之间的这种相互作用呢呃也是需要一个粒子来来来辅助的。比如说叫做交子啊什么什么这个反正很很很奇怪了，, Start Time: 3093020
Text: 然后能量巨大啊。对对，然后这些这些也很有意思，就是在于什么呢？在于这样一个夸克的这个模型，跟我们之常的这个原子模型非常不一样哦。啊原子模型你想原子模型是什么样的？就是你有个电子往里面走，然后呢越靠近这个原子呢吸引力就越大。嗯，然后呢一如果你跑到哦原子核附近的域，, Start Time: 3117360
Text: 它的吸引力是最大的。从那个方程上写，它是正好这个成反比的。嗯，那么这个夸克这样是啥意思呢？就是从通过他那个模型，你会发现是什么呢？夸克靠的越近，他们之间的吸引力或者相互作用力越小啊，这个小啊就这叫做啊对，这叫做渐进自由。就是说他们靠的越来越近，他们之间的就越来越自由。, Start Time: 3140210
Text: 嗯，但是离远了呢反倒变大，那那而而且是么意思思可离得远，而且越大。而且远到一定程度的时候呢，从理论上预测呢，它那个能量是个非常非常大的一个能量，就是相当于夸克之间夸克它是没法独立存在。嗯，其实我可以举这么一个例子，就不知道你有没有想过为什么原子核里的质子和中子能集中在就就想象那个行星图，, Start Time: 3164060
Text: 为什么它能集中在这个原子的最中心的部分？嗯，为什么他他为什么没有就是像电子一样的飞散开来呢？是因为质子和中子之间就存在了这么一个力吧。它牢牢的绑在这个中间，然后质子内部的夸然后然后一个质子可能是三个夸克，比如说三个夸克组成类似这种。那夸克它带的是分数电荷啊，, Start Time: 3187760
Text: 不是一个电子电荷，比如说是都是带分数电荷的，就几分之几几分之几。对，他们之间是有库能排斥力的，但那么有库能排斥力的，为什么他们不分散的？因为他们之间有强相互作用，这些相互作用力比这个库能力更强。所以所以由此人们最后总结一下， ok 我们这个人这个看到的四种力啊，, Start Time: 3209390
Text: 一种是引力，嗯，第二种叫做电磁相作用力，第三叫做强相作用。第四叫做强相作用。强强作用弱，相互作用都是在原子核里面的这种粒子物里面发现的。这四基基本呢对就就这么来的，所以叫做相互作用。我之前没听说过，对，然后弱相作用和前面的电磁相互作用的统一。后来是在七十年代，, Start Time: 3228690
Text: 一九七零年代，人们发现的就是电弱相作用是被统一成一个公式了。但是强的好像还没有被统一起来啊，好像强强相作用，后来好像也统一了，但是现在就只剩下呃隐力了，引力还没跟他们统一在一块，所以现在是还缺这么一点。所以所以这个粒子物理还是很有意思的。这个基本上粒子物理的主要的一些构建的这些东西。, Start Time: 3252090
Text: 在一九七零年代的时候，呃，主要的一些都已经呃做完了。然后不管是理论还是实验，大家都发现相对发展的比较比较完善了。包括所谓的西格斯波瑟子啊，这个游戏里面也是这个主。我觉得西格斯提到这个就可以再多问老师一个问题了呢。就对原么您刚刚刚到这个光子子，它其实没有质量的，, Start Time: 3273880
Text: 难道说是就这些传说中的微观粒子，它质量量不是自身身身身带有的吗？呃，对，原则上从理论上来说，呃，质量呃我说的质量都是静止质量啊，就是你动的动质量是另外一码事。就是光子来说，它的它的这个质量全远来自于它的这个运动，或者说它的动量。如果你说它动量降为零，它的它的质量就是零。, Start Time: 3294340
Text: 但是呢呃对于这个电子来说，它如果它的质量它动量降为零，它还还有一个额外这个动量。那质量质量啊，这就是所谓的电子质量啊，原没有质量的东西啊啊，没有质量的东西，经很很正常的光吗？是啊是啊这个没有质量的东西，光子它就是没有静止质量的东西嘛啊哦的在在相能里面。对对，, Start Time: 3319290
Text: 这个这个质量和这个动能实际上是等效的，是吧？所以说当你光子动能高的时候啊，对对它能量就越高，或者动能越大，它等于它能量越高。但是净质量就是它把它动能降到零这的时候它还有一个额外的这样一个质量在这儿。那么这个东西呃，后来要解释这个质量的时候，呃，最后呢人们就就就发展出很复杂的一一些理论出来，, Start Time: 3340970
Text: 最终最终最终呃所谓的得到一个所谓的标准模型。然后这些粒子最后都都跟一个所谓的西格斯厂来相互作用。这个西格斯厂能够赋予这个粒子，它的固有的它的质量。然后这个西格斯厂也是个粒子，对应也对应的一个例子叫西格斯波斯子。嗯，所以这个西格斯波斯子它的质量大小啊，或者它的特性就就就就就能够给你给给赋予其他的这些粒子的质量，, Start Time: 3365660
Text: 就相当于其他粒子质量。它不是天天生的，是由这个西格斯波斯子的质量来来是那个上帝粒子。对对，它之所以叫上粒粒子，为啥人们给它取这个粒称？就是因为某种身上说上上天，嗯，对绝大部分这个粒子的质量，我们看到了很多大部分粒子这种静质质量都是跟西格斯波斯子有关。由于西格斯波斯子或者西格斯厂跟它相互作用带来的欧洲那个特别大。, Start Time: 3395280
Text: 对对，撞一些事情。对对那个那么对它的对抗机最大的一个效应作用，就是在发现了这个西格斯波斯子有啥确认了它的基本特性跟嗯对跟理论预言是是绝大部分是基本上是一致的。嗯，那相当于这个也验证了对对，存在对验证了这个希特波特子，然后给一些这个标准所谓的标准模型，粒子物理的标准模型。, Start Time: 3418740
Text: 呃，最后合上了最后一个船砖，让它这个显得特别的这个完美完备啊，其实就是他提出了一个假设，然后说有这么多基本几个场子。对对，然后前面的之前的慢慢都找齐了，就剩这一个，他预言也有了，只过没有实验找到了，现在找到了。对，需要更高的能量，所以现在找到了 OK 没问题了啊，, Start Time: 3444420
Text: 都是这样的啊。对，然后当然还有一些一些谜题，我们还在这种高能物理里面，大家还在做啊，比如说这个中微子的也有一些问题，就是标准模型里面很多时候认为中微子是没有质量的，进导质量为零。但实际上人们发现中微子其实不是这样的，它有静质质量，而且而且很特别，叫做什么呢？, Start Time: 3465560
Text: 叫做中微子。它有好几种不同的中微子，是中微子与中微子之间它互相转换，就叫做中微子震荡。啊，就是这大概也是八十年代人们发现的这个现象就是发现了这个中微子震荡的这个科学家呢，后来也呃也拿了诺贝尔物理奖，应该有一个加拿大科学家，另外一个应该是日本的科学家。然后前几年大家可能如果关心科学新闻的话，, Start Time: 3490590
Text: 你就会发现中国的高浓物理所也在这方面做过一个实验。他们当时反正写的呃很很不科普的时候叫做什么中微子那个什么叫混合角啊，什么什么什么叫做西塔三呐什么的，其实什么叫混合角呢？实际上就是说它有三种中微子，中微子与中子之之间。它会互相的这个耦合，互相的转化。嗯，那么这样的耦合的多少大小，, Start Time: 3516900
Text: 它就有所谓的这个西塔角嗯来来定。它有三种中微子，它至少有三种不同的角。嗯，就在他这个实验之前呢，别人已经测出两种角度了，他他他是第三种啊。第三种。因为这在测测之前，其实我们并不知道这个角度到底是多大。嗯，很可能说不定也是零是吧？或者说这个角度特别小，你可能目前的实实验装置测不出来。, Start Time: 3542970
Text: 对，但最终最终实际上是是比较大的，他们最终很快的测出来了，他们的这个呃确实测很很精准的把这个角给测的很清楚，相当于是给这个中微子的一个基本物理特性的第一次测量啊，某种基本非常重要的一个基本特性。他们是第一次把它测准了。所以这是为什么大家觉得他特这个这个工作特别重要啊？, Start Time: 3566470
Text: 对，但是可能也没有完全把这个谜题给解清楚。对，现在还是中微子的这个问题，大家还还在进一步的研究，包括从理论到实验上，还在一进一步的做。那咱们一步一步过来，就包括到现在现在的物理学家，主要他研究的方向，想攻克的方向是哪一点呢？然后就或者说他们想接下来做到这一理理论是么呢？, Start Time: 3590800
Text: 是不是就是把之前的引力也统一到一个方程里面来，就是用一个式子可以解释这个事情上所有的例。呃，这当然是理论物理学家最终极的梦想，统统统一。所有啊大大家希望能够有一个更更加宏观、更够统一的一个物理图像，能够解释我们这个所有的这些体系了。对你会看到从历史上来看，, Start Time: 3613260
Text: 好像都是不断的统一嘛。这个麦克斯方程统一了电荷磁嘛，嗯然后后来人们又不用来统一了。这个弱电相互作用啊，弱弱强作用跟电磁可以统一，然后强项作用他们也给统一了啊，当时发生了啊。对对对，然后等等到现在就想把所谓的叫做呃引力或者广义相等的量子化啊，把它可以用量子的这个语言把它给描述起来。, Start Time: 3636580
Text: 其实就是把微观的世界和宏观的世界也对对对统一起来啊，对，但是这个这个很很难弄。呃，这这个事情做了一百多年，大家目前也还没有一个特别大的头绪，是吧？连方向都没有是吧？呃，方向有一些，但是有些数据上的问题，然后实验上关键是实验上的数据也比较匮乏是吧？直到比如说像引力波，, Start Time: 3661710
Text: 这个直到也是几几年前，人们才首次观测观测到。对，然后你想引力波才只观测到才刚刚观测到。那么引力场的量子化，那不就是就意味着引力波的量子化嘛，是吧？你某种程度上就是引力波的量子化，那你咋咋弄的，这个这就更难了。引力波还只是个经量效应，然后你要把这个引力波量子化之后，, Start Time: 3681690
Text: 相当于这个引力波它也也也得有玻璃二项性啊，对吧？那么怎么样能看到它粒子特性的引力量子化？对呀，那就，你得看到引力波的粒子特性，那那就更难了，对吧？所以这些呃从实验角度确实有很多的问题。然后呃呃但是人们有一条路，就是说叫做精密测量的办法，就希望能够把某些物理特性测的越来越准越来越准。, Start Time: 3701670
Text: 然后希望呢把一些低能的一些特性，嗯，人们认为有些低能特性可能来自于跟高能的这些有关系。所以把这些低能的物体测的越准的时候呢，能够能够看到一些高能修正的一些迹象哦。然后这些像引力波的这些东西呢，它可能呃它的一些量子特性或者一些等等。这些你有可能找一些很特殊的一些测量的办法呢，, Start Time: 3726570
Text: 把它给呃揭示出来。所以是所以是希望这么来做的。所以包括我前面提到的这种把这种物体的这个量子态，就是宏观物体的量子压态。人们某一个研究方向的这个兴趣之一，就是想要研究这个引匿场的量子特性。为什么这么说呢？很简单，就是一个宏观系统或者宏观系统本身它就是周围就有引匿场啊。, Start Time: 3749810
Text: 对对，只要是它有一定质量，它就有嗯那么这个引匿场的分布或者那么取决于它的位置，对不对？嗯，但是如果你让这个隐匿这个这个宏观系统，比如说一个微米尺度的一个小粒子处在一个叠加态，它的距离这个叠加态距离也就一两微米或者是一百亿微米以内。那你心想处在 a 点的时候，, Start Time: 3776400
Text: 它产生一个引力场，处在 b 点的时候，它就产生另外一个引力场。对，那这两个引力场它不就叠加起来了吗？对对啊，这种这种叠加的就会产生一些很奇怪的一些现象。嗯，然后人们就会发现这个隐力是同时存在，就是有两种不同的引力好像同时存在。那么你在这个引力叠加起来里面，, Start Time: 3798850
Text: 其他的一个系统，它会会感受到一些什么信耀影，那就非常的复杂了。反正很有意思了。就就人们从理论上在做，然后实验上他们也希望能够观测到这个现象，这这这是其中的一个很重要的一个一个一个发展方向。现在人类算是把这个宏观上的物理已经吃透了，就是全都在往透对微观对希望把宏观跟微观能够能够结合在一块。, Start Time: 3818250
Text: 就我觉得宏观那一块就是那个问题，宇宙的边际是呢对微观的这一块，就是宇宙最小到底是什么？但是研究透了就全透了，差不多感觉还很远。嗯，就就这个问题都不敢细想那种。对对，所以这些你其实你往微观的做，跟往宏观的做，最终都差不多。所以说对结果那些做高能物理呃物理的一些很多粒子里的很多人后来一转行，, Start Time: 3841950
Text: 他就去研究天呃研究天文天体物上上去了啊。对，因为发现这个加速器加不到那么的高的速度，后来算黑洞洞不是宇宙里找对宇宙里面找一种特天然的一些现象。它的高能粒子的这个能量比目前最高的这个加速器能量更高。就他们研究那种听来听去，总觉得黑衣人依代最后的那个那个我们生活在这个整个洋个洋宇宙人打玻璃球。, Start Time: 3868020
Text: 对对对，我们地球就处在一个特别微观的对，宇宙里面是啊太可怕了。对，本来本来觉得会是一汽客服业，是，但是听到最后觉得好可怕，这魔法可不上嘴了。就所以你说像那个微观可以做的更低啊，比如说比如说为什么，比如说人们研究呃提出了一些很有意思的一些，比如说叫做普朗克史度，, Start Time: 3895040
Text: 嗯，啊，这也是一个特别有意思的一个概念。这个尺度有多低呢？大概是十的负四十三次方米啊，它它是有它是有价值的。就是说在这个尺度下呢，空间时间是混沌的，或者说是一体的，或者说啊或者说没有办法得到定义的。为为什么呢？就这个我就特别神奇啊，就刚刚您说那几句话，每一句话感觉分开来听我都听都根本听不懂是什么意思，, Start Time: 3918740
Text: 合一块就啥意思。对，就时间空间是混沌的，是一体的，是什么意思？嗯，完了你可以呃这么这么说吧，就是说十的负四四十三次方米。这这么一个说法，你首先要给它一个定义，嗯，就意味着你能看得清楚这么这么小空间中的这个系统是吧？你要看清这么小空间系统，你需要非常高的能量或者非常短的这个光的波长多长就得跟它差不多，, Start Time: 3947100
Text: 是吧？你得想办法把光的波长缩短到跟十的负三四十三次方米差不多。嗯，然后再把它聚焦到这么一个小的空间范围内，对不对？嗯，那么会带来一个什么后果呢？会带来一个后果，就是在这么短的空间范围内，那个光啊，它他直接就塌缩成黑洞了哦，因为你想你想想黑洞是怎么来的，就是起点嗯是吗？, Start Time: 3971660
Text: 对，呃，就是黑洞是怎么来的？黑洞就是因为它的这个密度很大，嗯，在一个很小范范围内，它有很大的密度，它的这个引力场特别大，它相当于是他周围的这个光啊设置跑不出去了。石瓦七啊。对对对对，就那种那么这个十的负四十三次方米，它特性就在于在那个地方，你要观测它。呃，, Start Time: 3995810
Text: 对，那你如果你把光给聚焦到那么短的范围内，那个聚焦那个里面它的能量特别高，也就意味着它里面的质量比较大。相相比这个空间，你你把这个密度一一算，你会发现达到了这个塌缩的这个界限对界限。对，所以在这个尺度里面面响，它都是黑洞上，你能够你能够够定时时空空间吗？啥定定不不了，, Start Time: 4016340
Text: 我我觉得咱们就可以把这个话题当做这期节目的结尾。对，一个可以把就是宇宇宙和微观节结合到一块儿的一个小例子，一个小小说。对，真是对，所以当当然了，这个他观上也就无法观测了。对，所以为啥这个复联四，它里面说可以做时间穿越它。为什我觉得背后的原理就它就是从这儿来的，, Start Time: 4037480
Text: 嗯，就是说他把这个蚁人缩小缩小，缩小到量子区域再缩小。我相信他他的想法就是说缩小到这个弗朗克尺度了。然后那个时候时间空间一体之后，他就可以在时空中穿越复了了。哇，他是这么他是这么一个逻辑概念，但至于至于是不是真能做出来我不知道，但是行也非常他是这么设定的科幻，, Start Time: 4061080
Text: 对吧？科幻是这么设定出来的，有一定的科学依据，剩下的都是幻想幻想的。对，是的是的嗯，行，我觉得这期节目落在最后，这个实验还还是比较好的。令人激动的一些节目。其实其实很多物理学家他们的想法都是这样，看起来比较疯狂的。但是他能用自己的一个数学体系给他自己证明自己。, Start Time: 4081410
Text: 对，然后他提出去以后就相证明还还己还还要有实验的啊。对对对，然后对一般人来说是怎么可能，但是实际上后多多年后，科科学水平真达达到以后，他他证明以后，他真的就是存在的是你希望教科书里面能更多的有关于量子物学的一些东西。对，是行行，那非非感谢谢影师这这一的想象对我感觉到自己的评级还感觉到科科学选游戏了。, Start Time: 4100350
Text: 对对，好呃，这一期可能也只是我们死亡搁浅系列中的一期节目，我们会在之后再关呃更加贴近索亡搁浅这个游戏来分析一下，它里面出现了哪些物理相关的一些玩到之后，再让严老师再来聊一聊。嗯嗯，好好嗯，行好，那就感谢严老师。嗯，好，咱们这个下期再见，朋友们再见，嗯，嗯，, Start Time: 4127180
Text: 拜拜拜拜嗯，嗯。, Start Time: 4148540
