Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ figure on figure figure figure on the trigger， then i can only only one how to make on the 得 candate from be。已经在线上水过了 lion，, Start Time: 117720
Text: 这要春子里，我以后一直觉得逐渐渐了装了装废的节奏轰动，逐渐变得透明。北京时间四月八号上午十一点三十九分，欢迎收听最新一期的家流戏新闻节目，我是主持人大家，哎，我下大大幸幸福。哎中哎哎，大哥把名字改回来了，肖尔 AK 啊，打游戏没改，跟着余悸嘛。是是我昨天晚上躺床上，, Start Time: 154220
Text: 我这个左手大戏还还疼来着，我现在小戏疼。嗯，大家好像都有很多的病症，就是玩游戏玩的玩游戏玩的对玩游戏玩多了，手比较僵硬，手腕疼啊，这个掌根疼啊，指关节疼啊，都会有一点小麻脖疼疼啊、腰疼啊，屁股疼啊，反正得多站会儿多站会。反正大家在玩游戏的同时呢，注意自己的身体健康啊，, Start Time: 197060
Text: 不要在这个得了病之后再后悔。为什么自己没有多那什么一些？嗯，像最近我们在群里互相督促运动啊啊，晚上稍微运动打卡跟着 keep 对，就打个卡呀什么之类的这种啊运动一下，让自己的身体稍微健康一些啊，然后让自己的这个心态呢也变得更好一些。运动完之后觉得干什么好像都很有活力，, Start Time: 221780
Text: 干什么都没劲儿，就是你别太狠的运动就稍微运动一下。嗯，你觉得干什么都很有动力，是至少我是这么感觉的啊。现在目前那个阶段小闹小闹可以上中粮，该上重粮，那就是之后一步一步来循循渐进，不要是吧，一口吃个胖子。对啊，然要一手一口吃成的哥个豆哥瘦了，他他就是那种就是减的减脂那种，, Start Time: 245760
Text: 嗯，整个阶段会特别狠。对对，往死里练，瘦的好明显感觉，但是之后可能又会往回弹一点，就怕反弹。对，可能还是后续控制饮食呗，还得继续。谁谁瘦了，豆哥豆哥啊，瘦好多，他最近在锻炼嘛。是啊挺好的，希望能稳住。我现在抖音上也狂刷那种别人那各种健身的，然后打拳的什么的那种天天看啊，, Start Time: 273440
Text: 看完看完之后仿佛自己也瘦了，你你别照他们去容易受伤，但是他们那种好多拍段子比较逗啊那种啊。我看过一两个还挺有意思的那种啊啊，挺好玩的啊。然后 k 文歌曲来自这个物食人 kitty me 的 XXXXXS 啊是 SMXX 啊，最近非常喜爱啊，听了很长时间。总之呢由于新闻节目还是说一下本周我们关注的一些大大小小的事情。, Start Time: 297640
Text: 嗯，哎，首先呢说一个非常奇妙的事儿啊，这个马斯佩恩哎一和二嗯先用 remedy 进行重置啊，使用他们自己家的这个 northlight 引擎。嗯，啊很奇妙，没想到对，是没想到，没想到一和二竟然还要重新和玩家见面。对，是那个穿越火线那组人负责吗？现在不不太确定啊，, Start Time: 325150
Text: 但对反正说的消息呢，还是当然得跟这个 rock 二做合作嘛。哎啊然后 rock 二呢可能主要负责提供这个，比如说开发的资金，嗯，啊然后 remedy 呢来着手做这个事情，嗯，也是个外包的活嘛。呃， rom sir 的人说啊是 ramedy 找他们想做，说说我们想做马克思佩恩的重置。, Start Time: 350740
Text: 然后 rom sir 也很高兴啊，说那就坐呗啊，一拍即合，对，一拍即合是这样。嗯，对，他们用那个 noslide 引擎做了以后，是目标是做一个标准的。三 a 游戏就 ramedy 自家旗下那种三 a 水平的。嗯嗯，然后这次出资是 rock star 出前期大量的那些开发宣传，, Start Time: 373700
Text: 这些资金都是他们给。嗯，然后在游戏卖了以后，然后 roxar 收回了他们资金投资的这些钱以后，剩下的分成就可以给 ramedy 分了。嗯，是这么个意思，上家提案去了是吧？嗯，对，给人提提供了一个难以拒绝的这个对， over 好点子啊。嗯，但其实这个系列就是一和二是那个劲，, Start Time: 393880
Text: 嗯，就是包括大家记住的三 m lag 那三三 m lg 那张脸。对到三的时候，其实就是完全是 r 星自己来负责，然后自己的风格和自己的一些当然是卖给 r 星了。嗯，把这个嗯，是的，所以现在就是大家能想到的那个就是很黑暗，很治愈，嗯，很憋屈的那一套游戏风格就是一和二给玩家带来的三的时候就是那种彩色，, Start Time: 417120
Text: 你知道吧？对，秃头这个有点类似于吴宇森风格那种这个子弹时间啊，反歌歌那一套当对对，不太一样，不太一样把对对嗯，行，反正还是挺期待的。嗯，啊希望能做的非常有意思，然后也很期待这个 remney 其他的作品。嗯，他们不是和那个 epic 那边是合作做那个就是 allen wake 嘛。, Start Time: 443220
Text: 嗯，然后这回又是找的找的那个 rock star，发现他们这两次，反正这个已经公布的在做的东西都是得找一个金主，那样也正常嗯，也正常。嗯，他们可能是想通过这些活儿，然后再揽点钱，可能自己还有个什么计划吧。嗯，行吧，然后其他的事情还有像往日不再的制作人啊， jeff ross 现在已经加入了水晶动力担任设计总监。, Start Time: 469960
Text: 嗯嗯啊好像具体没说啥，就是去干，没说啥，就是去了。但是然后学梦丽现在在招人，所以在招很多的这个职位的人啊，这大哥我们还眼熟，怎么觉得我见过他为前一一新闻里，你见过的不是不是？是你是线就是是啊，是吗是吗？那你面儿大是不是可能去科隆的时候见过的啊，某次展会，反正我印象中好像是啊见了他可能来过啊，, Start Time: 496670
Text: 有可能是你去克隆的时候见过的，我要不在那个组，全是大胡子，所以你也可能认错了，就反正是这么事儿。然后这个古墓丽影呢哎新作啊对，也是这个水晶动力。他们说古墓丽影的新作会采用虚幻舞打造，嗯，也是在这个虚幻五的直播活动上啊，在这个虚幻的直播活动上， state of unreal 嗯啊什么说的嗯挺好好事儿。, Start Time: 520710
Text: 它这个虚幻的这个发布会，其实上边还就是公开了很多这个开发组的这个名字。然后包括是有有一些也透露了自己的项目什么的，一面墙对什么的，各种开发组嗯，挺好的。原本期待能有那个黑悟空的那个东西呢，黑神话黑神话、悟空啊，这不揉揉起就就是嗯差不多就因为他前一天的前一天的那个就是预告，, Start Time: 548430
Text: 然后把它插过去啊，里面放了几针，插不过去了。你放心，这段绝对不是里面放了几针对他的新那个预预了。然后以为是这回直播上能有完整的呢，结果并没有，就是放一面墙上面贴了一些名。然后 the coalition 出来说了一下，我们跟 unreal 合作怎么样怎么着的，, Start Time: 576310
Text: 他们当然那合作了，然后机机还还得用。嗯，然后他们不还放了一段新的，就是演示嘛。对，徐幻武的，因为之的两段儿吧，嗯嗯，其实就一段就那个拿水晶那那段是新的。其他的之前那个这个人之前在他的那个毛发捏脸就已经放过一遍。然后二一年的 GTC 上是放的那个呃菱形的那个东西的演示。, Start Time: 593750
Text: 嗯，然后他是把这些所有东西都捏捏在一起了，然后就后放了一个那个就是拿水晶的，就更丰富的演示明白啊。嗯嗯，行吧，反正然后虚幻虚幻自己能开大发布会了，可能确确实可以攒攒攒攒。嗯，因为其实从技术方面虚幻很早就已经开始在和一些开发商进行合作了。嗯，如果你往回推的话，, Start Time: 614210
Text: 像虚幻三的时候，当时战争机器一代。嗯，那个时候他们就有自己的这个开发者的，就面向开发者的这种发布会。然后当时会有一些全新的技术来展示，而且最早战争机器就是从这个技术演示 demo 演变过来的。嗯，然后做做了些些模型和这个物，呃，算是算是这物理碰撞撞一些演演示。, Start Time: 637600
Text: 后后就是说决定把里边那个大怪兽和一些素材干脆沿用到游戏里，然后就给他做了。嗯，然后后来包括虚幻三点五的时候，呃，更多的多边形能在同屏中展示的时候，也是战战争机器的一个虚作 dedeo 来进行展展示的。然可能同同屏放了五五十号的兽人。对，然后包括括的这种比较有有四着性的这种类似于流体啊，, Start Time: 659140
Text: 这种物呃物理的计算，嗯，就是在画面中放了一坨黏糊糊的一个液体，然后让让那个一个角色拿喷子去打。然后你能看他的那个动态交互是和那个普通的水还有固体是不一样的。对，嗯，就是一点一点拿这个去去去推嘛。嗯，总说说起你们家这俩事，如数家人，如数家人就是自己家东西嘛。, Start Time: 681005
Text: 呃主要是啥呢？我有个感觉就是就是游戏引擎其实是个 to b 的业务啊。但是你要说传这个发布会呢，其实是挺面向玩家的，就是对就是有一个声势有个热闹，嗯，而且还挺挺挺花力气的。其实之前你想每一年如果把当年的那个虚幻引擎做的游戏攒起来的话，嗯，应该是个很精彩的发布会，, Start Time: 703670
Text: 但是好像没有必要这么干。就是你你你宣传完了，玩家又不买你引擎是吧？嗯，所以我不知道他们对这方面的有什么想法，看这意思，好像是想想想偶尔发布一下，应该是做宣传传。但是你说你光比如说我今年什么 CD 未来一年后两年后 CDPR 的五十五十什么的，完了咔咔咔排列组合一下说哎，, Start Time: 725340
Text: 虚幻用循环引擎做的游戏真棒啊，玩家说不错，亚克克西，但是你跟跟你这半引擎也没啥关系啊。这个开发游戏那边也也就就我觉得其实这个关键的问题是这些游戏它真正做宣传的点。面向玩家时候，一般还是这个发行商去去选择。对我在哪个直播活动上，或者说我在哪个节点上？对，都聊好了。, Start Time: 746300
Text: 嗯，跟他这个技术是两回事儿了。是啊，主要这个直播也是，那天我看完了以后，发现的确就是挺 to b 的。因为上来就讲了特别多，他们虚幻五的新的功能啊，新的哪哪哪强了。然后他怎么特别直接就把那个建模的东西拖进去，然后随便改建模。比如说楼梯你弄你建模可能建了一个三层的，, Start Time: 770980
Text: 我要一个十层的，他直接咔一拉，这就给你算出来一个十层什么样。嗯，然后物理碰撞啊，什么那些光照阴影啊，它就自动给你收藏出来了。嗯，可以，然后我总觉得他的话术有点像，特别想推动那些独立开发者，或者说是在引擎方面经验不是特别足的开发组，就用他们虚幻。这因为他们给到了特别多的那些套件，, Start Time: 792340
Text: 插件也好，还有可的素材材，也就就它里面面让你的那开发成本降降低后，开发的更简洁一些。因为工具是这样的嘛，就是你既要有这个非常定制化的这部分，对，尽可能的能够泛用。然后也有能够抬高自己天花板的这一部分，让更多的这个更专业的工程师也好，或者开发者也好，去在里边有自己定制化的空间。, Start Time: 815850
Text: 所以这个是好事嘛，它里面还演示了一个就是 FPS 或者是 TPS 那种射击游戏的一个像夺旗死战什么的，就是那些玩法的 AI，它都都已经给你做进去了。引擎里都有虚幻竞技场吗？对我直接给你做一个虚幻五的虚幻竞技场。然后它就是如果你要做这些射击类游戏，那是一个 COD 然，, Start Time: 838110
Text: 你可以自己换皮这个 COD 这牛逼的，然后他的演示设技好，这是你说的，他那些 AI 的那个就是稍微演示一点吧。那 AI 的那个就是就是智能度，我觉得还看着挺高的，他就会压制你，然后自己躲呀什么这些的不不会愣打那种。嗯，总之降低这个入门的门槛，享麦引擎嘛这个对对，, Start Time: 860150
Text: 但我觉得他们对于呃真正的小团队和独立团队的话，可能需要一些扶持计划。嗯，啊因为首先他们可能有点儿买不起，肯定是有。但我觉得可以，我记得是他们有个加大点力度，商店里面是不是有版权那些东西嘛。对对，就就说你不到一百万还是多少多少钱的，销量什么的，是不需要付版版权的，, Start Time: 884690
Text: 还是怎么着？就是他对于版权这个东西是有一个优惠政策的，尤其是小体量的。嗯嗯嗯，其实你看他官网就有类似于什么解决方案，然后如何学习你包括他们产品的介绍。然后想使用的话，他有一个最基础的包其实是免费的。嗯，就是让大家从入门开始学，你怎么怎么用。然后对于一个初级开发者来说，, Start Time: 905310
Text: 我觉得是够用的。嗯，包括其实之前咱们网站里边有一些文章里边呃，评论区和作者也提到过，就是包括你要想好好用，有一些素材，有有付费去买。嗯，对对，都不太一样嘛。嗯嗯感兴趣的话可以试试玩一玩。因为我是听说好像就是使小团队使虚幻的，还都是一些就是大厂出来的，用过的啊，, Start Time: 924670
Text: 再有点经验是吧？经验，然后一般的真正特别小的那种独立团队，好像还是不太实用，用用 unity 之类类啊。对啊，但其实 unity 用好了也厉害，因为 unity 前阵也刚刚开那个个刚刚了了技术演示，哇，那个真的是看看看傻了了，这竟然是 unity，就这种感觉。, Start Time: 946410
Text: 嗯，行吧，好，反正是这么个事情。嗯啊再往下说这个恐怖美术馆哎，重制版的日文版本啊，将于四月十一号登录 steam 平台。嗯，啊然后之后呢也会更新其他语言，像英语啊，然后中文，然后还有韩语啊等等，这些挺好。这个之前也提过了啊，在公开的时候，咱们也在节目里聊过了。, Start Time: 965670
Text: 嗯，对，这款非常不错的这个小成本的恐怖游戏，恐怖惊恐游戏。嗯，啊大家可以去体验一下双点校园啊，延期至八月十号哎，发售了。嗯嗯，然后官方放了一个这个开发者愿景，这样的一个片子，其实就没得放了吧。就给大家介绍一下，说在双点校园里边你能干什么？我们有什么变化啊？, Start Time: 993330
Text: 我们有什么进步？嗯，这样对，然后可能玩家和这个里边的小人之间的互动会更丰富一些。嗯，不像之前医院那个就是治完了，就是他就走了或者就死了啊。然后这里边你能跟这些 NPC 小人有更多的互动。嗯嗯，对，然后双点校园依旧是有中文配音的。嗯，嗯，发售的话其实可以玩一玩，, Start Time: 1016990
Text: 而且同步叉 GP。哦，对对对，嗯，好，然后斯不拉动三哎，呃官网已经正式上线了，是哎大家可以点击这个时间轴，去他们的官网看一看，有一些新的图片，然后一些新闻祖拉 noone 四对，然后简单的介绍，还有嗯罗 iphone 三，可是官方说是二零二二年夏天就卖，说是这么说。, Start Time: 1038590
Text: 对啊，现在不还挺冷吗？没到夏天就说嘛，就是如果说这个不严的话，那么在第一方就任天堂的第一方，今天还有一个就是非常强力的一个作品啊，因为毕竟旷野之息的续作不是已经推到二零二三年了。是的对，估计到时候啊还得有什么限定机，什么这种嗯对硬件相关的捆绑也挺好。这个游戏本身在色彩上，, Start Time: 1062420
Text: 还有它那种就是潮流的，把控上还挺挺值得做周边就是实物的东西的。嗯嗯，就是不知道些可可可爱了了。嗯，就是不知道，到时候那我再等等，看看他会不会出一个 iibspplutm 三限定的 OLED 是吧？对他肯定会至少也会贴贴画片什么那种的，嗯，就稍微等等的颜色变一变。, Start Time: 1088730
Text: 对是吧？嗯，好看就入手一个，如果不好看，就还是买普通版就行了。嗯，啊但是很期待希望能够夏天七八月份吧，希望里且是我所理解的夏天啊，七八月份的时候能够顺利的发射顺一卖啊，嗯也不知道任家堂会不会就就着这个游戏搞一搞比赛什么的，他们不是有吗？之前夹夹子夹子园什么的嘛，, Start Time: 1112340
Text: 那就是说我我的意思是再搞大一点啊，那跟咱们合作也可以。嗯，为你想之前他们不是有一部那个片子，嗯，就 NS 硬件的预告里边就有一个场景嘛，是在一个电竞赛赛制上几选选手。嗯，那那专框拆下来，在那玩啊嗯玩什么游戏，而且这拉 spptoone 应该是把他的这这些游戏里边最适合做竞技比赛。, Start Time: 1135320
Text: 最适合做电竞的应该是对四 v 四嘛，它本身就有这种排位赛制什么之类的这些嗯可以这个联系集合网啊，我们做一做这种新孙号，对号伦爱的 GCRSCR com 啊，可以发送邮件。对商务合作请联系我们一起聊一聊这个比赛的事情啊，孙老的电竞梦就成了做一做做一做对，我们做一做这种比赛，, Start Time: 1157970
Text: 说点其其他事。像叉 GP 四月上旬的游戏阵容更新，嗯，啊有这个板球二十二 MLB 的 show，二十二牛舌水侦探社龙腾世纪二嗯植物战僵尸花园、战争、星球战战瓜瓜状战机中队，然后装甲军团二娜克鲁伯王国地下城混沌护符以及 lost n random。哎，一师随机嗯，, Start Time: 1186075
Text: 就那个傻色子，那个头子对，还差不多多，差多差不多差不多至少是那么个东西吗？对对，真不错，就那方块是吧？对，上面带点儿 lost n random 没有中文啊啊嗯战机中队不一直在 EA pllading，他是加入了，可以看一下是吗？现在是云对吧？对对，发上是云嗯，, Start Time: 1208560
Text: 花园战争也是。嗯嗯，总之之呢大家可以一看看些些游戏在上线的具体的时间，然后就下载。嗯，想到你在机器里爽一爽啊，其实之前还一直想玩 loin random 啊，后来就想啊，这可是 EA 爷爷叉 JP 里边儿可有爷 play 啊。对，然后就等了等，因为也就不到一年嘛，, Start Time: 1228760
Text: 这游戏其实还挺近的。他一年一个就是他的那个独立扶持计划。对，等于这座应该是就算在二零二一年里的啊啊，差不多嘛，然后现在就送了，到时候玩一玩呗。嗯，挺好，又有这种全新的游戏，也有一些老的经典游戏是吧？是真真不赖啊。嗯，真不错真不错啊。哦，龙腾二也是直接是进的那个云游戏，, Start Time: 1251820
Text: 因为之前其实是可以玩。对对对对对对啊， EA 很多游戏基本上都老一点的嘛，嗯啊就别太行的，几基本上基本都能玩到。有几个游戏，我是会去美服下那些什么祖马呀，然后保时捷战啊，就是宝开的那些啊拍拍啊，拍拍一和拍过二嗯嗯，那那些都。但是 EE play 用那个个叉 GPPC 的时候，, Start Time: 1277880
Text: 下下，不不中中文有过过就是啊是吗？就是它语言选择里头，就是你选繁中呢不是数量少，他压根就只有英语在那。好像四五种语言，有有几个游戏是占地，哪个哪一带来。有有一天我想下，嗯，然后发现就是可能跟我那个 windows 的设置可能有关系，就是你要把 windows 设置是吧？, Start Time: 1301100
Text: 叉 GP 的那个语言是应该是跟 windows 的设置走的啊，我也懒得研究了，但是就是可能没有这方面，没有主机方面，主机应该是全语言可以选的吧，就是十几种什么的都可以选。然后主要主要是系统语言也好调，你直接重启一个，就按理说一般 PC 其实更好选一点，应该那我就不知道，, Start Time: 1320160
Text: 就是叉这 p 的锅还是是微软的锅，还是 EA 的锅了，反正就是挺奇怪的。有有几款 EA 游戏，我下的时候发现并没有中文可以选。那实际这个游戏是有中文的，嗯，最近有就是晚上玩一玩 phoa 什么的，就清一清之前还有一些零星的任务啊，没做的那些。然后现在不是中文配音嘛。, Start Time: 1336970
Text: 嗯，奇对对，整体说是配的，我觉得还挺好的。你要这么一说啊，中配我还没体验呢，反正你那我就玩了，你必须体验一下啊，挺好的。那凤凰欢迎回来，挺有意思的，还永久的放着。有自行车的时候呢，然后里边有 bug 哦，在那个那天版本跟我说的，然后我体验了一下，发现它确实是有 bug。, Start Time: 1356710
Text: 是在这个墨西哥漂移俱乐部这个系列任务里边啊，他中文配音的时候呢， NPC 说话你听不见的就是没有哦，没没声是吗？然后然后你的玩家就会和空气对话知道吗？然后包括很多那个语言，就直接就是就有很多那个语音直接跳过了，就没就是就没有嗯配音的事儿啊。对，应该是配音的问题，, Start Time: 1379420
Text: 他之前文本上也有 bug 啊，就是你调要是调简中，然后把那个说话人的名字给开开，你会发现有一些你和 NPC 的对话在前面显示名字显示的全是 NPC 啊，就是 NPCNPC 说一句是他的名字。然后这时候主角这在不是能说话吗？然后显示的还是 NPC 的名字啊啊，, Start Time: 1402330
Text: 就是也会有这种问题，变量值付错了。嗯，总之复杂的中文配音大家体验一下，像电台里边的那个呃主持人在说话的时候，他也是说中文哦，是吗？对的啊，全给改了。对，配的好吗？就配就配的挺不错的，是吗？哎呦，那试一下导航啊，这些什么的，全全是中文导航，能不能加点语音包啊？, Start Time: 1422300
Text: 转郭德纲，你给录一个，他可能喜欢林志玲，哎，我喜欢哇，我喜欢汤唯那个语音包。嗯，行好，行吧，都给你配是吧，就不说这没用的了。对，再说下一个事儿，是这个沙特王储，哎，穆罕默德本萨勒曼基金会。你真记得住这名字，是他不是这个八零后王储吗？是啊，长得也挺帅的啊，也挺爱玩的大宅子。, Start Time: 1444295
Text: 对，王储啊。对，然后他的这个呃旗下的游戏开发公司 electronic gaming development company 对这名字起的特别的随随性。你知道听着特别那个我就是游戏开发公司特别产业啊，现在已经收购了 SNK 的高达百分之九十六点一八的股份。, Start Time: 1469780
Text: 哎，对，嗯，这个挺好，基本就是他的了。喜欢你就买 SNK 就是他的了。现在对啊，挺神奇的，然后其实已经持续了很长时间。二零二零年开始吧，对，就开始收购 SNK 的股份嗯，啊，当时收了百分之三十三，百分之五十一，然后现在收了百分之九十六点一八啊，基本就是已经完全是他的了。, Start Time: 1492090
Text: 对，然后他的这个基金会呢，他其实投了很多这个游戏，然后包括动画嗯这方面的东西确实是大战。对，之前之前跟那个东映动画啊做了一个做了一部作品，就说这个阿萨利尔未来的民间故事。嗯嗯，对，大家可以去看一看，这确实是很神奇，确实个超能力闪超能力有钱。对嗯，对，就是这个闪电侠不是问对问平侠，, Start Time: 1516120
Text: 他说你超闪能是是什么？ i'm rich 啊，但是说闪电侠侠不是啊，有一个事情可以提一下，刚刚更新了又惹事儿了，对他又惹事儿了。继这个闪电人之后啊，就酒吧打架是吧？我听说是哦不止祖呃，对对，他就是祖国人是打架，祖国人是打架来着啊啊。然后闪电侠呢不止米，这个米勒呢，, Start Time: 1548920
Text: 他是就有点那个闹事儿嗯。寻衅滋事。寻衅滋事。寻衅滋事。对，嗯，就是这这个反正是跟人起冲突了，起矛盾了，在夏威夷，然后直接就给抓了。嗯，关于他的指控，其实不光是这个冲突本身，嗯，还有他身边的朋友，还有商业合作伙伴，也有关于在别的方面对他的一些指控。嗯，然后现在就是因为有娱乐报道把这事儿就是但毕竟是个人的一个负面新闻爆出来了嘛，, Start Time: 1576840
Text: 而且还有未上映的电影在在这摆着。对，所以就会就是片方就会和他可能是在未来的推进上，就会有一些遇遇到一些问题，那不是暂停合作吗？呃，等的没有这个现在是今天早上有一个更新啊。嗯， IGN 的消息源表示滚石的那个暂停合作报道不属实，华纳与 DC 并未召开紧急会议。, Start Time: 1603550
Text: 啊嗯呵对，陌生门啊什么呀？就是这这事弄的对，之前是说滚石独家报道华纳兄弟及影影影业及 DC 宣布暂停与他合作嘛。然后今天 IGN 就表示是华纳内部辟谣，嗯，然后说他夸夸其词，嗯嗯，然后肯定也会有这方面的讨论，口碑确实有点问题嘛。是的对，就是说这回他不只是在那个夏威夷闹事儿。, Start Time: 1627690
Text: 然后说在很多影片的现场拍摄的时候，他都有什么情绪失控，打人骂脏话，什么乱七八糟的这种情况，然后就拍电影拍不下去那种。嗯，这谁说的？嗯，饮时的报道对这个事情真的就就一股消息爆料。嗯，就这样，反正都在扯皮，演员也是人嘛，是他演的是英雄，但是他现实中该是啥样还是啥样吗？, Start Time: 1656570
Text: 是啊，但是不是之前说那个祖国人就比较表里如一，就我还等着看新一记呢，就有点这个本色出演的意思。嗯，要说别的角色吧，说这个有他影子吧，倒也算了这样一个角色。你首先表露一如一，那你不是等于这是骂人了，就是得抓起来是吧？不太合适，不太合适啊。行，反正是稍微少少喝酒啊，, Start Time: 1679050
Text: 少喝酒，然后特别是公众人物，确实也得注意点，控制住自己。对，因为你可能老百姓打架就打架了，是吧？啊，就是你老百姓也不能说打架就打架也对哈。就是说这个事啊在不同人身上这个影响力是不一样，是是吧？是这个思思不去年有一事儿可太斗了，俩人那个交通事故，然后开始吵架，, Start Time: 1703470
Text: 后来就开始打啊。打完之后，然后两个人突然站下来，一抱说就是切磋切磋我看过。对，然后就和好了啊啊，反正大家这个控制住自己的情绪衣物会有是吧？对，反正尽量不要这个发生这种肢体冲突。是啊，对，最后说回超能力啊，就是你想想 SNK 被收了。这个我不知道其他日本公司怎么想啊，, Start Time: 1721670
Text: 就是会不会也会有这方面的影响。而且你像卡普空好像是二零二二年二月份的时候，也有一部分中东的主斯。嗯，就是能看出来那边有钱确实没地儿花，而且可能什么话，新新一代的大宅子也确实愿意在这方面有有点投入吧。啊，你看这个拳皇和街霸也都有中东角色，这两个确实有，确实对，, Start Time: 1748060
Text: 是有。你看拳皇十四就有那个纳基德啊，你看这个中东角角色，然后也有中东的舞台。嗯嗯，街霸也是这样，拉希德呀，拉希德德是是烦死了，而且而且最初的那部是拉希德，我们还是好兄弟。最初的那本拉希德还挺厉害的嘛，就是烦死了，我都是没有那么赖的角色，嗯，挺厉害，嗯，确实有钱。, Start Time: 1770020
Text: 嗯，行，挺好，希望望这个多投一些游戏什么的啊，是救救日本游戏产业多投一些组，也不是这个。只要别乱做，到时候你投完之后，只要别乱做，就是好事儿，也不知道白金下一个游戏会不会开始做中伦体了。是啊哈啊，就看看我看看我微软不理我，你看看我总要提白军啊，那谁让人家现在有点尴尬了。, Start Time: 1790920
Text: 是嗯啊，反正这么这么个事儿。然后呢，本周还有像彩虹六号维中的手游。对， viboo six mobile 嗯公开了，然后即将开启封闭测试。嗯，官方也是放了宣传的片子啊，以及大家也看到了一些实际的演示。对啊，他那个演宣传的片子呢，依然这个秉承了玉璧的风格，有点骗你的意思。, Start Time: 1814750
Text: 对，大家直接可以去看实际的演示，看这个画面，然后包括他那个 UI 到底是什么样。嗯嗯嗯，但这两年呀在手机上玩这游戏啊，你要做好夏天烫手的准备啊。对，但是你可以买一个那个散热那个嘛背夹是吧？对，背夹贴风扇啊，反正我看一眼，那是演示，我确实我仍然还无法接受。在请问我们的科技博主在手机上七总部同学，, Start Time: 1838710
Text: 我没有推荐的好解解决案案。你买黑鲨的背夹就行啊啊，这这个是广告背夹，还真不是打了个背夹就吧。那年那天我看他们那发布会的时候，剧逗就是买背夹的那个消费者，那个数是大于买手机的。那个确实好多人就是像帆哥好像也买了一个哦，是吗？他不用黑鲨的手机，但他不用黑纱。嗯，, Start Time: 1863580
Text: 对，但他买了一个那个散热的那个是确实好用背夹确实有很多人在做。然后他们那家就是可能呃适适配性比较好吧。好多 iphone 用户也用背夹是个怎么个东西？它就是一个其实就是风风扇，然贴贴你手机背面就是一个磁吸的哑兰式。后面这儿你玩游戏的时候，手机不是会烫吗？嗯，, Start Time: 1888400
Text: 他就是物理散热，主动散热一个小风扇，嗯，真的有用，可以把热量带住。你像你像导演那种天天玩手游的，他可能就觉得这玩意儿好用。但是你你就不你都不玩游戏，你弄它干嘛？他像是手吸的，后面啊是啊好玩玩啊啥玩玩。嗯，反正说回来啊，我确实我一看到那满屏的各种按钮什么的，, Start Time: 1906140
Text: 我有点头疼。对啊，嗯因为就是纯纯搓玻璃璃屏幕的，游个这多费劲呢。彩虹六号本来他的动作就多嘛，是啊，但是可能有人就是很喜欢这种吧。比如说一开始就在手机平台上，在移动平台上玩射击游戏的人。我比如说玩 CODM 呀或者玩上什么那种吃鸡吃鸡和平精英啊什么的，可能他们已经早就习惯了。, Start Time: 1928840
Text: 我如说最适应的，反而是这样的操作作。那天看就是是一个新的手机评测，然后里边有一科技博主，就是演示拿手机玩吃鸡，嗯嗯，双手都是 c 手。对对，就是那样拿着。对，我觉得就这个好像是 c 手的那个双手手，是这样这样把手机放那吗？不是不就是你手手有你的无名指和小拇指托着，, Start Time: 1955010
Text: 然后拿拿虞姬顶着，就这样吗？对大拇指负责双摇杆，然后按键的位置调到屏幕的上边，用两个食指摁哎呦，或者就是把那个模拟摇杆往上放，然后大拇指负责按就真的挺挺费劲的的。我觉得人类的智慧还是有潜力的。嗯，总之呢然后这个游戏其实也是前段时间啊，这个知名舅爷嘛，汤们森也是爆爆料过啊，, Start Time: 1977670
Text: 说玉璧在做一些移动平台的游戏，嗯，啊那这个就是其中一个了。然后另另外一个大家在猜可能是刺客信条的手游手游啊，这刺客信条手游好多呀，嗯刺客信条做啥都不意外吧。嗯嗯，之前不是也做过那种横版动作的三部曲。对对对，那还那还还行，挺好玩的，后来还单独独还还还打包卖过。, Start Time: 2008470
Text: 嗯嗯嗯，反正这舅爷我觉得现在已经在我心里太监变成一个都市传说了，就总是有很多还挺准确的。要不像你说没准就不是一个人，就我就真的是非常怀疑这个事情。现在啊，但我也没有证据去证明我的猜想是对的。嗯，但我总觉得他不是一个很简单的一个人而已。今天说我上下号啊，我发了我公司的消息，, Start Time: 2033610
Text: 就各场汤姆众是吧，人人都是汤姆，嗯，啊汤姆可以成为所有人可怜的汤姆。嗯，对，行吧，我这边的新闻暂时是这些些。大哥，我来一个皇泉之路啊哎呦，公布了一个新的时机， handeru r 演示就是黑白风格那个武士的那些横版的。嗯，然后他是五月五号正式发售，登录 x box siri 三 XX box XXXPS 五和 PC 平台，, Start Time: 2056330
Text: 而且首日同步加入 x box skin pass。嗯嗯，然后具体的话大家可以去看一下这新视频吧。进叉 JK 就是好兄弟啊，对首日同步发售。而这游戏不论怎么说，人都不愿意了，就有很多听众朋友在这个评论区里边留言说，怎么啦？你们新闻节目一录就吹叉 GP，对事没事，, Start Time: 2088210
Text: 等索尼那删了，我们也吹索尼那个对，这这不索索尼还没试到手呢。嗯等试试。然后这个黄金之路现在在 s box 上是已经推了一个预载，以后，我们出去功能叫加旧 news pass，你知道吗？那你可以把所有叉 RP 内容跳过，用我们的 pad 削掉对方的 pad。, Start Time: 2107780
Text: 对，这黄金制度现在现在在那个 s box 和 win 十上都可以预载，然后容量是大概七个 g 嗯嗯，大家可以通过 app 来操作。对，然后在六月六日啊，苹果要开今年的 WWDC 了啊。去年我就是发完这新闻以后，我看了一下，去年 WWDC 除了 air poo s 以外，, Start Time: 2127550
Text: 好像真硬硬件操作系统。对，就全是面向开发者和面向那个一些用户，你要知道的一些操作系统的数据啊，还有什么软件，软硬件这些嗯适配迭代主要是这些东西。对，然后今年的话我觉得应该是像 m 一应应该已经经算到到它的末期了吗？嗯， m 一就是在硬件上，然后现在用吧啊，, Start Time: 2151620
Text: 不还有挺多硬件，没没上啊，没上的吗？就是 m 一这个芯片嘛，已经出差不多要出到头了啊，是吗？就是因为它那最新的不是俩 m 一咔，接下来一接欧了。奥创就那个它就已经是它的算力和能那个就是它的性能已经已经到头了四个了是吧？名字不够用了。对，嗯，然后今年可能是应该是我觉得会对 m 一本身它的适配性有更多的介绍。, Start Time: 2172480
Text: 因为有这么从 m 一推出到现在这么长时间了，它的适配应该做了不少了。然后再一个怎么着，应该也得有 m 一，要么画上一个据点，要么是公布一个一后的一个新的。因 ipad 上用了 macbook，用了，对，麦克上也用了。对，都有，手机也有。然后手机机手机机是 a 对，, Start Time: 2198890
Text: 手机还是 a 对，然后是 pad 上那个上 m 一其实挺够了的。嗯，啊理论上说全系列都有，呃，不是全系列，不是 pro 和 pro 下面一个个就是 ipad 吧， ipad 迷 i 六最新的二是用了 air 新的 air 和 mini 六都用了。嗯，那也差不多了是吧？, Start Time: 2218190
Text: 对，然后所以说现今年的 aw WEC 应该可以期待一下，没准是 macpro 的更新，嗯，也有可能是那个就是 air 更新， air 该该更新了吧。对啥二不刚出过吗？ macbook air 对不起， macbook air 的那个就是 m 一，它就是一直没换过。, Start Time: 2237190
Text: 它的那个就是机器，机器的模型没换过啊，然后 m 模具没换，模具没换过，然后但 m 一的确足够用。有，我刚才说错了，迷你六没用，迷你六用的是 a 十五啊，是吧，是吧？对对对，那就是那个用了 air 和 pro 嘛， ipad 上因为前一前一阵子我是想买 pad 来着嘛。, Start Time: 2255950
Text: 嗯，然后就我觉得 air 其值应该问习总他们，然后研究一圈什么本那么老贵，这玩意儿确实实贵贵的，我得算了啊。那边看那看看安卓平板呗，安卓平板价格稍微低一些，就算了两两，你老算了两千两三千左右，我发现自己也没那么需要啊，就是想买。嗯，对，看别人有啊，哎呀，我也想要养养养痒，, Start Time: 2274110
Text: 我也没啥用，我又不画画是吧？养痒挠啊，打开一个纸包，里面又一纸包。嗯嗯， OK。然后其实四月一号虽然过了挺久了，四月一号的时候， gaames workshop 就战锤的那个某某公司嘛，然后发了一个类似于恶搞的短片，然后漏了一个太空矮人的剪影。然后结果转天他们就说啊这不是开玩笑，, Start Time: 2297610
Text: 是太空矮，人势力真的要回归战锤。四十 k 棋子啊什么那些都放出来了，然后大概放了一点点的那个就是背景介绍。当然更具体的我也没法像四十二，那么给大家详细介绍啊，反正就是战争战太空矮人在战锤里面的确是一个提了好多年，然后就一直没有回归的一个事例，嗯，就可以跟大家介绍一下。, Start Time: 2321400
Text: 嗯，四十二确实很久没来录节目了，非常想念他。虽然是哎您好熟悉是老同事还是新同事？好消息熟悉的陌生人啊，刚刚哥刚哥啊，好消息是他回来了，哎，很希望回北京了啊，很希望四十二能够尽快来吧，尽快来录一些节目啊。对，然后再往下星空，这周又放了一个开发幕后视频嗯介绍了一个这个机器人儿。, Start Time: 2342760
Text: 对，但是实际上有效信息也没有那么多啊，可能怎么说呢？距离游戏发售还有七个月的时间，他们会陆续的安排一些宣发内容吧。对，应该是从现在开始预热。或许比如说在六个月的时候，如果 s boss 会有发布会，这个游戏应该算是重头的内容之一了。嗯嗯，那时候肯定会有一个大的实践，, Start Time: 2371510
Text: 只要特别延期都好说。嗯嗯，节奏就应该是这样的，反正按照百 sissta 之前他们说的，哎，我们新工作了好多年了啊。是啊对啊，你到今年了，临门一脚了，你再延期。那希望吧有点说，不过嗯很怕听到这种话啊，我还是这个这个意思。什不是做了好多年，刚该说什么集大成之作，, Start Time: 2394340
Text: 嗯，就很怕听到这种话。现在啊嗯然后我这还有一个新闻啊，仙剑客栈二，哎，这周上了这个 steam 的页面啊。然后在官方介绍呢说的是由大鱼软件开发的仙剑客栈。二、正式公布了首个宣传的视频。游戏里边呢包含李逍遥啊、赵灵儿啊、林月如啊等这个经典角色啊。嗯，本作是一款集餐馆经营角色扮演、, Start Time: 2417910
Text: 恋爱、养成等诸多要素为一体的经营模拟游戏啊，嗯但听起来和一好像差距不太多，推荐给西蒙嗯，对，出去探险什么的，为什么快推荐给西是一个意思，仙剑仙剑剑的啊，嗯其实我也是忠实粉丝。然后这个游戏现在官方是说有全程配音啊，然后有多种结局，可能在经营的系统上也会比以前更好玩一点儿。, Start Time: 2444840
Text: 游戏一你们玩过是吧？不，当然玩过了啊，游戏其实仙剑客栈一已经很早了，然后那个时候早对，那个时候也是怎么说呢？就是在 IP 之下吧，这游戏做的没那么差，所以还挺好玩的。嗯，但是后来就是仙剑系列本传三四五六，就是每一代可能时间跨度都有点大。嗯，然后每次都原传故事，, Start Time: 2469960
Text: 可能这个剧本质量也参差不齐。这个好像这个粉丝对他的这个怎么说呢？接受程度吧嗯也是有高有低。嗯，希望这次这个二因为毕竟是集结了系列里边诸多经典的好角色嘛，能不能就是通过这种形式再来一把情怀，让大家觉得还不错。嗯，希望是这样吧，嗯，就是英国电影和电视艺术学院奖嗯今天公布了游戏奖项的获奖名单，, Start Time: 2494290
Text: 死亡回归，荣获年度最佳游戏 on packing 则根据玩家投票被评为 EE 年度游戏，这是一个英国的运营商。 everything everywhere 嗯的冠名的哦，然后最佳动画是瑞奇与叮当时空跳转艺术成就奖是奇妙逃亡者 art for escape 那个啊嗯然后最佳的音效成就奖还是死亡回归最佳英国本土游戏极限竞速地平线五嗯英国本土游戏。, Start Time: 2525850
Text: 对啊，是啊，是确实在英国啊，嗯然后主要是那个尔啊，今年没游戏啊。对，就是上上一个年度是没有新的作业，是是，然后那个最佳系列首作是那个 rit OE toem 那个照相那个对嗯啊照相解谜的那个游戏，然后最佳发展游戏应该就是那个持续运营，持续运营的游戏无人身份。, Start Time: 2552770
Text: 然后最佳家庭游戏又是那个神奇的一名神笔狗狗，就是小狗画画那个啊嗯，然后最佳超越娱乐游戏历历在目。 before your eyes 嗯嗯，最佳游戏设计是邪恶邪恶铭刻，对最佳多人双人成型肯定没毫无疑问，最佳音乐死亡回归最佳叙事上 packing。然后最佳原创 IP 也是双人成型啊。, Start Time: 2579340
Text: 然后最佳主角表演奖是双死亡回归里面那主角饰演赛勒涅嗯一角嗯嗯嗯， jay、 perry perry perry 嗯最佳配角表演奖是这个 kimerley brooks 嗯然佳技术成就奖，瑞奇叮当时空跳转嗯嗯，大概的这个讲一讲获奖名单是这样。哎，是啊对，然后我再补一个咱们自己的新闻吧。, Start Time: 2602650
Text: 哎，这周的啊是原定于今年五月十四号，我五月十五号。在北京一创国际会展中心举办的核聚变二零二二北京站延期举办。哦，嗯嗯，对，是这一事情情啊，确实现在疫情呢还比较严重，还比较对紧张啊，然后还比较紧张啊。然后我们具体的日期呢我们再另行通知。嗯嗯，然后同时呢这个 boom 游戏创创挑战这边呢啊我们的开发周期将延长两周的时间嗯，, Start Time: 2629180
Text: 原本定的是四月十七号二十四点提交，现在延长至五月四号游十四点提交。嗯，啊呃关于于 oom m 这个线下的这些活动，我们也还在策划当中，嗯，啊，到时候呢会尽快告诉大家，尽快通知大家好。嗯嗯嗯，这样一个事情涉及到线下的话，还是希望大家能够注意安全吧。啊对嗯，啊，, Start Time: 2661270
Text: 系统这边还有什么别的新闻吗？啊，有几个小的说一说吧，比如说这个马里奥高尔夫六十四，就是之前高六四的那一啊，将会在四月十五号加入 NS online 加的这个扩展包。在游戏阵容里边啊，到时候大家可以直接在 NS 上玩这个高尔夫游戏。嗯嗯，这个怎么说呢？就是我觉得 n 六四这台机器其实之前在国内的普及率并能并没有那么高。, Start Time: 2685650
Text: 嗯啊不知道到时候 NS 会员是不是能够在这个扩充包的这个游戏阵容里边，多让大家去回顾一些老作品。嗯啊嗯，然后再往下是这个有一个粉丝自制的校园卡丁车啊，这个其实很早就传过。然后包括这位叫这个莉莉丝的这个朋友吧，在推特上也经常发一些片段和开发进度。然后现在在我们网站里边有两段视频，, Start Time: 2710110
Text: 它分别展示的这个碰撞效果，还有这个 AI 自动跑圈的这个效果啊。就是说首先是说在正常的赛道里边，与建筑物和墙体的互动，他做了一些这个成果出来。嗯，然后另一方面，因为 AI 的就是能够重置他们的这个跑圈的这个这这个 AI，嗯，所以就能达成比如说某一条赛道里边是多圈之后完结这个赛术啊，, Start Time: 2736580
Text: 他是一直在更新自己研究这个开发游戏的这个这个界术。挺好挺好。然后从画面上呢，确实是怎么说呢？比较还原 PS 那个世代稍微进步一点的那个个古古惑狼赛车。那对，然后画面还比那古惑郎赛车好一点。对，大家如果开视频看这个这个片段的话，他那个 BGM 嗯用的是那个神职人员怪兽的那段的嗯一个一个改编啊，, Start Time: 2759380
Text: 还挺有意思的。嗯，希望这个大哥能开发顺利，把这游戏顺利的这个给放出来，真奇妙啊。对，这个事情啊，希望 SIE 别找他麻烦啊，应该不会吧，不知道这个说实话不好说，毕竟你蹭了人家 IP。但是确确确实你要是拿钱卖的话，这就是另外一个是不合适了。对对对，但是你要比如说就是我做一个免费的游戏，, Start Time: 2786470
Text: 嗯，啊不卖的被叫停的也不少。是对生化那个是不是不卖之前一个 PC 版呃，粉丝的重置计划就是高清的四是吧？他不卖，但也没有被没没被叫停是吧？对他是对他自己在替换素材嘛，搞了好几年，嗯，然后再往下 TAQL noddic 将会宣呃宣布，将会在这个八月十三号举办一个他们的第二届年度数字发布会。, Start Time: 2809430
Text: 嗯，到时候又是会公布巨大量的游戏阵容，好对他们家旗下的东西一堆。对他们曾在去年九月的 THQ 十周年直播中表示，在那次直播之后，迪士圣诺这个旗下还有四十二款游戏，嗯啊，而且还不包含手游，是啊都在开发中，不知道今年能够给大家带来多少。嗯，八月份。对，嗯，但我相信六月份先有一波，, Start Time: 2837250
Text: 应该是是啊，其实六月份就算 e 三自己不办了，但有很多厂商还是愿意扎堆在那个节点，给大家一个很好的节点，它已经成为习惯了。对对，相信微软啊，索尼这些大厂应该都会展示一下自己在今年年底或者明年嗯要卖的一些游戏。嗯，包括 gulf 那个 summer game fize summer game show 就别办，, Start Time: 2865330
Text: 看着时间有点累，这个活动还有 p game me show fume me show， ture game show 嗯呃 future game show。春季他们已经弄了一波了嘛，嗯但是看看也没有特别啊，就是还不到时候吧，大作肯定都是那些就是都搂到自己家里，, Start Time: 2889680
Text: 都搂到微软，都搂到索尼那边去。嗯，去说了啊，可能其他的活动像一些中小型的开发组或者中小型的发行商，嗯，会在这些活动上公开一下自己的游戏。嗯，然后再往下这个十三级兵啊的 NS 版是在四月十四号会开卖。嗯，然后这两天其实已经有了媒体的评分，对它的评价也是相当的高，, Start Time: 2906760
Text: 应应该是主要集中在移植的质量还是不错的啊。因为因为游戏本身的评价就就在那儿了，就不重复说了。但真的是希望大家去体验一下，他们，你都说 NS 我怎么还是不敢相信呢？那你可以试试，如果 NS 版他们优化的特别好的话，那我觉得 PS 四版是不是问题？你们当时的优化吗？, Start Time: 2930190
Text: 普遍都是在九十分左右这个高度，嗯，所以一直在等 NS 版的朋友们是可以期待一下，四月十四号游戏就卖了啊。嗯，然后再往下呢，就是不知道大家记不记得那个 SIE 之前的那个小胖 jack ack 啊，他现在当然已经不是 plposition 那边的人了。嗯，但是呢今这两天有一个新闻就说呀就是他自己领导的这个特殊募的收购公司啊，, Start Time: 2949115
Text: 有意在十五个月的时间之内收购一家估值在十亿到二十亿美元之间的公司。可能是开发商，也可能是发行商。嗯，然后我们在这个新闻里边，其实也有一张图来介绍了一下什么是这个 speack，就是这个特殊募业收购公司。大家可以看一下，嗯，就是最近两年确实收购潮，看来没有这个休止的这个迹象啊。, Start Time: 2973600
Text: 呃，可能除了这个几大平台方之外，你放这话话嘛，干嘛就就他要放信号嘛，要让大家做好准备。长长，他们对嗯，那日本公司说你你看看我对有可能有这个可能也是一种操纵股市的方式吧。嗯啊放出信号就得了，你这是你这个指控还是很严重的。嗯，放出信号对他来说没准省事儿点，让别人来找他嘛。, Start Time: 2997610
Text: 是嗯对嗯表明自己的意向，对大家都可以来这个发邮件聊聊嘛。而且我觉得就是元也说呢，就是玩趋势，或者说就是玩钱这方面，谁也别说谁元宇宙这玩意儿，国外也玩，人家吵的也我老刷到一些视频，就是一些看起来比较年轻的人，可能是他比如说做 youtube 或者做什么之类的吧。, Start Time: 3020710
Text: 嗯，然后说自己靠这个元宇宙什么赚了多少钱什么的之类的，经常看到这种视频，感觉就都搞这个。你看这两天不是那个 IPC 跟乐高也有一个项目嘛啊针对儿童和家庭的元宇宙计划嘛，嗯乐高已经够宇宙的了，给你弄一个虚拟家人是吧？那介绍布鲁斯韦恩体验一下，嗯，所以里边都不好说。, Start Time: 3044790
Text: 那没准儿人家可能就是觉得那玩意儿就是未来他就是想布局一下，或者说提前准备一些，包括什么 NFT 这些只能说现在从咱们浅薄的认知里边，我确实是感觉够不到那些东西。嗯，对，然后像有一些像玉璧不是尝试吗？是啊，这个游戏里边加入 NFT 嗯这东西，但是就很容易被骂啊，, Start Time: 3072760
Text: 这个比较危险。不是那个他们这些吧，玉璧肯定肯定明白是什么是电子游戏城市这一种。嗯，那他得给这个投资人是做一个就是发一个信号，就是我们一直在尖端啊，什么事我们都都能赶上。嗯，赶赶上个热乎了。是因为您甭担心说什么现在有什么穿元宇宙热潮。然后啊他不是给玩家听的，, Start Time: 3095480
Text: 是也没准人家觉得在成本可以控制的前提之下试一下。不行就算了，这都说不好，嗯，知道总比没油好呗。嗯，感觉很多时候厂商好像不是特别在意自己口碑了，像 EA 什么的不少啊，越语挺好的，挺好是吗？别说了，我还等着龙头是基因呢。嗯啊嗯，然后再往下有一个影视方面的一个新闻，, Start Time: 3117260
Text: 就是这个大侦探福尔摩斯啊可能会拍摄聚集哎呦，然后并且打造全新的电视宇宙，然后目前放出的消息并没有那么多，而且也是多家的这个外媒报道的，就是说华纳和 HBO max 会打造以大侦探福尔摩斯这个为蓝本的一个全新的电视剧集啊，然后甚至说会打造福尔摩斯宇宙。我也不知道人家表述这个是啥意思。, Start Time: 3142990
Text: 宇宙宇宙嗯福尔摩斯宇宙嗯嗯，这个剧集呢是让这个电影系列的主演，也就是唐尼小萝卜特，唐尼担任制片人。哎呦，嗯，不过也不知道他是不是会在剧里边继续演啊，啊，完全没有确切的消息。他也那版真挺好看的，我觉得目前也只是一句话。嗯，而且这个本来这个电影的第三部现在也一直没有消息，, Start Time: 3167300
Text: 没消息。对，嗯，谁知道呢？前两部我觉得都挺不错的，还行吧，还是挺逗的，还是对，就就很有意思，看着。而且这两年其实福尔摩斯相关的影视作品也不少了。嗯，福尔摩斯小姐啊，电影的有两部了，然后剧有三季还是四季来着，然后还有圣诞特别篇啊游戏。对，嗯嗯，也一直在开发中，, Start Time: 3193000
Text: 是是是对，但没什么特别好的东西啊，拍一个日剧是吧？这里边没什么特别好，嗯，卷弗的最最最后的尾声的，最后感觉他就是故意要结束了不太好，嗯，就纯变成了那种是吧？就给给粉丝个交代就就不提了啊，就还能看。但是没有他第一季的时候好了啊，其其他那些什么那个小十一演的那个叫啥什么福尔摩斯小姐小姐，, Start Time: 3214860
Text: 什么玩意儿的？那个不是也有第二部吗？那不那谁演的吗？他那个超人啊嗯嗯嗯亨利卡维尔卡维，亨利利卡维嗯，他就他就愿意演这个，你知道吗？只管自己过瘾啊，也不管合不合适，那不挺好吗？一拳一拳一拳都打死你一下破什么案是吗？他又他又不欠债，嗯，我们说债自己享想演，那我现在也没欠债的了嗯嗯，, Start Time: 3241100
Text: 然后我这边没了，刚才说乐高啊，这个乐高星战已经卖了。是啊对，而且是有个数据是同时在线，人数是系列最高。嗯嗯，看评论说是最好玩的的星战游戏，但说实话乐高就有过过分了。就是我之前玩过什么加勒比海盗，那些乐高的还还挺好玩的。我我玩过 g 杯，上面那个乐高系列确实非常好玩。, Start Time: 3271770
Text: 嗯，啊乐高其实我还真的试过好多印尼纳琼斯也玩过，加勒比海盗也玩过。然后那个蝙蝠侠，但是霍比特人啊玩过这个，然后前一阵那个 DC 的反派联盟我也玩了。就那他的基础系统其实差不多，就是创意开动一批东西。但是剧本演出特别对对对对，就他全是那种特别轻松那种特别愉快的那种故事，, Start Time: 3298450
Text: 而且本身有原剧本在嘛，有的是电视。对，有的是从漫画界那那些角色，然后做一个诙谐的小故事这些。所以你玩起来轻松，也不会有更大的那种什么非要玩一个三 a 大作那种预棋，就还挺好玩的啊。是，嗯，但是星战这个我还没买，因为它是一个类似合集形式的游戏，对里边包含的角色和关卡数量也都非常的多。, Start Time: 3320030
Text: 再加上星战本身在欧美那边，反正用户基础也在，所以可能大家对这个游戏评价自然就不会差嘛。嗯嗯，就是它游戏里那部分东西呢，就不是我觉得不是烂梗。嗯，因为他整体来说就是改编人家那些严严肃的东西嘛，你说就是那个星战也好，还是什么蝙蝠侠呀，就是相对原来都是严肃的。你看新蝙蝠侠整的那那对苦大仇深，, Start Time: 3345220
Text: 那太严肃了。然后乐高就把这个给你消解一下，用一些特别诙谐的方式，然后把那个重新演一遍啊，就是，而且我觉得不是烂梗，他不玩那些就是特别什么社区像的那种什么那种。你知道几个蜘蛛侠互相指什么？那种破玩意，就他还是有一些心思，有一些这个就是比较上档次的幽默在里面哦，, Start Time: 3369070
Text: 挺好啊，这个大家可以体验一下乐高自己的玩意儿还挺逗的。就是大家如果有腾讯或者爱奇艺，可以在网上搜一搜，他们有自己原创的那系列的短片儿啊，己己短片什么什么勇士什么的。我我前短片啊短片啊啊是配合那个就是玩具的那一套。对对，他们有自己的原创原创系列什么什么勇者。, Start Time: 3389555
Text: 对，特早之前啊乐高在出这个生化战士的时候，哎，就是那个生化战士那个系列还活着的时候，他们也做过一些这短短片，但是很严肃的短片，然后是吧就特别特别严肃的那种。我看的那个特逗，就是就是你会发现就是什么所谓的什么魔法书啊，然后就是创造世界的那个根源，不是一本他们他们就说一本书嘛，, Start Time: 3410340
Text: 然后你一看那个是乐高个说明书，就是整是世界界。那这些的时就像什么乐高大大电影什么的那些啊，其实都很有意思。对，就都是那种轻松搞笑，然后包括括个啊忍者那个系列，然后那那个那个电影。对，也是就特别愉快特别快乐的那种。北京北京市有一个乐高乐园的啊，有一个我是要见是吗？, Start Time: 3432040
Text: 不不是，就是他不是那个不是烂子啊啊，不是那个那个户外那个大型的游乐场，是在商场里边有一个小型的类似于体验馆那种哦，就是他有让拼拼地地方，然也有一个影厅，那影影厅边边影厅啊，对，然后有一呃应该是有有几档电影短片，让你看那个也都是影厅里边才有独占的。嗯，然后就是他们乐高旗下的那些角色的原创故事，, Start Time: 3457000
Text: 嗯，嗯，然后那里边边就会看到很多就是怎么说，就是在网上看到那些连续剧的剧集的原创角色，嗯，然后重新编的的的三故故事还挺好玩的。嗯，大家以去去网景那个旗舰店啊，那也有一个啊。对嗯，还挺有意思的，可以去逛一逛啊。对，嗯哎我这要插播一个消息，刚刚刷到的是大家不知道还记不记得啊，, Start Time: 3481640
Text: 在去年五月份全境封锁的消息不记得吗？不记得了全境封锁那会儿是更新呃，公布了一下后续的更新路线图，然后同时带出来了一个全境封锁世界观的新免费游戏，叫叫 division heart line。嗯，这款游戏就是从那之后一直没消息嘛。然后他们的 twitter 刚说马上会有公布更多的内容，, Start Time: 3506260
Text: 而且前几天我在刷，从看里边他说一直在预热，就是三四天前一直在预热。嗯，然后这款游戏是计划免费发布，然后但是一直没有更多消息，大家可以期待一下，它是 the division，然后给的很多概念图都是偏夏季和森林多一些。二走了呗，有可能是沿着二，但这款是个免费的，, Start Time: 3528780
Text: 嗯嗯，天下没有免费的午餐，大家记住这个免费游玩嘛，嗯约费电是吧？然后任天堂在今天的时候放了一系列这个电视广告，就是 TVCM 三十秒的啊，是这个 intenal switch sports。嗯嗯，这个游戏会在四月底的时候发售，就是一些这个游戏的合集嗯，啊，, Start Time: 3551420
Text: 里边展示的部分迷你游戏吧，什么足球啊、排球啊、剑道啊、嗯啊、网球啊，大家可以看一看。然后如果你买这个实体版的话，他会送你一个可以绑在身上的袋子，然后插一个专控用来体感。哎啊，跟那个我们出门球，那太太安静了吧，老头子安静一一点的运动。嗯啊然后另外就是卡比在今天的时候，, Start Time: 3574280
Text: 其实这个任天堂的官方频道也放了一个和还和卡比在一起，卡比的小小世界绘本有声影片第一集他就是绘本故事嘛，给你读一个小姐姐，给你念出来啊。卡比这个形象真是极可爱与邪恶。我以为你要说别的词儿呢，不是就是这不是玩那个新的这个卡比吗？啊啊，就开车撞撞人什么的这种对你把所有都撞死了啊，, Start Time: 3601600
Text: 这游戏很难说是不是一周末，就是你认为通关的那个阶段，就是我已经到了啊，啊，然后之后还有新东西，就感觉他已经不像之前 GBA 时代的卡比了啊，已经没有那么简单了，进步了，进化了，他其实难度提高了嗯，啊，就提高到不是一个小朋友就能轻轻松松过关的那个程度了。但小朋友现在玩游戏也很厉害，, Start Time: 3630080
Text: 朋友很轻松的，你不行。现在现在小朋友玩游戏巨厉害，很多那种，比如说十岁或者什么可能十二三岁，那那这个就什么打个游戏，那比我强太多了。那是那是我半截子入土了。我是十十几岁的时候，那是不是落个人二的龙三玩一下，我操，现在呢现在就看都没玩，反正还是挺推荐的。嗯，, Start Time: 3657330
Text: 就是这一代够丰富，量也够大，后边也够好玩，太好玩了。有一些部分甚至有别的游戏的即视感特别逗，而且太有就是就是很有意意。他不是这回主打的是这个套套一些大型的东西，这样的这个然后他这些系统做做出来之后，然后他会门设计一些玩法法配这个系统的一些关卡。对，反感推推的小的环节，, Start Time: 3683700
Text: 小的玩法我觉得都很有意意，升级做的也很意啊。对对对，反正就是推荐大家去玩吧。这游戏不会让你觉得很低幼的啊挺好玩的。是啊很有意思。嗯，然后最近把这个 weird west 的通了啊通了啊，对，这么快。但但但是打的比较快，我就没太做支线什么的。就是只要那主线能推进，, Start Time: 3707380
Text: 我就推推主。对，反正就于推荐没做，因为他一直到通了，前面这个钱不够，然后当当是是其实发现你后来发现都没用啊。对钱都意思，我感觉他的体量还是稍微小了一点吧。他本来也是一个小体量游戏，我以为能是有很多队儿真的很糙。你说是可以，我觉得有有机会可以细聊一下，很有意思，, Start Time: 3729480
Text: 比如 erwise 是吧？但我觉得他最有意思就是说当当你有队友的时候，这游戏就像个傻子一样，你知道吗？我不太对吧？队友，要不然就是我，我主要是心软害我不想害他，操，我受不了他们好好在家呆着吧。那个队友的 AI 做的实在是太有问题了是吧？啊，他不光是他所有的那边那个脚本都很糙。, Start Time: 3750349
Text: 对，那个角色就是就是那些情，就是经常你在那个镇子里待着。嗯，啊那个警长自己被火烧了，然们还还还骂骂骂街，你就说敢闹事儿是谁？他妈闹事儿是你自己找活的游戏，好吧，我操就是很可笑哦，就是我我队友基本上要不然就是挡我枪线。对对对，要不然就是自己在火里被烧炸了。哦，, Start Time: 3773610
Text: 对，反正环之后后玩那玩之之后了，我还没动，我到那灰烬王城就真的手疼，玩不下去了。然后玩了，咱们好像都集中玩了几个中小体量的这种独立游戏。我是把奥利奥利啊世界也通通了。嗯，那个不手疼疼我，我那那个真的手巨疼不疼，我狂搓，可能我把精英那个阻尼给调了那个药啊，所以很严肃。, Start Time: 3799070
Text: 然后影子武十三也通了，嗯，卡比通了挺好了。不知道大家自己都在玩什么。哎，玩之前今天还可以试一下密特罗德生存恐惧哦，对对，头目的这是 boss rush 进了，已经崩了。对，崩了。 boss rush 里面它分其实算三种模式吧啊一个是正常的。 boss rush，, Start Time: 3822950
Text: 你就这么打。还有一个是你那个不呃，五分钟之内看你能打多少个了。现实限制时间的。还有一个是最难的，就是你不能被 boss 碰一下拳通啊。对，但羽毛肯定只玩这个是真实模式。但我觉得现实羽毛只玩真实，他们不是本来有一个那个就是一下死模式嘛，是吧？对，就是全通那种更新了一个这傻子模式和一下死模式。, Start Time: 3842510
Text: 嗯，然后大家可以挑战挑战吧。好，关键你觉得自己可以。嗯嗯哎呦，我最近试了一下，用 PS 五手柄玩 GT，然后他有自适应扳机嘛。是啊嗯特别奇怪力反馈的那个那个自适应扳机，他用来玩赛车游戏就有点不舒服，推足我能宣传，我能理解他这么做啊，就传导什么抓抓力上就防。, Start Time: 3867020
Text: 对，就是比如说你的油门和刹车这这两个扳机键会有特别明显的变化。但是我昨天实际玩起来，我觉得反而会非常影响我的适影响。驾驶，就是竞技类游戏都会影响。而且我我没找到它从哪关系统里可以关，就是主机的系统里，对，不在游戏的，反正我是已经把它关了啊，就挺因为我之前是那个蜘蛛侠的时候啊，, Start Time: 3894560
Text: 我发现就是玩端了一或或者我手手开累累累。那对对，因为你老去当绳子什么的，你们你还没试过，拿这个手柄玩 PS 五的那个 COD。哎，我试过，我累死我了，太牛逼了。你端着你端着那种 RPD 那种枪，嗯，轻机枪，你就突突五分钟就完了。就是我不知道啊这个自适应扳机，, Start Time: 3921350
Text: 比如放在 COD 这里边，嗯，我可以把它理解成，就是说我通过我这个自适应扳机这些东西，让一些可能轻度的一些的玩家剧情呗，有更好的一个体验，可能应该是更好代入感。因为我觉得我作为多人游戏，如果我想在多人里边花费大量的时间和精力，我想变得厉害，我想玩的开心，这个是负担。, Start Time: 3941490
Text: 我甚至希望这个手柄的震动都没有。对对我一定会关掉这些所有的震动。对对，然后就想办法就让它变成了个完全的工具，这就是负负担。对，然后没什么可，所以我只能理理解成就是他是想让轻度一些的玩家能好能有好的体验。但是我不知道，就是就是像 GT 这个像蜘蛛侠这种，我作为一个轻度玩家这样玩的时候真的很有代入感嘛，, Start Time: 3963470
Text: 我觉得特别累，反而玩着他很新鲜。然后这个模式就是这个自适应扳机。你像玩单机游戏的时候，可能头一两个小时，你还觉得挺沉浸的，就感觉就是新鲜一下。对，觉得哎这还挺有意思的，但玩玩一小会之后好像就对没有什么对触感反馈比这个好多了。嗯，他的那个新的震动，我觉得才是震动比较较对。, Start Time: 3987220
Text: 嗯嗯，这班机这玩意儿，尤其是那个感觉。对你像之前前升化刚出的时候候，就跟班马就一觉觉得这玩意啊，就尤其是打那个这次新的那个佣兵，嗯，那可太累了，嗯，就恨不得上来就给他关了。因为其实它很影响你开枪效率是嗯特别是第三，官方有的时候做的不是特别细致的，就是有而已的时候就是完全是不不合算的，, Start Time: 4012060
Text: 它没有带来什么特别明显的体验上升。哦，对，那个 FF 十四的 PC 上，对于 PS 五的手柄，我持震动和那自身扳机的优化，但是震动是好的，震动震动动起来，它那个实际震动是很牛逼的啊，是是绝绝对是提高体验的。但是至于这个自适应扳机这个事情，我持保留意见啊嗯嗯，, Start Time: 4035870
Text: 沉浸一下，就是新鲜一下。我记得我就是当初咱们公司刚到这机器时候，我写了一个体验吧。嗯，然后手柄的的确是那会儿玩一段时间就试。各种游戏的确是很容易累，是容易累。对，就是新鲜感，就新鲜鲜这这个体验确确独独份份的。但是说你要是体验过后，你想这么一直玩这个疲劳程度，, Start Time: 4055160
Text: 就或者说吧分游戏，嗯，这确实和游戏有很大的关系。你像射击游戏和赛车游戏，你就是离不开右班机。对，有的游戏可能它的在整个游戏里边的地位没有那么重，你偶尔摁一下，还觉得挺有代入感的，可能那些游戏都好很多多。嗯，所以不一样吧。嗯，我弄那种钓鱼游戏，感觉那个自杀赛技应该还挺有意思，, Start Time: 4078030
Text: 就一直带劲儿。对，等半天掉一条你能感受到它，然后包括他配合他的这个手柄震动，你能感受到那个鱼在跟你较劲什么之类的。我我以为你说感觉到那鱼再跟你对话啊，但通过震动就可以了啊。嗯，因为自适应机现在有一个问题就是给给你增加负担，就是他确实已是提提供了一点触触触感上的体验。, Start Time: 4100270
Text: 但是呢付出的代价就是是嗯大家就说手很累了，真的不行，就是就在在在在这个问题啊。但但你和鱼较劲就是很累，这不就是让你你有更好的这种体验吗？但他呃，有一个，我现在记不太清楚了，好像是这样。如果你把自适应扳机的功能关了，那扳机的震动也没了啊，那是吗？对我如果没记错的话，, Start Time: 4121540
Text: 应该是这样。他那个电机不工作了，等于对我记得可以调调调那个力量程度吧，除了关和开以外，我记得好像还可以调一下，那我肯定都关了啊。就是理论上来说，如果留着扳机震动那部分的话可能还能好一些啊。啊，反正因人而异异，没没这边，有的人很喜欢锻炼一下手部肌肉是嗯啊锻炼大娱姬是吧？, Start Time: 4144620
Text: 哪有那地儿没有虞机不到扣不到扳机呀。嗯你说那玩不玩 c 手知道吗？你用玩手机的方式嗯使用 PS 手柄。嗯，行，然后本周的新闻差不多是这些了。是啊对，大家基本上现在马上要夏天了，看今天最高气温小三十度，二十九啊啊，二十前下周还会再降温一次，再降一波温啊，然后反正大家注意别生病，, Start Time: 4166435
Text: 别感冒。对啊，换季节最容易感冒，大家注意身体站到黄寒。好嗯，行吧，那本周的加游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜。 i still fun ty every， you will be it time。 i see your eyes。 it takes me back to the first time。, Start Time: 4196430
Text:  i saw 菩萨低头的碎微，让阳变成一点点。 mobile。 now look at all the things we。, Start Time: 4216960
