Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嘿哩喂咪嗯，, Start Time: 70875
Text: 嗯妹妹妹妹妹妹啦，啦啦啦啦，你的美。大家好，欢迎收听最新期的加交油 story 节目，我是四十二。大家好，我是猫牧师。哎，这个请来猫牧，然后我们俩给大家继续录这个站水了。节目是因为上次我们留了一个一个小尾巴，没没熟，嗯，就是这个混沌呃混沌这个恶魔脸的纳购对纳购恶魔。, Start Time: 113840
Text: 嗯，我们这期呢主要是用前半段给大家进行纳购恶魔。对，这种感呢我们还有一些信的的就是没有特信信仰的，然后以有特定信仰的一些恶魔。对，行，那我们就正式开始，哎，正式开始。这个纳购这期也是时间感得非常的非常的微妙，非常非妙妙。就其实可可以从这次的这个就是瘟疫来看，, Start Time: 175580
Text: 就是说大家应该说特别切实的了解说瘟疫能给人带来人类社会带来最什么多混乱的这个，而且真的是这个压抑停滞对这种感觉。嗯，而且确实就是呃很多的这个事件，很多的这个这个这个就是表现吧，会就是让人觉得特别的那种绝望。是的，跟这个这个 nougo 这种瘟疫所造成的影响是是就是等于说完全一一致的。, Start Time: 199520
Text: 是的，嗯，但是呢其实 narl 本身的这个瘟疫并不仅仅局限于说我们现在看到的就是这种就像治病什么治病这种就是像新冠这种瘟疫，其实说已经是很可怕了。对，包括什么非典什么的，包括再往前你说黑死病感染啊，对于人类来说，可能已经算是在每个时代都是非常天灾啊，天灾样的的东西。, Start Time: 226410
Text: 但是 nergo 的瘟疫还不仅仅限于这种自然的瘟疫。作为一个就是这种怪力打架啊，对什么乱七糟糟都有的。世界里面呃 nurgo 有很多的瘟疫是特别超自然的哦，比方说他有一种就是信仰瘟疫啊，啊，这就是不信对神皇的信仰不坚定的人中容易感感染。哦。然后还有像那种就是像比较新的一些设定里面，, Start Time: 250440
Text: 像去年出的这个就是黑力大架。对，一个一个信象桌游里面是呃就是帝国的的象上人里包一个远远古迹里里去探探索，然后放上一些什什的这种种，然后里面会有这个呃就是 nargo 叫盖勒铁翼，就是盖勒，是就是帝国的飞船的一种保护。地场保护。呃，飞船在过对过亚空间的时候，, Start Time: 278060
Text: 不受那个呃亚空间力量影响。对，然后盖勒铁翼就是在这种哇啊这个就是立场变弱的时候，然后侵入到这个飞船内部，会把飞船里头的人和飞船的机械给融合到一起。哇，就感染完之后，人就变成那种身体内长的锅炉炉，后后什么手臂变成机器，而且融在船里面，而且会把一些船员就是融合到一起。, Start Time: 303790
Text: 就比方说三个船员然都在一个锅炉附近，他们可能就和这个锅炉融合在一起哇啊就是这种特别容弱的一种东西。然后甚至呢还有说这个有这种叫什么叫这个时间的瘟疫，就是说是也是特别玄幻。就是说你的历史中包括你的过去和你的未来，任何有可能导致你产生疾病的东西哦，你感染上这瘟疫之后，, Start Time: 329630
Text: 会这个瘟疫会自动找这种东西，然后然后后这会时间点会会给你触发。比方说你过去可能曾经呃遭受了一个什么原子弹的袭击，然后但是实际上你有可能感染上，但是你没有感染上。呃，他是把那种伤痛都算上是吗？还是呃对他是说就是应该说算是所有的，你就是时间线上可能就是遭受可能感染瘟疫的可能性，, Start Time: 359350
Text: 然后把那种可能性给变成事实，这种特别神奇的那个空间风格的对啊，然后甚至还有就是什么就是还是那个黑社要塞的那个那个那个事情，就是有遭亡守死亡守卫就是 nargo 的那个两亡年的的那个战帮东西，他们听说黑石要塞这个事情，然后做了一个仪式研发的这种瘟疫。这个瘟疫专门在知道黑石要塞的情报的人之间传播哦，, Start Time: 385670
Text: 还可以这样，然后恶音感染是吧？然后传播完了之后，那些人就是特别痛苦，然后什么就是传死时候发出的这种哀嚎，然后思维会投射到亚空间。然后这个死亡守卫会根据这些投射到亚空间的这个这个这个思维，去找黑石要塞的位置信息信息战瘟疫不有象象文。哦，所以说在就是斯人 k 啊在这个呃一个魔幻的神魔打架的这个世界里面，, Start Time: 412860
Text: 他有各种各样不同各样的形式，连瘟疫都变得如此的有想象力了，特别有想象力。不仅仅是普通的这种超自然的瘟疫哦，然后我们回到说 nargo 它本身的的这个就 nnurgo 恶魔，他的就是显现显现在世界上的一些样子，和它显现到世界上的这种感觉吧。其实 nvego 恶魔和他的星际战士纯信仰。, Start Time: 442600
Text: 当时个星际战士，比方说像死亡守卫这种出现的这种感觉和基调是类似的，他都会是首先先会腐化周围的这种地貌环境，嗯，把周围的这种呃生生命啊，呃比方说树木啊植被这种扭曲成一个特别病态的那种样式，嗯，地面会变得特别泥泞，像沼泽一样，而且出现的时候会带着很多这种瘴气，, Start Time: 465630
Text: 围绕着他。嗯，呃很多这种小说里和这种呃动呃游戏的这种展现，都是说先目击到对面，就是茫茫泱泱的一团瘴气。绿色看不清楚，哎，然后闻着臭味什么的，然后有听见各种蚊虫飞的这种声音。接着从这个雾气之中出现朦胧的人影，哎，然后踏着步沉重的步伐，然后走缓慢缓慢靠近。对于这个死亡守卫来说，, Start Time: 489770
Text: 他是就是星际战士嘛，呃他是那种僵尸化星际战士。对于纯恶魔来说，它是僵尸化的恶魔啊，而且他的这种表现呃更像是那种就是比较像中世纪那种感染病的那种病人的游戏浮肿，然后呃呃对就是呃有溃烂。然后中世纪他的很多那种就是说得了感染病的人会被驱逐嘛，然后会给他们挂牌子。, Start Time: 515290
Text: 然后身上带铃铛啊，是的是的，然后走到哪儿，哪想别人都知道，赶紧躲开嘛，因为没有办法去去治理啊，确实然后 nargo 的恶魔他也是有这种。对，他们也是就说身上会有很多铃铃铛后，很多这种种一种发出嗡鸣鸣乐器走起来，来伴伴随着这种就铃铃响享受。其实用的就是那个中世纪时期，, Start Time: 542620
Text: 那个文化就是那种感觉。对，而且那个恶魔很多东西，特别像中世纪的，呃，就是一种中世纪的那种游行队伍的感觉。包括他的这个整个队伍里面大不敬者，就是那种大的恶魔。肥胖的恶魔会像一个国王一样，像有很多人簇拥着他，然后而且还会有什么小丑。然后来的就是旁边跳舞，这个我们一会儿会讲很搭个小丑什么样也也很奇奇妙的哦。, Start Time: 563060
Text: 嗯，总之呢这个纳入 o 的军队出现的时候，会是大概这么一种感觉。嗯嗯，他的这个这个这个在四零 k 里面，实际上除了就是这些军队有的是撕开一个亚空间裂缝出现以外。因为恶魔嘛就是一个风暴过来，天空变异，然后什么绿箭火沌，对，然后什么天上掉烂肉肉。对于纳入 o 来说什么啊异象，, Start Time: 591820
Text: 除了这种撕开口的出现以外，也有直接呃从星球呃就是从宇宙打击了进来的。在那个新的正常的物理手正常物理手新的小说里有提到是在。因为我们知道八版混沌亚空间量席卷了整个银河嘛。是的，呃，大列西把银河撕开，很多的东西都落入到了这个混沌的这个空间里面去的。呃，其中就有一种就是虚空精，, Start Time: 616180
Text: 是一种在嗯亚空间或者在宇宙之中飞舞的一种特别大的类似鲸鱼一样的神奇生物吧。就算是呃小说里有写说这种东西被就是亚空间的力量吸入进去之后，被 nergo 的力量捕获了之后，然后 nargo 力量把它变成一种呃呃体飞船似的的东西哦，哇，就是他感染疾病也浑身溃烂。, Start Time: 640160
Text: 然后在但是他能在空中飞，然后所有恶魔，然后里面其实中空的，然后对全是堵着那种嗯，就特别恶心。对，然后冲撞到这个星球表面上，然后直接打出一个作战，砸出一个坑，然后恶魔从里头呼出来。其实你就可以想象成那种像一个什么有点点丧丧啊，对对对，够恶心的，我很是啊嗯都是这样。, Start Time: 664050
Text: 当然这个星空精雄本身也是最后会就是因为这种冲击啊或者什么都会死亡，然后就扩散，它都是瘟瘟疫。对，然后也会体内瘟疫都爆出来。我的包括和恶魔一起啊，这混沌的战斗方式是效率非常的高吧。是，但其实感觉上可能只是一种比较酷的描述，是因为要说效率高，可能我真觉得还是撕开一个。, Start Time: 687550
Text: 对啊，否则直接出来防不胜防。是嗯然后这种比较有气势嘛，啥都能利用上。对，会觉效果特别强。是嗯而且其实很多这种 nargo 进攻的时候，他会会不光 nargo 吧，就是所有的这种混沌进攻，他都会有一些就是呃人之中的这种腐化的意象异象。比方说就是说呃他有一些这种人感染了瘟瘟液制也之么呃，, Start Time: 709270
Text: 或者说一些特别的的病症，然后慢慢的扩散扩散越来越严重。最后这人可能思维整个都被混沌所所腐化所控制了。哦，然后他和几个这种感染的病人之间一般 nargo 是七个嘛，就是他的生术嘛，他就是他和几个人之间从他们这个这个体内爆发出一个就是瘟疫的开始哦，然后等于说是就是内患也有，, Start Time: 732850
Text: 然后外面的恶魔的袭击也有，会是相辅相成的。是嗯然后我们说说这个 nerurgo 本身这个恶魔都有哪些？嗯，先说我们最熟悉的就是大恶魔，最大的就是叫大不敬者 unclear one。呃，最熟悉是因为它在那个战争黎明里面游戏里形象游戏出现，而且算是给大家留下印象比较深的一个恶魔。, Start Time: 756310
Text: 对和传统的形象完全不同，和传统恶魔的形象完全不同。但是它又属于一种，就是说你一看就会对只在你的认知范围内的一种恶魔形象。对对对对对，就是你一看就知道他是恶魔。对，而且呢还觉得就是是超过你的想象的那种恶魔，稍微的恶魔对，有点过界。所以说它是一个让人特别印象深刻的东西。, Start Time: 779450
Text: 是的，嗯，呃一般都体现成说是一个巨大肥胖的人形的这么一个一个一个东西，然后开膛破肚，然后身上烂啊，也是就是就是全都是肥肉，然后溃着传又啊肉一且且是很多地方破伤口往留留留血，留着着的内脏脏。然后大虫子啊对身上有好多，对我们游戏操的乱七八糟，什么疯了，虫子那实真的完了了。, Start Time: 801910
Text: 不过好在这个对于模型来说，表现的还没有那么足够的视挺啊。嗯，这个一般拿着一种就是瘟疫的长剑 nargo 很多的这种武器都是就是瘟疫的剑，呃，表现是一个充满了锈的那种铁剑。呃，但是这个破伤风那种剑，对对对对，就是说上面都缠着瘟疫，然后各种破了锈啊，然后而且本身锈迹斑斑，, Start Time: 827860
Text: 就看上去像特别钝的那种感觉。是的，而且一般这种剑虽然看着像是金属物质，但是他很多都是那种亚空间的材料，材料啊会比较可怕一点嘛。嗯，这种就是比较大家熟悉的大不竞者，大不竞者。就像刚才说的是他会在整个游行队伍之中充当一个国王一样的最头的那个领袖，最头的领袖，嗯，, Start Time: 852880
Text: 这些小恶魔会簇拥着他。然后呃他在后面然后说发表一些那种 nergo 的那种思维腐坏式的演讲，他会非祥的这个宣宣告啊，这上宣告，然后把 nargo 的这种馈赠今天怎么样好好的去馈赠一些那些人啊等等这些的。而且大不竞者，他确实如他的形象一样，他就是像是一个更缩小的 nergo 嘛，, Start Time: 872560
Text: 呃像他的形象一样，怕的乐呵呵的。他也是一个像是这种慈父一样的表现，他会非常的呃开心开心去鼓励他的这些小恶魔们，然后去关爱他们。然后如果小魔在战斗中表现好呢，他也会对他们赞赏有加啊啊，就属于其乐融融，其乐融融融就是呃扭曲的扭曲的家庭。嗯，所以这个大不竞者，他充当的是就是队伍中指挥官的这种一个位置。, Start Time: 896670
Text: 但是最基层的呢就是他的这个小恶魔，就是很多刺激恶魔。首先最基础的是他的这个瘟疫携带者呃，瘟疫携带者，他其实是也是由死的的人被 nargo 瘟疫感染的死的人的灵魂受尽折磨之后转化转化成的这么一种东西。哦，呃实际上很多 nurgo 的这种嗯他的这种腐化，他的这种给人的赐福和成为 nurgo 的信徒的人。, Start Time: 926815
Text: 呃，很多都是就是受不了那种痛苦之后，等于说就是被调教了那种只要折磨过了一个戒指，忽然就觉得过头了，他整个脑子已经已经坏掉了，已经被洗脑了哦。然后从这种痛苦变成了接受这种东西，以此为乐。很多都是这种明白。很多呃像这个瘟疫恶魔，呃，就是也是像死亡守卫，他很多的这个人在接受那种赐福之后，, Start Time: 958060
Text: 也是就是转变成这样哦，还有一种扭曲的这种幸福福觉，叫斯哥尔摩吧啊这种感觉。而且像死亡守卫里，他有那种 narrow 行尸，那种行尸本身也是普通凡人，这个受折磨之后就是丧尸啊呃对，就是丧尸，就只不过是携带瘟疫，随带瘟疫。呃，变变丧失失后，然后他本身灵魂非常常非常的痛苦，, Start Time: 988020
Text: 但是他的外貌还被扭曲的弄弄得死死的的样子，明且像是比较惨惨。一种是嗯像其他这种死亡守卫啊，像这个威胁者吧，这种都属于算是种化之后较比变丧之后，他对真的确实获得了永生，获得了永恒明，就真的是思维被改变了，被被完全给复写了这种感觉。然后这些东西呢，它其实也算是像小号的这个就是呃 nargo 嗯，, Start Time: 1009920
Text: 因为 nergo 恶膜和这个 k 恶膜 s 恶膜什么的，像实它大恶膜、小恶膜，还有也是这个这个本体，嗯，样子是有共同点的。嗯，不过有点想继承那种就是细菌和病毒的那种复制和传播的那种有点那个感觉，嗯，有点是呃簇拥着，然后可能互相产生一些联系联系。对啊，然后它的这种造型是像那种浮肿的那种那种叫什么病？, Start Time: 1037840
Text: 就是那种病人，就是他四肢很细，然后肚子特别特大特别大。然后以前营养不良那种很多疫病时期有那那样。哎，对嗯，也是一挺典型的一个就是疫病病人的形态。对，嗯，瘟疫的那种感染过的样样子，然后也是开膛过肚哦，呃身上很多地方长着疮，然后长着水水水泡啊，长着这种流脓之类。, Start Time: 1065420
Text: 这种哦像是跟它的这个本体和大步行者其实类似，只不过他是胳膊比较细大步行者，他是整个都都很肥胖，都很肥胖。嗯，然后这种恶魔呢，它是等于说构成了 nargo 最基础的一个部队的力量常规单位。哎，它会非常多茫茫多的这种东西，而且遮天蔽日覆盖农呃，这个营群呃，感觉更像是一种恶魔化的这种僵尸部队啊，, Start Time: 1086840
Text: 而且呃主要是这些东西会产生出 nargo 的这个先锋，就是他的呃副官吧，副官这种这种就是刺刺激指挥单位。明白啊，然后他的先锋其实就非常多样，而且会承担队伍中不同的这种职位啊，有的先锋呢他会是呃就是一个更大一号的这种战斗战类这种这种这个这个威胁者会有一些法术。, Start Time: 1111850
Text: 然后最有意思的先锋呢会是呃有我们刚才所说的那种小丑哦啊就有一种先锋，他就是专门是拿着一个内脏组成的乐器，哇，就是可能一个一个挡胆掸着胆囊啊，或者一心脏啊，然后上插几根管变一个风琴或者什么的，然后拿这个这种东西带着一个小丑帽，然后去给这个大不经者去给什么其他的这种人去演奏，, Start Time: 1139870
Text: 然后会不断的去说这种那个笑话啊，或者是说这种这种让人让他们军队开心的这个东西。然后出场时候有那个音乐电子乐那个台个关跳一下，我太可怕了。我说这个，但是这个东西其实他也有，就是自己特别悲惨的一面。就是说他如果说他就是找不着这种笑点，找不着这种乐趣，他会慢慢失去这种就是快乐，, Start Time: 1166670
Text: 就是快乐。这这种他快乐是一种能力，就是他这种能力能给周围的这些能够带来快乐，带带来 buff。就是在在游戏中就是带来鼓励他们，而且他会影响敌人啊。但如果说被就是就是这个东西看见了或者看他的话，敌人会就是得一种笑乐，乐带带笑不停。然后最后死死掉我。但是如果他就是无法快乐，, Start Time: 1193590
Text: 就是找不着段子，编不出新段子的话，他会失去这种这种就是制造快乐乐力哦。然后他自己会慢慢的就是失去能力之后，变成一个悲惨的乐器，就成为下一个人的乐器。乐器哇就是种乐种一个一个一个东西，哇，真的太太牛曲一样了。然后还有另外一种呢，他是这个就是整个的脸会嘴巴会伸的特别长，, Start Time: 1215790
Text: 然后弯到背后变成一个那种大喇叭，就有点像那种那种那叫什么么原号号号那种东西。就是就是前面吹后面有个大喇叭，就那种东西，然后他这个这个这个喇叭就是嘴变成了喇叭，会干什么用呢？就是专门喊口号，然后让这些这个这个小恶魔去干活啊，这些信息中枢指挥信息中枢一样，呃，, Start Time: 1242800
Text: 类似于监工。其实哦明白，而且他会拿一个这个就是从 t 大摩就是肩旗的那个万面。魔君上瞪下的羽毛，就是鸟鸟鸟的那个羽毛笔，然后站着自己身上的液体去写这些记录，这些这个这个监工什么员工作的毛知知道就的那工作作录录哦，实际上呃就是大家认为 nurgo 它本身是特别其乐融融，, Start Time: 1266580
Text: 它有一部分是其乐融融，另外一部分其实就是挺黑无力，挺挺这种感觉的。他的这些瘟疫携带者就是那些像僵尸一样的这种最基础的单位，其实是很的苦难，就很苦难。有些阴郁的他们会不停的去数瘟疫啊，然后去记录这些瘟疫啊，去去做这些事情。实际上这些事情对于他们来说是无无穷尽尽做完的。, Start Time: 1293820
Text: 是的，而且他们会是更就是有些那种阴沉气氛的感觉的感觉的东西啊。然后另外呢更熟悉的另外一种东西，这就是刚才说的是就是呃瘟疫携带者 nargo 的这种就是中坚力量吧，以及他变化的不同的传动官先锋官的这种形象。另外一种呢更熟悉的就是 nvel 零，我们讲了很多次 nvel 零的模型来说，, Start Time: 1316740
Text: 确实还是挺可爱，挺逗的。你小玩意儿。对，只不过你就不能细想细想太多啊，他是一个怎么说呢？就是就更像那种像比方说一个生态系统里面那种底层的那种腐蚀制式的，类似于那种东西就明白了。然后在就是 novel 这个军队里头去从事很多的这种呃，像是他会就是 nvel 零堆在一起，, Start Time: 1342910
Text: 然后然后这种那种种灵，然后抬着这些名字。对，就是就是抬着先锋啊，或者抬这些精英的的这这个东西，包括括些些这种人人呃，我我说星际战士，而也可能会承上这种零组成的叫叫明白。而且他会嗯跟着很多这种精英的这种人去模仿他的动作，就是所有呃很滑稽那样的人很滑稽。他这种 vevenovel 灵是成天确实乐呵呵的。, Start Time: 1371910
Text: 而且到处乱窜，而且 novel 零他有一种特点，就是他其实没有这亡或者这种痛苦的概念概念啊啊呃，像这种抬起一个人的这种叫的这种 novel 灵，在走的过程中，表方被人粘死，或者被人一脚踩死。他也不会觉得怎么样啊，他就是就就完全无所谓那种特别极度的天气，最小的元素了，, Start Time: 1398990
Text: 算是就是最小的纳垢军队中的元素了。对，嗯，然后他另外一个特点就是说他会模仿这个他主人他会跟在很多的这个这个就是精英人物，或者说叫呃被 nargo 零赐福或者被 argo go 看中的那些人的身边最多的当然就是大步兵者身边会跟很多这个然后还有像是很多那种种呃被 nargo 的瘟呃这个这个星际战士，, Start Time: 1418680
Text: 嗯，然后他旁边也会跟着 nargo 零。然后模型特别有意思，就是星际战士。比方说瘟疫，瘟疫战士他一个什么动作，然后 nargo 零会在底下摆一个跟他模仿类似的动作，甚至那个莫塔里安他脚下有几个 nargo 零，然后后摆摆那种莫塔里安的姿势。而且有的时候他还会就是莫塔里安脚下的那个 nargo 零，, Start Time: 1445300
Text: 其中还有一个还披一个莫塔里安的那种，就是披就是那个披是就莫达利安有一紫色的那个口头罩什么的哦，都会模仿那样的。然后像中古他有那种 nonovel，有那种骑着他的瘟疫，苍蝇的骑兵骑士，然后底下还有 novel 零，骑着一小号的苍蝇，然后也就特别逗我的天 novel 零就是一种特别逗的东西。, Start Time: 1464440
Text: 嗯，但其实 novel 灵在这个就是整个的行为之中，并不是那么招人，并不是种种东东，喜欢很多时候它会带来一些麻烦。嗯，比方说呃在这种星星战士船里面， novel 灵可能会在旁边去摘手榴弹的那个火我的的呀，或者什么去去在那个弹药上是是搞搞点什么东西，然后然后弹药不能用等等，, Start Time: 1485650
Text: 这这种东西就是比较危险哦。然后对，然后但是对于就是信 nargo 的法人来说，认为有 nargo l 出出还是一个很很利利，很很吉祥的事情。祥瑞的的道道理了我的天，呃，然后除了 nargo 灵以外，还有那个 nargo 温馨携带者以外呢，呃这是两种最基础的，, Start Time: 1510530
Text: 就是所谓的小恶魔。然后我们讲一讲说 nargo 就是野兽哦，因为所有的就是混沌的这个恶魔里都有自各自的野兽。 nargo 野兽是一种嗯特别大，特别肥硕，有点儿像鼻虫虫似的一个东西，不太好描述。对，反正时间轴会会喝在地上雇佣的那种。对，它是一个就是很肥的那种那种就是蛇似的那种东西。, Start Time: 1532780
Text: 然后后头长长个齿爪子哦，然后头顶上长着很多触手，然后一张大嘴就很有点难形，很微妙啊，很微妙。想象一种就是挺大挺肥的一种鼻筒虫似的东西吧。但是这种东西呢特别逗，他的性格会像小狗一样啊，就是他成天也特别开心，而且粘人粘人，字面意义上粘是粘人。蚂蚁他会在战场上去搜寻那些就是凡人，, Start Time: 1560010
Text: 然后去贴过去跟他玩，然是这种玩意显实是致命的。然后玩死之后，他可能再去找下一个，嗯，然后他会不断的这么开心的，就是在在战场去寻找能跟他一块玩耍的这种这种这种凡人啊，这玩意儿叫啥呢？就叫拿狗兽，就叫拿 go 兽，就好像 beast of nargo 蚂蚁。然后这种东西呢他特别有意思的一点是说，, Start Time: 1590200
Text: 他如果就是被凡人拒绝哦，而且呢在就是去找凡人玩的这个路上被打死了。嗯，呃放逐回到 nargo 领域，好像是这么放逐了七次之后，然后他会心里特别的忧愁郁闷。就是他会认为自己为什么无法找到和他一块玩的人，然后他内心就会开始产生就是憎恨他。回到 nargo 的领域之后，, Start Time: 1614980
Text: 就会有这种 nergo 的小苍蝇飞到他身上。嗯，然后在他身上形成一个茧，嗯，然后等这个茧孵化之后，他从里面出来会变成一个特别肥大的大苍蝇哦，那个纳个苍蝇是哪？对，是这么来的啊。然后这个大苍蝇会就是成为瘟疫携带者。然后 AOS 会是那个一些信 narurgo 的凡人的坐骑啊，, Start Time: 1642530
Text: 然后这种就会比较阴阴沉凶残，然后他就会去想尽办法去报复那些不跟他玩儿的人。我的妈呀，我的妈麻麻了，真挺麻了。嗯，这就是闹勾兽和叫腐烂飞营。腐烂飞营它本身不是一个呃完全独立的单位吧，嗯它都是以骑兵的形式出现在这个模型上的。好，而且要说的一点是 AOS 特别有意思。, Start Time: 1668810
Text:  AOS 他嗯凡人领域就是说他那些信某些神的领域里面，他的这些人的思维也是特别，但跟那个信仰一致，信仰一致的那比方说而且他会形成一他自己特别扭曲的这么一种就社会社会形态。比方说像刚才说的那个 narvl 鹰鹰骑着，就是刚才说的那个 narl 苍蝇的这个这个就是 nargo 神，, Start Time: 1695440
Text: 神上也是特别胖的那种。 AOS 是 AOS 世界，对，也是特别特别胖的穿着盔甲的那种武士。但是只不过信 nargo 嘛，就是会特别浮肿，那种兽体斑斑。像这种单位在 AOS 里头，他们自己的世界里面，他们行为方式和就是作风，嗯，完全就是骑士的作风哦，就是他们会有一个骑士的这种国家，, Start Time: 1721160
Text: 然后和然后会在里头去遵循骑士的规则，甚至他们会去选圣女 nargo 圣女。嗯，然后去追随去去去追求这个圣女去保护保护他。然后甚至他有什么骑士的誓言要去遵守，而且他会在战场上去跟人礼貌的单挑，然后去行骑士的这种道义。哦，就是整个纳 AOS 里 nargo 的世界，, Start Time: 1748080
Text: 是那种中世纪骑士呃， naro 凡人 nargo 凡人对他他有这种文化，要神神奇。嗯，因为 nngo go 的，他的就是在 no s 里面混沌，他有很多的这种城市，就是他被占领的地方的城市。然后这些城市会形成他自己的这种独特文文化观。 nnargo 的一些城市就是这种哦，, Start Time: 1772340
Text: 但是他也更就是是靠近混混领域域这种信 nargo 的的人，他可能就更偏恶魔的思维。对哦嗯神奇哎，然后 nargo 的这个单位其实基本上是讲完这些种也不算很多，但是可以看出整个风家很强烈欢乐和一种扭曲扭曲的、痛苦的、命运的绝望吧。是的啊，有点像说你到绝望的尽头，, Start Time: 1791740
Text: 然后你也只剩强颜欢笑这种感觉有点这个这个意思。然后那我们直接来看看 nurgo 的这个就是有没有有心儿的人物。呃，那我们还是来看看 nurgo 的这个特殊人物，就是一些比较有没有信儿的这个 nurgo 的角色是在故事中有什么样的表现。嗯，首先一个是库加斯，, Start Time: 1821030
Text: 是我们之前也讲过的。对一个在 AOS 和中武呃，不呃对 OS 和中武和四连 k 都很有出场性的一个人物。嗯，他经常会作为 nargo 的一个代言人，去一些重要的地方去发动进攻，呃，发动进攻，然后去给一些特别的人物传达 nurgo 的旨意。嗯，啊会作为这样一个形象。, Start Time: 1839910
Text: 因为呃作为一个大步竞者，又是一个非常有地域的大不竞者。他的出现是代表一个比较重要的一个事情，算是一个高礼节的一个事情。明白高礼节的这种大使团。嗯，这个库加斯就是之前我们说过是喝了 nargo 一个大锅里头，一个 nargo 新研制的一种瘟疫的大锅里头，所有的这个汤的一个 nargo 零变成了一个大不敬者。, Start Time: 1861990
Text: 他和其他大不惊者最大的特点就是他是非常忧愁郁闷不开心的。他一直认为自己就是说不配他一个当大魔，而且就是不配得到就是 nargo 的这种喜爱。因为他觉了这个大锅之后变成了大魔之后， nargo 对这个现象其实是非常开心，或者说非常觉得有意思的。嗯，但是他觉得自己破坏 nargo go 的计划，, Start Time: 1887380
Text: 觉得自己不配让让让 nargo 如此的开心。所以他一直在尝试寻找机会，去得到一些丰功伟绩去干出一番大事，然后让匹配自己匹配自己。对，其实是一种自我满足吧。啊，因为其实 nargo 本身是不对不太所谓的，但是他一直想去力争上游，对自己高标准岩药型嘛是，然后呢他的形象在小说里有描写，, Start Time: 1914080
Text: 没有出过模型。嗯，小说里描写说是一个大不敬者，被一群 nougo 零抬着，就是哦那个 nanurle 轿子嘛。呃，然后而且他身上会随身携带着各种瓶瓶罐罐实实验器器具哦，他会也是不断的制造瘟疫，不断的这个把实验中的这种瘟疫拿出来放到就是战场上来测试他的效果。, Start Time: 1936800
Text: 就其实大不敬者的造型其实是很很多变化，这么明响。游戏里的就是比较素是吧？嗯，游戏里就是也不带什么玩意儿，就是一把剑。但其实从就是直观的那种感觉来说，都是一个大胖子。是的，除了这个以外，他可能携带各种各样的东西，然后各种各样的长相啊是然后这个呃一般还有一个特点是大不敬者，, Start Time: 1957860
Text: 他会长一个鹿角啊。对对，是的。然后这个大不定者他不一样，奎拉斯他是长一个，就是像王冠一样的脚，就是很多个脚，然后像在头顶在头顶一圈那种啊，是这种都不太一样。然后这个呃大不竞中是就一直没有模型。呃，其实这里也反映出 GW 它模型上的一个怎么说，就是它是 GW，, Start Time: 1979020
Text: 它是模型，是模型，规则是规则，故事处是啊分开。据说他们是模型制作组，做好的模型给规则组看规则组在编规则。嗯，然后规则现在是和这个背景现在贴的比较近，是一个制作组，就是哦这个制作组都都负责，规则也负责，背景也负责。但是它模型是单独的，所以说故事是单独还是模型的模型是模型型是单独啊故事故事和规则。, Start Time: 2001190
Text: 现在是一个创作组在在弄。嗯，然后等于说它，所以说它会有很多的模型，就是跟故事什么，就故事里导出现的就模型模模型，像这故事斯就是库加斯是一出场非常多的。但是在这个 novel 最新的更新里面，大部分者的这个模型得到一个更新，然后得到了一个新的一个角色，就是新的一个模型角色。, Start Time: 2025949
Text: 但是并不是库加斯是又编出来的一个新的角色。而且这个新角色在故事里头，但没没有就是太多戏份，没有太多戏份啊，就属于一个那种完全的我们之前说的那种呃特点角色啊。呃然后那就说到说这个这个这个角色是怎么样？嗯，就是这个是一个叫雨父的一个角色，叫烂格斯称称呼是雨父，, Start Time: 2048750
Text: 就是下雨雨 father。哦，他是一个就是出现，他也是一个就是像肉肉一样堆雪山一样的东西。他会出现的时候，伴随着天上下这种污秽的雨哦，在很多的这个信仰里面会有这种求丰收求雨的神。呃，很会拜的是这个在实际上是这个，然后也有一些特别受到干旱地区的人，不知道拜谁的时候求雨求雨，, Start Time: 2073690
Text: 结果求到他哦，然后他会带来这种特别蜂窝的雨水，但是会像就是在 OC 里头那个星之彩那种，就是下完一番雨之后，整个都被腐化，然后牲畜什么的都变异。但是但是都是土地里长了东西，但是但是都不知道是什么东西，都是一些都是领域来的东西啊，有会给人这种赐福明白。然后他的剧情就是在警戒星中那会儿也露露面的一下。, Start Time: 2099190
Text: 嗯，但是基本就是说一下有这么一个人也过来了，然后就是没有没有，都是时候他什么特别的描写，完全是一个就是特点人物吧，上桌人物。对嗯嗯，所以说这个看出库加斯和他的一个对比来一个没模型的人，故事很多，就个给模型的人没有。嗯，而且库加斯其实比较有意思一点，他在库前的呃剧情里面，, Start Time: 2124050
Text: 就是在之前的版本里面是有规则的。现在 GW 走一个策略，就是说如果这个模型，如果这个人物啊没有模型，他就没规则。嗯，然后有模型的必有规则哦，之前库加斯是一直没模型，然后当现在这个八版的时候，规则也没了哦，但是之前他有规则，之前他规则还挺有意思，他是整个四零 k 唯一一个可以给队友止血的角色哦，, Start Time: 2148200
Text: 有一个那个复就是回血的能力哦。然后他还有一个特点是他能就是把那个零拿出来投出去，然后当一个爆炸的一个那个东西，那个效果还挺惊人的，能打一个像主炮莱曼主炮那么大的一个范范围。然后呃那时还有盖盖。对，那时候还有盖板啊，就是跟莱曼的盖板一样，然后终结者甲都能穿哦，, Start Time: 2172180
Text: 哦哦哦，当时没模型，然后当时有规则就可以纸袋是吧？拿来对，就是拿允许纸了。对对，就是改改改呗啊，我的天，然后他这个这个这个这个也反映出说，那我零被他扔的时候其实是很开心的，哪怕扔的碎了啊，也会也会非常开心啊。嗯，然后说一个也是比较新的 nargo 的一个角色叫斯里马克思。, Start Time: 2196550
Text: 就 nargo 很多人物的名字，他会比较这种粘液感，就是念出来特别粘蛇这种感觉是发现。然后斯里马克斯据说是 nargo，就是创造的第一个瘟疫携带者。哦，他在 nargo 领域里面充当 nargo 的园丁哦，因为 nargo 领域不是一个大花园的纽球花，它充当园丁，, Start Time: 2222170
Text: 所以说是一个挺古老的这种小龙，功高未重。但是这种存在啊，但是它的特点是它其实比起出外征战，更喜欢摆弄花草。哦哦哦，这个模型他的这个这个这个造型也挺有意思，他是一个就是扛着一个大剪刀的一个瘟疫，携带者骑在一个大蜗牛上头啊，然后蜗牛身后有一个就是拉着一个篱笆啊，, Start Time: 2242530
Text: 然后耕地纯园丁，纯园丁。嗯，他会在现实中出现的时候，去呃周围带上一些 nvego 花园里面的这种东西。比方说召唤一些扭曲的树木，或或者让 nngo l 呃对或者说 nurgo 花园的一部分去在周围蔓延。哦，这个角色在 AOS 里面是比较重要。因为 OS 出过一个就是 AOS 雷柱神兵，, Start Time: 2269310
Text: 就是他的小小金主主角和 nvego 打的一个对战。对，战包里面有他，哎，里面有他，然后他在那一串的故事背景里面都有比较界的一个戏份儿，或可以说就是 nargo 那边恶魔侧的一个就是比较有名的一个就是角色，他去就是就是进行了一次对生命界的一个攻击。嗯，生命界是 nargo 一直想去获得的一个就是界域，, Start Time: 2294600
Text: 这是 AOS，这是 AOS 的一个的一个对抗关系。哎，对对，一个对抗关系。然后 AOS 是分很多界域，比方说他火焰界、死神界，然后混沌领域啊，然后生命界是其中一个呃很多的什么树人儿秩序秩秩序方的一个势力范围。啊，然后很多的树人，然后那个木精灵啊都在都在这个世界，, Start Time: 2319400
Text: 它是一个就是洋溢着生命能量的世界吧。所以说对于 nurgo 来说是和他的，就因为 nurgo 也讲究一生死循环嘛，对他是很非常想要的一个世界。他就曾经派大军去进攻过这个生命界。其中这个斯蒂马克斯其实就是在这里面充当一个就是将军充当一个重要的一个世置。这个斯尼马克斯，, Start Time: 2340370
Text: 他在生命界，而且说他在就是说远古的混沌时代吧。嗯，他还把生命界里头的这个女神的配偶，一个叫狩猎神的啊狩猎神库诺斯的一个神给杀了哦，啊然后所以说他也算是一个就是实力很强，个能力很强。而啊然后跟那个圣命界的神神，就是艾欧，瑞拉，就是很很艾拉矛盾盾，艾括瑞欧、艾拉瑞欧很大的矛盾，, Start Time: 2362390
Text: 这生命界的女神，这是相当于一个中古加上 AOS 的设定嘛。是是还是说呃还说算是中古 AOS，因为毕竟四零 k 就没有那个秩序方神嘛，感觉。对对对啊，呃 AOS 里面是把很多这种中古设定里面的神变成一个实体实体啊，包括有些直接出生模型，像娜扎许呃这种东西出生模型，, Start Time: 2391270
Text: 然后包括这个艾欧，瑞亚也是，就这叫什么艾拉瑞欧也也是有一个模型。然后这个模型还挺有意思的，它是一个那种一个一个女性，然后穿着那种有点希腊式的那种衣服啊，然后带着一个呃头冠，然后背上长着一个树式的翅膀。就是由树木构成的一个翅膀，然后脚下踩着一个大甲虫这么一个。, Start Time: 2415030
Text: 大家可以听一下，我们之前季军专门这个联系嘉宾录了一期对 AOS 世界的介绍。这个这个战锤 AOS 世界有点那个神之领域或者神战的那个意味神仙打架。对，因为它很多的神都会出成会长的神神，呃，呃，有的是出长有的甚至直接出成模型来打架。啊，其实 AOS 的这个很多这种神的大模型有点类似原体这种感觉吧。, Start Time: 2440420
Text: 但是他可能在故事剧情里会更比原体更厉害是厉害。嗯，然后呢这个斯蒂马克斯就是等于说在生命界进攻的时候做了一个特别重要的事儿，是他进攻攻入到了西格马的一个宝库里面。嗯，在过去的时候， nervl 曾经做了一些种子叫黑橡树的种子哦啊这些种子不知道为什么被西格玛藏在了宝库里面，, Start Time: 2463740
Text: 就是他也没有告诉盟友，也没有摧毁，就偷摸藏着了，藏起来了。然后斯蒂马克斯把这个种子给偷出来了，哇，给抢出来了吧，抢出来了。而且把这个东西种在了这个生命界里里了，而且长就是园丁嘛。施展一些法术，它会长起来长成一个黑色那种扭曲的大树，浮种的那种 nargo 的大树。, Start Time: 2490980
Text: 哇，他会把周围的这个就是魔法能量吸过去，然后去吐出这种不受控制的法术，然后产生这种呃 nargo 的瘟疫啊或者什么的，就相当于是 NS 的的世界里里，这个命界里确实切实的被呃在中波中，还是在中东，还在中东，但确实被入侵侵一部分被入侵了。就是有 nargo 的一些势力和一些腐化已经在里面去根植了。, Start Time: 2511300
Text: 但是呢在西格玛的帮助之下，这个这个这个生命界的女神，还是把 nurgo 的很多势力给清除出去。嗯，最开始的时候就就是快，要不行的时候，西格马过来帮了这个生命女神，然后是 NS。最近的一个对 JOS。最近的呃另一个也是先锋级别的人物呢是叫一般叫就是书记官，然后名字叫艾皮德米乌斯，, Start Time: 2536190
Text: 特别也特别长，特别绕，一般管它叫传染膜或者书记官。哦，他是专门被选出来，就是做书记，做书记的。就在战场上说是就是心无旁骛，就专门记书记，然后也是一个很肥胖的这个先锋，被很多的就是小那给我驮着组成一个轿子，然后他会坐在这个轿子上去记这个病毒啊，传染症状啊，甚至说就是别人那些凡人受瘟疫影响之后，, Start Time: 2559550
Text: 身体有什么表现啊？就是观察观察一下，哎，他病变几个阶段什么的，这些都记也是因为无穷无尽的工作啊，是嗯，但是他驮他的这个这个 novel 灵就比较比较就是严肃，他不嘻嘻哈哈。因为他们知道说这个这个传染魔他的这个记录这个工作特别重要。所以说他尽量去忍着不去骚扰他不去。, Start Time: 2589600
Text: 因为这些呃聊天取悦不想去骚扰扰，然后而且他这种就是身边的 novel 灵，会有专门一种会分泌一种墨水供他来书写的是哇是这样的一个一个情况。嗯嗯，故事比较少，但是设定还挺有意思的，是呃，还符合恶魔的那种特点。是的，是都是工具人，工具人对故事工具人嗯不太都不太像是这种能当主角的角色。, Start Time: 2617950
Text: 嗯嗯，这个 nargo 他也有很多，他自己就是凡人中生出来的恶魔王子，而且其实他凡人中生出来的恶魔王子非常多。呃，而且在四零 k 里面，这些凡人生出来的恶魔王子是就是说是最多的，就是因为四零 k 里面到了星际战士打架的这种程度，你普通的像帝国卫队这种小兵儿这种这种纯纯的凡人来说，, Start Time: 2642250
Text: 他是没有机会去在星际战士面前建功立业的。是的，但是 nargo 这边有很多普普通的，凡打出来就不是星际战士，然后打一就是变成的。因为他很多他不是打出来是确实比方说这个这个有一个叫马蒙的嗯王子，他是 FW 出的一个啊啊行了一个规则。对，然后肥胖的一个东西背后背着一个桶，, Start Time: 2667930
Text: 然后桶里全是粘液，然后后上有有管管接到手上后手手是一个，然然后能把这发射出去。他原本是这个弗拉克斯工程战里面的一个后算是叫就是在教的的个个顾问，这样一角角色主教的随从。然后他开始的时候是引来了阿尔法的这个无信者战帮，就是在整个弗拉克斯工程战这混乱的局势之中，, Start Time: 2696790
Text: 他也干了很多就是说传播混沌力量的事情。嗯，然后包括去呃叫阿尔法的战帮啊，然后呃包括去内部去捣乱一些帝国的这种这种行为啊，但是呢随着这个事情越来越严重，嗯，整个这弗拉克斯变成了不能控制的这个星球之后，最终呢他选择了这个这个这个投靠 nargo 的一支部队哦，, Start Time: 2722690
Text: 然后在里头寻求庇护。后来 nargo 因为他的这种在就是弗拉克斯的攻击，实际上指的是说把弗拉克斯变成一个充满死亡的一个世界。就是因为战争啊，因为各种各样的打来打去，是的，呃，变成一个死亡世界，所以把它提升成了一个饿王子哦。嗯，然后还有像是一个叫墨菲达斯特的一个一个一个人，, Start Time: 2748290
Text: 也是凡人，也是一个凡人，是一个最开始就是沉迷于研究这种疾病和伤痛的一种学者。哦啊他后来还是随着自己的这努力吧，不断攀爬到了这个医疗部门，成为医疗部门的专家。哦，但是呢就是悄悄的去进行自己的这种堕落的实验啊，有点像那种变态杀人医生那种，然后包括什么投毒啊，然后也是抓悄悄抓人，, Start Time: 2772380
Text: 然后研究活体实验，活体实验，结果被抓了，被抓了。被关的这个过程中，听到冥冥之中有声音在召唤他哦呦啊，然后他就决定把自己奉献给这个声音。最后这个随着 nango 的这种腐蚀的力量，把他监狱的这个门给腐蚀掉了。啊，逃出来之后，和当地的这个医疗部门就是展开了一个个开战亚空间化学战所。, Start Time: 2798280
Text: 不是，最终呢他真的成功了，而且把整个世界都陷入和就是瘟疫和这个死亡之中哦啊最后就是他也生成了一个恶王子，而且去变成了一个能带领混沌恶魔和混沌星际战士的一个一个领袖。哇，然后甚至之后还有别的就是像有一个在这个四期卡佩拉帝国世界中有一个驻扎着的帝国连队幺零九营。, Start Time: 2821480
Text: 嗯，然后正在内战。嗯，然后在这个内战之中，这个 nargo 看到一个机遇传播了一波瘟疫。结果最后这个这个营这个幺零九营的士兵就是在痛苦之中去瞎祈求。哦，去不没有办法了，随便谁能救他都来都行。结果当这个这个恶魔审判厅最后赶过来的时候，发现整个营地已经失痕累累，, Start Time: 2849250
Text: 堆成了一个石墩儿。在石墩上坐着的恶魔王子是一个这幺零九营的最开始进行祈祷的那个人变的哦，这个恶魔王子哇塞嗯，他有 nargo 有很多这种从凡人中提拔上来的这个的嗯跟凡人的这种就是腐蚀的故事特别多。对嗯，而且从这个整个这个角度来说， nargo 不要求说凡人弄出什么特别大的丰空伟绩吧。, Start Time: 2872930
Text: 只要你祈祷妖魔王和和对作为一个鸟矛头开始就感传染的那个第一个人就都能成为人头病患，哎，都能成为他的这种就是嘉奖的对象。然后呃 nvego 的这个就是从凡人中升的冠军，其实在四零 k 里面就是呃描述的还是非常多。因为确实他是一个比较能是感觉是有有那种游戏的，, Start Time: 2899510
Text: 或者说小说那种层级的，就是有点那种像 COC 是我先探索发现一个邪教，然后最后打个 boss 这种感觉的。是的啊，开始面对的，可能都是一些普通的这种僵尸啊，或者邪教徒，这强度确实低。对对对，然后最后面临的这个怪可能也就是王子他也是凡人变的，他肯定不是星际战士。, Start Time: 2925400
Text: 是的，思维上还是的，我觉觉还是是级是是对，像恶魔王子，他肯定也有强有弱嘛，星际战士变的恶魔王子，他毕竟思维上有这种星际战士战术训练什么的。是的，领兵战士肯定不一样。是的，我觉得还有区别别的。然后 AOS 和中国这边 nougo 的这个冠军，他就比较神奇了。, Start Time: 2944200
Text: 嗯，呃有一个比较有特点的，就是 AOS 有一个叫格洛特三兄弟，嗯，啊这个是一个 AOS 在就是他不是 AOS 模型，他是在中古，就是莫尔之石中原之石出的模型哦，所以其实就算是 AS 的新模型。是的啊，而且是作为就是中原之石新出的模型会比较强力。我记得当年呃战锤的怪则他有规则说这个一个模型他的血量最多不能超过十哦。, Start Time: 2963750
Text: 然后在那个时候，格洛特三兄弟就是十二血的一个东西，就体现了他是一个大肉肉山，是一个 nargo 的那种赐福的冠军哦，他的造型非常独特，是一个就是肥胖巨大的怪物，然后背上站着两个人，一个人是一个法师打扮的哦，然后也是呃病泱泱，然后背上长的瘤子哦。另外一个人是一个战士打扮的，, Start Time: 2995850
Text: 呃，带着一个就是有那种刺状王冠的头盔，嗯，然后杵着一个镰刀哦，这样一个造型。呃，这个角色他的背景在中国里面特别的有战锤的那种内味儿啊，那味儿啊，他是怎么回区？就他们帝国兄兄的父父母是帝国人啊呃是在帝国北方一个和这种混沌北方，就是南方接接洽的地方，就帝国北方混沌南方嘛就是是江邻交界的这种地方的一个居民啊，, Start Time: 3023870
Text: 母亲呢是一个当地的有名的医师哦啊生命剂法师。父亲呢是当地一个农民哦啊这两个人在所在的这个地方，以及周围的这个这个区域。应该是诺德岭吧，就是周围这一片区域，这这个帝国的领区不断的遭受这个北方来的诺斯卡人的袭击。他们两个也是经常会受到这个波及。然后他们俩呢就认为说结束这个这个不断的战乱的方法是什么呢？, Start Time: 3056240
Text: 是对北方能进行文明开化的教育。哦啊然后这两个就跑到了这个北方，到了一个就是诺斯卡罗这部落里面去，在这块开垦，然后这个呃法师去教育周围的人哦，啊，但是在这个过程中呢，他们就是呃就是有了身孕嘛，他的这个这个母亲就在那生生活下来。在这过程中，实际上也有很多的成果啊，, Start Time: 3085210
Text: 确实也是让扎根扎扎根了也教化了哦啊呃，可是他这个怀孕的时候，有这种当地比较嫉妒的这个女巫拿匕首给捅了一下，就是他刺伤了，刺伤了他，结果就让他这个身体情况变得特别糟哦。在这个情况下，就身体美况愈下，眼看这孩子就要不行了，他们就开始一贯的乱祈祷哦，任何甭管哪个神能救我们，, Start Time: 3112610
Text: 就就在来救我们。结果 nargo 就听到了，在他身上施展了这个恩惠哦，孩子顺利出场了。这个但是他们也知道这个有 nargo 的这个这个印记是，但是孩子算是顺利出场了，然后孩子就随着这个时间越长越大，呃，周围的这种教化呢也在逐步的进行，孩子也在长大。可是呢这个北方的这个掠夺的这种习惯，, Start Time: 3137770
Text: 不是说他这一个改就能改了的。是的，又有其他的这个这个个部落落掠夺南方的这个帝国帝国的结果帝国就报复哦，打了回来，结果把他们这个镇子给毁了，就把他们这个部落给毁了。在这个战火之中，他父母就都死了。然后这个留下兄弟仨啊，兄弟仨啊，留下兄弟仨，这兄弟仨在这个过程中就受不了，, Start Time: 3163780
Text: 就爆发了。然后 nargo 的赐福就趁机而入显现。然后后这三个就是就是开始发力，把国的这些军队全都杀了，而且慢慢的就是开始变化变化。而且随着时间的推演，他们的身体的这种异变越来越强，越来越严重。那是不同方向的一变，不同方向的异变。这个老大本来是一个帮他父亲干农活儿，, Start Time: 3190410
Text: 拿着随刀收割麦子的一个，最后就变成一个非常强壮的一个冠军，然后拿着一个镰刀哦啊作为他的武器，老二本身是跟他母亲学习法术的，嗯，最后就成立特别强力的瘟疫法师。哎，老三是一个据说原本是三个兄弟里面最高最大最帅的一个人哦。但是呢就是活儿都被兄弟干了，自己成天无所事事，, Start Time: 3212950
Text: 只知道吃喝最后变异之后就越吃越多，越吃越多，永远无法满足他的这种饥饥渴，然后赐福也逐渐变多，最后变成了一个就是没有心智或者说是心智变得特别低的一个巨大的肉混沌卵一样的这种肉团儿。然后而且被他兄弟当当成坐骑，就是骑在他身上。最后中原之实也是他们作为 nurgo 最强大的冠军，, Start Time: 3237420
Text: 带着主要 nurgo 的部队去袭击帝国。最后跟这个帝国皇帝卡尔夫兰兹去作战作战，然后在对决之中，因为卡尔夫兰兹本身不是一个擅长进战的一个人，他毕竟普通人嘛。是的，然后是一个指挥的这种角色嘛，他也不是一个混沌那种能跟混沌冠军打的人嘛，被这个这个这个三兄弟砍掉的双手。, Start Time: 3263440
Text: 哇，然后眼前眼见就要死的时候，突然西格马呃八路军来了，突然西格马带着雷霆附体体那会儿中古没有雷霆之情情，就是一道金光打在身上，然后手也长回来了，身体也也也充满了这个天堂之风的力量。哇，然后一个一道金光爆发，把这个这个三兄弟和攻路城中的瘟疫军队全都给驱散。哇啊这其实在他属于这 end of time 这个忠原之时的还挺关键的一个反派人物了，, Start Time: 3287910
Text: 挺关键的。但是他死了，剧情情嗯就感觉是为剧情秀，是整个就就整个这个人物存在感觉。除了背景故事特别的有战，谁的那种悲剧感以外啊，使用的时候比较粗暴，直接。对，确实是啊。然后其他故事就是工具人还是一个走工具之的打。对对啊，基本是新出的人物，然后一路南下不停的打，, Start Time: 3318930
Text: 特别厉害，谁也打不住。然后最后不能让这个卡尔夫兰兹随便死了。还得在之后剧情里就的就就随便来机械降打，把它给干掉了。对，感觉也是。虽然说故事写的挺好，但是没有在后续剧情中有什么特别大的发挥。确实。而且呃这个角色后来也是到了 AOS 里面， AOS 里面他也针对这个生命界进行了进攻。, Start Time: 3342160
Text: 跟这个刚才说的生命界女王去对抗，嗯，反正很强啊。呃，但是这也能看出来一个冠军跟神对抗还是差点啊差点。虽然模型上可能这个挺有气势的，然后两个大小模型差不不多，但但是确实还差差点，然后被打败了。被打败之后，其实这里面有一个很有意思的事，嗯，就是是打败败后生 logo 很生气，, Start Time: 3364280
Text: 把他抓起来，关到牢里，关了几百年哦，就是其实 nvel 他也不都是所有的事儿都和和善尚都能说得过去的。是有的事，他是半不不立，觉得还是很生气，还是会惩罚。是嗯不过说到这个 level 惩罚人什么的特别嗯，不过说到又没什么技术含量的惩罚，感觉还是第一次就是抓找抓抓起来扔扔牢里。, Start Time: 3388340
Text: 确实确实啊，其他的都是什么？就是给他腐化的什么的那种就是扭扭曲扭曲一点啊，这种太直白。确实嗯哎那基本上就是 nergo 的部分都讲完了， AOS 和呃四零 k 包括中古一点也都讲了。然后这个三兄弟跟阿基三兄弟其实不是呃格格格洛特三兄弟其实不是那个恶魔，他还是凡人哦，, Start Time: 3412670
Text: 就是是他最强的冠军，但是他不是恶魔，是嗯呃然后讲完了这个 nargo 以外，我们最后讲一点就是说嗯亚空间里面除了四神信仰以外，还有一些无没有信仰，或者说谁都信的无无差分恶魔。嗯嗯，呃这些恶魔很多是就是有的是将混沌视为一个整体，或者有的是受到混沌的这个力量的影响，, Start Time: 3437520
Text: 变成就是类似恶魔的生物。啊，比方说像很多基因原体，它其实是无无无分信仰，或者说将就是混沌视为一个整体来信仰。像罗加就是幻原者的那个他作为混沌的传播者，他是失分呃信分混沌本身是失分混沌本身。然后像那个呃佩特拉伯就钢铁战士的那个原体，他就属于是利用力量，利用力量它可能也没有特定像哪个神无无分忠诚这种。, Start Time: 3464120
Text: 嗯嗯呃有这么几种比较就是说突出，或者说在因为在模型上有，所以剧情中会提到的恶魔就是一个是怒妖，怒妖啊，怒妖就愤怒的那个那个词。然后它是一种像石像鬼一样的这种小恶魔，就造型也像石像鬼啊、呃俩翅膀，然后一个长犄角的人，然后一个长条尾巴。嗯，有人说他们是就是说呃，, Start Time: 3492700
Text: 是由这种就是宁愿利用混沌，也不投靠混沌的凡人变成的哦，就是的灵魂死了之后变成的。然后也有人说他们是那种就是不归于这四种强烈感情里面的其他的那种细碎的感情感碎碎片会变成的。然后怒妖会被这种一些就是混沌利用混沌力量的精团的人去操控，操控和利用混沌力量的这种凡人去操控，, Start Time: 3521470
Text: 他也有可能投射到这个物质位。免。哎，对，他其实也是一种恶魔哦，但是你听这个感觉，他其实形成一种循环，就是你利用了路怒妖，然后来投入战场帮助你。然后你死了之后，你然后可能又会变成怒妖，然后再变成这种一次往复，有点轮回轮回的感觉啊。嗯，然后另外一个就是比较有名的这个叫魔魂者啊。, Start Time: 3550810
Text: 这个之前咱们讲了一期那个 s 的故事啊。对，然后有底下人人有评评论说讲的不好。这个我先推荐一下，就是 b 站有一个叫普罗斯佩罗的白牙，他写过这个 s 的故事，这个 s 那个就是二人组那个那个爱情故事，就那个他写过一个一个这个呃那个故事，是后来白矮人杂志上单独出了一篇，, Start Time: 3575410
Text: 所以当时录的时候还没有明白，所以说后来单独出了一篇细节比较丰富。他那个故事就跟魔魂者和魔魂者所在的这个势力相关。呃，就是混沌领域之中，他会有很多不是在四个神的领域，以就是说四个神的领域以外的地方，呃，一般叫混沌荒原。在混沌荒原里面会有游荡着的，就是亚空间生物。, Start Time: 3600170
Text: 嗯，以及说有一个比较重要的设施或者说重要的地点吧。哦，是混沌的这个灵魂熔炉哦，啊他是一个中立的势力哦，啊这个事例里面的就是有恶魔工匠会制造恶魔的机器，就是由恶魔魔机械组合成的那种这种战争战争机器，很多这种混沌的势力会雇佣这种就是这种恶魔机器，但是他们也会付出比较巨大的代价。, Start Time: 3623480
Text: 嗯，这个在呃刚才我们说的那个就是二次元二人组的那个那个小说，就是故事里面就有写，是是怎么回事呢？我就稍微在这块再补充一下那个故事是怎么回事。就是说最开始那个凡较重要的就是那个嗯二人组里面那个男性那个那个那个凡人，他是一个战争酋长，就应该是 AOS 的故事 AS。, Start Time: 3653140
Text: 因为四零 k 没有对，是没有这说法嘛。这个他是一个战争酋长，他是想进入到混沌领域去直接建色孽哦啊就是朝圣哦，啊心特别高啊，其实有点像那个 k 的瓦尔加，是啊，都都有点这种感觉。结果他在朝圣过程中来到色虐领域，色虐领域不是说有六环的天堂，是的，会充满诱惑。是的。, Start Time: 3676830
Text: 结果他没抵御住，其中一层诱惑被引诱着。就前往了一个竞技场里面，哦，这竞技场不是一个很大的一个竞技场，他是一个就是很多刺激恶魔或者说地位不太高的恶魔，在这块取乐的一个竞技场。哦，他结果进去之后就没有因为出不去了嘛，进去之后就得不断的在竞技场里去发展的去战斗。, Start Time: 3702450
Text: 但是呢这竞技场本身又不是一个特别重要的一个地方。色虐本人也不会常来这块儿，所以说等于他失去了和色虐见面的这个机会就机会非常渺茫。然后成天在这块儿去作战，这时候他被这个就是希尔所看到，就是那个心地善良。你们上次说特别好的那个小恶魔，是的，那个那个应该说色虐先锋吧。, Start Time: 3722950
Text: 这个他这故事不看模型都非常美好啊，对，还模型也模型还还可还还以，还可以还可以。然后这个相遇了，然后希尔就特别看好他，结果我就慢慢去培养他，然后去给他这个力量是。然后在这过程中也心生情愫两个人的。嗯，他在这个竞技场中越战越勇，确实在竞技场中成了可能等于竞技场的这种冠军。, Start Time: 3747560
Text: 这种样的人。这就意味着他会离见到这个色孽的机会会越来越大。是的啊呃，但是在这个时候就是逐步去攀登的时候呢，希尔被这些其他的这些嫉妒他的同僚趁着睡觉的时候给干掉了啊，呃，被干掉了这件事儿希尔毕竟是一个先锋，毕竟是一个就是侍女，他还是就是说有有这么一一个位置的。, Start Time: 3772170
Text: 是的啊，有这个位置的这个人呢被干掉了，色孽肯定会知道啊，但是色涅对这个事情非常的不满意，因为他认为所有的他的就是这些恶魔都应该是完美的生物。嗯，在这种睡觉的过程中被人杀死是一个就特别不完美的事情啊，等于暴露的弱点不应该这样。于是他就惩罚这个希尔，结果要把他给放逐，, Start Time: 3797870
Text: 很应该是几百年，就是放逐驱逐出色孽领域哦，啊这个希尔被驱逐出去，他对于恶魔来说，时间可能倒无所谓。但是他有一个凡人的这个这个就是伴侣爱慕的对象。有一个凡人的这个这个朋友在竞技场里面他放心不下这个呃，如果他走了，没有人给他力量，没有人帮助他的话，可能很快。而且而且自己被干被干掉了，, Start Time: 3822390
Text: 肯定会有人对他再接着下手嘛。是的，哪怕你再厉害，干不过恶魔啊，所以他就想要重新获得地位，他就就是破釜沉舟，找到了荒原中的这个灵魂熔炉哦，哎，他和灵魂熔炉的这个恶魔工匠们就达成了一个协议，要把他的灵魂做成一个魔魂者哦啊就是魔魂者是拿恶魔这种。因为很多事情急于去建功立业的恶魔的灵魂和机械融合成的一个这种上半身是恶魔，, Start Time: 3851010
Text: 下半身是一个呃机械螃蟹腿似的那么一个东西。嗯，啊就就这么做成的哦，然后一些恶魔是被就是现实中被放逐就被干掉了，然后他没法恢复体力再回现实，他就来这块儿也有一些像这种放逐了他想去杀人或者什么的啊，这个把他把希尔就变成了一个这个魔魂者。呃，希尔就在这个就是条约之下啊，, Start Time: 3881670
Text: 因为变成魔魂者他也是有要求的，不能说我白给你干活，是这个灵魂熔炉，就要求他给他们提供一千个灵魂哦，啊提供一千个灵魂之后，契约就算完成哦，就是你缴缴纳这么多的税吧。啊，契约完成之后，你还变回你的恶魔，我们拿我们的这个灵魂这样大家都好。哎，这个很公平哈，是这算可以啊。, Start Time: 3908660
Text: 还行，这希尔于是就不停的杀戮，然后杀人交恶魔呃，交灵灵魂灵魂就等于一一杠一千二杠，一千三杠是是就慢慢刷啊，慢慢刷。哎，但是呢这个恶魔还是非常阴险狡诈的，他们不会这么简单的，就哎放下你放了他们想要的是说我又要拿着一千个灵魂，又要你永远给我们工作，嗯，是肯定是想最优的这种。, Start Time: 3933700
Text: 是的，哎，资本家哈啊是这个在他这个上交的九百九十九个的时候啊，所有的上交多少个，总得在最后那个出事是啊九百九十九个的时候，这个杀戮的这个行为啊和本身这个变魔痕者改变形态，不如原来形态也会有影响。嗯，以及说在这过程中，这个容工之主可能对他百般刁难啊，折磨呀。, Start Time: 3958330
Text: 灰姑娘的故事嘛是这个想尽办法折磨他的心智，让他就是思维开始变得有些混乱，然后又变成一个只知道杀戮的机器。嗯，而且已经不知道说自己为什么要杀这么多人，到底最开始我为了谁？哎呀哎呦，想不起来了，哎呀，伤心啊，哎呀啊，而且最坏的什么呢？这荣魂之主要跟害希尔的那些恶魔签一个签约啊啊，, Start Time: 3982760
Text: 勾搭起来了，勾搭起来了。这灵魂之主让这个希尔在竞技场里头和他爱爱的人对抗。哎呦，我的天好狗血，哎呦，我的天这故事啊这个而且是在艾斯克这个凡人连战了很多场之后，嗯，就希望他的巨皮受了很多的伤。好了，要能让他这个被自己爱人杀死了。这样呢达成一个什么结果？就是如果希尔杀死了艾斯克，, Start Time: 4011370
Text: 嗯，这个他会非常的绝望。这些其他的恶魔就达成了他们的这个心愿。但是呢如果这个艾斯克杀死了这个希尔呢，嗯这个希尔就会因为少一个灵魂，永远都得为灵魂熔炉服务啊。好，是这么一个纠结的一个狗血呃，恭喜啊。但是呢在这个艾斯克面对着一个巨大的，已经不是他过去爱人的这个样子的。, Start Time: 4037290
Text: 过去是一个苗，就是苗条的，一个舞女似的造型的，现在变成一个一身肌肉。然后底下是一个机械的这个像像像杜牧似的里头恶魔的东西了啊，变成这样一个东西出现在自己面前的时候呢，他还是通过他身上的这种体香。哎呀，妈呀，就是想起过去的事情，闻到他过去的这种头发的气味味啊这么超了，, Start Time: 4064035
Text: 为什么希尔超越了我去啊，这个反正就是认出来认出来了。对对对，真爱超越了一切，真的认认出来了。然后这个艾斯克放弃机械的希尔尔把给杀死，就是说是他张扔下武器，张开双臂迎接这个希尔的这个这个这个怀抱。哎，然后但是希尔认不出来，他给杀了杀了，杀了之后就恢复了这个呃灵魂，, Start Time: 4088700
Text: 开始往熔炉那儿去飘了。嗯，这个希尔的形体变回原来的那个恶魔的身体了啊，这也恢复了理智。哎，而且看到自己的这个把这个这个自己过去的这个爱人啊是心心相念，一千个灵魂不停杀，就为了这一刻呀，嗯然后看到自己的爱人躺在自己面前还是自己杀的。哎呦，当然哎呀非巨大的恶恶话很绝望。, Start Time: 4114060
Text: 嗯，但是呢希尔毕竟也是一个恶魔 s 恶魔，而且先锋与哎先锋恶魔擅长于这个去引诱和就是捕获凡人的灵魂。他就趁着这个这个灵魂还没有抵达到灵魂中炉的时候，把这灵魂给抓了过来。哇，然后嘴对嘴的给艾斯克一个亲复活之吻，哎，复活之吻，真爱之吻。哇，太黑童话了，我真惊了。, Start Time: 4139370
Text: 这个故事哪儿黑童话真真是完全就是童话，是粉色的。嗯，童话故事，哎，尽管说这么做，他不知道会有什么结果啊，也不觉得会可能能成功。然后他还这个吻回去，把灵魂送回去，而且要把自己的血滴给他的伤口上哦，绝望的尝试，不知道要做什么。可能那时他想的是自己这样死了也好吧，, Start Time: 4165370
Text: 千万不要笑。严严肃属属于七美爱情故是确实挺凄美，确实挺凄美。就是反正他做了这样绝望的尝试，真的可能不知道做什么好。而且就是如果说可能真的没有这个艾斯克，他觉得也没什么，也没什么意思了。是的，做了一切尝试，可能这个还正是周围的这些恶魔想看到的，嗯，周围的恶魔都在嘲笑他。, Start Time: 4188175
Text: 嗯，然后，结果这时候就不知道是奇迹显现，还是惊动了色虐本本人啊，啊，这个真的就复活了哇，哦，而且真的复活之后还发生另外一件事，就是在这个混乱之中，所有的这些焦点啊，所有关注的这个目标可能一瞬间都集中在这两个人身上，嗯，疏于防范孔雀的军队打进来了，哎呦，而且打进来趁他们不被长驱，, Start Time: 4210770
Text: 直入这个数个嗜血狂魔孔雀的大恶魔带军直接打到了色涅宫殿的床边上了。哦呦，直接到比色宫宫殿的色色本人面前了啊啊呃，色涅此时的心情是说我可以随便就把这些东西干掉。嗯，但是呢以后说出去会非常丢份儿，就是给到我亲自出手去解决掉对方的大恶魔啊，因为大恶魔对于这个混沌神而已嘛，, Start Time: 4236390
Text: 是仅此而已。就有点跌份儿啊，啊，有点就是不太愿意是，但是底下人又不争气，哎，很气很气怎么办？这时候这个这个艾斯克和希尔也都身负重伤。但是呢希尔就想到一个办法，就是他们两个去合作。然后希尔靠自己的这个这个恶魔的英雄来给艾斯克去指挥啊，去去指引位置。然后提供这个呃必要的这个就是就是头脑吧。, Start Time: 4265170
Text: 然后艾斯克的身体呢去进行攻击战斗啊，也不用思考太多的东西。两个人就组成了一个协同合作的一个整体哦，哎，结果他们两个一路砍杀在这个这个色孽面前，把这些哎把大魔大魔又变成又伦斯工具人，成为战显示战斗力的工具。哦，给打退哎，给消灭了。这个虽然说色涅本人觉得他们两个战斗的样子非常的难看。, Start Time: 4293700
Text: 哎，但是呢对于就是彰显了自己的荣耀，彰显了自己的力量。色虐特很牛逼的，他觉得就是他，而且他觉得可能我以后跟啊兄弟一块搓拿的时候我吹。哎，你看我这个多牛逼，惨成这样了，都还能把大摩给王掉。哎，他觉得还是心里特别荣耀，于是呢就把这个这个艾斯克升格成了王子啊，哎，, Start Time: 4322360
Text: 这会儿才是王子之前还是凡人，然后于是他们两个就成为一个整体，从此就是一直坐在长相厮守。哎，但是呢他们俩还是欠这个灵魂龙族一个一个灵灵魂哦，所以他们觉就是只能跟灵魂熔族签一个契约。就是说以后他们出去带兵打仗，必须得带灵魂熔族的呃魔魂者出去是是是这么一个事。当然在这之后，, Start Time: 4343960
Text: 他们两个也是无情的消灭了所有害，他们的那些那个那个就是宫斗的攻，对对对手啊啊，最达达成了复仇吧。啊，然后在 AOS 的这个桌面游戏上，他们俩有也有一个就是规则，特别有意思，就是他们俩个军队组好的时候，你可以专门组一个以他们为主题的军队，要求你那军队里面凡人和恶魔数量必须一半一一样，, Start Time: 4367770
Text: 一半一半正好相等哦。然后这样你能获得各种各样的好处，特别有意思啊啊。所以这个其实相当于跟这个中立恶魔魔魂者是直接相关的一个故事。是哦嗯就也体现出说这个灵魂龙族究竟是在干什么事情，以及说他们的一种中立是哦对以及他们的就是这种形形式逻辑吧。明白。然后很多混沌星际战士，, Start Time: 4391750
Text: 然后包括黑机械教，黑暗机械教跟就是头靠混沌的那个也都跟他们有联系。明白啊，包括就是从他们那去获得一些技术，以及说制作恶魔引擎。然后高利贷那种意思是吧？比你着你着急要技术或者着急要武器嘛，你只能对对对签这种是吧？但我感觉觉啊整剧情情就种恶魔，还是单纯一些，基本签了就签了签了。, Start Time: 4415420
Text: 然后一般这种什么机械械教啊、混沌星级战，他们会想尽办法怎么样，我给你交换一下啊。然回避避一下，咱们一聊这个怎么交置换一下啊，别牵着让大家都合适，别互相坑啊，是是绝对坑人，这种也是互相要要坑的。是的，说混沌的传统嘛。是的，然后除了这些就是像恶魔熔炉，就属于说谁的军队有可能雇他。, Start Time: 4437000
Text: 可能这个这个恶魔谁都可能会去信。嗯，啊然后除了这些以外，还有就是说那种担当混沌，整个传导混沌力量的人嗯的这些恶魔。比方说当然这种比较就是少见，嗯，就是这种什么都信的，以及说什么就是你把混沌当成一个整体信的，除了原体以外，呃，比方说有一个就是卡地亚的女先知哦，, Start Time: 4461070
Text: 啊卡地亚就是卡地安之门，就是恐惧之眼附近的那个那个境遇。呃，卡地亚的女先知她在三十 k 时代带领这个罗家朝圣哦，就是带领罗家去到混沌女王之前，我们提到是一个凡人去传导的这个混沌异志啊，这个人呢叫阴盖瑟尔，是后来成为了一个呃最后都成为一个就是跻身于荷鲁斯的那种高级议会里面的一个人一个人。, Start Time: 4487760
Text: 然后在过去 HH 一些比较就是有名的一些插画里面，那个能看到她她是一个就是变成恶魔之后，是一个像狒狒一样特别丑的一个一个恶魔魔啊，看不出是女先知了明白。然后呃另外一个可能比较有名的就是比拉克嗯，啊比拉克是一个就是从中古过渡到四零 k 的角色角。对，就会儿只在中国有，, Start Time: 4519380
Text: 而且在中古是占着一个特别重要的地位。后来呃在可能七版呃在应该是六版的时候呃，做过一次，就是说把中古和四零 k 所有能用的单位都合并到一起，就是中古有一个整合。哎，对，就是说呃恶魔所有单位都变成中古四零 k 能用。像刚才说的那个魔魂者，他上半身是一个恶魔，下半身是一个机械，, Start Time: 4548170
Text: 是一个四零 k 那种的风格的机械后那会儿中古都能用哇，可能有点尾和。其实是啊，然后比拉克他就是一个中古，原来只有中古，后来变成四零 k 也能用的一个角色。呃，他在中古里头是什么呢？他是就是第一个王子哦，最开始的最初的最初的王子是受到四神祝福的王子。嗯，但是在这个四神祝福的这个过程之中呢，, Start Time: 4571350
Text: 他开始心态变得越来越高，认为自己成为一个呃谁都无法取代。然后而且对四神都不怎么尊重的这么一个自大的一个角色。他认为他的力量非常的强，然后四神都需要就是给给都都都需要，就是求着他来办事儿啊，所以呢这个四神从那个时候以后，他就就是四神就再也不撒力量给一个人了啊，, Start Time: 4596330
Text: 从那以后就很少，只有那种特别重要的时候才给一个人啊，以后都是自己选自己的冠军，以防止说出现这种不受死神控制的人出现。是的啊，而且这个比达克他悲剧的一点在于他想要成为四神，就是说唯一的这种代言人。然后又因为他这种自大的性格，真的让四神觉得不太开心啊，所以坚奇给他下了一个诅咒哦，, Start Time: 4623400
Text: 就是说让他成为为四神神选，带上王冠的那个人，你只能位列他的左右，不能成为那个人。那个人我我天结果这个迪达克后来一直想要，就是说成为这个神选。呃，后来我们知道就是混沌的神选叫艾查。恩是的啊，是这个曾个艾查。恩是一个圣骑士，就是他渐变成了一个就是混沌的首领。但是实际上他变成混沌首领之后，, Start Time: 4649960
Text: 呃，也没有就是完全听命于混沌。他不是说被混沌洗脑，这是大家比较喜欢一点，就是他还保持自己的一个那种新的选啊一个原则。呃，虽然我是你们混沌的神选，但我我要干的事是我我也也干干，只不过正好跟你们的目标相一致啊，确实变成这样一个。然后艾查艾查恩在他的旅行的过程，, Start Time: 4677340
Text: 以及在他就是说这种呃他是一个有点反英雄式的骑士骑士精神的这么一个，就是他在旅行中去经历了各种磨难，然后经历各种磨难的过程中不断成长。但是最逐渐的就是被迫变成了这个混沌的这种力量。在这个过程中，他也受到过多次的这种致命的这种危险。都感觉有一个神秘的人在从背后来帮助他或者引导他去，, Start Time: 4697960
Text: 就是拿到他本应该拿到的那些这个奖励啊或者什么的去给他指路，或者说救他是这个人，就是比拉克啊，比查克实际上是想在最后的时候，就是让艾查恩去把这些东西全都拿到，就是艾让艾查恩他这个那种就是艾查恩恩路去闯关，然后去拿宝物，最后凑齐宝才才能成为混沌真正的神犬。有点这种勇士就是成长的故程。, Start Time: 4723130
Text: 对勇士成长过程就是勇者斗龙的这种勇士成长故事先先找剑，在找武器了解有这么一个过程，他比比克克很坏。他想艾艾安恩把这些丰功伟绩都拿到之后，自己一个贝刺，然后自己当神选当神选。结果没想到在艾查安身边，还有另外一个这个歼旗安排好的人。这个在比拉克关键想被刺的时候被刺了，, Start Time: 4747410
Text: 比拉克导致比拉克最终还是被迫成为了给艾查安带上王冠的那个人太惨，嗯，就就比较惨。但然最后比拉克也一直试图就是说成为就是成成为还是想成为自己想成为的那个人吗？啊，只不过嗯他现在还是一个就是说一直控制着死神的军队，嗯，都有刺神军队，倾众于他只不过很强大，但是他还得控制着四神的那种中立的，, Start Time: 4770190
Text: 相当于中立的混沌人物，中立的有点自私的那种，只为自己的混沌人物明白就是完全是立己主义的这么一种人。嗯，然后在四零 k 的过世界中呢，他也是第一个魔王子哦，呃而且就是说他也是被四神力量赐福，四神意识到无法控制他之后抛弃这个嗯，对，就把抛弃了。然后而且说把力量就是说以后再也不投到一个人身上。, Start Time: 4798235
Text: 嗯，但是当当然了，四零 k 后来有俄罗斯，有这个阿巴顿，这是再说他这是关键时候的这种特例嘛。是的，嗯，毕达克他也是一个这样的人，而且他和这个就是呃中古不一样。因为中古他的故事是说你有艾查恩的这会儿他小说里头就是他是重重要物物，就达克是重要人物，所以在小说里仿复有。, Start Time: 4823940
Text: 嗯，但是呢在四零 k 里面，他是一个新人物，但然说他模型一直很有，但是他是突然从中古跳来了啊，所以只后怎么写呢？之后就是写有一个呃基邪教的一个一个一个口古学家，有一个街教的人，然后他四处发掘的信息就是发发掘历史遗迹。然后发现在很多的银河的各地都有一个暗影中的帝国。, Start Time: 4846040
Text: 然后曾经有这么一个帝国非常强大，有一个暗影中的就是是存在啊，然后在控制着银河的一切，至今这个存在也还在影影影响银河是谁？就是毕拉克哦就变成了一个这种神秘主义的一个背后背后势力啊，背后实例啊，就通过这个来来来来想办法，原形形就还是一个原力的代表哦，就是啊这相当当于另外一种形式的四四的混混沌体。, Start Time: 4869160
Text: 对哦哦，他这个是存在的，而且存在一段时间了是吧？呃，对，但但是有有深度的运用。嗯，比达克后来呃在剧剧中后来还是出现现的的。在那个呃八版呃，不是八版，现在八版在那个七版末期比拉克我记得也是出现了哦，啊就是提了几句，只是提了一句哦，行，然后除了就是说恶魔以外，, Start Time: 4894930
Text: 其实亚空间它还有很多各种稀奇古怪的生物。嗯，啊像呃比方说有那种过去威胁到这个普洛斯佩罗，就是签子的那个老家签子灵能者嘛就灵能风，然后有这种能吸取记忆的星界鬼魂啊，然后还有就是古神和星神战争之中，就是在做远古的时代产生的这种就是一种一种古神亚空间体体叫奴役者哦，, Start Time: 4921410
Text: 啊，然后能够奴役这个灵能者呃进入实体世界。然后能奴役古圣创造的这个这个单位，然后也是古圣就是说最终失败的呃原因之一吧。啊，就是反正亚空间是充满了各种危险的东西啊，是有恶魔存在。然后像徐公精前面提到的，也会在亚空间里面去也有。嗯嗯，行嗯，那差不多讲到这些，我们就把相当于把混沌的各种各样的恶魔也都讲完了。, Start Time: 4947630
Text: 对，行，我们这个混沌恶魔的这个系列也算是算告一段落。嗯，就算是四零 k 之中比较重要的一个嗯背景。然后背景板背景的这种工人是对要没有他生活，就是宇宙之中确实少了很多乐趣。其实喧闹对其实说实在的就是说真的恶魔。虽然说作为一个背景板吧，但是是一个很就是很很好的背景的插画性啊，, Start Time: 4978180
Text: 就这个背景画的很细致。是的，而且他画成什么样，直接影响响说你整个阅读的这种体验验，影响主人公以及影响这个四零 k 的丰富性，就是影影响这个战锤世界。不管四零 k 还是 UI 的丰富性，很多这种四零 k 的表现啊，很多他的这种就是黑暗的这种感觉，就是他想要塑造的一种感觉，, Start Time: 5004380
Text: 都是恶魔这边来产生跟息息相关。对他的那种描住他的那种那种像 nergo 那种又欢乐又阴暗的那种感觉。然后他代表的东西，你看完之后，这种特别诡异的感觉能给你留下深刻印象。是，其实这也是四 NK 他的这种背景里面的这种给人留下的印象的一个重要的点。是的，然后像 OOS 里面这个希尔斯克的这种这种新时代的爱情故事。, Start Time: 5026920
Text: 你可以也有对讲一些不一样的故事，也有也有可能他也是在用这种故事给用户留下深刻印象的时候，让用户认为这个他的故事背景会就是说往一个耳目一新的这种角度发展。就是说他用这个来表现他以后的一种故事的一种可能性。嗯，嗯，给大家留下一种印象，觉得也也有不一样的地方。是的，, Start Time: 5053810
Text: 行，那我们这个混沌恶魔故事就先收在这里，以后我们再研究研究，给大家讲讲别的嗯战锤相关的东西。嗯，好，那感谢各位收听啊，也辛苦蒙我我们下期再见期再见。嗯，拜拜嗯，拜拜。你这是谁？要 it is fly。, Start Time: 5077930
