Text: 大家好，欢迎收听最新一期的加里奥 AB 何时奇谈的 pro 节目。我是四事，我是老白，呃，我是塔西里亚故事集的作者吴淼。好，我们这次这个和吴淼老师的这个对谈啊，然后到了这个算是最后一期，哎，进入了一个新的阶段。是的，华山论剑主然来，我们就是接一接接一接。主要是我们这期之前我们聊到了一些比如说影响吴淼老师的作作品啊，, Start Time: 44520
Text: 然后聊了特别聊了一下跑团和 TRPG，对这个塔西里亚创作。我们这期落到一个可能说最集中的一个话题，就是纯粹意义上的这个算是塔西里亚的创作观吧。嗯，里面有很多元素，就是个吴淼老师来聊一聊，就是怎么逐就是做这样的设立。对，是这样，就是这样的世界啊，剑与魔法剑从哪儿来？, Start Time: 69240
Text: 魔法从哪儿来？类似于这一种，这期应该说这个推荐大家这个对塔西里亚略有作品吧，至少读过最后一部分。对对对对对，再来一听可能会更有这个不行，感触一些。对，之前有那个有读者说推推要推荐一下，就是那种能够就是指导创作的东西。嗯，然后后来我说我自己这个也看的很少，他说啊你说你不看吧，, Start Time: 93420
Text: 我说这个创作东西，你看别人的创作经验，其实你学不到什么东西。嗯，当然我说我也看过，我一看过那本，后来我送给那个问我问问题的读者了。我说我比较喜欢那个斯蒂芬金的，他他他写过一本书嘛。啊，对对，就如何创作吧，创作方法论就是那个创述里。然后我说其实他那个书我说我说你真要再去看的话，, Start Time: 116420
Text: 我那个书最后我也就记住了他一段话，他说一个他说一个普通的写手永远都无法成为一个真正的作家。然后就像一个一个一个作家，永远无法成为无法靠努力成为一个天才作家一样。但是普通的作家可以通过通过不懈的努力成为一个优秀的作家。哦哦，当时我我就记住这这一段话了，其他的他那些创作技巧我基本上全忘光了。, Start Time: 135860
Text: 其实技巧这个东西说到底其实还是得自己适合。而且技巧是媳妇，就是要适合个人。比如你克斯蒂蒂芬金，他写那东西，就是他会无限细节发散下去，就有时候你沉也是这个就是那个细节你感兴趣你就看不下去。对对对，因为细节万一你不感兴趣，我了个天你就敢进，就希望脑子里面有快进，, Start Time: 159820
Text: 但是吧他有些东西你一快进，你就会忽略什么东西。对对对，是，所以我们这期主要还是聊聊吴文老师创作观，大家这个觉得受用就受用是吧？对，不受用的话也不要。而且这个所谓这个创作观创作这东西，关键还是要适合自己。对，那你看自己自己的人生，就比如说我这个魔法在塔西兰世界里面的魔法就怎么说呢？, Start Time: 178330
Text: 在我这个魔法里面，其实有有一种模法定，就是有有一个潜潜在的设定，就是那个魔法跟你的性格相符。嗯，那你这个魔法这东西都非常好。如果你就是要要使用一种魔法，就不仅仅是技术类的，就是你要技术类的我就不管。就是你你要那个当当那种就是按部就班那种啊那那那那行活。但对韩活，, Start Time: 202750
Text: 但是你要做的把那个魔法玩玩出花来，就玩的比别人都好。那那那你就要找那种符合自己天性的。嗯，所以就是虽然没有明说，但你看主角几个人，他们擅长的魔法，各自都是跟自己性格差不多的。就你看按梅达尔就换术术的就飘忽不定。但是其实幻术就我对幻术的理理解是，你真要把幻术用的好，, Start Time: 224230
Text: 你需要有无比坚定的心。内心就是你一定要知道你坚持是什么，就是你要现实要有一个，然然后你你要必须有一个坚定的根，然后你才可以把幻术用的好，然后你才可以就是无论如何变化都会不丧失自己。然后在整你看在整个审判里面，艾菲达尔其实就是完成了这个蜕变。在他表面上，他没有碰魔法，, Start Time: 248000
Text: 但他其实他的那个幻术造诣就上升到一个新的高度，到无人能企及的地步。因为他了解了自己，我觉得就是那种心灵魔法，还有这种幻术，都必须要有这种试炼。然后然后那个然后另一个那个斯布雷斯那个火，那个我也觉得是就是说你可以无限的就要去就是爆发燃烧。但这个呢就有点像那种普通的，, Start Time: 268220
Text: 就我我是觉得后来它的设定是熔岩吧。那我觉得觉得当他学会冷静的时候，他的火焰会变得更厉害。是，然后在那个审判里面也是完成了这个点，所以他不再是就是无限制燃烧，无法控制的，他变成了一个熔岩。就是你可以有时候甚至在他在他上面行走，但是你稍一稍一不慎就被吞没，就像就像他那某一些同学安东那样啊，, Start Time: 291150
Text: 是的，就就觉得哎这这个人说这个脾气已经已经改了，这个人已经转性子了，说明他现在可以上去踩踩，结果一踩歪踩瞬间就就万劫不复。是这种啊，包括他的老师教教育，他也是对，叫他控制。对我觉得老他那个老师的控制，就那个老师的那个教育方式，其实嗯我自己差不多也是，就是我自己挺承认挺喜欢的这种教育方式。, Start Time: 312570
Text: 嗯，就就是按照类型吧，你不能用一种魔术去套所有人。是的啊，确实。然后其实说说到魔法就很奇怪，就好多人说说你这个魔法就是就就其就其实就在我设定魔法之前，我对我就是设定魔法影响最大的，不是什么奇幻小说，不是什么魔幻小说，也不是动画片，是一部非常非常励志的。可能大家都听说过的叫那个就是假如给我三天光明哦，, Start Time: 336150
Text: 海伦凯勒，海伦凯勒写的厉害了。就是就是你知道那个那个书，其实就是我我也不是很爱看励志书，但是有一次反正机缘不到就翻了呗，就就从头翻到尾。然后他里面有一段我特别特别的感动，我就就觉得那个那个就是真正的魔法主道是他什么呢？就是是那个那个孩子不是他出生嘛，他看不见，, Start Time: 363410
Text: 他也听不见。就你想想想看，这是种什么样的生活，那就是我自己有孩子之后，他特别了解他，教他什么东西，他要接受外部世界。但他完全接触不到外部世界，然后他每当他就是这种得不到答案，得不到的时候，他就会变得狂暴，变得暴躁。所以没有教师，他家长他根本教不了他。你想想看，, Start Time: 382850
Text: 他就是一个意识困在脑子里面，他对这个外界是隔断的。然后他后来就是他一辈子遇到一个非常好的老师，那个什非魔有耐心。他说那个老师总在水上画东西，画东西，画东西，他又搞不懂，他搞不懂，然后中间纠结了好多。然后他有一天就是他老是把他的手放在那个水龙头下冲冲的时候，, Start Time: 400890
Text: 然后又在他那边划。他说他那一瞬间忽然间明白了，就整个世界忽然开朗。他老师在他手上划的这个滑的这个东西，其实就是就是除了零的就是零的东西就是水。对，然后他第一个知道就是水，然后从此他的整个世界就开了一道光。然后他就明白了，就老师跟他划什么东西，他就知道了。然后他就建立了一个世界是吧？, Start Time: 418360
Text: 把他跟外边系连接起来了，然后从此的人生就不一样了。对，后来他那个人他的人生也很可怕，就是那种他他都敢说他敢跟你交流，他完全听不见自己说什么，但他能够勇敢的跟你去说什么东西。然后再后来就他的人生里面没有任何困难，可以再难倒他了。对，然后当时我看那个时候，我觉得这就是魔法，, Start Time: 439839
Text: 他就是魔法的领悟，对吧？然后你在现实世界里面，一个法师就是获得力量，他获得力量的魔法，他他是怎么他是怎么得到的？我觉得就是这种就是在摸索之中，有有的人可能通过痛苦的经历，有的人通过献祭，有的人通过非凡的学识有各种途径，但几乎只有结果都是一样的。突然间就是灵光一灵光一现一现，, Start Time: 458300
Text: 联系就建立起来了，联系建立起来了。你你忽然间感受到另一个世界了，那你就可以把那个世界的力量引过来。嗯，但是你还是需要一定的媒介，然后就然后把这这力魔法加以运用，然后就你就成为正人法师。所以就是这种就像顿悟那样的。然后我看了那个之后，我就就明白了，我塔西里亚世界的魔法，, Start Time: 478920
Text: 我要怎么搞？就但但是看那个书，就是你普你普通人去看的话，你可能就是一普普通励志小说。但其实有很多书里面就是他他那是这个意思。但是你就能够就是说这当然这可能也是一个创作习惯，就是你就是日。就像有好多人说我做梦是梦到的，但其实也是你日有所思的是，当时我一直在想要怎样设定一个魔法，, Start Time: 498070
Text: 要设定一个什么东西。但是我就就看到那个书有启发，特别有启发。嗯，就之前最好的是那个就是地海海海海，是的，地海底海里面那个魔法，他喊那个什么真名，然后他他这个个真名，然后变个鸟变不回来那种。是的，是我我当时一看，哎，这个就是典型的，就是女性描写，这个。是的，, Start Time: 517550
Text: 就特别细腻。然后那个东西就是我我一大老爷们，我我我可能想不到会这样的，就我我不到会就会有这种事情，然后就是他他变成个鸟，变得很开心，很快乐就变不回来。这个然后这个也是就然后碧海的这个基于语言的法术，他其实是弱魔法使用的的，就是他他他整体上的那个原则是降低魔法使用频率的对，, Start Time: 536090
Text: 跟他的故事和世界观是嵌套的。嗯，他主要还是就是一种表现方式。是的对对，嗯，不同世界确实这个奇幻有奇幻元素的世界，确实这个魔法的设定很很关键，甚至可以说很基础，这直接影响了他很多叙事的重点。对对对，然后我当时看那个就看看完那个东西时候，我忽来在想，就是我想到了就是我从我从那个海伦凯勒那个他那个经历历，, Start Time: 558420
Text: 我想到两个人一一个一个一一一个一个个上帝，一个盘盘古就差差多多。觉得那我这可可能就是因为不你你看你看盘古的那个过程，就是开天辟地，开天辟地，从那个从一个那个黑暗的地方撑出来，然后开始他开始创造。那我觉得他未必到是从无到有。那你可以把世界想的更辽阔一点，他可能是感受到了另外一个世界了，, Start Time: 583440
Text: 他感受到那个地方，然后把它复制过来。然后我觉得然后那个上帝其实也是在一片混沌之中，然后突然间豁然开朗，然后说要活要要造什么东西，然后这个也对我有我有有一些影响，就是我不想说把自己这个世界就是一个完就是就全部。然后我觉得我所描述的这个世界可能是巨大的。那个卡拉玛谈上面的只是众多世界中的一个。, Start Time: 602660
Text: 嗯，但是你要我去把都都当成动元宇宙去写的，凭你就写写，就我又不想这么写，就是我我觉得我可以告诉你，就世界外面还有别的世界，但是这个够没关系，跟塔西里亚没关系，就是在塔西里亚是只要承认它的存在的。对对对对，就不可知。然后然后我告诉你说，沙世界可能可说里也有，, Start Time: 625010
Text: 龙也有什么东西就可能也有。对你要符合逻辑的话，其实也能可知，但是呢就没是看你自己。然后然后我还就是那个就是下面就是那个宗宗教设定，就其实宗教设定最最初的就是那个世界世界的那个三个，就这个这个也是好多人喜欢的。那个就是就是说为什么就是就很多人刚开始问说为什么你把魔鬼设计成这样，, Start Time: 640290
Text: 就很讨人喜欢，然后那个那个那个神明就很很这样。然后然后我这个其实就是自己二十岁时候左右，就这个世界观建立跟现在的世界观可能没有现在那么扎实，但是差不多也已经定型了。就我是一直都觉得魔鬼就该是这个样子，神就该是这个样子。然后而且他说就是以前那个 DND 里面经常会说神是什么手续啊什么东西的那我说不一定。, Start Time: 662550
Text: 我对手续的理解就是我为了我为了确定秩序，我可以不择控择择。然后但是然后那个魔鬼就不一样，我为了保证自由，那我一定要尊重你我要充分的尊重你我我我给你足够多的选择，但其实就好像是一个聪明的律师一样，我们要遵守法律啊，我们要遵守法律啊，但是你法律我也玩不过他这这这才是这才是我觉得一个一个一个典型的混乱。, Start Time: 686130
Text: 对对，这才是一个好的好的魔鬼，该做的事情就是我是你的朋友。对我是你什么什么东西，然后怎么么么样，我不是都为你着想。对且我给我告告诉了你所有的选择，但但但我但是其实我就是一个比你更更强大的一个一个数据库。你所谓的选择，就像我们现在大数据时代，对吧？说说数据能的制择，, Start Time: 707150
Text: 但是真的是可以控制制。是的，觉得是你自己做的选择。其实是数据分析完了之后后我推了。对，就知道你那个就后来有一阵子那个不大家都在看那个叫什么的。呃，简史那个系列的那个叫叫就有一个犹太人写的那个什么那个今日简史，还有他不是写了三部，他不是写写三本人类简史，未来简史好像好像现在现在最新出了一部叫今日简史，, Start Time: 724470
Text: 好像是好像是这个吧。然后当时我看那个未来简史，我我就我把把它当成奇幻小说看的斯拉利的作品。对我把它当我真的把它当成奇幻小说，看，我觉得这个人就不写奇幻小说可惜了。就他对那个未来的判断就是说想象力也很蓬勃。对他他把你的那个自我给自我认知，给一个个的剥离。然后然后然后最后他让你去想，, Start Time: 748050
Text: 你什么是你真正想要的这这个是你想要的吗？然后或者说想对，有些你把它想要的只不过是社会给你的，就是房有房有车，有什么东西，还现在还得关键有社会主西有适合远方。其实这东西真的是你想要的吗吗？很难说对你很难说，他说一方面是有有本能，还有一方面是社会灌输，还有是说什么？, Start Time: 769250
Text: 就是社会景观就一定要生孩子，一定要传宗接代。然后还有有的是本能，然后把这些东西全部剥离了之后，你真正说为你自己的时候，你还剩下什么。然后我我我恐惧的发现好像已经不是讲什么了。然后那么那么人又是什么东西？是的，这个东西我就觉得啊这个如果把它发散下去，这个人如果把握这一点，, Start Time: 787210
Text: 可以写一部非常非常好的科幻小说或者西方小说是这样的，是确实是如此。对，就包括说很多小说或者说是作品里边写，就是一个主角，或者说是剥色，他逐渐发现自己的过程。对啊，其实就是一个作断剥离离这种外界影响因素的过程。对，然后这个塔里面有好多就是这样的角色，就是比如说那个斯布雷斯中间有一段，, Start Time: 804390
Text: 就是他开始追求力量吧。嗯他老师一直就是鼓励他们追求力量。然后刚开始就是说就是很多人就说比较粗暴，但是对他的老师很明白，就是说我你需要的力量你才能掌握人生。嗯，然后比如他的雅格说的说我说我我不建议你要做好人，做坏人，但是你不要做一个没有力量的善良，这是最可悲的。, Start Time: 827120
Text: 是的，就是你要善良，善良不是力量，因是你要要力才能维护护的力量。就是他一辈子的雅格就是这么说的，然后雅各就是也就是能能能懂，就是后来还是不够懂，那就把老把那个老兽人找过来教你一下。是的，就是你将来就是会在一个就是野兽野兽触摸的从丛林里面生存。你不要觉得你保持一个善良就能改变，, Start Time: 844600
Text: 然后对善人他就不是他就不是这么教的对吧？是的，然后这个东西就可能就是我家里面就是教育世家都都老老是特别多。嗯，然后我自己有一年也去做，做了几年老师待课。是是原来一下我们家的那种传统，嗯，也也是教美术相关的，还是呃教动漫。教教动漫在大学里面教了几年动漫，然后现在自己带带学生，, Start Time: 864560
Text: 教教校带小孩画画，然后就不感觉这个真的在血统里面就当老师教别人的时候特别有快感。家族传承。对，就就从之后我我外公外婆啊什么的，我我妈妈我我妈妈都是老师，我媳妇也是老师。然后那个我我我外太外公什么的也都是老师，那边就就就教一世家一脉相承啊。对我觉得教教导教导别人，, Start Time: 886930
Text: 就其实我觉得是也是一种繁衍方式。嗯，所以经常有人纠结，说老爱没有孩子怎么的，我就觉得个这个这种问题就比较肤浅，对吧？最后这个人生观就是我我的我的意志，我的意志，我的灵魂在你身上。就是他不是有一首诗嘛，它那里面就是那个兽人战歌嘛。对，最终我们彼此我们的灵魂会展上彼此的颜色，, Start Time: 909850
Text: 这就足够了，这就传承下去就够足够了。生命是短暂的，但是这种颜色可以再来传承下去。是的对，就是就是你的观点总会通过各种方式去影响别人。如果观点能流传下去，人就一直活着。所以他那个就是我不是翻来覆去的，有有那个一遍一遍的过嘛，就每次的认知都是不一样的。就是他们那个生长成长，, Start Time: 929530
Text: 那个比如从平行啊，包括那个就是因为一开始如果出现这么多人，你受不了。是这这个这个教训是我看哈利波特期望。对，这真的是你看钱里边人很少，对吧？你你你然后你你然后人都很有特色，比如如说么么头发他们家的高个子什么？对对对对，你再往后面的时候，就名字一堆就得对，一堆，, Start Time: 949810
Text: 一堆就接着一堆。然吧就就就逼大家去看电影影是吧？这这这这没办法逼人家看电影太狠了，真是真是比大家电电影。然后所以我就说那我先让你其中一个侧面，你看这几个，就比如说底牌里面，我先让你认识这四个人个人，然后四个人的同学。但是其他一些人有些背景的，比如那个就是后面的人人，, Start Time: 969640
Text: 后面的那个著名的帅哥人气王，就就他他们他们那个那个管家拿剑的那个小子，然后然后其实一开始就交代了，在那个力量里面他不就死了吗？然后老安还很伤心啊，为什么伤心就没没交代啊，当时然后再过了好多年，写那个什么平行之类的时候，就交代这些人跟毁灭的交集什么的。嗯嗯，, Start Time: 989020
Text: 就就其实把这些角色都弄完了，你那就像你将设是一个的时候，就就就发现把某些人放在一起，把某些人放在一起的时候，就特别的特别的懒了，特别的感觉，就是有无限的创作欲望去写这两个人在一起会怎样。然后当时就是把他跟那个之类了，反正放放成放放放一袋。嗯，然后这两人就是我替完全不搭嘎的两个人，, Start Time: 1008140
Text: 但是都是那种想要背负着家族，家族历史，都是是种背着重重重重重的历史。结果。这个人出奇的投缘是，但是最后又又不得不分道扬镳，然后产生了化学反应。但是最后就是根据这个故事脉络来讲的话，他们又要迎接各自的命运。然后最后毁灭灭是要对他下手还是麻烦，但是没有没有，他觉得毁灭觉得我没伤害，, Start Time: 1030370
Text: 你就是把你给囚禁住了。然后这然这这次突袭里面，你什么都就你什么伤害都没有，然后我也和他够朋友了，然后而且我觉得你一定能理解我是是对对我们然后然后然后答案是我真的我能理解你，但是我们俩就不跟以咱们咱们有尽有尽于此，然后然来那一夜毁灭，不是坐在那个地牢里面的发呆嘛，, Start Time: 1052170
Text: 是就就生平第一次觉得交了个朋友，然后居然是这样。是的，那他也他也没没像我我我看那那时候其实我觉得不老像是有劲的，我觉得好像就是离婚了，你知道吗？确实当时当时写的这个帅帅哥角色，自己也也很很痛快。因为这个角色在我的那个里面属于稀缺类型，然后而且而且是就是那种就是怎么说呢？, Start Time: 1071000
Text: 就是越有限制性的角色，你发挥起来就越觉得过瘾。就不是说那种比如说那种像就后期为什么不愿意写那个斯布雷斯的角色，嗯，他是可以可可以无限发挥的角色，是的，干啥都行。对，那个角色这样这样写下去的话，你你看了可能爽。但作为作为创作者来说，但世界很没意思，是也很没难度的，, Start Time: 1093560
Text: 什么意思？怎么创作者都这样啊，可能我可以我可以让他去干点什么什么事儿，他他不想。我觉得这个就是我觉得就是说就是刚才说那个人格剥璃，让你最后要什么。是的，你你拿了这个力量，你就干嘛毁天灭地。然后他最后不是这样，他最后斯布雷斯最后的成长就是我到很后面的时候，嗯，, Start Time: 1111220
Text: 我想掌握更多的魔法。因为我这是个一辈子的，一看我只会用这这这个魔法，到了后面找那个引路人，重新让 look，让自己的让学生来当我的引路人，就有些事大。你能就教教我，就是说哪怕辅导我一下，然后我我要想占握更多的魔法，这就这就这就是我余生的乐趣。嗯，就是我不需要去去证明我比谁强，, Start Time: 1129710
Text: 我不需要去。然后经常以前有作者说让他跟火龙打一架，我说有毛病吧，这俩人就你就是想看乐乐，你你你不写大大。对对对对，你不嫌师大，然后然后说巅峰世决。我说你这个看错漫画，你可以去看港湾，就是是每一本都是都是史上最强高手的对决。是哎，这都很就没意思嘛，对吧？然后然后我说我我说我说你要你要我将来就是倒过去写写两个龙，, Start Time: 1148890
Text: 写写那个火火龙王回去找那个就第一次第一次次到到丽的龙后打架，那个那个倒还还有思思，我说你只要找斯布雷斯两个用火的，我靠去打多无聊。然后后来还有人说让让那个斯布雷斯跟那那个就是那个火王，就是那个火剑鱼之子。对，跟谁上说谁强啊，我都我都懒得回答这个问题太没劲了。, Start Time: 1173110
Text: 我说你要关键要看他们俩到底为什么要打天天胸口碎大石，这也没什么意思了，这这真的是没意思哦。对，就刚才吴明老师聊的这个就是呃创作者乐趣不在于说我的角色，或者说是我所我所主导的情节能做什么，而在于他不能做什么。我觉得这个就有点儿那个。其实就是刚才我想到是就咱们之前推过那个一本书，, Start Time: 1193080
Text: 就是那个雷蒙格诺那个啊一百万一首诗啊，他的那个创作观，包括吴立波，这个就是法国文学流派的创作观啊，我典型的一点就是什么呢？呃，我能做什么不重要，重要的是我不能做什么。打个比方说，我在这个作品里边不能使用什么样的词啊，我不能使用什么样的句式，我对自己提出一个什么样的限制。, Start Time: 1219880
Text: 然后我在这个限制下，这不能猎人里面的那个禁锢能力嘛，然后对对对对对，然后得到更强的能力和问题。问题是就是刚才您说这在这个创作过程之中时刻告诫自己，就是我的这个角色不能做什么才能得到创作的最大快感。对，就这这种体验，我觉得可能是一个就是优秀创作者者整整个的历程之中共通的部分。, Start Time: 1241300
Text: 嗯，对，包括说像刚才讲到这个就是呃一些故事情节设定啊，或者说是呃角色走向等等等。我觉得就是这里边玩斗乐还是这种意味。嗯嗯，然后就是后来就是开始怎么说呢？就是从少年一开始就是讲少年的事情嘛，然后再往后面讲，就讲到讲到情感。然后讲到情感，其实其实最早的最早的一些都是比较模糊的。, Start Time: 1264060
Text: 然后好多人就是说你要就是嗯比如说刚开始那个遥望里面，然后好多人好多人就觉得这个比较美而认美。其实我自己就是印象并不是太深。当时写这个故事，老姥这部部就就就有时候就是说比如说有些因为我并不擅长写诗啊，然后比如说那个就是就是有一个那个精灵的那个就是摘摘摘星星的孩子，, Start Time: 1292125
Text: 那里面那个有些就是要要排好久，嗯，就要就反复琢磨，要要排比要那个东西的。然后然后那那些那些诗要写好久才能写上。然后后对，要不是要有，反正就你要像那么回事儿，然后后对，要要像那个就是是这个水水精灵那个女妖那边他们唱的那种东西。嗯嗯，然后然后那个就是在遥望里面那个诗，, Start Time: 1315850
Text: 就是如那那诗，其实你知道押韵的押韵都不押韵，但那真真是一字没改，嗯，就写到那儿就一口气写下来，就括就是如爱，只是个答案，我就像话筒一样默默遥望，然后真真真的是一个都没写。然后后来回头看也不怎么押韵啊，就算了吧，反正反正也没有结果，后来就这个这个无名骑士就成了成了那个就就成了那个读者读者眼眼中的失圣老。, Start Time: 1337890
Text: 然后后面就再给他补了个剧情，就是他那个海岸海上上他他是怎么遇难的？然后然后后来这个对，就就就就是有些东西你找不到的时候就要愣写，就就要花好好大的力气。然然后然后在那个在审在那个审判里面，你不知道你们有记得有有一首著名的，就是无法详细解释的长江之歌。哇，那首那首那首诗就当时就真的是也是一口气差不多，, Start Time: 1360030
Text: 那也那也是愣写吗？不是那个那个不是那那个很正常，就是就想象着自己就是马上要出征了，然后有然后想象的想象着自己拿酒杯站在那个酒馆的台子上，然后一群人跺着脚在那唱，然后然后然后唱一首歌，然后非常放肆。然后就像就像唐朝那个什么嗯醉卧沙场君莫笑那种感觉，然后就一口气写下来，, Start Time: 1387160
Text: 然后完全完全不考虑文明不文明。就是我就赶紧写，就因为那个对当时写那个就是落叶落叶党嘛，就是那个落叶社嘛，就是那那个那一段里面那那波人就那个那一天里面寄托了。我对所有就是所有就历史上好多诗人的那种就敬意。嗯，就是我喜欢的诗人的类型差不多都在那里面哦，比如有有认真写那种儿童文学的啊，, Start Time: 1405900
Text: 就他就比较比较有有他有刻板的一面。嗯，就比如说非礼有些讲的一些话，他就不要让小孩听。然后就他看不管那些就是什么事儿，就他是保持童心的。他说他因为他写儿童文学的，嗯，就是那老头一辈子放纵，他就一辈子就是我要怎样就怎样，但是名誉不会不会限制。我就我已经很有不是我很有名了，, Start Time: 1430920
Text: 我就一直抱着个名誉。不行，我要继续去求索，然后我要继续去上学。然后这这那在这里去求求学，哪怕跟你们这波辈辈兄兄弟弟都可以的。我觉得就这这种人，人有有有一定要有这种浪浪情怀才能成得了才。嗯，然后还有人写这种史，写那种战士啊，还有那些就是追求女色啊，但是就是里面有一个吃软饭的那个，, Start Time: 1451310
Text: 但但那个但那个角色我很喜我是很喜欢的。就可以说到后面就是那种情感，就是情感类型的。里面就是他他里面这样的情感类也也不多，但是我我还是很喜欢的。最最后就是说他之前是个吃软饭的，但是到最后当那个就是他们把那个伯爵搞死之后，那个富人要被流放的时候，他决定要陪伴他。, Start Time: 1473290
Text: 是的，就是他他还是走心的，他是想要陪伴他，然后他那个体质那个就是他又又可以很软弱。是的，但是他说我要去陪伴他，然后所有的人就二话不讲，就就念了。那首诗就切都在那个市里面了，我们不阻止你，你是好样的。然后后来还爱倍大，还给他弄的，弄了钱就让他开酒馆。那个是这就是这这种，, Start Time: 1492510
Text: 就我就是他差不多这这一拨人，包括里面那个那个管家嗯，那个那个管家，那个家族，当时也是就是那个管家，其实那个家族是照着就是类似于像那种情报组织，高高级情报组织。哦，就我们这儿的人全部都出管家，然后就上流社会里面。就是如果你要展示你家有社会，那我的管家就是这个家族的人啊，, Start Time: 1513779
Text: 家族的人都很厉害。然后关键是他表面上是这样子，但是你看从艾倍达尔后面有个故事里面，他他把喜欢个女儿哦哦，因为他那个侄女就去做埃贝达尔的那个，但为什么？因为他那个侄女喜欢魔法哦，我把喜欢魔法的人给给大法师做管家。哦，那那他就不不不只是不只是忠于你家族使命了。, Start Time: 1535870
Text: 就是就是我有这个爱好。然后你看那个赫斯罗夫，他就是他自己，他自己他是就喜欢诗文的人，他的余生没有侍奉过其他人。就是就是那个老老老院长死后，他把他的那个书帮他整理文集，这就我觉得这种东西都都属于我我理解的那个浪漫。我觉得这我觉得我觉得这很浪漫。这个这个就是这这一组人当时写的时候，, Start Time: 1556050
Text: 就是当时写审判的时候特别过瘾的，就是两个脑袋，就是互相串，一边是写那个斯普雷斯那个那个佣兵团哦，佣兵团那那团的人特别特别好玩儿。那那个兵团就是以前就是曾经曾经想过要把这个魔组开放，后来舍不得。是的，就想让人抓抓，就就就这这一配套这一套组合特别有意思。是的，, Start Time: 1577780
Text: 然后然后最后下手在那个在那个突袭里面杀那几个人，哎，心里也也很心里很难受，就个人也很心痛。但是那几个人不死的话，牵不出后面的矮人来。是的，就是一定要因为因为后面有剧情的话，那个就是矮人的介鱼之子跟斯普雷斯要是有交情的，这个所以必须要这个人死了之后，斯普雷斯去朝圣才会见到那个人，, Start Time: 1597500
Text: 但是他们就是彼此不知道身份，等他们日后再见面的时候，彼此知道身份的时候，就是火元素，两个顶尖人会见面。是的对，那是以后的事，但是我前面必须要扑到，而且那个就是属于因为属于矮人的百年大计这种事情，这个也是提前十多年就要铺好的，就是然后他他必须要死，然后然后这些人的这些人的死亡是就是说就是那边安倍达尔的成长是活人，, Start Time: 1617280
Text: 就各种各样的人熏陶。他很高兴他这一辈子最快的就是跟这帮人在一起，哪怕哪怕是我是你们中间最弱的。嗯，然后里面有天才有什么东西的，就是但是他就很人生很丰满，就是我是的，作为一个诗人的，我我我非常满足，我是跟着你们在在一起就沾了沾了仙气了。就我原来就是其实艾贝达尔就我对他的就是设定，, Start Time: 1642220
Text: 就是就帕卡不是也说嘛，他说后期他其实能算是二流了，就是他那个他那个那个院长说愿意登你的东西了，就是你已经迈入二流之境了。就是原来原来你你是个三流，然后但是你就是看破你自己这成孽障，就是你的业障，就是突破了自己是就从你自己来讲，你已经很努力了。对你是个二流的，, Start Time: 1663450
Text: 不是这个道，不是努力不努力的问题啊。就是你看倒了下了道，你看院长在院长的，一定说他没有否认他不努力。哎，你压的努力的太不是地方了，就是就就院长。其实你看院长长个就是，但是当当时当时出那个事儿的时候，就就院人对那院长不不满意，说院长啊就这个老混蛋就是是。然后我我我心想这些人可能在大学里面被这个就是道员对被被被被那种院级人物给给给压榨过，, Start Time: 1683990
Text: 或者说干嘛有这种经历的人肯定会说这种话，那我也我自己也经历过。但是但是这个但这个院长肯定不是，就是说关键不是说你不择手段什么的说，或者说你不努力，你太努力了。但是就是你方向有问题，不得其嘛，你不得其反，就是说诗人是需要努力的。但是你就是跟魔法其实是一样的，, Start Time: 1709810
Text: 就是你需要要有天赋，然后你要有要有真性。阿尔法，你的真性情不是不好的一面。但是你要面对你自己，你如果你不能够面对你自己的真性情的话，那无论是你写诗还是你使用魔法，都不会到达一个境界去。是要要要入境的话，那你肯定要接受自己。是的，然后但是那个艾菲达尔那时候就是最不能接受自己的，, Start Time: 1729230
Text: 然后特别是最后致命一击。就是说是说你是形式，像魔法师一样。我靠，我最不想做的就是最不想想做的就是人家叫我魔法师。然后最后结果搞半天，我又我又又是插件了，是后，而且还是很嗨，就变成就变成了一个。如果我变成一一个练游游戏，然后在这个在在在在边儿就不断练级，不断练级，, Start Time: 1749850
Text: 搞定所有对手。然后哎好开心，然后我就努力个势。那其实其实就他他他用错力了。是的啊，但其实我觉得就艾米达尔的整个故事的线里边，他一直都很开心，我觉是就他是很开心的。对对对，我觉得这一点特别重要。因因为其他人就整个故事线里边，其他角色或多或少，就你在一个阶段也好，, Start Time: 1769040
Text: 或者甚至贯穿他整个命运也好，他其实就都不太开心，有很多人是不太开心的。嗯，对，只有艾米达尔，他从头到尾都很开心。对他怎么说呢？有一种，因为他是他是海嘛，嗯就是他是水嘛，那是就是就是四元素。一开始是就是就是像那种就是老式写法，是就是四个元素，那你就是就四个人风火水水土，, Start Time: 1788380
Text: 然后但是但是每个人又有变化。对，就是如就是普通写法，就是我就是就是四个就是四个命格你都不算也可以的。就是但是他这都是会变化的，是然后然后他那是土，但他变成大地，大地是孕孕育万物的。是的，但是每个人又有交集，就土跟火在一块儿，那那个火就可以烧的。长了之后变成变成熔岩。, Start Time: 1811060
Text: 就是说两个人的命运互相颜色，有就有有有有点相生相克嘛。对，然后然后艾米达尔那是很那是海嘛，他是水，然后最后涅盘成海，但这个也离不开雅阁的帮忙，就雅各最后就是愣是要把他拉来来。是的，就是你要做这个事，嗯，然后然后就是就其实就是怎么说呢？就是之前就很多人说那个就是其其实很想写的的。, Start Time: 1831810
Text: 因为我接下来可能会就就是就按照我现在这个魔法编境史的写法的话，就是艾米达尔马上就要就要被请回来了，然后请回来。他有那个就就就就是就怎么说呢？就毫无毫无背景的就过来接任这个位置，嗯，然后然后开始开始掌权。然后亲爱的，各位，我就要来开始玩你们了，就是这个就就这种就感觉也不老对了，, Start Time: 1855750
Text: 是不老。对，所以这个就是我我怎么说呢？我要把他往后排，然后我要就给自己下也要下禁锢咒，就是不能够把它往那个宫斗戏里面嗨起写太害，就是就是那个太容易排了。就是因为我之前伏笔排的够多，包括包括你看有些有些显而易见的，就是那个那个国王的二国，就是国王的那个弟弟。, Start Time: 1878010
Text: 对，就就就就是是里面接拜为师师的哦呦，然后这个这个人就是相当于是皇室里面接受模仿仿一一人人是他他一来第一个就来来落络，我就这就完全不一样，对吧？然后他要怎么到这儿来把势力一救而起，然后其他人就是其他人指望我要对付对付对付对付斯普雷斯，他不可能我跟斯布雷斯的关系，, Start Time: 1899600
Text: 跟你们的这个是你想多了。对，你们想不饿了，我靠，搞你们差不多，但是我不能明着来。对我。对，因为有斯普雷斯，你们要求着我，对我斯布雷斯不在了，你们也不需要我，对吧？我这个要相互搞，然后 everyday 就是就是都被拉过来。然后然后就是怎么说呢？就是他之前他是不适合做哦，, Start Time: 1919740
Text: 后他一直不适合做领袖的料。嗯，是的，他太飘逸，然后然后就是就有一个对白，就是还没出来。但是就是我我预案里面已经写嗯哦呦雅阁死前，就是最后看着那个当着一身渔服打扮的，就是到到床前跟他交代交代跟那个艾梅达雅交代事儿嗯交代事儿。他就说之前就说就是你其实跟斯布雷斯都不适合适合做领袖的人。, Start Time: 1937800
Text: 又有一个问题，就是你们俩一个共同的问题，然后艾梅达尔就是就好，就我跟跟他能有什么共同的问题，然后然后雅各就说你们两人做事都太讲究情怀了，就是你们两个都是也都是太讲究情怀了啊，就是但是但是说你要叫掌权这东西是吧？做事不能太有情怀，我操进入文学批判这个对，就就这这个这个就是我预案，, Start Time: 1963210
Text: 但是最终出来是什么？但是还是会说，就是可能最终出来，不是这不是这是这样的。但还是这个意思，就是他一个是有诗人情怀。另外一个，你看那个那个苏布雷斯就是喜欢看童话的，就他那个密室里面不能让人进一本魔法书，没有，全是童话，全是童话，就是那种追星那种。然后那个什么就就是那个夫人那个那个就是那个写童话大师的那个千名百，, Start Time: 1986250
Text: 我靠。是的。然后然后然后在之前还有还有那个那个艾梅达尔写的网文，就是就是这种反差才有趣才就是他我觉得也挺好，就是就是他心里面是有他保留这一份。对，他心里面就是他是有那个情怀的。对，就是他就喜欢追求魔法，他有那种少年那种热血的梦。是，然后有经常有朋友说哎，说那个其实斯普雷斯挺适合做诗人的。, Start Time: 2008130
Text: 我说这个的确有时候是这样，就是就是你觉得有些道理是大通的，是就你你有些搞搞技技，人人特特有情怀怀。是的，他比那些搞真正搞艺术的人，还有情怀，还有情怀，他特别就是玩的那个风生水起。而且他不是说事业，他真的就是他业余之后去玩这个东西。但是你让他离开他的本职或者专业的话，, Start Time: 2031560
Text: 他这个情怀也就随之消失了嘛。你让他真的去做个诗人，做个做个做个他也不老行了，他他反反而就达不到那个效果。但但但但是比那些好，就是说我是艺术家，我是什么大诗人，如果他他天天在那搞作品，求行求突破破，反而而做的都是大陆货。那我觉得就如果按照这个就是想法来写的话，, Start Time: 2051080
Text: 其实就是斯普雷斯能够取得那样的成就，其实就是就男人的中二魂差不多是这样吗？或者说是热血一直在燃烧，所以能推动他不断的前进。这样的我我觉得他他是有自己的情怀情怀，就是他对他他对于魔法来说，就是我想掌握更多的魔法。嗯，就是你们来说，你们很容易就掌握了，是我做不来。, Start Time: 2068100
Text: 但是很多人觉得我做不来，就是我一定要做，不是就是我人没法欺骗骗东西，你要你要的魔法都因为我们往后面写魔法辩解史嘛，就是渐渐的要把那个从战斗魔法里面分离出来啊，就是战斗能力不是就是很多读者现在的的立场都建建立在之前的，就是读者也是会把这个法师的优劣完全看战斗的。, Start Time: 2088070
Text: 嗯，就战斗力评价的。你看你看渐渐的往下去，就是考试就被终止了，对吧？然然后面的一些就是读者非常讨厌的一些官僚系统，开始要出各种各样的东西，就是是要要要管理，要怎么要有更多的标准来衡量学生要有更多的标准来衡量老师的教育质量，包括他们以后的就业生活问题这些东西。, Start Time: 2110590
Text: 但是这些东西其实不是错的，他进入了一个世俗体系。对，但这个问题不是错的，就是但是读者就是一开始我们看的时候都是要觉得那些教授个个都是混蛋。就是你们不尊重战斗生理问样。但的确魔法到最后的话，如果就是从政治上来考虑的话，就艾米达尔为什么一上台就是把那个把那个就是幻术学院弄到自个儿手上，, Start Time: 2129790
Text: 开始培养文艺人才。哎，魔法师可以这么用的，然后贵族人可以过来玩，对吧？我们可以搞那个搞文明，进天进融文明建设是就你要你要想他有有一个巨大的政治现实意义，就是是我一个国家培养这么多杀人越货越货的法师，你要旁边的人怎么想？你要你要精天怎么想？你要希腊尔怎么想？, Start Time: 2150720
Text: 你是一个魔法师，等价为就是你拥有巨大的力量。可能对我造成威胁。对啊，你你然后然后就是他们上台之后就开始我要招那种，就不是不是人类种族的，你我我也教你。然后再往后面的话，你不是不是彩虹城的人，我们也可以教你，也可以有自己的法师。对，但我要确保就你你有法师，但你要玩玩法绝对玩。, Start Time: 2168380
Text: 不过我就这样的话，我可以生存，因为他们就是因为我早前埋过那个伏笔嘛，就是他们那个城堡，老埃的城堡经过几次学习对吧？都是那种就是老埃那种直线思维，我很强就怎么样。但最终就是海报抢了了之后，你就是一个你就是个靶子，没有人能受得了这个但是现在就是要把体系给扭转过来。, Start Time: 2188900
Text: 但是这个扭转是有估计，有很多读者会要需要时间去接受吧。对，但这也是我创作的乐趣。嗯，这我要慢慢的扭转过来，就是不是不是说我要控制你，但是我是让你看到另一面就不战斗，不是衡量魔法的全部。对对，就是其实斯普雷斯本身就是这样子的，你要你要他去衡量战斗角术，那当时他要去打人太容易了，, Start Time: 2207650
Text: 这个人就就是要比杀人越货。你比斯布雷斯跟斯布雷斯比就作死，但是你要比魔法造诣强。你你可能几个你的几个学生里面都比他强。对，这个就是一个就是你你你你要去细想了之后，你必须要去面对的。然后比如说斯布雷斯，你斯布雷斯，我也可以这么欺骗自己啊。老子是天下最强的法师，, Start Time: 2230150
Text: 老子战斗力最强，对老子战斗力最强，我这个魔法不会又怎样？我能够就是真的你现实中能碰到很多这样的人。就比如说因为我喜欢健身嘛，那健身房里面就有很多启发那种，就以前就有那种就是就就比如说你健身房里面有一类人就专门冲重量的。对对对对对对，他完全不考虑体型问题是干干嘛？, Start Time: 2248990
Text: 就是人家比如说就练练练八块腹肌什么的，然后然后就卧推。不，他就他说你你就他就会跟他就有人说你你你这个力有什么用啊，你一手一推就把你推就把你推飞掉了啊，追求这个然后然后然后也有倒过来说，也有就是有些不要求力量只塑形，只只塑形，然后体质比非常低，然后然后怎么怎么样。, Start Time: 2269560
Text: 然后其实其实这这些人你要真接触了战他他们战斗力并不强。然后然后就就真的是你要跟一跟一个大块头胖子打架，他没练过过后一推你就倒了。是，然后然后他他你永远也说你你这个有这么用呢，你这个力量还这么好，你有我有我这样的什么？就是就是你要标准，但是你我觉得有各自的标准是没有问题，, Start Time: 2290280
Text: 但是你不能欺骗自己。是的，因为我就比如说我我怕我开心或者说我要健身，我要达到一个什么样的目的，但是就不能说你就是我坚持这一点。好的，然后我就用这一点好的去掩盖所有所有的问题，然后还很嗨，就乐此不疲。对，那我觉得这个人虽然很强，但我并不喜欢这样的人。所以斯布雷斯就是说我没有让他往那个烂墙的技术继续走下去，, Start Time: 2311630
Text: 包括艾米达尔也是是。所以说这两个人做事都是有情怀的，是有情怀就必然受限制。如果这两个人不受限制，那他们的可能说可能说他们的政治生涯或者他们的那个生涯会更加辉煌。但是是人的不从人的角度来说，他们是失败的。嗯，这是不可爱的，就不可爱。不是说你你追求东西也不是这样，, Start Time: 2332630
Text: 所以那个雅各看的很清楚。是的，雅各不想追求魔法，但是他追求一个安定，对我要介受的的东西，我要继承什么东西，我做不到的，我尽力去做了。是的，这是他的这是他的那个事儿。对，有些事儿有些事儿我就不不怎么好，但我还得忍还得怎样。但是雅情坏的人不一样，是有奇怪的人，, Start Time: 2351850
Text: 有些事儿不能忍。对，是有情怪的人，会掀桌子，或者或者卷覆盖走人。就这样的人，你没法做政治家，也没法做领袖，就一方面来烂墙，来掩盖所有的这样的一个方式。其实这个东西到最后会让人丧失人性。对，而且从创作角度来说，就是你就写不下去了，写不下去了，就你就必须迎来迎迎来终结，, Start Time: 2371520
Text: 迎来终点。对，因为他已经丧失人性了。所以说就任何事情他能够他都只能用一种方式去解决破坏这个故事的张力。对我其实觉得丧失人性道不是什么坏事，我觉得丧丧的丧的很很那个丧失，对也行，对对烂对也行了。这烂烂墙，但是过于强了，就就就用这个强把所有都砸扁了，这个就有问题了。, Start Time: 2394690
Text: 然后然后后来就是什么设做那个就是种族设定，做种族设定的时候，我当时想的很好了，就是每一个种族就代表一个哲学观点。然后但但是后面发现操作起来还是很麻烦的，很麻烦。然后就是就是说就是当时是那个就是精灵，嗯，那我设定的是那种是超凡脱俗的。嗯嗯，但是就是后面就我我自己是个很现实的人，, Start Time: 2416830
Text: 虽然我写奇幻，但我是非常现实的人，就是我我我每当我自己脑子里有一个特别异想天开的法法，很很很多，脑子全是这种乱七八糟的。但是打中我这样要有我要把它挂起来，但是呢我要把它拴根绳子，让它扎在地面上。那我那那当时就考虑到就是有很多戏份就是这么了的那我精灵，那我一个精灵能活一千多，, Start Time: 2440300
Text: 能活一千年。嗯，那我如何看待一个人？人类强大是然后我所尊敬的神，这个现在这个神就是人类人类你们自己崛起的一个神。这个神跟我们的神倒也不是说不搭嘎，他是搭嘎的，但那个是你们人类自个儿神服，然后现在要我们向你这个神臣服，然后我们的人要来维护你那个帝国强大啊，那那这个问题就很就就很深了。, Start Time: 2458820
Text: 就就是说我我们精灵是可以不问世事的，反正我们是过一阵子，你们那些人都死光了。对对对对，但但是有些不对，就是你们帝国维持的时间太大了，维持长之后我们精灵该怎么办？然后精灵就就就注定要分裂。是的，嗯，就有一部分可以，然后精营可以有一部分就是这样，就属于世俗化。, Start Time: 2481020
Text: 对，然后我当时给他设定还很有意思。我当时做了一个设定，就是不是世俗化的精灵，就是寿命会缩短。嗯，就是说你七情六欲过得太那个就是这种情感会冲击你的寿命。对，情感会就是太过激烈的时候，那苍老也会缩，然后那个精灵的繁殖能力也很低，这个是这个是必然的对吧？然后我当时设定精灵的夫妻关系是就是不是灵魂伴侣，, Start Time: 2499430
Text: 嗯，绝对不是灵魂伴侣。我当时就是因为以前看龙枪的时候，就是那个其实龙腔里面有姐姐那个阿尔汉娜东西。对对，就是他后来不是勉强嫁了一个人吗？是，然后嫁了一个人，但是跟他两个关系处的还不错，因为两人政治观点一样，然后都不错。然后当时我看那个片，我就明显的就是女性作家在操纵这个东西，, Start Time: 2523850
Text: 就是就是这个女作家会就强行行一个节，然然然后会在这种细节里面展现自己的温柔。就是这是女性作家最可贵的地方，就是很温暖。然后就然后我就记得很清楚楚哦，就他没有说因为离开了那个离开了那个正义小队那几个主角，就后面就抱含终身，然后就没有他也他过过过有自己的很好的生活，, Start Time: 2542030
Text: 对他也过完生活。而且这个人跟他是嗯就我也就这方面的影响我也有。所以我在精灵里面精灵里面对于爱情来说不是很强烈。但是就说在这个漫长的岁月中间，爱情是维持不了我们的。但是我们的事业是可以的。嗯，就，你看那个就是就是那个后面有一个那个精灵起将，嗯，就他们两个人，, Start Time: 2561480
Text: 我们就是精灵的生活方式，就是结个婚，然后各忙各的，然后多少年多少年见一面，多少年多少年见一面，然后知道彼此存在，然后看看自己别做什么事，然后相敬如宾那种那么就很平静。然后有孩子的话，就是一方带一个或者是或或者怎样送给送送给长我们什慢去带。然后也就这种亲情也不是很那个。, Start Time: 2581440
Text: 因为你想这种长寿的种族亲情，如果要要很要要很就是激烈、很稳定年那那那那那就无法承受的。特别是我有孩子之后说我带给孩子带一百年，我去我会疯了，我去这要付出非常可怕的经历和就是这种最后必然会会出疯的。所以我觉得就是那种当时还你别说一百年了，就今年前半年已经很多人快要疯了。, Start Time: 2603840
Text: 对对对，我们家孩子上个礼拜刚上学，我去这个这个这就就是包括上学的时候给家长发那个指示，就是说你把孩子送学的时候，千万不要狂喜乱舞，知道吗？对，这就当时就这样，然后我就觉得对精灵那种就是就但是第一本里面就是有一个精灵嘛，就他的感觉特别强烈。但是他其实是一个就是这种变种，, Start Time: 2627380
Text: 他属于相当小时候就遇到这样的一个人。嗯，就当因为相当于早育的提前发育了，然后又见到这样的事儿，然后他比较激烈，所以他后来没办法做一个正常的精灵，所以他也老的很快。然后但他跟他的世俗化也很也很顺利，嗯，他跟人类社会的就就很快就紧密结合起来的。然后是这这波人，, Start Time: 2647830
Text: 就是在这个帝国背景下面必然会有精灵，然后还有精灵灵就成成为这方的的。然后还有一个就是在精灵里面有那种迫害，就我之前也提过，就是在这背景里面有过，就是最早的精灵是有翅膀的。嗯，然后偶尔就是偶尔里面还会出来那种有畸形翅膀的小孩精灵出生。然后这种出生之后，第一件事把它那个切切掉，, Start Time: 2667180
Text: 然怕后面有完整翅膀的也是不能存在的，就是要要把它切掉，就精灵这方面是很残酷的，就是你不能留着，因为这个就就印证了人类那些就是所谓神的历史里面，我们精灵是怎样出来的。这个圣精灵不承认这一点，就是我们不能说作为就就这个神的仆仆人来断生，他他他们不能能接受。所以这但是这个设定还没运用到故事里面去，, Start Time: 2691420
Text: 是在背景里面讲过，就是真正的早期的那个精灵，是是背后是有翅膀是可以飞的，现在就现在也没有了。但是会有偶尔会有这样人，像像人类有那个有尾有尾巴的那种一样出现的哦，要有一个反祖的现象。然后当时后来设定矮人，设定矮人的时候也是矮。呃，这就不是就里面在那个平行里面，, Start Time: 2712810
Text: 不是有一句话嘛，不要永远不要低估矮人的贪婪和精灵的面子。就就就这个就我就我我特别喜欢的就是这这这两句话就就把这两个种种族对定性了，是然后后精灵精灵的精灵的面子，你这个你这个不尊重他他这个你怎么找死。然后矮人的话，对，可以跟他那个打交道，你他妈的他他们他该仗义的时候仗义，, Start Time: 2734490
Text: 但是矮人的本性是贪婪的。但是呢真他妈贪婪，但他他他个是贪婪的。然后他就是说你你满足不了他的利益，那你们之间的什么情谊都没有用，都没有。对，然后矮人的那个也是就是在矮人这里面也没有什么特别强烈的爱情啊什么东西的。但是矮人的宗族比那个精灵的要强，你他稳固。对对，, Start Time: 2756170
Text: 他们的宗族，他们宗族概念就是一脉一脉的宗族概念是非常非常强硬的。然后然后他们之间的那个就是夫妻关系，就是我当时的设定，也就跟那个杜方心一样，就是一言不合，可以大打出手，打完了打完了相安无事，然后不玩。再然后但是就是都这样很性性，就是是对他们整个一个社会的配偶，, Start Time: 2775870
Text: 就是就是他们的氛围就是这样的，家家户户的两口子都是这样的。嗯，所以他们不会像人类那样，有太多的就是食人魔食人模选错人了那样。那他就他们就是说性格可能不一样，但是我们的家庭结构就是夫妻关系，就是就是这样一个大的类别，就不是说我没有幻想，就是这样接受是男性是可以认可的，, Start Time: 2797160
Text: 就没有。我不想不把所谓谓的人性，就人性其实是个很狭隘的东西。人性就是只适用于人把它普及到那边去。就比如说像其他种族的，就那种观念，夫妻观念我就都不说了，就就不是说了。比如食人魔食人魔有专门生孩子的。嗯，他没有那个一没有那个一夫一妻的那个东西，他有有有有专，, Start Time: 2818800
Text: 就就生孩子子，那个食就专职职人食人魔，然后兽人也是收人，是男性，没有选择那个权利。当时做那个东西，我也我也很开心的啊，这个设定太有意思了。然后老爱给做老爱的那个设定，进入了母亲生活。嗯，我觉得母鸡这社会挺挺好的，就是就是他有他有存在的，他有很存在的必要。为什么跟我们有然后那个就是蛇人鱼人那类的那就是公共培养的。, Start Time: 2838360
Text: 嗯，就是他们是那个就是集体培养的，就他们这个就是侏儒就比较淡漠，但是他们整个种族就符合他这个种群特幸福啊。对对，然后像像帝精那个就反而有点像人类地精，就是会那个就是就会会比较乱一点。嗯，对，然后然后侏儒是学科类的，就是就是说搭配就是我们自己我们自己有优生优育的那个东西。, Start Time: 2861350
Text: 是是是我们有科学理论，对我们的幸福，就是我们下一代要比这代代强，是我们要把优优的东西继承下去。然后这样的话，因为你看这个里面就有，就是以前龙乡里面那个侏儒最喜欢干的事就是抱家谱是吧？是的，就我这个是我觉得这个设定很好，这个设定非常好，而且鲜鲜明。我觉得就是我看我这个设定里面，, Start Time: 2884410
Text: 就是跟以前这个设定是不太一样的。但这个设定我继继留下来的，我觉得就就没有这个设定。侏儒就不是侏儒，那就是很有趣的地方。对，就他就是说我一这个家族人，然后我现在是给他排了那个有一个他们宗族是有一个研究命题的啊嗯就他们虽然他们不知道自己研究这个东西到底是什么，, Start Time: 2902190
Text: 但是他们有一个长长的长久的命题。对，就一脉相承。然后而且这个东西已经远远脱离了这个世界，脱离了人类的理解能力啊，都不知道他们在干嘛。但他们经进入行而上阶段，对他们自己知道啊，然后然后这个是一个很大的伏笔，要最终是要最最最终是要就是直接开开花结果的。但是他以后再说以后再说那个再往一百年以后再说。, Start Time: 2918760
Text: 但是这个一定要先买好，对吧？然后在这个就是诸如这个种族也是很有意思，就是就是后来就写那个鱼人，就是这个沙画鱼人，就鲨鱼人那个那个当那个当时也很好玩，就是最后就是我自己画的时候没有注意啊。然后画完了最后觉觉得哎这个画画的这个这个鱼人真的有点像领悟。对对，然后就种个是然然画那个青蛙，, Start Time: 2937540
Text: 然后然后借那个九住鱼的那个说法，说看到看到那个一刻星，我的是心灵触到这道的。对对，说说我跟鲨鲨个的鲨鱼对个个好像不是很像。但是是为什么跟这个东西这像像后看看到一个青蛙，然后当时好多读者看到他都笑喷掉了，是不是？是多痛的领悟。对对对，实呃种族感觉有受冒犯，但不知道为什么。, Start Time: 2959120
Text: 对对啊，而而且这个总总的设计就是人不是全部。因为就从塔石界的整个观一个呃呃他的构架或者世世界的物讲，就是人类从一开始就注定是这个世界中很很很小一部分或者是一只力量。对对你只描写人类的就是特性，或者情感远远不足以概括整个世界的的特性，还有精彩。嗯，而且当时我那个给矮人设定了一个超级超级热血的一个投投票仪式。, Start Time: 2980620
Text: 矮矮矮人有自己的民主，他不是说是在那个审判里面不说过嘛，他是他是宗族之一嘛，是宗族之一，就是说相当于就相当于他不是按照地区来分的。他是一个宗族，就是那个宗族，又不代表就是就是就是天就是就是民，就是就是校育在开两会那个民主代表他他是有投票权的。然后我们做这个事儿，, Start Time: 3010670
Text: 家人的意志，但是我们我们这个东西不能够忘本，就是投票的意志是每人在这边有一个就是那个矮人的那个大铁炉，对不对？那边有一个就是他们就是就是己的地方，在在审判里面不是有一个把头盔融进那个呃龙池嘛，说那个池子是当年那个阿拉顿头盔，就是产生这种岩浆的地方，然后每个人要带着自己的家伙，, Start Time: 3029470
Text: 就是你是你是你是组长，对吧？那你就打一在那边打一把锤子，他是个是打一把子子，然后就是大家有意见的来锤子跟锤子互相砸你的锤子碎了，你代表那个意见，你滚蛋。对的，然后对一颗一个个来就是你你你就你的的那个手艺，你手艺好，你就能够够砸更更多的锤子，然后看最最后剩下锤锤子是谁的？, Start Time: 3050110
Text: 是，那那我们就选这个意见，就是当时当时矮矮人民主豪迈的那个，但是现在还没机会写，但是还没机会。但我设定好，就是说就那个就是写那个就是那个那个瓦瓦肯，就是就是那个老矮人，他不是跟那个矮人王就是拿把锤子嘛。其实就这其实就是这个意思是他当时带领的那个人，最后他他赢了。, Start Time: 3071400
Text: 我以矮人的荣耀跟你就是我们就是其实就们投票。但是我们要要传统用矮人的方式来选我们自己。那个那个冶炼技术不行的，就是冶炼技术不行的。那个组觉得我的意见见没人听，有一万问是是是就我们有固执的一面，但是我们也也有民主的一面。哎，就是当时就是里面几个几个里面的民主民主态度，, Start Time: 3090340
Text: 就是我当时设定民主精神，我觉得矮人的民主是最爽的，是我们没文化人就是这样了。对，然后大家关键是服，关键是服，你要服从这个规则，就们就是我对民主的理解，就是你要服嗯，就是你你说你搞了一个搞了一个民主制度，到最后大大大家都不服。对，那你说你这个算什么民主，其实形同虚设的对，, Start Time: 3112300
Text: 这个就没有意思。你要认同对这个规则本身对于群体的约束才行。嗯，所以说这个其实才是里边各种各样有趣的事情发生的一个原因，就是大家认赌服输，后来就在在那个在那个就是皮利巨绿精皮敌那个故事里面就是那个食人魔，嗯，然后然后说那个振兴食人魔不族，然后然后然后愣是做出一个食人魔史诗来。, Start Time: 3132910
Text: 然后当时这个食那个食人魔就是那个那个里面部族里面，嗯，就是他们的他们是怎么文化，是怎么来的？然后包括他们里面两个祭司，嗯，不是一开始皮敌有误解吧，说那个说一个代表光明，一个代表黑暗，嗯，然后这一个是很开明的，一个是很保守的，然后就就后画化都是错了，就你们这两个家伙完全是互为一体的啊，, Start Time: 3157020
Text: 就是他了。另外外个站起起来，然后等他站起来之后，其实跟他做是一样的。对后对，然后很多事，然后在塔塔西底下世界里面很多事儿其实都是一样的。就比如说神跟魔，你你发现他可以可以，他是可逆可以互换。对，他是可以互换的，只不过我们处事方法不一样。但最终来说，我们都是我们都跟你是不一样的生物，, Start Time: 3176920
Text: 然后都不是这个世界的生物，我们对这个世界的构思是不一样的。但最终我们都想按照这方法来改变自己。不管说我是要你强行接受一个秩序，为了你为了你好，还是说我为了你好，要要给你自由。但其实不是我最终都是要都是要达到一个我的我有我我有自己的目的，就是是可以说是相生，, Start Time: 3193580
Text: 或者说是能够在一就一体两面嘛。对，一体两面，然后那个就食人魔里面也是，只要就表达的特别的就是清楚。然后最后包括他跟那个他跟那个麒麟那个事儿，就其实他们俩最后他也 PD 也想清楚了。就我们两个人就是食人魔的一体两面，嗯嗯，完全是完全走你的路线。你是我们食人魔会灭亡就走我的路线，, Start Time: 3212850
Text: 食人魔就不再是食人魔了。我们两个人如果不合作，我们要瞎搞内斗，就食人魔，不再是食人魔了。那其实和灭亡也没有。对，那那那就是这是是一个深深刻的话，然后后后面就打住了，就靠那个战争把它打住了。对，因为再往下探讨的话，读者不爱看啊，就写的也很累。就是是是在这个奇怪世界里面，, Start Time: 3234410
Text: 就有些事情你还是要点到点到地址，不是写论文。对对，就如果你感兴趣，你可以自己去研究，你可以自己去那个作为作为作者，我尽力了。你你你这个不是我的领域了。是的，就是以前就是最早期的时候，就是人家经常说看到塔斯塔伍，他说觉得哲学概念越来越少了，就是一经短一时候很有哲理。, Start Time: 3252430
Text: 我说因为你再往后面去说，我不是写哲学的。对呀，对，我喜欢在里面让你有些道理让你明白。然后包括后面为什么会有长篇？因为我说因为短片里面说掉的比较多，是你觉得喜欢，但我作为创作者，我会越来越不喜欢。对我不是说让你看一个看这个故事，看看这个业的故故事。我我说因为学会了一个就是名人名言，, Start Time: 3272280
Text: 然后就一辈子挂着个名人名言去。那我说对我来说就没有意义没意义。所以我我宁可花，比如说我要审判一下，我宁可花一本的时间。我讲一个故事，这个故事里面我不告诉你我我有没什说名人名言到。但是你能不能感受到，你能不能感受，但果你能感受到，那你比你记住一句名人名言对你更大的帮助是就好多人看那个审判的时候，, Start Time: 3293240
Text: 觉得这两个人人在这两个人的人生找找到了己己人生生找到自己的目标，那我觉得这是最好。这是是的是的是的。所以我说我后面的写那个长篇写平行也好，写那个就是兽人那个也好。嗯，你自己看就是有有挣扎，还有那种就一种择偶。当时那个写平行的时候，有好多人说说那个塔西里亚第一第一 CP。, Start Time: 3315320
Text: 呃，之之前本来就好多人说看到这个，我们应该说把他们烧死。但是这这一对说这一对就算了，留下他们吧，这一对就留下他们吧。然后然后当时好多人就讲那个塔西里亚里面的那个爱情，就是就是我说我说我写爱情类型其实写的也比较少。嗯，我不是那种特别喜欢写那个，而且是像前期那样，, Start Time: 3336030
Text: 就是写那个诗人跟主教那种嗯嗯，就那个纯粹就有点就是太浪漫化，太很形式化，对，很古典。对我不太喜欢写这样的。因为我觉得就是说就是为什么我后面会写长的，会写什么东西的。我觉得我要说一个道理，不是用一句话来告诉你。这句话很有很牛逼，可以当当电脑屏保，让你看着，然后就给你你这种种吧，, Start Time: 3357330
Text: 你自己心里很爽，就是因为我最最讨厌的就那类读种啊，这个这个可能有点冒犯烦。就是他看完之后，他说他会问你这个故事告诉了什么，我说你自己想啊，他说他说你你不说我怎么知道，那我我现想我告诉了你之后，你告诉别人，这是跟我们讲什么，那他多不了。是，那所以就是后来的那个情感里面，, Start Time: 3378110
Text: 我大多数都在长篇里面写各种各样的情感，但是情情感可能不浪漫，他都是有内容容。嗯，是，我就是写，如果写写他们的爱情，写生活的话，我都是超有找有内容的去写法。就比如像朗可跟菲力的那种哦，就是那种是互相坑害你。你说朗可是备胎也可以互相坑害，是是是你你让他最终终怎样样是是他他差点被被老婆搞死也是对吧？, Start Time: 3397790
Text: 然后中间发生这么多事情，但是你要要想后后看，就是看看塔十一就是塔那个密点的时候，你会发现在这个世界上真正真正取得爱神的居然就是这个废物就就就就一只手的废物，对吧？是就还是能说通的对，还是能说还是能说通。最后你在你在想就是说有很多人说什么，就是现在的那种口碑，, Start Time: 3422390
Text: 就是说啊我不太喜欢，现在小孩说的话就是动不动就是带狗啊，带么么东西，什么舔狗狗啊什么东西。我说人家只不过过就是老一老实一点，或者说他自己没看开，他自己没没放放弃的地步，没有必要动不动就是什么舔说人家舔舔狗就很极端似的。他说对，就都都能上什么狗啊，上什么东西的，, Start Time: 3443900
Text: 就会很不礼貌。然后我觉得这个东西你就有时候不是人能控制的。就是然后而且这个有时候也是一种成长，是你你可能你过了这一关，你以后你的情感，你情感的那个观念就豁然开朗了。对你可能有有这么挣扎过，你痴情过，或者你干嘛过，你以后反而会好一点。我是说你就是一开始你什么都没经历过，, Start Time: 3462750
Text: 你就觉得哎呀这个就心里面抱着这样一种观念去去生活，去谈情说爱。那你本身我觉得这个是很可笑的。是的，是，所以当时在那个就是爱神那个里面，就是你看他跟艾梅达尔，艾梅达梅达尔就一直不接受他艾梅达尔没法接受，但是艾梅达尔接受了那个商团的那个女孩儿，说他的他的那个女孩，, Start Time: 3484010
Text: 他其实这两个人你跟他们两人很配的。嗯，是的，就是开始他觉得他是那个小白兔，但其实像阿贝达尔这样的人，他是他是他是无法接受一个自己的喜欢的女人，是个小白兔的。嗯，然后发现他为什么对真正开始喜欢这个女的，后来这个女孩很厉害。是的，这个女孩要谈起谈起生意经来说，, Start Time: 3502550
Text: 谈的那个见识远远不是一般人能够比的那太专业了。但他当时那个分析，他当时那段对那个分析，就那段到现在还有好多人说那个难民朝说被我预言到了。我说这个真不真不是，就说这的确是有那个东西，但是就是参考过一些，就是因为我这方面历史嘛，历史书看的比较多。对，就的确是有这种，, Start Time: 3521040
Text: 就是像比如说吉普赛人啊，还有这种流流亡民族啊，这种东西大乱之后必有大乱嘛。对你你你你不不念，你不接纳他他就是个祸害，你要接纳了，他皆大欢喜。虽然你你要接纳是个是个是个，你也要有足够的力量来承受这个东西。对，然后当时就是经过这件事之后，我没有写这两个人感情有多那个。, Start Time: 3542500
Text: 然后那女孩首先他是他是想向往的生活的，然后他看到的他不是仰慕他喜欢的艾米达尔，他不是说你是个了不起的诗人或者干嘛，而是在我认识你的这个期间，你在努力的不断的成长。是的，这是他就是他吸引吸引德琳娜的那个那个关键的地方。对，他是觉得这个人是有成长性的。嗯，但我觉得就是说有好多就现在的，, Start Time: 3560920
Text: 比如男孩女孩都一样。就是是选人的时候，就是说我不是要看这个，我直接看一个结结果，对竞争争很很很功利化的这样样但我其实觉得说你看中这样一个人，我觉得是更有成长，可以更有意义。就是这个人是有成长性的，他将来会怎样我不知道，但是他将来会很有趣，跟这样的人不会乏味。, Start Time: 3584540
Text: 然后包括他抛开自己是是是说说要私奔，那私奔就私奔到个海边海边渔村里面就度完余生，我说我我可我可以接受。然后然后艾贝达尔也是，我觉得哎这个女孩将来可能不经商很可惜，但是这个女人很有趣，嗯，这个跟我合得来，然后她也是就是有那个啊有有缘分的一部分，他住在我家老宅里面，, Start Time: 3603090
Text: 然后怎么样就他就会就觉得就从其中看到有趣的灵魂。对，就是这样是一种默契，而不是说就是两个人一见面，立马就在塔里面，其实并不多像矮人那样算价是吧？但那你看那个那个三人组那个三人组最后那个处理方法，好多人说拍案教训，我说其实也没有什么。我说优秀的男人可以有很多女人，, Start Time: 3622550
Text: 那优秀的女人为什么不能有很多男人？那当然了，这个这个因为因为就后来有上，就上个月有一个有一个女读者写了一片很激昂的东西。然后就说这个里面就是有个个那个人，就是尊送女性的，尊重女性的有那种就是后后来我说你写的有点太女权，所以我不敢听我靠。但的确是就是就是是你就平等的看待所有的人物，, Start Time: 3641530
Text: 自然就有这样。我我挺我挺尊重的，而且在塔里面你看有很多属于女强男弱的这种是是就比如如说那个龙龙的那个小子，就被那个被那个就大力士的女儿，就是就是就从小到大狗粮摔着，然后但是他们俩人就不是不好，对吧？你非要说我要为了一个什么我所谓的男性尊严，我要去折腾。那你不一定啊，, Start Time: 3664020
Text: 那不是有些人物，我就天天有人巴望着有人管我，对吧？没人管我，我可能自己就飞掉了，是吧？是的，然后这两人过得也挺好。然后还有还有那个就是萨勒布，萨勒布，就就是就是追了那个人，就是当年那个女神，就是就是斯布雷斯当年追的那个女孩儿。然后然后他一直以为那情书是雅各写的，, Start Time: 3685360
Text: 不是最后还跟他还跟雅个告别了，然后丧了我一辈子。对，然后然后他那个萨勒布，你看一开始他也是就是有背景的，他也是有人家暗插进来的，然后有天赋的。然后最后他也就是他追到一个女神又怎样？他就是说你们生活上来说，最后看到老师只有下跪的，只有下跪的份儿。嗯，他的人生也就是说也不是什么大法师那种料。, Start Time: 3706000
Text: 对对，我也去了。但是但是你从某个角度来说，我我抱得美人归我，我抱的一个就是我有当年的女神，我追到了我就去过我自己生活，对我纯粹愿愿望也现现对我我也我觉得也挺好，这样的也挺好。然后那个那个女的也是，就是说这个男的不是多优秀，但是在这个法律塔里面，优秀的人太多了。, Start Time: 3726400
Text: 是的，这些人我真的驾驭的了吗？我跟他们在一起，我真的我能幸福吗？或者我我有赫里斯泪那个手段。对对对，但没有。那我我反过来，我找一个这样的真心疼我的人，然后也可以接受。所以我把他安排的就是最后就是老艾过去的时候，就是说展现作者仁慈的时候，就就就是怀孕的人，不不能不能不我就走了。, Start Time: 3745440
Text: 然后这就是我觉得说这个是叫女性作者学习了一点，就是说可以可以给予温暖的时候，就好像跑团时间给就尽量给予他一些温柔。我我该放水的时候就可以放水，然后就是你们两个已经边缘化了，你们两个已经去做路人了，做路人那你就好好的做个幸福的路人，我觉得这个是应该的。就我们不要把那个黑身材那一套搞得就完没了了。, Start Time: 3765170
Text: 然后包括那个科尔坦，就后来去那个他们那个书呆子，就他喜欢那个他喜欢那个那个拉拉，他喜欢那个就戴帽子那个女孩。嗯，然后他也是，但是他后来他也接受了，我觉得这也没什么。是的，就是虽然但是我不这这个不能不能说太多，就是虽然真的不能说太多，但是我觉得这也是一种尊重。, Start Time: 3785370
Text: 是就是你你你你不能说就是就是你你你娶了一个这样的，或者你嫁了一个这样的，你就必然也对了。虽然对我的不信，但是你要的就克拉坦在这方面就是说我有我的政治报复，然后我这是我的，就是不管怎么样，在我面前，这就是我的女人。你看了我的看克拉坦里面最最土气的就是利用我的人脉，, Start Time: 3806390
Text: 利用我的东西集所有之力，把那个把那波法师跟条狗一样的赶走了。嗯，就那个就，然后然后毁灭还过去，把那个克勒的脸给撕了，但其实没毁灭，那这招他们这个容忍也也搞不了。就是你这样看整个一个之力，把你们这波人从法院赶走，就这个但是很提气的那个不管怎样，你怎么说，我没关系，, Start Time: 3824850
Text: 就是我可以接受这一点。对，但是但到到她是我妻子子，你你们动他他我不会让你们受受。虽然我魔法上比不过你。对，但我觉得这是你可以接受，是你可以接受，那就没有什么。然后那那个女的其实对她也还可以啊，就是说你有有些有些我做不到，但是其他的我们一起搭，就是在塔世界里面，, Start Time: 3843870
Text: 我觉得搭伙过日子也是一个很重要的事儿。对对对对，不是说说是一个写个奇幻，写个东西，就每个人都是要浪漫，他样都要要要死死太好了。对，非得才子家人拼一点。对对，嗯，让我其实我最喜欢的还有开那个就是雅阁衣服，雅格那个雅阁故事就是太好了。对，雅格的那个就是写他那个就是后来写写平写平行吧。, Start Time: 3863000
Text: 就是他们要帮一帮孩子过去，就他他那个他老婆在那洗衣服，他们家是洗衣服嘛，他们想洗衣服，然后他自己也是个小孩儿，然后看到那群小孩过来了，说你们老师怎么这样，然后让让让你们去市集，连个钱都不给你嘛，然后然后就塞给他们塞给给他们钱一样。就他从小就是个长辈，他从小就是这样一个就是会算计，, Start Time: 3886220
Text: 但是他会照顾人的，会照顾人，他有自己的势力优秀的大姐姐，对他认识大姐，然后他也就是有那种各种小算盘。是的，喜欢你。但是雅各喜欢雅各就是那个老老爷子说是什么贵族的女儿们，我都可以帮你们，就是什么样的都可以。但是在不我觉得这个挺好的， i don't fucking care，, Start Time: 3903920
Text: 我就喜欢这个。对，然后后来就是那个就那段就是写写平行小时候，他真的就是那段他们逛街那段，我还我还觉得蛮开心的，是特别是特别是那个苏格雷，最后啊被那个被那个车子被那个人贩拐走，是的，认都认不走。最后最后个小孩谁会咬？是，然后那个那个女孩就是赫里斯碰到碰到族人，, Start Time: 3921710
Text: 就是那个方块比例，第一次揭露份份。嗯，就他们两个中间是有是有缘分的，是是是就是跟就是我当时的设定是魔翼在这个世界上已经很少了，嗯，非常少。而且女性魔翼这个其实不算是对女性的侮辱了。我觉得这这对对女性就是一个尊重，就是女性魔力的那些。就是他于一旦有了孩子，相当于他的很多魔力都消失了。, Start Time: 3944990
Text: 对，这是这其实看似是个奇幻，但其实他很现实很现实。所以也就是他最后我的当我的魔力消失的时候，我知道还还会有人喜欢我，还会有人像之前一样真心的当我成女神，所以他还是跟那两个。对，然后就但他就是说他的目的和驱动是正确，就是合理的，是合理的。对他他自己母亲有那个悲惨的遭遇，, Start Time: 3967840
Text: 但他所以他之前是想就是他想要过这样不机智生活去找那种危险的人，或者是他到最后他还是还是没有这样。对，然后就那个碰到方块比利的时候，方块比利就是有各种这样，他就是接近魔鬼嘛，就是各种种样子。但是他还是就是充满充满充满戒心，就表面上笑嘻嘻的那回去就把那名片给了给了那个给孩子奈特，, Start Time: 3988960
Text: 然后顺便把奈特指向了混沌会是。然后然后那一段就就是王子出现拿了个剑，回头就怎样，然后给了那一段。然后当时当时那个女孩还抱在拉在手里嘛，说你们能不能能不能换双手抱？然后好好多人说，你这边不是打错了，呵呵打错了。因为我心想说，我只是不好意思说能不能公主抱，就是不不能就是是这抱夹着嘛，, Start Time: 4011020
Text: 就者对夹夹着样夹夹腋下，就就就就是是里里就就是这个这样的人，赫里斯这种那种魔女性格嘛，就是那种帅哥都聊一聊，就是说能不能能不能双手抱，然后就就这样抱比较好。就这个就是怎么说呢？留了一个脑补，就是如果如果如果你脑子里有这个就情，那你看这段肯肯定会有意思，你会有会心一笑，, Start Time: 4032070
Text: 要不然的话你就会说这个是打错了。什么叫双手抱？是双手剑吗？还是怎么样？那我心想你觉得比较比较直，这个哎呀稍微转个弯，能是是是是是就是这种就就是这个就是创作的乐趣吧，你你看到那儿能看能看能看明白。对所以说其实呃塔世界给我的这样爱个体验，就是呃不不是靠某一个特别突出的地方来吸引我，, Start Time: 4051010
Text: 而是整个世界本身自有其存在的道理。而且我觉得很有启发，就是说什么样？就是在一个世界里，有很多种爱情，怎么把这爱情都写好，不是为了去写这个爱情去写，而是每个人物都是独立的，而且都是有自己是性格有相，他们的关系自然就是合理而产生对好的感情。是可能就是这个就怎么说呢？, Start Time: 4075490
Text: 我本身我大概就是男人的浪漫不缺，但是每种浪漫我可能不是很多。而以我写男女类型的时候，就是来电这种东西的，所谓的来电不是不是那种。当然我知道现实生活中有了，就是两个人真的是就是两人一见面就立马来电那种。是，但是我觉得从创作者角度来说，这样写太没说服力，或者也太太简单。, Start Time: 4097790
Text: 对，说服自己也要说服读者，对不太简单。那我就这世界这么大，怎么可能处处来电，就就是就来个电。所以说我就是说可以来电，但是你必须要有理由。对，就比如说你像那个雅阁为什么会喜欢那个 baby？就是就是我送他种帮你的忙的时候，然后可以给他开始过我算账，然后我送账那种帮跟我就是我讨好你帮你，, Start Time: 4120480
Text: 你居然还跟我算账。然后忽然觉得哎这小丫头很有这这个这个这个这个很有趣很有趣的。就是我跟我挺投缘的，就是这样子的，然后他也喜欢算账，我也喜欢。对，而且而且而且而且他虽然就是对我很很不屑的么，怎么怎么样，然后真的是很有意思。我也挺意思，就是就是雅格也也很有挑战性，, Start Time: 4139860
Text: 然后是的，挺合挺合得来，然后包括里面有好多那种，然后其实真正写那个叫什么，就是就是有一篇是等待那个嗯就那个是一个单独童话故事嘛，就那篇真的是就是纯粹是献给女读者的。嗯，就那时候就里面集合了，包括他后来成为女成为女巫之后，在森林里面遇到了各种各样奇怪的生物。, Start Time: 4156160
Text: 是的，就有的，但是没有一个是完美的，就有的是白天可以怎么怎么样到他我但他晚上就是什么，还有还有些人就是像德鲁伊，就是那种达德鲁伊，非常温远远给你安全感，但是他永远都是没有什么私情的啊，有些人非常私情，但他很很烂的。对，里面里面有吸血鬼，里面还有白天是白天是温柔的人，, Start Time: 4178640
Text: 晚上是植物的。对，就那些就各种各样的的优点和缺点，同样的鲜明的人对同样的类型。然后但是这些人都不是都不是，就是就他想要的，或者说跟他不是是很想的的。然后他最后出去，你看他植物的是摆脱，他想就是那个等待说你要不要走。如果你走的话，就是你这这个里面快活的一切就会都会消失。, Start Time: 4196300
Text: 嗯，那很多人就说这个故事其实写到变成女巫进去就可以结束了。是我说如果进去就结束了，那这个故事就是是献个个女性，就是献是献给男性的。是的，然后我说他最终我不是想告诉每人，你们最后要活成一个女巫，嗯，变成一个快乐的女巫，这不是我的目的。嗯，我是说就是最后我还是希望就是我心目中就是这些女学英，, Start Time: 4218930
Text: 就是反最后还是返璞归真。是的，就是说你你不是说为了快乐的生活，其实这个是个这是个伪命题，是就是其实是你是做不到的，最终还是要有一些脚踏实地的东西，你才能够快乐的过活，你才能很快乐的的活。对，然然而不是说就是你看这个那个就是等待最后就就那个丛林里面嗯或小伙伴都在身边，, Start Time: 4239450
Text: 然后能够接受不到辽阔的世界，还还有受到了女巫协会。什么那个是邀请啊什么什么东西的，就这些就是跟他之前在这个面包屋里的生活完全是不一样的。是的，而且坍塌太大了，就好像海上钢琴师一样说我原来就是一个，他原来就是个面包屋，但是每天有不同的客人。对的，我我的生活也是无限的。, Start Time: 4261230
Text: 嗯，然后我现在到了那个丛林里面，我没有敌人，然后我可以接触很多很多这个我辽阔的无限辽阔的世界。那我在这里面可可有无限的快乐，然后都等待受不了等待说这个你就在这这儿这说话，我就没有没有任何意义了，那我就走了。然后你最后要不要走，你自己决定，然后他最后还是决定要走，, Start Time: 4280540
Text: 但是走出来之后，他没办法立刻就就接受。对，看他的脸还是回不不过来。嗯，然后他忽然间就看到了那个就是他之前一个一直一直没有说话的那个蘑菇先生，嗯，蘑菇先生自己就是把自己变成一个屋子留在那里。嗯，其实你就是用你现在的好的话说，就是啊可能又去找了个备胎啊，要干嘛的，, Start Time: 4298340
Text: 但我觉得这个也是个挺美好的事情，这样吧我觉得就是找备胎是不是很刻薄的。对，这个这个东西我就现在不太习惯这个东西，什么舔狗备胎之类的，我觉得这个这个挺好的。就是他最后还是看到那个他住在那个屋子里面，他最后还是回归现实是。但是他回归现实，不是说就回归现实，不代表你选择平庸。, Start Time: 4318480
Text: 对，这个完全是两回事。他其实是带着美好的东西来接受现实。我觉得你脚踏实地的现实，然后你才能够仰望星空，脚踏实地。不，我说我说不，我想换个说法，就是你你你你你想个浪是可以的，但是但是你但是你不能真的把自己变成海浪，对吧？对对对，你得有个东西拴着，就像你你要要变成个气球，, Start Time: 4337370
Text: 你要自由自在的飞。就像您刚才讲的，就是包括说创作也好，或者说人生也好，你的想象力可以去发散，但你必须有一条线，让你和现实联系起来。对，这样的话才接地气，不是说接地气只是一个草率的说法。就是说你能够能够架得住，就你的故事能够放得稳。嗯，然后然后所以他最后还是变成一个女的继续做他的那个面，, Start Time: 4360710
Text: 继续做他那个面包。那那你觉得他这个心态跟原来一样吗？不一样，那我但是我最能做的事情，我可以满足我自己的生活，是我可以让大家大家幸福，大家快乐。然后最后包括等待回来，就是那个超级大伏笔，好多人开始让两个月一个看出来。最后最后看出来说，哎，这个小小子子他的那个儿子怎么会有事？, Start Time: 4382570
Text: 九精灵的耳朵。那我说这个也前面已经哭的也说过，有有足够够对，前面就就他他的他的那个等待那个人早已经早已经经回不来了，早就知道他就死了。然后那个等待说，那我等了很久，那我这个五个故事就是你傻等是没有用的。我是就是我我欣赏那种事情的东西，但我觉得傻等等待是为了让你变成一个更好的人。, Start Time: 4399950
Text: 对，如果你的等待只是把你自己变成一个扭曲，变成一个可怜虫。那那那那我那我觉得这样的爱情不要也罢，或者说为了等待而等待，这个就没有意义了。对，前以前那个有个那个杰克尼克尔森拍过一部片子嘛，就是最后那个你就是那个他你像一个女交代，那女交代说你要要说一句恭维我的话，, Start Time: 4420550
Text: 然后呢，最后就说的是你让我想成为一个更好的男人啊，然后那个说我我那我觉得这个这点就非常好。就是说你我我觉得就是说一个人男的女的也好，等待以及等等待一个人，或者说我默默的守护一个人。我觉得这个不是什么错事啊，也不是什么可怜，也不丢人的事情。但是在等待的过程中，, Start Time: 4440140
Text: 你看在等待在他们家里面说等待是要会做很多事的。对，是的，在家里打扫卫生，我帮你干活，我要做什么东西，我要努力让自己变得更好。对我觉得等待如果能让你自己变得更好，能让你得到了升华，那是真的就是有价值的。哪怕他甚至到最后那个价值比爱情更多，比你那个更多，就还是看你自己，, Start Time: 4459110
Text: 你要成为更好的自己。对，这样的话感情就有升华了。因为感情本身你实际上从人类角度来说，本身就不是一个靠靠谱的东西，就有的是对你要把它你要把它分解出来。有荷尔蒙的，有有社会。对对，有有种就是世俗的意义的。你真的真的要维系下去，不是很容易。对，是干柴烈火容易。但是干干柴，, Start Time: 4478290
Text: 但是干柴烈火要一直烧下去，那可太难了。是的，嗯，所以我们这期呃聊了这么多感觉，就是感觉吴彪老师拿出了一些很压箱底的东西，是吧？就了就了解了一些塔西里亚非常幕后的。嗯，但这我这这期节目应该是就是说你真的是老老实实，十一本书都认真看过的，而且不不只是看过啊，就是你想过就是有些东西你想过的那可能会有些解论。, Start Time: 4499200
Text: 对对你一说，我可能你可能就明白了，但是跟吴淼老师录了三期节目啊，我坦率的讲就是这一期是我最快乐的一期。对，非常快乐。因为就是就很很现实，很现实，就很很具体很现实的。就好多朋友说你是一写奇幻的那我说就是因为我是写奇幻的，所以我特别我本身是个特别现实的人。对，, Start Time: 4523720
Text: 昨昨天有个个有个多很多，就是真是个特别接受现实的人。对我说是的，而且我特别务实。对，但但但这个不影响我的想象力。是是的是的，因为我从小就是想象力过剩，然后我我我很多年才明白这道理理就是我这这个真的是从健身之后才明白的。就是就是男人少想少想多干，就是想的多，, Start Time: 4543310
Text: 什么都不做，那就会没有。是的是的是的，少想多干。听见了吗？对，做了了听听见了，做你做多了就可能就就好了很多。哎，我真的有很多年有一个疑问，就是说这个塔西里亚为什么会变成就是会是这样一个故事？和我读过了很多很多奇幻故事都不一样。我觉得今天做做多了，很荣幸。录完这三三之后，, Start Time: 4563590
Text: 我我我有一些答案，可能我觉得这个答案每个人都不太一样，就是怎么但是你已经有了自己。嗯，希望大家在比如说读过塔西里亚，或者是在这个很荣幸在基核有机缘啊，接触到塔西里亚的朋友。读完之后，包括听完这几期吴淼老师的分享之后，也有自己的答案。对，有自己答案。我觉得这个是塔西里亚故事集，, Start Time: 4583850
Text: 这个故事本身特别有价值的地方，他会给每一个人有一个答案。对，这个答案可能是就像其实就像吴淼老师刚才讲的，就是说呃，对于书或者对于生活本身的观点，不会是别人告诉你，就是所有东西都不会是别人告诉你，喜欢这个故事，肯定是因为你你的灵魂深处有有这个萌芽。对，就是给了他一点光，, Start Time: 4605440
Text: 然后你个萌萌是长起来了，是是。或者说无论你喜欢什么样的观点，你是一个什么样的人，你一定都有其自己的理由。然后还有一点要这个还是要说一下，就是经常说这是个纯西式的。对我说这个故事里边没有东方人，没有没有没有黄皮诗的，就是这都纯西式的。但是他就说来传说里面有很多那种哲学观点，, Start Time: 4627110
Text: 有就是西方的哲学观点是。但其实这个书本质上里面说整个是说东方是个东方。是的，是，而且而且我这个从来从来不避讳，这个就是我在创作的时候，我不会用东方的东西去去套这个东西我不喜欢。就是说我写一个西方故事是套没没有必要强强个东方的东西，或者说一定要出来什么东方式的。, Start Time: 4645690
Text: 对对对对，我我不喜欢强行的上形式，而且我用了很多西方哲学那个东西，因为我这个东西研究的还比较多，是，但是都是浅层的深层的。我我不想就不用，因为说深层的话你也不懂，也不好跟故事融合，但是都在里面了。但我对西方的那个哲学的理解都在这个故事里面了。但总的来说，最后交融在一起，, Start Time: 4663370
Text: 你我所展现的是一个典型的西方式的思维里面的思辨，还有那个哲学底蕴，都是都是都都是都是我们东方的。对对，都是我们东方奥运的。对，所以这个书进经经常有朋人说推给各外国人看，我说这个翻译是个很大的问题。还有就是他他们未必会理解，他们可能会理解表面上的人，他们那些我们自己就是我们的那个理论。, Start Time: 4680420
Text: 但是本质上不是对，这个是给给中国人看，是给都给我们东方人看的一个新方。对很很多故事的逻辑，其实是我们东方人会做出的选择。对对，所以这个就是我们觉得有野心是一部分，但是我觉得故事是一部分，因为这个书这就是写给中国人看的气世奇幻。对，这个定位直直改过，就是我说很清晰了，, Start Time: 4699760
Text: 推向世界推向干嘛？我觉得你再说吧，再说吧。好好好好，是给我己的，是在说，对吧？是的嗯，好，所以这个真的非常希望我们听众，我们的听众朋友能从塔西里亚这个故事中获得一些自己的东西。对，是就如果说你是一个呃塔西里亚的爱好者的话，或者说如果你希望把塔西里亚的故事传递给更多人的话，, Start Time: 4721920
Text: 我在此就就就勉为其难的说一句，说请把这几期电台推荐给你想要推荐的人，让他们去了解这些东西。嗯，对，好，还是感谢吴刚老师，感谢我们的分享，也谢谢大家。听到这里，哎，我们这个下期再见，下期再见。好嘞，拜拜是。 well， you need has 他。 and the land and star and the moon is y only librancy。, Start Time: 4749220
Text:  no， i 嗯必飞。 no， i 比儿飞热是老。 as you say stand by me，说 dling dily stand，何必也明白的秘密。 stand by me， stand by me，也不 let will look about 是他们脸方 for 的天时光 monball to learn，, Start Time: 4794565
Text: 可惜有窃的 detail theis no， as you stay 没你 understand，把你嗯谢谢，把给你。对对对，切纳米 stanari stand 不？我嗯嗯嗯嗯真是的中的心喂 has toall 等的人走而默默。, Start Time: 4847420
