Text: 哥们儿光伟， come on， you ball it 包位，这样 study go go。我晓得了以后，大家好，欢迎收听 judial story 节目。我是今天的主持人龙马，我是 win，我是日天，哎，是一个没有过的组合啊，对，前所未有组合。哎，今天我们要讲一个漫画，, Start Time: 14550
Text: 嗯，漫威的漫画的故事啊，不是一个漫画的故事，是因为正好有一个游戏就要发售了，或者漫威暗夜之子。对对，那漫威大家很熟悉了是吧？尤其是 MCU 这部分应该是呃你看没看过这个电影，大概都知道这些角色是是是提到这个暗夜之子呢，可能有些人就画问号了，大多数人可能对这个东西不太熟悉啊，, Start Time: 48600
Text: 但你看到个这业一下，其实这个东西包括他漫画，也没有在中国正式式引引进中文圈子。就是东西比较少吧，讨论度也不是很高。所以呢我觉得我们可以来讲一下这个暗夜之子到底是个什么东西啊。然后请来了两位对美漫的比较了解的朋友，所谓比比较了解也后后来了一下大家，大家带大家了解一下，, Start Time: 70220
Text: 在在玩游戏之前就知道这个大概这东西起源是什么样。然后这些角色在 MCU 之外的，它本身的这个漫画里故事里大概是一个什么样的这个呈现？对，哎，算是一个预热，然后让大家有一个基础的认知。对，好的，嗯，那我们今天怎么开这个头啊？其实可以先讲讲这个游戏里边的阵容角色，, Start Time: 92860
Text: 给大家家都有一个概念。对我看了一眼啊，这里边阵容从封面上有英英雄啊，包括钢侠侠、哎，这个蜘蛛侠、美蜘蛛侠、哎，背虎女巫、金刚、狼奇异博士，就这些大家都很熟悉，是然后往后呢有恶灵骑士、刀锋、战士、米可米诺鲁米克和这次新的原创角色。猎人对反派呢是莉莉斯，这一听就是一个恶魔呀哦，, Start Time: 114400
Text: 就是和和埃换人联动了是吧？对，因为他们借借用都是从传说里出来的东西，所以名字是有重叠的。这样恶灵骑士和刀锋战士呢应该大家也不算陌生啊，都分别出过单独的电影。对对对对，嗯，咱们这次如果排除这些 MCU 的角色呢，就讲讲剩下那些大家可能听着陌生的是，或者说可能现在年轻朋友没有从影视作品中接触过的角色。, Start Time: 142360
Text: 对对，其实他这个阵容，我当时第一次看到这个公布的 c 区预告的时，我就觉得他是他这个魔法系的事件，所以拉了一堆魔法系的英雄。但是他为了保障自己游戏的销量，把 MCU 大家熟的那些拉了过来，凑了个队。我我觉得是这样的，有有这个动机在。对，因为有很多人参加这种事件，, Start Time: 168470
Text: 属于是莫名其妙的。对你像虚红女巫和奇异博士就没什么好说的。对，那美国队长和钢铁侠这个就是吧？对，还有惊奇队长和金刚狼嘛，一看就是带着流量过来了，带着流量来参战的。是其实这是为了对抗一个超自然的力量或者事件吧。就利易斯这边的势力，对呃超级英雄们，就是那些为人熟知英雄，, Start Time: 188889
Text: 以及那些呃隐藏在暗处的战士们，是联合在代初也对抗这个邪恶势力就大概是这么一个故事。那既然你们提到了，是不是得先从这个暗夜之子到底是一个什么样的，是个组织是吧？对对对啊，怎么回事？那咱们可以先从这儿聊起。嗯，其实暗夜之子这个漫画起源啊和一个作品的完结有关，就是刚才提到的恶灵骑士哦，, Start Time: 209560
Text: 一九八三年的时候啊，有一本漫画叫 the end of ghost rider。罢售售了，这就证明了初代恶灵骑士 joondblaze 的故事完结了。对对，在八十年代的时候呢，这就告一段落。结果九十年代初，也就是七年之后的九零年，一个叫 danny ge 的小小伙接棒了，, Start Time: 233660
Text: 成为二代的恶灵骑士。在漫画里里是阴差阳错的，呃，成为了这个这个暗暗处英英雄。嗯，对，就那个骷髅头。对，又是受到诅咒啊什么那一套还是个相对另类。然后不是特别正目，也不是那种传统的永光正英雄形象了。嗯呃当时的漫威的编辑叫他们 difcco，他就觉得呃既然这个幽灵骑士已经接棒了，, Start Time: 256590
Text: 但原来那个角色呀是不是可以再用一下，就让老人呢重新回归一下大众视野哦。嗯，当然他想啊之前有一个成功的先例叫 x 战警，对 x 战警已经那么成功了。那自己是不是也可以去着手打造一个这种小的迷你宇宙哦，就让这个事件呢既融入在这个漫威的漫画宇宙之下，同时呢他这个小团体呢又可以独立行动，, Start Time: 283120
Text: 然后每个英雄要有自己的故事。嗯，呃这样其实说白了啊，就是既不耽误卖这个单行本，也能一块儿藏起来，搞个大事件。嗯，就跟好多现在电视剧的英雄，那不是也这样嘛，对吧？不要说 DC 的事啊，都有都有都有。嗯，然后他联合其他几个编辑，比如说鲍罗哈里斯以及这个漫威的克里斯库珀嗯，, Start Time: 308040
Text: 他们一块去呃商讨。最后尤克里斯库珀去向上集提出，他说想把一些关于魔法相灵诅咒相关这些 title 和这些相关英雄反派嗯融入到这个事件里哦，当时提到的有谁呢？比如说奇异博士，莫比亚斯，或者说汉尼巴金呃，莫比亚斯，大家都知道是那个吸血鬼。对对，前一年在前些日子还有一个电影，, Start Time: 332000
Text: 索尼那边出的，然后也然不怎么不怎么样嘛，对好怎么怎不怎么样的另说嘛，反正这现在也是逐步的在影视化嘛，确实很帅。对对，角色确实很帅，但电影怎么样咱不说，但是看的时候就觉得哇这个这个角设设定帅帅。但是那那呃演员我觉得挺惨的，在两边都饰演过超级英雄，结果两边的他负责那个作品吧，, Start Time: 356480
Text: 就都都各种各样的原因扑街哦哦，他是演过小丑是吗？对对对，在家小队版小丑啊呃莱托嘛莱托。对，然后汉尼拔金刚才提到这个角色其实是一个呃吸血鬼身份的超家侦探，又是有点那种美国硬汉侦探形象那种漫画。对，然后黑色电影的那种气质，他也不是那种传统的超级英雄。嗯，呃这个提案呢最后被通过了。, Start Time: 375850
Text: 于是在着手准备了两年之后，一九九二年那会儿，初代的恶灵骑士 joonny blaze 以个人身份出道，在漫画恶灵骑士与 blaze 复仇之魂这个里边饰演了啊这里边与二代的恶灵骑士进行联动，我要继续饰演演演 ss，这演恶灵骑士啊，没有本色出演吧，这不算饰演呃，, Start Time: 400680
Text: 在漫画的头顶上啊，这写了一句这个呃暗夜之子崛起啊。 rest of the midnight songs 啊，就证明这是一个故事的开头了，把这个概念带出来。对对对，在这个作品里呃，咱们可以简单说一下这第一本漫画的故事。对你说说就是一上来就是万魔之母莉易斯摆脱了这个自己的封印。, Start Time: 423480
Text: 嗯，二代恶灵骑士呢在得知这个反派苏醒之后啊，准备找自己的老前辈庄尼布雷 z 寻求合作。嗯，但装尼 blaze 呢就是又是那种传统的苦大仇，深硬汉形象是来我得保护我家人什么什么的，不要管这些烂事。对对对，结果呢就是以家人为重，俩人就一块儿呢去这个他们住着的嘉年华。, Start Time: 445680
Text: 因为她是一个特技摩托车手嘛，对，她是随着那个嘉年华流动的，所以他家人呢也跟着嘉年华一块住。确认家人安全之后呢呃，装迪布雷子去这个嘉年华的算命，女先生那儿寻求点拨，以为是那种江湖算命。其实这也是有法术的这个这个女术士，然后算出来啊，说你得找到那些在你自己幻境里的人，, Start Time: 467630
Text: 这将是成为破局的关键。嗯，结果当晚呢路易斯呢派三名手下来这个嘉年华搞事儿了。呃，分别是会法术的朝圣者，然后还有一个会开传送门的信条，以及一个应该是肉盾。那看起来特别傻的 blackout，这么三个手下嗯都是标准的搭配。对，标准搭配一看就是一个主攻嘛，一个辅助加一肉盾。, Start Time: 491960
Text: 对，结果这这仨人吧，其实就还挺搞的。嗯，他们想企图抓走 blaze 的儿子作为威胁，然后正当信条打开传送门，准备逃跑之际呢，两位英雄赶到了恶灵骑士。先用这个锁链啊控制住这个信条，然后让他无法逃走，无法继续控制传送门。嗯，结果朝圣者呢抬手就发波了，准备攻击 blaze。, Start Time: 518390
Text: 恶灵骑士呢有这个魔法加成嘛，嗯就飞扑上前自己帮人挡了送枪，然后 blaze 趁机用他那把地狱火散弹枪啊，把超圣者给打散了，打散了就是呃胳膊腿脑袋都分离了，就打到这么个状态，打碎了。对，那会儿呢就没那么残忍，但确实这四肢啊就已经这分散了。哎，就问一嘴那个这个时候就初代的恶灵骑士，, Start Time: 542770
Text: 其实他已经没有那个恶灵骑士的能力了，是吧？对，他是一个普通人的样子的形象，就是硬汉。然后黄头发戴着墨镜，但还骑摩托车啊，他有有有一个枪是吧？对，嗯，然后除魔的用的。然后这一下战局扭转了，信条呢，就眼见事情败露，然后扔下那个人家的孩子，赶紧拽着这个被捆住的 blackout，, Start Time: 566190
Text: 然后抱着那哥们的脑袋开传送门回去，向莉莉丝复命了。然后利斯复明之后发现啊，这人类这边还不容小觑啊，最后这个事件就告一段落了。他没觉得拍这仨人太菜嘛，这仨人吧其实确实发挥不怎么样，不过他们后来啊还是有一定的发挥的啊，毕竟也不能一次性使用嘛。呃，这个事件结束之后呢，, Start Time: 590960
Text: 两个硬汉寒暄两句之后也骑车离开。这会儿呢之前给 blaze 算过命的那个女护士和齐博士在这个草坑里出现了。然后若有所思的这个商讨着接下来的应对方法，我们该怎么办，什么什么的彩蛋是吧？就是对，就留留后这种彩蛋啊，对，这第一本就这样完结，最后留个扣。呃，其实呢 john blaze 和二代恶灵骑士算是午夜之子。, Start Time: 615540
Text: 团队的核心就是他们开了这个头之后往后实操的真正去执行的时候，他们其实团队的领导者嗯哦，然后刚才提到奇异博士呢，算是这个呃运营加幕后推手那种感觉，就帮忙招募啊，出面子帮忙谈呀。就这些事儿是由奇异博士来负责哦，嗯他经常在各个组织担任这种工作，那个守护者联盟他也加入过。, Start Time: 640380
Text: 对，然后复仇者他也是排面之一嘛，是他的这个漫画形象，其实比电影里我觉得更油滑一些。嗯嗯嗯，电影里可能把他这个还是更正面的形象给展现出更正面。就是漫画里感觉这个人其实干了不少，你很难说是好事，有点狡猾。对，而且奇异博士在漫画里面的这个无论生活也好，还是打起来也好，, Start Time: 668440
Text: 他没有那么光鲜亮丽的。其实哦对，毕竟得高智商加法术嘛，对，还不是想怎么来就怎么来。对，然后他因为模仿他也付出很多代价。其实啊对对这次这个游戏里边刚才也提到了有什么钢铁侠、蜘蛛侠、美国队长啊，这些角色参与是然后都变成一个魔法状态，能和这些生物对抗哦。但其实呢这个蜘蛛侠方面啊，, Start Time: 690840
Text: 还真不是说这个硬带流量。在当时这个 blaze 漫画里啊呃其实 blaze 和二代恶灵骑士与毒液和蜘蛛侠展开过一次联动。嗯，漫画上有所交集，其实就而且就是刚才说的那件事有所交集呃，等于毒液被反派控制啊什么的，呃，呃，也不能说被反派控制吧。反正毒液在这事里出现，, Start Time: 718200
Text: 其实是漫画里边之前有过的事儿，所以人这个还是有理有据的。我觉得把这个加到游戏里有依据。对对对，呃，之后漫漫威这个暗夜之子的团队里边也加入过很多英雄。比如说前些日子公布那个短片，呃，等其狼人大概一个小时。那黑白黑白电影啊，对呃，那里边不是有两个怪物吗？一个是主角的狼人，, Start Time: 741360
Text: 还有一个是类人体泰德。嗯，大家都说那长得像那个章鱼，有点像克鲁鲁像，但人非常可爱，他是类人体。呃，这俩人也是加入过暗影之子团队的。以前在一些大事件里边也一起出击过。嗯，对，这两人其其实漫画里面登场次数也不算少，不是那种冷门角色。嗯，不知道之后会不会以什么 DLC 形式加入到了游戏里。, Start Time: 767070
Text: 那你刚才提那个起源的那本漫画好像也没有说清楚，就是为什么是谁，为什么组最后组织的这样一个一个就是超级英雄的这样的联合啊。对，这个儿还这个挺长的是吗？讲不清，所以我只讲第一本。因为莉莉斯后来也是跟他们这边用一些这个阴招，比如说让让谁这个叛个变呀什么的，这他的非常是啥是都有他的目的是这个复活明神，, Start Time: 792950
Text: 就是他还有个 boss 啊，复活他老板的。对啊，这个可以后边讲的，这个跟这次游戏的剧情也是有一定的联系，直接相关的。但是可以讲到这个反派角色的时候，把这段故事带出来。好嘞，嗯呃接下来咱们可以顺着讲讲，刚才提到那些 MCU 呃没有出现过的。嗯，然后这些英雄我和 win 俩人交替的介绍一下，, Start Time: 819790
Text: 但暂时还没有出现的啊。对，其实有几个已经公布了，对，就已经进了啊，只不过我们还没看到这个这个我看成片片，比如说刀锋战士就已经刀锋战士已经公布了啊。那既然说到刀锋，那咱就从他开始讲，嗯，刀锋战士，其实我小时候看的是九十年代，那个电影版应该都看过。嗯嗯，龙马肯定看过，, Start Time: 845120
Text: 魏也也看过。对，我看过过是在电视上看的，哇，那还应该挺爽的。我也在电视上看的，我也没，我当时就是家里买碟啊，也不知道为什么有那么那么一张 VCD。但是小时候看还挺害怕这个片子当时在这个还在这个租租赁影碟的那个年代啊，这个片子还挺受欢迎的，就是挺过瘾的嘛。对，, Start Time: 865280
Text: 嗯，那种动作片，然后什么杀吸血鬼，什么挺酷的，吐槽吐槽的。对，就看那个封封啊什么的，可能就是当时的小孩什么的，还挺愿意的。这叠碟来看的一看就是个动作大片，是背着一把刀，是。然后这个主演威斯斯斯啊嗯他其实有武术底子，他十二岁的时候呢就开始学习一些空手道，然后合气道，, Start Time: 885120
Text: 而且人是考个证的哦。之后大学时期他的特选表演，然后再长大之后，他也没有完全放下这些东西。在工作之后呃，就是成为演员之后还学过一些，比如说巴柔啊、卡布瑞拉，还有中国武术呵。甭管是那种实战型的还是套路型的，就都学这功夫都学砸了。所以他的那个我后来又回去看了一眼这个刀锋战士的一些斗斗片段。, Start Time: 907670
Text: 为为了查资料嘛，我发现他那些动作跟传统的欧美硬汉还真不太一样啊。传统欧美硬汉就是抱着，然后那互相抡，然后你一拳我一拳动作剪辑会很快。是他这个所有好多动作啊，其实是很连贯，不切镜头的，是说明是真的会打，是后那些小兵去为他招什么的啊，正儿八经的武行。嗯，他和史泰龙在一九九三年演过一这个片儿，, Start Time: 930630
Text: 叫国内翻译，叫月空狂龙。那里边他打的特难看，是因为史泰龙没法配合他的一些招数，所以只能俩硬汉互抡。这这也行，那剪的乱七八糟的，然后咱们的这说回这个刀锋战士，我补一句啊，我补一句，好，那个刀锋战士动作好看，可能是因为他们的武术指导团队也特别厉害啊。对对对，是甄子丹他们武术指导啊，, Start Time: 954500
Text: 后来这个角色还在第三部还是第几部出来了？我记得啊，就原来甄子丹有是吧？对他后来出演了一种演演了一个演了一个那个最开始帮他们的一个团体的某个角色，我总记得有他是吧？对对对，第三部那里边演员还挺多的，大家可以看看，应该有不少老熟老熟脸。现在是年轻朋友没看过的，, Start Time: 975800
Text: 可以找回去看看啊，是当年呃不不光是漫威的这个改编，真人改编算是在漫改里少数还算能看的。当时其实我还真不知道道是漫漫威的对，当时也没有什么漫漫威概概念，没有这概念。就算那种超级英雄改编里的，我觉得还算是能看的这个。因为那个时时代的这个漫改都很很很电影都不太行。, Start Time: 995200
Text: 对啊，像那些你们心头肉蝙蝠侠当当，其实我这这带带坏的觉求得在那几个破么玩意儿，阵容豪华的一比，然后拍的烂烂烂的，根本不能忍。玩具广告片质量的电影。对，相比之下，这个刀锋战士当时还是不错的。嗯，对，然后这个漫画角色刀锋战士最早诞生于一九七二年，然后是在德古拉之墓第十本嗯，, Start Time: 1013200
Text: 这里登场的一个吸血鬼猎人角色。嗯嗯，他呢这个形象啊和现在咱们树知刀锋、战士寸头墨镜，嗯，然后黑风衣这种形象不一样，当时登场的时候啊还比较符合那个时代背景。那是七十年代嘛，哦然后是一个爆炸头哦，然后戴着一个那种有色有色眼镜连体的，然后穿着一个绿色大衣哦，然后蓝裤子然后穿一胶鞋，, Start Time: 1037500
Text: 更像那种弓箭手形象。其实啊对，但是那个时候是挺潮的，其实是那个时候的时髦爆炸头什么的嘛，有点那 lesniy MC 什么的嘛，你说是就是吧？嗯，然后也没有那么多花哨的武器，那会儿他的武器主要是幽木匕首，他是带了一个斜挎，然后斜挎上面呃穿了好多这种木质的匕首，, Start Time: 1066640
Text: 是专门对抗吸血鬼的，所以定位很明显。嗯，呃刀锋战士，本名艾瑞克布鲁克斯，他呢是在母亲临产前啊呃被吸血鬼咬了哦，结果生下来他呢就拥有这个半人半吸血鬼的血统哦，半吸血鬼。对，但这应该是三分之一吸血鬼是吧？要按算的话，呃，四四分之一还是三分之一啊，反正就是有有有吸血鬼，, Start Time: 1091010
Text: 这个血统在身体里，对父母加吸血鬼，就这样吧。呃，电影里边其实这事儿生生在现代，然后那画里边的起源会很早，他推到了一九二九年那会儿。嗯嗯，然后那会儿的那个剧情是接生大夫是个吸血鬼哦。嗯，那就等于说按照寿定来说，他二九年就是就有这个事儿的话，他等于是因为有吸血鬼的这个血统，, Start Time: 1118480
Text: 所以他的寿命也是对他成长衰老的很慢啊，嗯就有这个超能力了嘛。嗯嗯，吸血鬼血统的加入啊，让他有着远超常人的感官敏锐度，嗯，也有着不凡的这个速度力量以及一些超能力。比如说快速再生啊，是然后那种比较长的寿命。对，嗯，小时艾艾瑞克其实实落到这个伦敦街头哦，在街头长大的，, Start Time: 1140740
Text: 在一次就是闲逛中啊，他遭遇到这个吸血鬼的侵扰。结果呢一位来自美国吸血鬼猎人，把这个小艾瑞克救了，嗯，还杀了这个吸血鬼，然后就收留他。看那个怪可怜的说那个那你也就成为这么一个行当的继承人呗。看那骨骼惊奇是个武学奇才。没错，这确实骨骼惊奇。对，然后交手的这些战斗技巧，, Start Time: 1167720
Text: 从师傅那儿呢学到一些格斗啊剑术以及后来的战械的使用啊，结合他自身这种敏锐的感官，以及这种力量速度的加持啊，他可以把这些技能发挥到顶点。嗯，他的昵称啊叫日行者的 dayworker，他本人其实十分喜欢这个名字的。嗯，因为他作为这个有吸血鬼血统啊，他有这些能力，, Start Time: 1194440
Text: 但同时呢他又能避免的这种弱点。比如说这刻板的象阳光，光怕红外线，对所有这半吸血鬼设定都是这样，就就是血血鬼的好都得着了。完了这个弱点和这个不好的地方都跟撇都没有。对对对啊，那个谁奥洲卡多也是长长得也美，然后吸血鬼鬼能力全都有变。蝙蝠蝠蝙蝠啊，但是没有没有任何的这个副作用啊，, Start Time: 1220420
Text: 是要说明显显。唯唯能有什么缺点呢？就是他和吸血鬼一样，同时对鲜血有着极大的这种欲望，就喝血。对，必须喝血才能维持生命。不过呢后来作为一名这个英雄形象啊，他也是研究出一种血清，嗯，啊，可以通过注射来代替这个对鲜血的血望。嗯，我还以为跟那个谁呃布拉德皮特也的夜访吸血鬼样去咬老鼠咬猫什么的，, Start Time: 1243060
Text: 可能也需要这种。呃，但是后来有血清之后，连小动物也不用伤害，是生命嘛。对，还是有有损这个英雄的原则。但有时候你在漫画里要杀个猫，杀个狗，其实比杀个人还还要可怕。但还要袁绍。对对对，还是去菜市场买鸡血吧。嗯，总之就是有代餐了嘛，嗯吃要腐，对么？嗯，受这个身份影响啊，, Start Time: 1271950
Text: 其实这个刀锋战士的创作也离不开吸血鬼。然后他的武器呢就是越往后啊越有特色，尤其是到电影版，我觉得是一个巅峰了吧。啊，他有一把这个银质的武士刀，然后那个刀呢我记得电影里是有呃主人识别系统，嗯，就别人摸这个刀。然后一看不是你的话，不是使用者的话，他的这个刀柄处会弹出一个机关，, Start Time: 1296380
Text: 把人手给扎了。如果一般人手扎也就扎了。但如果扎到吸血鬼的话，他那个就是银质嘛啊然后就直接把这个吸血鬼给烧了。他有这种镜头还挺帅的啊，电影里还有这个回旋镖。对，拎枪那个回旋镖应该是最经典的，武士刀得绕一圈。而且这个虽然是硬汉形象啊，但电影影里边这个这个 slam 威威斯蒂 slamp 饰演的这个角色，, Start Time: 1320660
Text: 他挺爱笑的，他老爱邪魅一笑，就是你觉得啊啊游刃有余，然后就这么笑出。对，其实现在好多这种形象的角色会设定的更冷酷一些。但他没那么演，我觉得还挺有魅力的。嗯，当然也包括什么钉枪，以及这个刚才提到的幽木匕首是专门针对吸血鬼嘛。嗯然后早期还有什么十字架，大蒜等等等等。, Start Time: 1347040
Text: 驱魔道具，还有大蒜呢。对，有大蒜就比较传统嘛，大蒜怎么用啊？对，可能就是更早的一些东西，嚼吧可能嚼出味儿来投投制品嘛，可能是嚼嚼完了吐它。对，嚼给完给倒了也也可能是像烟雾弹什么的，就拿那个武士刀一拍嘛，不就散了嘛，味道就就来了嘛，现场给你拍个蒜是吧？然后他的这个大衣是凯布拉防弹材质的啊嗯这是都是后来加设定。, Start Time: 1370870
Text: 因为最开始的时候他也不是穿的这套嘛。嗯，有一些事件和设定非常有意思，也可以给大家简单的讲一讲哦。就比如说之前他在德古拉之墓这个漫画里边去作为吸血鬼猎人登场嘛，他和德古拉最开始是交锋，并把德古拉击败。但我记得好像是后来的编剧，又把他德古拉这东西复活了。嗯，复活之后交手的时候失败了，, Start Time: 1396810
Text: 就还被咬了。被咬完之后自己没死，而且咬了之后好像也没发生什么事儿，因为他本身就吸血，鬼血统就免疫了。是呃呃但很有意思是再往后啊，他被莫比亚斯咬过，是他和蜘蛛侠一块找莫比亚斯打起来，结果这个被咬了，被咬完之后呢，呃刀锋反而被强化了。后来官方解释是呃莫比亚斯这吸血鬼啊，, Start Time: 1421250
Text: 跟德古拉那个这个原理不一样哦，对，莫比亚斯是一个科技吸血鬼是啊，对对对，自己做的要么嗯然后这个因为个血统啊，然后过滤了弱点，然后得到一次小强化好嘛。嗯，然后之后还阅读过黑暗之书，然后黑暗之书，其实这设定有点克苏鲁。不后跟呃读夜之后，这个剧情什么的都都有点关系，, Start Time: 1444250
Text: 这可以放后边。大家看过这个说对哎呦，我的妈然然后读完之后呢，他实力大增，然后这个脸都变了。好多英雄看完之后都会变成魔物，是失去人性。然后这个他们的用法就是读完之后，然后让一个会开传送门的给扔到那个世界乱杀去，就是当工具人用。嗯，然后刀锋和金刚狼之前一块儿出现过，, Start Time: 1467840
Text: 他们俩有一个联动刊叫呃金刚狼大战刀锋战士火。嗯，这个漫画画的就非常写实，那种画风，其实画挺棒的，很短的一篇。不过大家也可能都知道啊，熟悉这种美漫套路，谁谁谁大战谁谁谁两个正面角色一块的时候，那他们肯定不是互相打啊，他们肯定有一个其他的呃对手，只不过这个互相对立的状态会持续。, Start Time: 1491610
Text: 那么一小段时间拼过两招，然后一起打坏人。然后在这个漫画里边呢，他们俩各打了一个呃一个敌人，刀锋打的是一个呃变成了变种人的吸血鬼。然后金刚狼打的是一个变成吸血鬼的变种人，呃，这就这有这么个设定啊，术业有专攻是吗？对，这漫画很短，大家可以去看一看，就不管你变成啥，, Start Time: 1514370
Text: 就是自己自己家管自己家的事儿。对，吸血鬼猎人，我觉得还管吸血鬼，不管你是变成了啥。没没没没错，这个变种人呢就是我金刚狼就管变种人的事啊，不管你是变成啥，这很很贴体验，没把这个继续往外扩，都扩在他们两个为核心的这个世界观里，是还挺不错的。行刀锋的基础介绍基本就是这些。, Start Time: 1539240
Text: 总体来说，我觉得还算是一个在漫威比较有知名度，然后颇受欢迎的一个角色。对，很帅很酷嘛，尤其是我很喜欢那个角色电影，被这个这个就被放大，把这个这个角色放大了之后。嗯，行，那咱们继续往下讲。下一个讲一个呃比较年轻的和刚才硬汉完全相反的是一个小女孩，嗯，那叫米克米诺鲁。, Start Time: 1558360
Text: 嗯，然后之后就管叫 nio o 了。 ico o 嗯呃妮 o 最早登场于专有卫系列漫画，就是离家同盟，完全没有听说过这个系列。嗯，呃也可能确实因为他他们这个对像离家同盟嘛，刚才跟你说的，他们这个系列吧，其实很难出现在这个大事件里。然后呢，他们自己的那个事件，, Start Time: 1581850
Text: 或者说这个整个漫画定位呢有点面向青少年，大家可能不是太爱看哦，嗯，他们是自有点自称一派，但其实是算这个宇宙里边的嗯嗯，就是那种青春期小孩为主角的那种题材的漫画。嗯，对，这是个两千零三年开启的全新连载。嗯，由于他定位是那样，所以画风也不是特别的成人像。虽然剧情有时候感觉还有那么点黑暗，, Start Time: 1604030
Text: 嗯，他感觉特像当时我在米老鼠看过，那叫什么米诺鲁那个系列，就给给那个半半大不小的那个小男孩，小女孩看的这种这种刊物。嗯嗯，青少年嘛。对，这个讲的是什么呢？有六个小孩，他们这个各自的父母啊，每年一聚嗯，就是会每年聚一块商量什么事，开开个什么会。然后在那期间呢，, Start Time: 1630270
Text: 六个小孩就会被安排到一块儿过个夜，然后玩玩闹闹就过去了。然后第二天该回谁家回谁家各各找干妈。对，就给领走。 niko 的父母呢都是日裔美国人，就他在十六岁那年啊，就他就成为一个这个青那青少年了嘛，对吧？也长大了，然后依旧父母去参与这个会，六个小孩在一块儿就都特好奇说每年都聚，, Start Time: 1659440
Text: 每年都聚，这到底干嘛呢？啊，好奇心驱使，这帮这个孩子都是十几岁的孩子，有大有小。呃，说一块儿看看吧，他们就慢慢的摸索呀，然后找一条密道，然后密道的尽头呢是一扇，哎，是一面镜子。那镜子是单面镜，就发现他们能看到父母那围坐着开会，然后父母那好像就看不见他们，他们就在里边盯着，, Start Time: 1688150
Text: 就一也没说话。结果看到这几组父母啊领进了一个年轻姑娘，结果就亲手把她给杀死了。哎呦，好像在做法呀，或者说搞一些献祭的邪教仪式一样。那会儿这几个小孩就下来了，出了声了。呃，但是呢他们就故作镇定咔咔往回退，就又回到那个屋里，就假装去呃玩儿啊还是什么的。父母那会儿一进来将亲检查一下，, Start Time: 1713730
Text: 一进来发现啊孩子还在，但这会儿父母其实也有点怀疑，这个孩子们是不是发现了自己的秘密，孩子其实非常惊慌啊，他们就给警察打电话，呃，警方却被却把他们视为这个恶作剧。然后小孩说，哎呀，这家不行了，警察还帮不了咱们，咱离家出走吧，就是这个离家同盟哦，这么组成的啊。, Start Time: 1745010
Text: 对，这个同啊是儿童的童在这个翻译里，所以翻译的我觉得还挺好。这个是不是要拍剧了还是啥来着？对，这个之前有啊有是吗？对哦，我还没看有好几集嗯，呃反正就是这么一群青少年啊，在逃亡路上遇到各种事儿，呃，慢慢的小伙伴各自也都觉醒了一些自己的能力。嗯， niko 呢在后来的剧情里边接呃受到这个父母的围堵。, Start Time: 1767070
Text: 然后在聊天中啊，父母承认自己是呃黑魔法师，隶属于一个邪恶组织，叫邪奥会嚯。结果呢呃说到这个挤演出啊，母亲呢用法杖想捅这个妮 ko，也就是够狠的。就发现这个法杖一接近尼之后，并没有捅穿穿他胸胸膛，而是被吸收到他体内了，则是一下进去了，自己法杖没了。然后妮蔻很慌啊，, Start Time: 1794020
Text: 最后在战斗中呢，妮蔻受伤了，流了点血，这时法杖又出现了，又出现在他手中，然后并引导他使出了魔法。他是通过语言去触发这个施法的，就比如说我想让一个什么东西冻住，就说那个 freeze 啊，或者说这个冻住不许走。但是呢很有意思的是，他这个施法经常会失控，就可能是想塑造一点没有那么成熟的形象吧。, Start Time: 1822210
Text: 因为毕竟是个青少年嘛，所以他在这个能力上去进行一些限制。比如说我这次说冻住我，下次再说冻住他可能就失控了。我只能说个别的说给他冻上之类的哦，就是通过不同的语言去触发同一个小年龄。对，所以那个他得就是各种扩充自己的语言。安硕后在漫画里吐槽过自己这一点说，我要想那施法的话，, Start Time: 1848140
Text: 我需要掌握很多这个语言或者词汇才行。他他可以用别的语言说吗？比如说这个用英语说过一次，他就用别的语言说还能是啊，那我觉得应该是可以的。嗯，安卓的厉害，漫画嘛是文字这种，他要是控制的好，安硕他这个挺厉害的，你能成为一个挺不错文学家嗯词汇亮蹭蹭的大辞海啊。嗯，, Start Time: 1871320
Text: 呃这个漫画的起源故事就是这样。呃，妮蔻这个受伤的时候，法杖会出现之后呢，他们几个孩子就一块逃离。中间可能也伴随着各种这个爱恨离离别吧。他们几个人其实更像一个家庭，嗯，就是哥哥姐姐、弟弟妹妹那种感觉。嗯，整个作品偏低龄向，呃，但是呢大事件的时候感觉就会更加成熟。, Start Time: 1891830
Text: 我有有所谓大事件，一个是他们之前帮过少年复仇者，还有一个就是这次妮蔻作为一个单门的角色被拎到这个游戏里，其实能看到的形象不是那个十六岁的小孩。对对，已经是一个比较成熟的形象。对，感觉像个成年人，然后跟奇异博士一起施法，那个就是他嘛。对，然后还有个凤凰展翅翅，, Start Time: 1917490
Text: 也知道是什么技能。对，有大了，这次嗯有大了。对，然后讲讲他的一些趣事。比如说他们这个离家同盟啊，有个事件就是自己的事件是穿越穿越回。一九零七年在这块儿呢，尼蔻找到自己的曾祖母，然后曾祖母就是也是懂这个的嘛，等一下看出来了哦，你是我增增孙点，然后就帮他这个强化了一下，, Start Time: 1940480
Text: 叫他如何更熟练的使用这个法术，并控制这个法杖哦，嗯然后秘密入侵的时候，帮助过长年复仇者。这刚才说了秘密入侵有啥哪啊？对对对，然后就是妮蔻这个能力可以讲一讲，他的这个能力的不确定性算是一大特色嘛。嗯嗯，就感觉这个东西在游戏里边也能有所体现。比如说之前看到官方介绍技能，, Start Time: 1966030
Text: 就是说他的有一个技能的能力的数值随机的有点像投骰子，然后判定那种感觉，有时候不那么厉害。但有时候摇的数大之后又是一个范围的这种 AOE 还挺逗的。对，升级的时候会好像会让他这个卡牌就是它因为它是一个技能选择嘛，那会让这个牌运转更顺一些。嗯，然后他这个失控还体现在其他方面啊，, Start Time: 1993720
Text: 比如说有一个呃剧情在漫画里边，我记得零八年还是零几年的时候，就是他想把一帮变成丧尸的人给变回来。然后结果这个说变成人没说施法完之后呢，这帮丧尸啊就就拧成一股绳儿，拧成一麻花，变成一个巨人丧尸。所有人都挤在一块儿，然后还把这个城镇里边一些楼给拆了，然后这就完全失控了。, Start Time: 2020480
Text: 等这件事结束之后呢，呃有一个男性的魔法师就是哎呀，小姑娘，你这个反正在你手里很危险啊，老瞎施法说给我吧，给我吧。就他就从小女孩手里就从尼蔻手里抢过这法杖。结果法杖它这也有一个自动识别系统，突然出现了一个有点像恶魔，有点像龙的这么一个生物活，结果一下把这个男法师给吞了。, Start Time: 2047469
Text: 呃，喷完之后就就就结束了。哦，那他的能力是跟法杖有关系的，可能是他的能力是源自法杖哦，但是法杖就是认认哦，就包括从他妈手里离开，直接钻入到他体内呵。然后他一受伤的时候，法杖就会出来。嗯，虽然法杖很强啊，但有时候就感感是比较傲娇，还是是么么事，就不听话话也是就是角色魅力嘛，, Start Time: 2072815
Text: 这设定上的一些魅力挺有意思的。嗯，这就是妮蔻的这个起源故事。嗯嗯，那那可可以讲，呃，那我几个我讲两个吧，好好，一个是密克。可能大家有一些朋友对这个名字不是很熟，但是不是那个神秘客是吧？不是神秘客，是秘客，是一个姑娘哦，但是她在那个新变种人里面有出现，嗯，只能提这名，, Start Time: 2095450
Text: 大家不知道，但一看那形象应该就知道了。哦，就是哎那个演员叫什么安娜泰勒是吧？啊，对，真演后羿骑兵的对啊，他演的那个就是一直能拿能能能穿，然后拿个剑。对对对对对，那个一直守传送门那个对他这个就是他最经典最经典的形象。哦，那他这个角色第一次登场是在一九七五年，, Start Time: 2121970
Text: 是一个非常老的一个角色了。嗯，然后他的原名叫做伊利安娜拉斯普庭啊，就那个拉斯普廷是他的爷爷。哦，对，然后他是他等于这个家族是有这个血脉的。然后他有两个哥哥，他的二哥大家比较熟，刚力士嗯，然后就是那个唉电影电影里也出现过死侍几死是二是吗？嗯，出来的那个刚力士巨大刚人是吧？, Start Time: 2144610
Text: 对对，然后他的大哥米哈伊尔是另外一个比较冷门的角色，然后他们三兄妹都是变种人。嗯，对对，然后他虽然是一九七五年就登场的角色，但他的故事一直到一九八三年才有这个比较完整的讲述。之前他都是一个背景角色啊，作为这个 x 战警系列的 NPC 路人，就属于编编辑强的的种种，, Start Time: 2170630
Text: 就属于属于那种就是比如说 x 战警需要什么事件的，他可能会被 x 派派系上的那种角色一个变种人。对，就是这样。对，就是那种感觉。因为他这种事件再加上他这个血脉的原因，他哥就刚立世，觉得要把他带在身边比较安全，才把他接到了美国。然后让他住在那个 x 教授他们身边，, Start Time: 2197929
Text: 就那个学校里面。嗯，因为他是个俄罗斯斯人，是是他不会讲英语，所以 x 教授还给他点了一下，让他自动学会的英语。这是他啊刚登场没多久的时候，一个更改脑回路。对，一个小故事，我这太好用了吧，能不多多点俄人呀？是我也想学俄罗斯人，是呃一九八三年这个独立的英英，是他和暴风女为主角的一个故事。, Start Time: 2220810
Text: 哦，然后这个故事里面就是一一一整个完整的故事里面不止这一个，他被一个叫做贝拉斯科的人绑架了。这个贝拉斯科是一个出生在十三世纪的意大利的术士。然后他跟股神就是漫威世界是有股神的。但是古啊股神取得联系之后，就获得了一些黑暗法术，然后他就也获得长生不死的能力。所以一直活到了这个好几个世纪之后，, Start Time: 2245300
Text: 嗯，然后他试图这个绑架某些有特殊特殊才能的变种人，而是为了把他自己从一个叫做 limbo 的世界直行救出来异边境对 OK。然后因为他这个绑架了一群也不一群嘛，几个这变种人的时候被 x 战警盯盯上了。所以他的这个绑架没有完全的成功，只带走了这个伊利安娜，就是我们之后的秘术。, Start Time: 2271480
Text: 嗯，然后把伊利安娜带到林种士，他的这个逃脱计划是这样的，他要慢慢的腐蚀伊利安娜的灵魂，然后每腐蚀到一定程度会产生一颗血之石。嗯，布拉德 stone，然后凑够五颗，他就对凑够五颗，他就可以打开一个通道，然后离开这个 limbo 到平常正常的途径，他是走不了的。, Start Time: 2299360
Text: 虽然他可以说某种程度上跟外面交流，但他没办法无法直接影响离开。对，所以他就只能在这里面作威作福，然后自己在折腾这个小姑娘想办法开个门走。嗯，但是这个 limbo 里面除了他们就这个贝拉斯科，然后呃小密克和贝拉斯科的仆人之外，其实还有从其他的平行世界。就呃其他的世界。, Start Time: 2321170
Text: 大家知道漫威那一套的了嗯，被影响进来，然后也被困在这里的其他 x 战警，然后包括了另外一个版本的暴风女和另外一个版本的幻影猫哦，所以这个这个系列是暴风女和密克的故事。嗯，那这个暴风女就不是我们熟悉的那一个，然后暴风女和幻影猫看到这个小姑娘被贝拉斯科这样折磨绑架，, Start Time: 2347085
Text: 他们就想办法救了他他出来，然后成为了他的导师。嗯，这个风女他是会白白魔法的，然后他就传授了一些这个魔法的知识和这个基础的理论交给密克，然后幻影猫负责教他近战。这呃贝拉斯科在这个腐蚀他的过程中，也让他觉醒了黑魔法的天赋。所以说这个密克身上具有了白魔法能力，黑魔法能力和一定程度的近战能力还挺厉害。, Start Time: 2370570
Text: 对，所以他就后来是成为了一个非常强大的法师，就是这段经历给他的这个基础嘛。嗯，但是这个贝拉斯科作为现任 limbboo 的统治者，就发现了自己的这个计划被扰乱之后也是决定去啊，怎么说呢？重回自己的财财产吧，然后抢回来。对，抢回来之后，这个过程中，幻影猫被他变成了一只真的猫，, Start Time: 2399340
Text: 就是那种家猫，然后暴风女也被他呃，打败了。然后这个伊利安娜重新变回他的门徒，然后伊但是伊利安娜没有完全的被他重新控制，然后还是秘密的跟暴风女交流。嗯，这后续的过程中，这个幻影猫和暴风女也是因为各种阴差阳错的事件被伊利安娜亲手杀杀死了。哇，所以就这个伊利安娜在里面就已经没有朋友了。, Start Time: 2427100
Text: 这个时候他的变种人能力，但他是个变种人，他这个变种人能力觉醒了他的变种人能力。就是刚刚天叔说的开传送门，嗯，就是这个是他作为一个变种人，天生就具有能力。但是这个传送门当时还不稳定，然后他直接把自己传送到了自己的老家，就是俄罗斯，然后见到了他的父母。但是他这个时候突然发现自己虽然 liino 待了将近十年，, Start Time: 2454140
Text: 在现现实世界可能只过了几秒钟哦，所以这个他的父母并没有完全认出来。这个小女孩是他们的女儿，一瞬间吧，就是突然间长长大成人了也不可能有人认得出来。那他就选择回到 limbo，然后跟这个贝拉斯克对决这个过程中，他觉醒了第二个能力，就是用自己的生命之力形生成一把灵魂之剑是吧？, Start Time: 2479010
Text: 对，这个时候就是我们熟悉的那个密客的所有能力就已经成型了。嗯，然后把剑剑就非一版本本起起来常像魂西系月光光剑有一些版本就非常朴实这个形剑剑，然后他击败了贝拉斯科之后，自己又掌管了 liinbow，然后回到了地球，重新找到了 x 战警。然后跟这个大家讲述了这段故事之后，, Start Time: 2504150
Text: 就继续作为这个一个 XX 战警的变种人，学徒成为一个超级英雄啊，嗯有一个反派，我成替身了的故事，对所有能力都被人拿走了，然后地盘也没了。对，然后这个其实这个起源故事就是告诉大家他的能力是什么样出来的。然后后告诉大家，我们平常熟悉的这个形象是怎么被编辑强化，, Start Time: 2527410
Text: 对，怎么被编剧强化了。嗯，然后他之后也多次参加 x 战警和变种人的相关事件。比如说天启啊、 m 皇室啊之类的。然后作为一个超级法师，他也经常跟奇异博士他们组队，然后去解决魔法相关的事情。我第一次看到这个角色，就是在奇异博士的连载故事里面嘛，一个突然间冒出来一个拿着大剑的近战法师。, Start Time: 2549030
Text: 然后刚刚提到他的变种人能力是传送，他就是打开一个类似于光阵。然后的官方官方说法是一个光盘啊嗯这光盘就是一个门，然后你就可以通过这个光盘到达这个另外一个执念地点，然后他的传送能力非常强大。他不但可以跨大洲传送，他甚至实现过跨星际的传送。哦，然后他不止空间传送，, Start Time: 2572200
Text: 他跟时间传送哦，他就是像一不像奇异博士那样，只是一个位置的转化。他是一个就是可以穿越到几个世纪之前时代的对一个超级传送门变变变种人能厉了。对，肯定比法术要好变变，那太厉害了。对，但是他这个能力不知道，是因为他是在 limbo 里面觉醒的，还是说他之前一系列魔法培训造成的影响啊，, Start Time: 2596910
Text: 他这个源于哪儿哈？对，那他这个传送门是跟 limbo 强行绑定的，就是他这个传送的中转站就是 limbo 哦，你开一个门，然后进 limbo 后从另外一个门出来。嗯，然后因为这样，他曾经试过错手开门，然后导致 limbo 里面的一些古神来到了地球试错的是吧？, Start Time: 2619910
Text: 对，然后就引引发更惨的事件嘛，然后所以成本有点高，虽然后来也解决了比较强能力都都有点副作用。对，就像刚刚天叔说的，妮可那些失控能力，然后跟这个感觉比不上，这也挺厉害的。还有就是它标志性的这把灵魂大剑啊啊，他其实是每次使用它就会升级哦。所以那把剑一开始看很朴素，, Start Time: 2642120
Text: 后来就越来越浮夸，越来越浮夸。然后而且他不单是有这把剑的升级，他本人的装备也会升级，他会慢慢生成更多的铠甲和然后有一些更多的这个盾牌之类的。所以有的形象他是一个就带着一个女武神风格的冠冕，然后拿着把剑，然后没有其他的嗯，有的形象就跟圣斗士一样啊，对，一身白银的甲全甲啊，, Start Time: 2663940
Text: 对呃，这个就是他两个最有代表性能力。在那个呃暗夜之子的 CG 预告片里面，有一段大家在街头群战的时候，有一个人拿着把剑，把一只怪砍进那个白色的传送门。那个就是他嗯也是他最经典的形象，嗯，然后这个角色就是强到非常夸张的一个人，他甚至当过至尊法师。所以啊对在某一个版本是某一条世界线的至尊法师啊，, Start Time: 2686520
Text: 然后他是他现任 limo 的统治者嘛，是然后他可以通过自己的想法和这个情绪控制里面的一些物质。嗯，然后他也可以进去里面练级，然后在里面他有一个主场天赋，他可以打野。对，里面有很多的怪，包括其他世界来的邪恶的变种人里面有个邪恶夜行者。不知道大家对这个角色有有没有形象印象，, Start Time: 2714920
Text: 就是那个变种人可以传送那个瞬移那个嗯嗯，然后还有各种各种各样的恶魔，嗯，嗯，这就是他的一个起源的故事。哎，四十人口袋嗯还挺不错，挺厉害的，挺厉害的。然后因为他其实是一个可能我们不是很熟，但是他在漫画里面是一个非常火的变种人角色哦啊对，人气很高。对，所以他这次选他来也是非常的可以理解，, Start Time: 2737640
Text: 毕竟也是魔仿事件嘛。嗯，然后下一个我想说的角色是呃另外一个恶灵骑士，第四代的恶灵骑士。嗯，但刚刚天书说到了这个强力布莱泽啊，他是第一代是，然后后面有个第二代，丹尼凯奇和第三代有个女骑士叫做亚历安德台道斯。嗯，然后到了现在就是一个第四代的恶灵骑士，也不是说第四代的，, Start Time: 2763210
Text: 因为也是游戏里边就是第四代。对，所以咱们介绍就介介绍一下。对哦，他这个第四代恶灵骑士诞生的角色诞生的时间是比较晚的了。相对密克来说，他是二零一四年五月份哦，才第一次出奇的角色。对，然后他叫罗比雷耶斯罗马，其实应该已经在神盾局特工里面见过哦，那个那是第四代。, Start Time: 2786450
Text: 对，那个就是第四代就第四代的恶灵骑士最明显的造型就是他穿的那是黑皮衣，有个银色的方框，然后开着一台道骑士不骑摩托了嘛，开道骑。对，然后那个头是有一些金属质感的头，那个就是第四代的恶灵骑士。这个罗比雷耶斯，他其实是一个墨西哥裔的美国人是，然后在一个修车厂打工，, Start Time: 2807510
Text: 然后父母双亡，自己的弟弟是身患残疾。所以他就要靠自己的这个打工来养活两兄弟嘛。嗯，然后但是这样迟早是这个没办法过下去的，毕竟自己的生活只会往下走，然后而且弟弟需要医药费，所以他选择了去参加那些地下的街头飙车活动来筹钱，嗯，但他没有车，他怎么办呢？他在修车厂打工，, Start Time: 2830060
Text: 他就偷了一台车，偷了一台道骑。嗯，去参加这个飙车比赛，然后参加飙车比赛的过程中，他突然发现有警察在追他，然后下车想跟警察解释，然后被警察直接击毙。对，但其实实直接了。但是后来就有解释说这些警察是假的，是是一个组织的这个打手假扮的这组织的领导人是海德先生，嗯，, Start Time: 2855760
Text: 这个罗马可能也很熟。海德对，他有个女儿叫做黛西，他的哦，对，那个在神盾局第二季里面，他就是那个反派。哦，对，然后他的女儿黛西就是神盾局特工的主角哦，但剧里那个海德好像是个该溜了，但不是什么组织的，是个疯狂科科学家。对对对对对，嗯，他他就有那种种么组织织啊，, Start Time: 2883280
Text: 什么做药的这种种情。但但他后来也组了个队，就是也找了一帮这个就是这个叫什么艺人，当他的手下那些就已经比较复杂了。对，也有也有也有这样的桥段。嗯，大家知道大家知道就这三个人，大家都剑客就行了。对，但他被直接击毙之后，就在车旁边等于是已经死了。但是这车上上他为什么这些呃海德先生的手下追他？, Start Time: 2906590
Text: 是因为为车车藏藏了那个德做做新新东东西后，他们想要这些抢回去哦。但除了这个药剂之外，这车上还藏了另外一个东西，是一个叫做伊莱的恶灵。嗯，那这个恶灵在他死的时候突然间冒了出来，然后将他复活。嗯，但是问他要不要复仇之类的，大家懂得那一套，然后他就成为了一个新的恶灵骑士，, Start Time: 2932010
Text: 嗯，然后那台车就变成了他的座驾。嗯，这之后他就是一条龙啊，就成为了恶灵骑士，就追杀那些手下。然后除仇之后，第二天早上醒来发现自己变回人形了。嗯，但这个时候他试图就重新回到自己普通人的生活。但是他突然发现自己一旦有什比如说情绪失控啊，嗯，或者说遇到一些什么事情的时候，, Start Time: 2953250
Text: 他就变回了恶灵袭事啊，甚至袭击了普通人和那些街边的小混混啊。对，然后这个时候他就发现了这些事情越来越严重的时候，他跟这个恶呃恶灵一来进行了对话。然后这一来就告诉他说啊，他们两个人要合为一，惩恶扬善，维护世间正义。嗯啊然后这个罗米雷耶斯，罗米雷耶斯也就答应了，, Start Time: 2975380
Text: 然后第答应了可还行啊。对，这第一个目标呢，第一个目标就是在街边，因为那个药剂下落问题打起来，当地黑帮以及这个海德先生的手下。哦，他的就开着那台道奇，他就冲进去，然后把那些其实小小喽喽全部解决之后，才直接跟海德进行了对峙啊，海德也在对，然后成功击败了海德火啊，, Start Time: 3001400
Text: 然后这个事件就引起了当地媒体的注意，就开始报呃，就报道他的英雄事迹。这个电视台一波呢被另外一个人看到了，这个人就是啊强敌布莱泽老前辈对老前辈这老前辈突然发现，我靠有个新的恶灵骑士就决定去会会他。但是这个伊莱控呃，伊莱和罗比雷耶斯合体之后呢，呃罗比雷斯突然发现自己这个一旦情绪失控，, Start Time: 3026250
Text: 或者说这个负面情绪比较高的时候，他会被伊莱完全夺走自己的身体控制权哦，就变成一个真的恶灵。然后这个恶灵会就是无呃不顾一些比如说道德啊或者什么的，开始伤害无辜人，甚至杀死了一些赛车手啊什么的，有很混乱的那个对那罗呃这个强迪布莱泽第一次见到他的时候，他刚刚失控杀了人，, Start Time: 3054690
Text: 所以强敌就直接跟他大打出手，并用忏悔之眼控制住了这个伊莱，让罗比雷斯重新夺回了自己的身体。嗯，然后其实这个故事后面解释说啊，这个伊莱并不是什么复复仇之灵，他是两兄弟的叔叔，就是罗呃罗比雷斯和加布的叔叔。然后这个加布的残疾是因为当年他母亲怀着他的时候，被这个伊莱推下楼梯，, Start Time: 3080630
Text: 然后伤到了他尸胎儿的加布，所以这个加布就残疾了。那么狗血了，你看这个伊莱呢还是一个连续杀人，狂杀手上有三十几条人命，然后他他是墨菲斯托的信徒，然以所以他就成为了这个死。他被警察击毙之后就成了这样一个恶灵。然后他并且作为一个蒂芙灵，就是怨念呗。对，寄宿在了罗比两个兄弟，, Start Time: 3106190
Text: 现在住的这个房子，等于说他都变成恶灵，是跟这个墨菲斯有关系。对啊对对，强尼布莱泽可以变成恶灵，其实也是跟墨菲斯托管杀性质都有用。那就是除非他是为啥，他也叫恶灵骑士的，明明这个企业不一样。对，就是因为他们这个莱塔源头都是一样的，都是恶灵。嗯，这个伊莱的目的其实是想找一个新的身体是然后去就是变成恶灵，, Start Time: 3132830
Text: 其实要去为他自己复仇啊，因为他有一个黑帮老大，俄罗斯黑帮老大跟他有仇，他想去上就非常非常就格局，也不是很大，对格局非常小的一个反派角色。嗯，然后作为前辈强尼就给罗比解释了状况，然后给了他一些警告和教导。嗯，然后让他说你必须控制住一来，他再失控的话，可能事情会比现在这个杀个黑帮老大更加严重。, Start Time: 3155400
Text: 在后续的故事里呢，这个伊莱甚至是不止控制罗比雷 s 三控制加布的身体，就他他弟的身体体，然后两兄弟就被迫打了一架。但是因为这个兄弟情深啊，弟弟还是摆脱控制恢复的正常。然后最后罗比和伊莱就签订了契约。两两个人灵魂魂完全绑定成为一个真正的复仇仇恶灵就是恶灵骑士，, Start Time: 3181825
Text: 嗯，然后作为恶灵骑士行动维护一些正义毁灭邪恶之人。然后这个伊莱的条件就是这个我们会杀死一些呃有罪之人，然后满足他的这些杀戮欲望啊，啊，这就是第四代恶灵骑士下死手。对，干好事可以，但是得下死手。对，这这就是第四代恶灵骑士的故起源故事啊。然后他的这个座驾之所以升级，, Start Time: 3204070
Text: 就是跟刚刚刚刚刚强力布莱德，他骑个摩托车不一样，就是他们的这个座驾是跟自己的生活息息相关的。嗯，然后他这个生活刚好有一台道骑偷的道骑，所以他就成了一个开着一台道骑到处乱撞的恶灵骑士啊。然后呢，这次不是摩托嘛，然后他那辆自己的车。对，这还挺酷的，其实还盗车挺好的啊，, Start Time: 3232460
Text: 车挺挺好，然后自己偷的车，然后这个装的东西明显比摩托车多，所以经常作为一个运输兵使用啊哦对，有后备箱什么的。有一个非常经典的那个漫画封面，就是他开着车，然后天上是奇异博士和那个钢铁侠什么那车上载了好多人，然后后这个浩克好像都坐骑车上站着车，林有车。对，嗯，, Start Time: 3253400
Text: 这俩也是够懒的，按按说他俩跑起来肯定比车快呀，嗯也不一定，这不是正常车嘛。那倒是啊，然后他这个跟女浩克组过队，然后也加入了复仇者联盟。在复仇者联盟的时候，刀锋战士也有合作。去清理一些这个魔法事件啊，然后跟强力布莱泽以及其他的复仇之灵，也有过特殊的刊物和大事件。, Start Time: 3277190
Text: 嗯，就是那个复仇之灵的单独的一部故事。对，然后作为魔法系的英雄跟奇异博士和密克出现过去对抗墨菲斯托，嗯哇，这就是这个角色比较比较著名的故事。然后他能力其实大家很熟了，就拿个大铁链子，然后那个复仇者联的火，还有那个瞪眼眼，有自己那个审判之眼。嗯，对，这个大家肯定通过之前的很多作品都见过的。, Start Time: 3299370
Text: 嗯，他这个角色就是延展性很好。对，把他放在什么等级的战斗力，你就你可以把说他很厉害的多厉厉多要多厉有多厉。对，毕竟他是毕竟他不是这个，他是魔法类的嘛。嗯，他是个上帝创造的恶灵这种你也可以把它放到那种就是这个比较土的那种战斗里，就是对他他也他也他也不会显得特别 bug。, Start Time: 3325470
Text: 对对，就牛法系就是好好捏。嗯，但是好像在游戏里面没看到他那台车啊，有有吗？有他发招的时候，站在车上边那个甩那个链子，有一个人，那车自己会会漂移的，有那那么一个画面，呃，听着也确实不是非常高规格。嗯嗯，对，确实嘛这个无人驾驶还挺奇怪的，其是其实还是一个很酷的这个角色的。, Start Time: 3344920
Text: 就是是要出这么多代嘛。我觉得四代跟自己这个跟道德方面挣扎更多一些。嗯，之前的恶灵骑士可能更多的是自己这个诅咒啊，牺牲啊，跟这些词儿相关。对，正正是一个非常贴地气的。对对对对，感觉出身也就不是说那种高富帅什么的，都是那种社会底层人士，然后赚钱养家。是是是对，, Start Time: 3370570
Text: 明显到四代，这会儿就不是前两代肌肉硬汉那种形象了，毕竟是一个一七年才写出来角色，这个时代也变了。对对对，嗯，那会儿可以看到这个对男性角色审美变化，嗯，哦，也是对他是一个那种非主流的眼眼影、大皮衣，然后那种烂仔头视觉系世界系。对对对对对，行，刚才聊了孟菲斯托瓦之后，, Start Time: 3391890
Text: 可以那简单提一下这个你说说接下来我说这个人就和那有关系了，就是咱们本款游戏的反派角色。莉莉斯莉莉丝啊莉莉斯被称作万魔之母首次登场，于一九九二年的八月份推出的恶灵骑士。第二八七其实就是刚才说的那个事件嘛，在那块儿登场的。呃，他的漫画起源啊，据他自己说有一些不同的设定，, Start Time: 3418620
Text: 但设定其实是冲突的。我给大家稍微讲讲啊，当然这这口述嘛你可以理解为他那个瞎吹呢啊，然后首先一个身份就是堕天使啊，啊，丽丝呢是一位不朽者，她和这个呃远古神话那些东西啊，可能比他们的起源更早一些，不朽者呀嗯对相当厉害的情。嗯，他曾是这个路西法妻子，嚯二人领导了这个针对天堂的反叛，, Start Time: 3443900
Text: 但是失败了，最终被打入地狱。这传统的神话那一套啊是，然后正是因为路西法失败了，路易斯决定这个咨询出路大大的一头鸽子飞。对，但我觉得这是自己非常有主意的这么一个人。然后他回来复仇，这是其中一个简单的起源。嗯，还有一个呃设定一个第一个女人呃，根据也是根据他自己讲述啊，, Start Time: 3469780
Text: 可能比他们的自己讲论些不生物呢呃不是在想搞黄色，就是在在杀无辜。所以呢这当是这混沌的情况呢，这个神看不下去了啊。呃，耶和华这漫威宇宙里有耶和华，就是这个这个重新塑造这个世界，并在这个世界里投放两个灵魂魂。就新世界里边的这个灵魂呢，是的，欲望是被束缚的。然后这个纯真和美好呢是被解放出来的啊，, Start Time: 3491000
Text: 男的亚当女的利莉斯斯等于他有这么一个身份啊，只不过后来呢这个他离开了亚当投奔了魔鬼。也就是刚才跟你说那个墨菲斯托啊，不过这个就跟刚才的路西法这个说有出入了，其实感觉这俩时间线是对不上的啊啊，然后这个跟莫菲斯孕育了很多子嗣啊，但是呢这个莫西斯觉得没意思了，就给他踢走了，, Start Time: 3519450
Text: 就赶出地狱了。然后他自己发展什么，就感觉很很随意的一种。呃，对，这这这是漫画起源嘛，这个就是大家可以说听个乐啊，他能力有什么呢？就比如说呃脱离肉体的以灵体形式游荡去进行一些这个探索对话，或者说沟通影响啊，还有一些神级的身体机能，它都有。比如说免疫各种的疾病，, Start Time: 3544810
Text: 或者说多数物理伤害，嗯，然后抗衰老啊，青春永驻，嗯，他这形象还挺逗的啊，作为一个呃不朽者，他的他是这种高叉深 v 加这个网袜，我觉得这相当前卫的这么一个造型啊，嗯呃，然后他的脑袋啊有两个尖儿，也是一个形成一个大大的 v 字形。嗯，是这种特别长的这种卷发，呃，, Start Time: 3572270
Text: 还挺有年代感的。这个造型挺二的，说实话有点像那个年代的那个什么就是希瑞啊啊，对对对，那个对吧？那那那那那一些很显身材，但他给的反派角弄了一套，这个有点像舞女的这种这种感觉，因为他有网袜和这种网兜的手套嘛。嗯，就是那个年代对于女性角色的设计还是有一些是了。嗯嗯，, Start Time: 3600540
Text: 明明是这个桎故，现在不会是这个了。嗯，他在游戏里的造型亮出来也完全跟这不一样，肯定不能那个这么干了。游戏里边那个我看的非常非常好，游戏里面还挺酷，就是一个恶魔之母的形象。嗯，而且这个服装非常有品味，可以说比这个原本漫画的要好多了。嗯，同时他还会多种法术，比如说这个卷发，, Start Time: 3626000
Text: 但是他漫画没有管一招教什么，就是一个波打的，就是发波嘛。嗯，然后护盾传送以及这个预知，未来还有一些这个杀人于无形的这种技能，那就是说能量放出嘛是吧？对，不需要记名。因为人家都这么高等级的东西，那随手一抬，这不就得是噼里咔嚓。是呃他还有这个广泛的魔法和神秘学相关的知识。, Start Time: 3647880
Text: 嗯，所以在这些知识运用里边，比如说分析出一些人的弱点啊，就英雄的弱点。然后这个针对性的去搞一些事儿，反正就是法系类的，基本上属于这个顶级的这种施发者了。对对，然后游戏里边我可以多讲一讲，因为漫画其实说多了吧，这个有点有点乱。你包括他这个自己的古法自圆其说这个起源嘛是游戏里边也可以讲讲。, Start Time: 3672140
Text: 因为呃漫威暗夜之子这个游戏配合宣传的几部动画短片，第一个讲的就是莉丽丝的故事。嗯，我把那个看了，然后可以给大家稍微说一说。然后莉莉丝呢是血神的后裔和妹妹看守者啊，他妹妹就是这个叫看守者，一起呢与黑暗势力对抗数千年哦。嗯后来呢他在呃这个对抗过程中啊，与一名人类结识并伴有一子，, Start Time: 3699600
Text: 呃，只可惜这好日子没过多长啊。十七世纪末，莉丽的丈夫英年早逝，因为这个瘟疫影响不幸离世，她非常悲伤，因为他非常爱自己的丈夫。呃，某次呢他和妹妹继续出任务，联合封印了一名巫师，然后缴获了一本黑暗神书。这会儿呢他拿着这个书就是可能受到了影响，也可能是呃可能受到书的影响，, Start Time: 3729535
Text: 也可能受到自己这个私心。是那个黑暗之书吗？对，是那个黑暗之书，是黑暗之书，在幼儿台。对，这很关关键道具，然后妹就用这本书想做一些事儿。嗯，动画里好像没有直直白表明，但我觉得他应该是想复活丈夫，或者说改变这个现状之类的，想学习。对，然后他就一边施法一边布阵想，, Start Time: 3757830
Text: 这个把自己女儿献祭了，与明神去做交易。嗯，是非常可怕的。然后他妹妹在施法中途呢打断了他，嗯，还俩人还拼了一下。妹妹赢了呃，把女儿抢走了，说这个就咱以后就不要联系了，你你滚吧，虎毒还不是自什么人，是非常可怕嘛。呃，妹妹和女儿都走了，他自己这个只能默默复活了。, Start Time: 3780550
Text: 只不过可能想的是，只要把丈夫复活了，然后孩子还是会有有，这还真是有留的衬山在吗？他不是这个逻辑啊，那就是更爱更爱哪个们儿，而且他可能不愿面对这个现实是嗯独自离去。莉莉斯呢让明神盯上了，因为这个明神啊是书写这个呃骗神书的人，这可以待会儿稍微补充一下，然后就针对莉莉斯的这个精神上的弱象进行了一个腐化，, Start Time: 3807670
Text: 然后给他转化成现在这个恶魔莉莉斯的形象。万维里。那个明神不就是那个克苏恩吗？对吧？呃，对，是吧，在那个第一个 c 区预告里面就有一个克苏鲁，然后带穿着一个豆帽。对啊，就是克孙嘛，就是漫威那个世界里的那个就是那个那个克苏鲁那个那那那一波的那个什么啊，然后呢，, Start Time: 3836440
Text: 这个利斯之后就开启了他的打工生涯，就帮这个明神在地球上打下手。比如说组建军队，然后妄图施法，然后布阵让神神重返地球。嗯，呃神神是这个设定里边上古诸身之一，由造物主所创啊，他的这个年龄啊可能就比地球小一点。有地球之后，有他和很多当时的股神一样啊，他也是堕落成了恶魔了。, Start Time: 3858740
Text: 然后因为犯事儿就驱驱逐了，当时就跟什么呃春秋战国似的，就是各个神之间互相打，互相吞噬。嗯，啊最后引引起这个这个世界的混乱嘛，就被驱逐了，说你以后不要再来了，所以他没法直接对地球这边的各种事宜进行干预，只能呃先投放一个东西，然后让人家给开条通道，自己再过来找个代理人。, Start Time: 3888540
Text: 对，好好像每次都是这个套路啊，黑暗之书呢就是由他撰写的呃，被腐化人呢可以增强这个他与地球之间联系，然后被控制，然后成为手下，然后就就该干啥就干啥呗。嗯，呃这个书没法被完全破坏，它的这个书页呀是可以可以拆开的。嗯嗯，之前在一本叫 dark code 的欧米伽，, Start Time: 3912560
Text: 就是天线神书叫 dark code。在这么一本漫画里边儿，他提及自己就是冥神啊，曾赋予一名女婴奋斗魔法的能量。因来不是这一套啊，然后以便日后呢夺舍这名女婴，能够把自己这个精神转化过来，然后再伴他成长。我不是就是这个来到地球了嘛，相当于是然后这个人叫什么？叫旺达马克西姆，, Start Time: 3939460
Text: 就是后来这个绯红女巫。对对，他他到底是不是变种人啊啊，他就是设定他也改过，他以前不是万磁王亲亲生的嘛。对呀，后来是万磁王收养的啊，就不是亲生的了。对啊，就就给他想给他能力升级，然后就得给他改这个格局更巫对，改改身士啊，让他的身世这个对格局更大一点。嗯，对，, Start Time: 3965590
Text: 这这个套路跟刚才跟你说那个开传送门身体里是吧，觉醒石头那个套路是一样的，他们就是同一批始作俑者呀，就是古神嘛是。然后呢游戏里边也有绯红女巫嘛，所以不知道有没有这个联系，你只如给大家补充一个设定。嗯，呃。漫漫威暗夜之子的叙导演曾经说过过啊，就是真优优秀的反派并非纯粹邪恶。, Start Time: 3987550
Text: 在他们自己眼里呢，反而好像是在做好事儿一样啊，所以我觉得呃丽丝的这个动机可能并不是心碎那么简单，或者说他还有什么其他的隐藏的想法没有跟大家直说哦，啊我觉得如果在这场有所塑造的话，这个游戏剧情应该还是值得期待的。嗯，呃游戏里边啊莉莉丝的入侵已经不是第一次了，, Start Time: 4011780
Text: 他之前呢就率领了自己转化这个 living，就是自己的恶魔军团吧，可以理解为就是打过来过。但是呢由于这个游戏里边的另外一位科学英雄角色猎人，也就是我们的主角哦呃领导的暗夜之子就当时组建了一波就把他给击溃了。嗯，成功封印了这个几个世纪，但也是两败俱伤嘛。嗯，, Start Time: 4037920
Text: 呃莉丽斯的力量呢是由刚才提到的黑暗神书提供的。嗯，然后我们的这个九头蛇呀就发力了，在几百年间就开始找啊，说这个树叶在哪儿啊，全世界各处找花了几百年时间，终于把这个拼凑齐了。然后最后九头蛇部队人带着这个黑暗神书来到莉丽斯墓穴，然后复活了。复活起来之后，丽丝并不领情啊，, Start Time: 4062240
Text: 然后反手就把他们给控了，就变成游戏里边好多小兵了啊，好多小兵。除了那狗之外，好多人形小兵都是九头蛇部队九头蛇了。对，他们好好几个世纪也找不着，然后最后渗透进了神盾局之后，发现哎，这不在仓库里放着了吗？一整本儿就是这个意思。嗯嗯，这个控制九头蛇之后啊，他就想啊自己还是应该继续完成自己的任务，, Start Time: 4091950
Text: 就是复活冥神。哦，想起正正事的哦，对呃，丽丝的这个知名度啊可能不及现有的，尤其是在电人版里出现过这些反派，比如说灭霸天启啊这种是，但是他的威胁等级不低，他个人能力啊可能没有那么高。但是呢他这种呃可以把别人腐化，然后转化成这种恶魔的能力，还是挺在挺受用哦。对，, Start Time: 4117280
Text: 游戏里边把他立为一个大反派，他预告里边转化化毒毒呀，啊好像还有绿巨人以及呃游戏封面里边他呃这种有几方阵营的绯红女巫，好像在前期剧情里或许也是被转化的。其中一个就就是感觉他是精神不稳定的话，就很容易被他洗黑。对他这种有这个法术的人，就是比那灭霸那种纯物理的强很多。, Start Time: 4143080
Text: 对，也难。对付很多吧。其实是呃最后就是感觉啊这个能力就被关卡设计给就运用充分。嗯，有点像那个关卡设计工具人的感觉其实也是为了方便，让更多的英雄之间可以互相切磋嘛。从自游戏角度来讲，这个角色是很好用的。对对对，找个开打的理由。嗯，虽然呢这个莉莉丝是万魔之母，, Start Time: 4167120
Text: 然后他也是这个游戏里边猎人的母亲。其实猎人这个角色呀没有性别设定，就玩家可以自己对玩家可以自己选啊，所以就是呃你可以选各种各样样子的，然后不同性别的有捏人嘛。只不过游戏默认的是一个呃女性角色，就是他的封面啊，以及最后动画里边用到这些角色是一个女角角色，奇博士和尼克撬棺材撬出来那一个啊。, Start Time: 4193445
Text: 对对对，他后边还用不同剪辑出来各种形象的猎人啊，有那么一个预告片儿。嗯，从这个二人的立场来看啊，咱们玩家控制的猎人可能一直把莉莉丝当成一个要达到目标或者什么的。但莉莉丝的眼里可能还是觉得啊你是我的孩子什么的哦，所以你之前差点给人献祭了吧。嗯呃感觉哦他是这个差点被献祭，, Start Time: 4221710
Text: 那个孩子玩玩扮演演个个对对对，就当时就一个孩子嘛。嗯，呃莉丝目标既然是让这个名神重返地球啊，我觉得这个编剧可能会更刻画一些动机。刚才提到的或许是想复活丈夫，或许是他这儿自己藏了一首，或者说他找到一些呃真正能根绝这个猎神，就是打完全打断他念想这些东西也说不定啊，, Start Time: 4247960
Text: 就看这个到时候剧情究竟是什么样，就这样一个关系，导致这个游戏的这个剧情里应该是有些伦理跟的啊，但这是他妈嘛啊，对，是这意思，他曾经还要杀他，然后但是他妈现在呢又很爱他啊，就没准想。比如说他有个仔细的地，我们一家子为牺牲，然后真正能把那个名神怎么怎么着之类的啊，, Start Time: 4273310
Text: 可能会有这种，反正期待吧，莉莉斯这个这个角色还真不错。嗯嗯，然后最后咱们就说说能统领这些超级英雄一起对抗莉莉斯的是谁呢？就是刚才提到猎人嗯呃猎人是游戏原创角色嘛，他是诞生，因为几百年前是家里的独子，呃，母亲是女法师，利蒂斯就当时还没堕落呢，呃后来被自己的姨算是给养大了。, Start Time: 4292810
Text: 嗯，二姨。对，然后养大之后曾经对抗过一次莉莉斯，只不过呢双方两败俱伤，付出巨大代价，俩人都被打回墓里边了。嗯，就猎人和牺牲了，猎人也是对一起牺牲了，继得分别埋葬。呃，游戏这个时间节点呢就是被九头蛇唤醒了。莉莉斯，然后英雄们发现不对劲儿，就查发现哦，是这么个回事儿，, Start Time: 4321410
Text: 我们也得找到与之能对抗的那么一个新的英雄，或者能力找到一把钥匙吧，就也来到了墓穴，唤醒了他对应的角色，就是猎人。好嗯，让他重新领导当代的暗夜之子去对抗莉莉斯。嗯，呃其实他的故事吧全融在游戏里了，我们什么都不知道啊，漫画也没有呢。现在啊因为他他看来这游戏的故事不是说改编自一个已有的这个漫画情节和一个故事。, Start Time: 4346540
Text: 而且说戏具发挥空间还挺大的，觉觉得为为这个暗夜之子这个设定，然后加入了一些原创的设定之后呢，一个全新的故事。对，以前莉莉丝就是帮明神这个铺路的人嘛，现在又加了一个地球上自己有个孩子，我觉得这个拓展的空间还是挺大的。嗯嗯，游戏里边猎人有一些能力啊，就比如说分为光明黑暗和力量，, Start Time: 4378400
Text: 呃，光尤其是光明黑暗。聚焦这块块的话，我怀疑会不会是代表着他身份的一些对然是说自己玩家选项会左右一些游戏啊什么的。因为他这意思就光与暗的结合嘛。虽然那会儿嗯嗯莉莉丝还没有堕落，可能是最终这游戏是个多结局，对吧？哦，然后根据你不同选项，可能呃真的会有一些大的变动，, Start Time: 4399900
Text: 嗯，这还是挺期待的。嗯嗯，也可能只是技能术而已。对呃，我我记得好像是说呃游戏里边里边能跟英雄对话吗？嗯，然后你顺着他说就是有一些正面东西的话，你会有一些呃友好度加持。然后有一些这个英雄的天赋的这种就是怎么说取得。但是如果你弄一些副选项的话，可能会增进这个自己黑暗方面的，, Start Time: 4425480
Text: 好像有这么个系统啊。对，回头采访的时候会确认一下，游戏里也会有这个就是一些这个让你选择的这个这个时候。对对对，他是有这种让玩家自选的，因为猎人吧他自己个性还是少，他毕竟是由玩家直接控制的一个角色。对，所以这种设定应该是方便玩家有更强代入的，是方便玩家自己去扮演的。, Start Time: 4454050
Text: 对对对对对，行，大概就是这些 MCU 里边暂时还没有的，或者大家可能不太清楚的。我们给大家介绍了一下这些英雄和反派。嗯，呃不知道他现在这些新的这些就是呃游戏也好，新的一些漫画动画也好，我发现他们好像呃很愿意让这些就是出老大家很熟悉的这些像钢铁侠这些角色尽量更接近一点 MCU 的这个感觉。, Start Time: 4475530
Text: 我不知道是不是我的错觉，就是新新出的漫画动画都比较有这个倾向。那个角色会不像。比如说你看老漫画，你会发现他和我们的就是如果你只是先看电影的那种电影观众的话，你会发现啊这个找这个比如九几年、八几年那个漫画里的这些角色，怎么和我在电影里看的那么不一样。嗯，啊但是他新出的这些就是游戏也好，, Start Time: 4501040
Text: 新的漫画也好，相对来说啊，他虽然不会直接用那个电影里那个设定，就是说 USU 那个版本。但相对来说，你会觉得呃整整整整体性更好一点啊。我懂你的的意思了，就是他其实更偏向电影里边一些东西，尤其是某些画风上面的对，画面上给。那对对对对，我之之前还聊过这个事情其实是有的。, Start Time: 4520100
Text: 但是这算是一种处于商业考量，品牌上的，我觉得也有一些考量。你比如说这个钢铁侠，我发现他在各个就是个就是媒媒介里的那个不同版本的钢铁侠，都比以前更拼了。嗯，就是他最早的那个很很早期那个钢铁侠那个那是一个很古板的人。对，相对来说啊，然后这个小洛桑迪演完这个 MCU 版的之后呢，, Start Time: 4540300
Text: 好像所有的钢铁侠能说会的都开始变得这个嘴嘴嘴嘴特碎，也也是藤亚斯坦克。之前我和天叔，我记得在什么节目聊过，说这个 MMC 的系列列影爆火之后，成成这个个主 king of the king 的时候，他慢慢的已经影响到了漫威其他产业的各个方面。比如说刚提到的钢铁侠的形象是你画的，, Start Time: 4560340
Text: 已经越来越像罗伯特的。嗯，然后他那个盔甲的造型是你改以前那个盔甲是一个跟严文字一样的似的。那个对对对对对，然后包括像呃齐博士也好，黑寡妇也好，冬兵也好，美国队长也好，嗯，全部你都会慢慢的感觉，他越来越像我们在电影里见到的美国队长，那个头上那个小小翅翅膀那个越来越小啊。, Start Time: 4582760
Text: 对，因为电影版干脆就没有嘛，因为他太傻嘛，我觉得反正就是真人版。我觉得有一个好处，就是他经过这个就是顶级的好莱坞工业进行了一波这个审美洗礼。嗯，啊就是他确实变得更酷炫，然后更符合现代审美了。然后可能就是他在其他的媒介上也觉得可以像这个更再靠拢一点，我觉得啊也可能有这个考虑。, Start Time: 4603530
Text: 其实我觉得美漫啊最好还是多线并行，就是既能让那些喜从电影入手，人更方便接触，然后也能照顾到一些。因如说传统的漫画观众，对嗯，当然这不一定是非得那个大事件什么的大事件。你可以最铺的广，然后让所有人都喜欢让所有人关注这么来。有时候搞一些这种呃小的单元回或者独立漫画这种是然后一下把这种老的这种古老味儿给弄一下，, Start Time: 4621090
Text: 也挺好像那个宇宙恶灵骑士就是一个非常非常好的系列，嗯，就是那个惩罚者变成恶灵骑士带着小灭霸周游宇宙那个系列那会我真看过，还是看看谁推荐我了。我去看了一下，那个太脑洞太大了啊，而且那个在那个势内就是谁主角谁厉害嘛，那恶灵骑士简直逆了天了是吧？对，这个东西本来就逆了天了。, Start Time: 4651520
Text: 对，就是谁主角谁厉谁的刊物谁的得了天了是吧？嗯，行，那也希望这次呢呃这个暗夜之子呢很有意思，他不像之前的这个漫漫漫威的这个改编的，基本上就以动作游戏或者是那种叙事类的游戏为主。嗯，对，这次他使用了一个就是 x com 的这个玩法嘛。对，是不也有专攻嘛？这个组是他们就会做这个嘛，, Start Time: 4672660
Text: 感觉我觉得这样的话可以更怎么说，突出一下这种群像，突出一些就是包括在叙事上有一些更稳的、更更稳当的这种余地，就是可以慢慢的通过一些。因为呃这个策略玩法其实是可能很适合怎么说凸显角色的对，而这个美漫的一直，它其实是我总觉得角色是更主要的东西。对对对，而它的故事是就真的只反是编点差不多，, Start Time: 4693580
Text: 其实都是为热闹一点。对，做服务说我这这边又我想编一个特别帅的谁谁谁是他需要有一个什么什么。然后其实那个故事情节，整个都是为了最后塑造这个角色服务的。像我们刚刚讲了这么多故事，其实透露强就多，就就夺舍夺舍是开门夺舍和你被强化了。对，所以呢这个这个玩法本身呢也是我觉得很适合塑造角色。, Start Time: 4718770
Text: 对，尤其是一个团队嘛，因为是一个谁谁都能控制一下当个棋子用。然后团队动作游戏的话，你可能只能专注于一个人去。其是是是是包括你刚才说的，可能游戏里也会有一些这个分支剧情，或者是有些选项的话，嗯，也也也比较贴合。我觉得漫画这东西，因为是其实美漫，尤其是在八年代之后，, Start Time: 4740930
Text: 基本上你很也不太看得到那种特别传统的伪光正的那种故事了。就是出来一个好人把坏人打败，反正这些英新的英雄角色都有都有些这个问题。你说他不都不是完全那种很光明正面的形象，反派呢也都不是说就是纯坏人，可能这个大世界里又跟好跟跟好人一块儿啊，对，干点什么啊，对吧？, Start Time: 4760770
Text: 所以就是是这样一种呃角色，比较丰满，比较多面的这种这种这种这种这这一面的这个东西呢，也比较适合用这个游戏形式来体现。对，总之呢就是不管你是喜欢这个漫画，喜欢漫威还是喜欢 x com 的玩家，我觉得这个游戏应该都有些它的特点。对，嗯，可以关注一下行啊。那我们这期节目呢也就是帮这个不太了解暗夜之子这个题材的这个中国玩家们呢稍微了解一下啊，, Start Time: 4780070
Text: 到底是什么是暗夜之子怎么回事啊，介绍几个可能游戏里边这个起源一看都变了，那无所谓啊，变照了啊，他已也不是编剧啊，是是这个漫画这个东西呢，现在现在的这个美漫就是这个辐辐辐射到各种媒介之后呢，他只能作为一个基础了。对啊，特别是漫威这边，尤其是 MCU 如此成功，, Start Time: 4807980
Text: 基本上在第二、第三阶段之后，你会发现他电影甚至都不再卖弄漫画的一些设定和梗啊，他已经自成自己的一个一个系统啊，甚至开始出现服务电影的漫画了嘛。啊，当是改编不是乱编美说不是胡说，是有些事情还是空间小。比较今年他的这个电影啊，剧集啊，其实成功的不多啊，或者说我也想不到哪个算是比较成功。, Start Time: 4828660
Text: 他们是没法举例子啊。对，咱们节目上的时候，应该黑豹二也快已经上了，应该是已经上了的。对，黑豹二，我们录制节目之后几天就上，我还挺好奇，这个电影他们到底要怎么拍？行行，那行，那我们这期节目就到这儿啊，咱们到时候评论区也可以交流一下啊。因为看漫威的这个观众和读者应该也不在少数。, Start Time: 4850600
Text: 嗯嗯，行，那我们就评论区再见，拜拜拜拜。我就一不人的就爱的春天，只有你你的满发生，, Start Time: 4871100
