Text: 嗯嗯，最新鲜热辣的游戏资讯，经过这一块儿打定最猥琐思命的玩家新生，我会真的是大不起来，为什么来脏？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有 you got the chch 一样一嗨。大家好，欢迎收听家就常规节目，我是主持人西蒙。然后这一期不是变形金刚的专题啊，, Start Time: 540
Text: 然后这一期也是一期非常冷静的节目，我们有另外两位主持，请自报佳名。我是不是单号号语？老这节们请台一位特别来宾，这位来宾请自我介绍一下啊。大家好，我是老杨老杨哈哈老杨可以用老杨这个称呼来称呼你。嗯，老杨是来自辽呃辽宁、辽宁丹东对辽宁丹东的一位爱好游戏的朋友。, Start Time: 50110
Text: 他的故事呢别别有意，他们们家从三十年前有吗？三差不多了，真差不对。从三十年前就开始开这个游戏机厅，然后一直到你什么大是上大学一二年级吧。但是你上大学一二年级。对，所以家家里一直是有这种游戏机厅的企业背景算是是。对。所以今天我们就请他来给讲一讲这个游戏机厅在游戏机厅长大的这个故事。, Start Time: 72350
Text: 好吧，我觉得很多人光玩游戏，但是不知道这个从业者内心的秘密。对，所以我们今天可以剖析一下这个故事啊，然后但是我们是常规节目还是从新闻先开始说不变热点新闻综述，反正说一说最近热门的新闻吧。嗯，对，因为上一期我们又没有录常规，所以我们可以多说一点。对，嗯，不然新闻帝说你喜欢这么劲爆一个音乐，, Start Time: 100330
Text: 但是新闻可能完全没有这么没有这么劲爆是吧？先说一个那个 x box one 的事儿吧，就是呃应该是在上上周 x box one 更新了，推送了他八月份的更新。然后这个更新里边呃，带了中文语言系统中文语言。但是他跟那个测试，当时八月测试版一样，就是没有在更新当天放出，, Start Time: 147840
Text: 是在过了一段时间后开启的，为什么呢？不知道，因为微软傻傻逼。嗯，大哥，你别这样行，没有没有那个软饭都这么说，那个软饭被证明自己，所以要这么说是吧？对，一般都这么说，就就像索大号一样的，嗯，就是嗯他可能是呃不知道是什么原因吧，反正就是晚几天。然后好多人刚更新之后说那个没有语言，, Start Time: 170940
Text: 没有中文，然后可以给填在之后，你看看应该会有。现在是哪天开始，应该是这周三左右吧，就全部都更新。对对对，推送是在之前，但是这个开启应该是这周明白了，就是你可以先去把这个暂个先在预载是吗？对啊，算预载完了，它是再更新一次作为一个开启。不不是不是不更新，直接可以调，, Start Time: 195870
Text: 就是设置自动就有，设置几次动就有了啊，明白了。嗯，所以你但是你之前的那个贝塔，你已经参与。对对，贝塔之前已经感觉好嘛，感觉就是中时可能能用上上为为那个个中文是系系的区域域定定。也就是说，如果你想用中中语语言的话，你必须是在中文区的商店。哦，这样的话，因为那个中文这几个地区商店还没加起来，, Start Time: 218510
Text: 因为九月份在正正式上了，就是说现在里边东西可能会比较少。但是但是最好的地方在于，你把那个语系统语言切换到中文之后，好多原本支持中文的游戏，现在都可以显示了。比如说我丧尸围城，比如说豁子你玩了吧？对我玩了一下怎么样啊，感觉就是回到从前的感觉哦，就是受了一年的苦，, Start Time: 245150
Text: 终于终于都成功了了。对嗯，对，挺好的。然后还有一个事儿，就是它这更新带带来的一个特特性，对，游戏可以预载了。嗯，然后好像是从那个迈登一五开始可以预载。对，可以预载了。嗯，那就体前下好，然后当日解锁就可以明白了。他大概提前几天会放啊呃这个不知道，反正现在迈登已经开始了。, Start Time: 270090
Text: 有时候游戏上好像是九月开，是十月，不是跟根据游戏不一样呗。对对，应该是根据游戏，它那还是挺方的。所所有现在所有厂家都在开始搞这种对，节省你的时间。对，特别方便。当时那个我玩的 SOS 就是预载特别爽。对，没错。嗯，大家等看正网速怎么样？嗯，网速网速挺好的，, Start Time: 293530
Text: 反正我昨天办了一个 EA 会员嘛，然后下那个迈登，然后 favo 十四还有战地四。然后这三个东西过了一晚上，大概一共下了百分之四十，你下迈登了。对你还玩登呢，我我想看看，但但你懂那规则根本不懂是吗？对对对，但是作为 EA 销量最高的游戏还是可以一试的时候，, Start Time: 312500
Text: 其实我特别想试试。 live 十四哦，真的，但是他不送啊。对， live 十四应该快送了吧。我我觉得因为一五要输了，对对对对，评分分么低竟竟然还在做这个戏，也太不可思议了。对哎，对了，说说到这个 x 这这个之前那个我们集合网也发了一个新闻，就是说以后可能会推出这么一个服务。, Start Time: 334360
Text: 就是如果你是金会员的话，你可以在二十四小时内体验试玩游戏的试玩，完整版的试玩，但是现实只有二十四小时啊。但是我又看到一新闻说这个东西是误传啊，但是那个我没有细看，所以说真假难辨，说真辨不一定定么个过程。那但是既然这个东西已经当游戏了，很可能不是误传，只是嗯他们官方可能先要压下去这个东西，, Start Time: 355750
Text: 等正式确认了之后再说。对，但是这个感觉还不错嘛，那那些但我觉得很多人会因此不买这个游戏。对对对，很多人会不买，其实就是好多小游戏，就是因为这个送的这个机制呀就根本不买。对啊，那那些小小就是小小品级的游戏，那太不公平了。对对对对，但是其实那些游戏上了，这上面基本都已经能能试玩玩。, Start Time: 382290
Text: 是对，那个微软这边还有什么新闻吗？微软没什么了吧，就是有几个游戏可能是幺零八零困难哦，哪几位啊？巫师巫师巫师是全平台可能幺零八零困难。嗯，但是不排除 bop c 啊，然后命运好像也有点问题，现在但是之前说没问题啊，那现在好像有说现在说正在努力哦，不是下死命令嘛，, Start Time: 405010
Text: 必须幺零八零七嘛。是是是，那好像斯宾瑟那个跟级了，各场都说必须保证。对对对对，那这个平安呃，长安黑三好像也是九百九百九百九百。对，嗯，就出尔反尔，反正那个说说到暗黑了啊，我就顺便一说这个试玩不是试玩，就是游玩体验。我觉得主机版上啊跟那个以前 PS 三那个还不太一样，, Start Time: 430710
Text: 因为它精度提高了嘛，嗯感觉这个而帧数特别稳定，感觉顺畅了不少。我觉得其实比在 PC 上体验要好，而且它的优化手柄优化做的特别棒。有震动吗？好像没震动，有震动是吗？你的震动并不多，不是你的所有的打击之，或者那个暴击之的时候都会有震动。一般是你你的 buff 消失的那一刹那会有一个震动提示，, Start Time: 460560
Text: 提醒一下，是为了提示你，你的 buff 大 buff 没了，可以可以在家是这样的，但是整体感觉因为你可以四个人同屏开始做玩这个游戏，所以那个感觉是特别欢乐的，而且特别推荐大家跟自己的女朋友一块玩那个感觉奇妙，其乐融融，真的特别的好。首先你要有个女朋友。对，, Start Time: 483020
Text: 但是其实手柄操作对于就是接触接触抵押，波罗比较不是比较晚。比如刚接触的玩家们，其实实实手特别简单。对对对对，而且他把整个键盘那么多键里边找对，而且他把整个 UI 都简化了，其实它做成了一个星盘的那种形式嘛。刚才我看我看那打起来有点像那个魔能，就是 steam 那个魔能，, Start Time: 501720
Text: 那魔能我只玩过一，但是那个那个现那游戏很好玩，而且现在也在界面是不是呃整体感觉吧，也也不能不能说的特别细啊。明白了他家奥特曼是是不是为了专门为主机，这边他专门的做了一些优化。比如说它还可以滚，还有这个滚在地上翻滚的动作，都都会会对所有人，这是一本基本专有的一个，, Start Time: 524130
Text: 于是变成一个动作，而且他的连击体制特别有意思。如果你的等级相差特别远的话，也可以连击。然后连击之后，你会自自动拉近跟那个高等级的人的那个实力实力，你的攻击力会被大幅提高是吗？对，就是比如说你平时你只有一千多攻击，然后你跟一个六十多级人一连，你发现你的防御力什么的变成了几十万，, Start Time: 547189
Text: 然后连击，然然经验验，但但是经验验就是也也不错，但是不会有那种就是人家打死一个怪，你就升一级那种。那不会，他计算的很平均，就是有人带你的话，升级也也挺快的。外冲不是说被大哥带着打，特别舒适吗？对，但是他也不会让你有造成那种你是一小白跟着屁股后面转，那种感觉，, Start Time: 568750
Text: 你也得打。而因为你的攻击力会拉伸的的一个这个差不多。所以这这还是挺挺人性化的，挺人性化的一个特点。暴雪果然做这么多年魔兽世界有经验做这个。对，真的是有经验，没错，就挺舒适的，玩的还。而且它同屏的优化太好了，同屏度对同屏优化特别好。就不论你那个屏幕上即使满满处都是敌人，, Start Time: 587770
Text: 或者你自己不可以有些魔法和要需要的技能，可以招出很多 n 那个 NPC 帮你打，就是你跑多少都没事，特别顺畅。对，嗯嗯，所以还是得到了一定优化，效果不错，推荐大家一玩。嗯，尤其是大家一起在同一台机器上玩，找个小小时候一块八 SC 的感觉。你你比如说你跟你女朋友玩吧，, Start Time: 609620
Text: 然后在不在本地的另外一个地方的朋友，可以加入你们本地的这个哦嗯，它是开放的完全开放的那个联机的模式。但你这相当于戳了我一刀，为什么？一我账号丢了哦，二、没有女朋友，哪个账号丢了呀，哪个战网账号没事儿，他这个你重新开一个就完了。但我已经试试新的商是是新新的角色，, Start Time: 631370
Text: 酷 c 大呗。对克隆秀戏展那那个获奖名单都出来了，大家有关注吗？很意外的一个 FPS，成为了这个克隆游戏展的最大赢家。嗯，那就是嗯二 k 的 evove 进化，很少有这种主流，三 a 大作变成这种游戏展赢家啊，对，就难得难得这个口味不小心。新一回嗯，可惜在一三时候没有进行试玩，, Start Time: 653540
Text: 这个游戏没没有玩吗？没玩人，一多排队是两个小时以上，没排，真的很，可惜他的一三那会儿应该还是阿尔法阶段吧。然后他现在一个单单的他一个游戏包揽了阐会，让展会最佳奖场晚会。展会还行，可能土特产嗯微软微软主机最佳，然后是最佳动作游戏，最佳 PC 游戏，还有是最佳多人在线游戏。, Start Time: 676980
Text: 嗯，不了解的朋友再给大家稍微说一下吧。这个游戏原本是应该是据说是 THQ 的一父子，然后是在分家的时候，让那 RK 他们那边边给得着了，然后就进行再制作。他是这么一个是这么一个模式，是有点像生化六的那个你一个人去扮演那个大怪物，另外几个人去扮演特工，然后两边去对战，, Start Time: 702060
Text: 嗯，这边这边扮演大怪物这个方向他是可以通过捕食地图上的所有小怪。完了升级完了选择进化的方向，来获得不同的技能跟跟作战效果。对，完了，另外那边是就是 l 四 d 但是但他们说地图特大，地图特别大。对，而且不太好找那个怪物。嗯，但因为他能力很很牛逼。对，而且如果你不一段时间找不到怪的话，, Start Time: 724495
Text: 怪会升级到一个很变态的地步。就是你们几乎就我我听那试玩的人给介绍了，就是你们很难再打赢怪怪物，因为怪物太强烈了。对，这就是跟打魔兽似的的，跟打魔兽争霸主，你不去骚扰，那等那你要面对的肯定是比你发展强多的对手。然后我看我看了看那个阿尔法怪，居然会发电。嗯，对，, Start Time: 747830
Text: 然后会飞会飞完了，还有有有有所谓的技能术。对对，这样这样的话，他是可以造成一个完了那几个人物哈，我看到我还没有没有见到有人去用，他们完了就是多职业嘛。对对，他看像很像，好像医疗兵什么像贴 f 二。对啊，还行吧，我觉得因为老美真是真是喜欢这玩意儿，而且以前也没有什么这种大型的宫斗类的游戏。, Start Time: 768810
Text: 对，又俩又又合作，又对战。对，又合作又对战。对，然后还这个创新的模式相当的，然后它是 boss one PS 跟 PC，明年据说是明年二月十号发售二。对对，这是延过一次期的。对，延过一次期就跟巫师一样，都是延到了那个时候，他们俩还不如同时发售。但是我总我绝逼会去先去玩巫师吧。, Start Time: 794760
Text: 对我总觉得他是在躲 CODCOD 早就发了呀。嗯 COD 是每年固定的那个时域啊。对啊对，当年孤岛危机还去磕了一回，结果没磕过。嗯，完了，后来是纷纷除了战地，没有人敢跟他正面硬扛了，有黑喽就黑了。对，黑了也不处，这个根本没有，对不准颜色不准。嗯，接下来是有一个跟游戏沾边的文化活动，, Start Time: 815180
Text: 其实可以跟大家说一下，嗯，在今年十嗯今年十月二十五号，在上海会有钢之魂的演唱会，嗯，就是基跟就是基站的会有很多名曲都会都都会加入。但是呃略微有点可惜的是 jam 不会去。嗯，现在得到的消息是会有七位歌，会有七位著名的歌手出场。弗山方数米操千寻远藤证明延川麻迷还会嗯风格优美，, Start Time: 856610
Text: 一川红一川红一圈红紫，还有春天置酒在会。在十月二十五号上海上海潜水湾文化中艺术中心觉得其实这个其实这个这种这种这种文化活动在国内还是挺难得的。昨天我还去了趟万事达完了看了一场放大放，看了一场放放大同。很我看这呢呃减充呃，然后抱一下大腿，抱一下大腿。然后当我当时唯唯一的感就是是如如如果当当时咱们看 VGL 的时候，, Start Time: 884695
Text: 能有一半热烈度的话，那个放大同一半热烈度的话都是很都是很牛逼的。不管满场都是姑娘们尖尖姑娘们的尖叫，反正就是国的这种这种文化活动，我觉得北京一直都很很很很落后于上海，我觉得挺挺不公，能差太多了。上海可能接触这个东西，动漫文化多一点的话，我可能是因为是不是因为有魔都的称号，, Start Time: 917080
Text: 所以这方面会多一些对连连比利海平顿都不在北京。你说这事儿怎么这事，这是跟谁说委屈呀，反正就是大家都去吧。我已经计划说十月份飞到上海。嗯，然后其实其他的还有一些消息啊，比如说这个呃卡普空的启示录生化危机启示录二最近已经说据说在官方的网站上已经被爆出来了。对，, Start Time: 940220
Text: 封面啊一只眼睛嗯应该是真的了，启示度反响一直还是非常好的。对对于正统的续作来说，它算是评价这些年最高的一作作品了。因为它最像老生化嘛。没错。对，然后其他还有什么消息吗？新闻帝赶紧奉上新闻啊，新闻帝还有一新闻，就是最近都在玩的冰桶挑战已经传到了游戏界是吧？对对，, Start Time: 967580
Text: 这个是由虚拟游戏虚虚拟挑战。对，是由那个战争框架引出的，应该是是是 frame PS 的这个独 SSPC 的一个 PC 有是吧？ PC 没有主是吧？然后将要移植叉一哦嗯然后你对怪逼未来科技忍者。对对对，他不是拿那个游戏角色做的一个挑战。对，游戏角色，他这个游戏角色还做啊，, Start Time: 995250
Text: 叫做 core puass，还是 core puass。这个这个东西啊。对，也可能 podestiny 的 destiny 逆其是科碎 css 还行 cyon 腻。 deyony 逆呢里面的 ghost 接受这个挑战，然后他们专门做一段那个动画演示，嗯，这个特别逗，, Start Time: 1021630
Text: 特别逗，大家还是去看。对我觉得建议大家现在打开集核网的微博，看一眼我们的在这个八月二十四号早上八点多发的这个微博啊，里面有这个视频，其实特别搞笑的。反正他接受完冰桶挑战之后呢，又把这个同时发起了挑战。面对这个乔治卢卡斯，然后这个 kevin spacy 是 COD 里的 kevin spacy 饰演的。, Start Time: 1041210
Text: 那个总统的角色啊，不是总统，是那个军企的军企老板老板啊，军企老板。对对对，然后另外还有这个还有还有 TLOU， the lastoa 里里面的 ve 这三个人，对，其实不光 gost 接受了这个挑战，还有这个被挑战的，还有士馆长，士馆长当然还没有还没有做出来呢，, Start Time: 1065440
Text: 还没有应战哈。对对，我那天我看就是佩戴二那个制作组啊，他们自己也玩了一道，然后捐了一千美金是吗？对，但是这个 destiny 特别牛逼。他说到九月九号为止的这个收入百分之二十挺多，全部挺多了。那当然多了，九月九号是首发日。嗯，这个我没看这个原文的网站，我不知道这个翻译到底是不是是不是这样的。, Start Time: 1085690
Text: 但是我觉得提到九月九号，那这个钱一定是少不了的对吧？非常多的钱，你可以回头把这个微博艾特一下万达的大少爷，对，呵呵呵。所以我觉得这种形式是特别有意思的。因为你你本身是一个你本身就是一个娱乐工具，游戏本身是一个娱乐工具，你在游戏游戏娱乐工具里面做这种事情，而且就不牵扯什么水之类的问题，, Start Time: 1111000
Text: 对吧？博人博君一笑，然后同时你再提到这些关于这个渐动人的问题，我觉得挺好的。还有其他的新闻吗？哦，对， TS bop 关闭了是吧？呃， PS home 关闭了，其实早就说要关闭了。然后正式现在是将于二零一五年的三月份关闭亚洲日本的服务器啊，美国、欧洲还没什么影响，, Start Time: 1134470
Text: 但是估计应应该没什么人用了。对嗯，其他应该是没什么。对， PS 四其实也没有这功能。对，所以肯定也不是什么具体的卖点了。反正我觉得零大家可以期待一下，这回这个副标题叫副副标题太长了，我觉得根本不是它风格叫如鸦的巫女，对吧？对，乳液还挺漂亮的对，而这次也是独占在卫佑上的，, Start Time: 1159100
Text: 这个真是挺棒的。其实 v 六它的整个操作体验应该会非常创新。因为它的它的 pad 就是一个相机嘛，它就是那么玩的对着电视，然后找那个鬼，然后我觉得又会一直越大越刺激，一时一时间又会摔坏不少 pad，然后又可以卖 t 了。对，很有可能非激动摔坏一个电视就麻烦，, Start Time: 1188215
Text: 太直接丢到电视上面，那狠哪儿。对，然后这个美孚 PSN 方面，然后出了一个闪购。我操这个美服一直好像福利都比其他服务器要好多。一般不玩美服的，好像欧服最好。嗯，欧服最好是吗？好像是欧服，最但港服就特一般，是吗？干儿子干儿子呃，这个一个月一次的闪购活动啊，即使没有 PS plus，, Start Time: 1211330
Text: 照样可以买到好玩便宜的游戏。这个月每服闪购都有什么呢？每款游戏只要十美金，其中有不少三 a 游戏，比如说优服生化奇兵、无限 DMC、地铁最后的曙光、战神合集等。不过呢地铁这种东西其实马上要出新的那个复刻版，别太搞是吧？老的这个其实也没有太大的意义。嗯，对，, Start Time: 1238040
Text: 不是你不是玩了这个海藏感觉是如何啊？对生化奇兵的 DLC 海藏呃，这周通了两张确实挺牛逼的。作为一个就是因为他呃两张不太一样，第一张还是以扑克为主角，然后是发生在呃萧音城的故事。然后其实这个东西主要第一章是为了引出第二张，而第二张是其实相当于是无限和生化奇兵一的一个补完，, Start Time: 1260450
Text: 他把这两作的剧情完全连在了一起。他这个作品是就是就是 irrational games 解散之前的之前的绝笔。对对对，绝笔对绝笔。然后其实他这个结局也相当于是给系列就是 irrational games 的这个系列咬了一个很好的句号是吧？虽然以后这个系列可能还会做，, Start Time: 1291360
Text: 但是这一段就差不多都补全了，对吧？对，剧情是因为它那个完全说明了就是哪个一代的那些剧情是哪来的，为什么会出现这些事儿啊，然后还提到的就是无限里边的一些事，一些小秘密。但是这个秘密其实特别多，就是比如说跟 DLC 有关，但但也不能剧透。对对对，只能大概一提说的跟一个最后的 DLC 似的，, Start Time: 1315200
Text: 所以我根本就不能让你继续说一。对对对，但是那个喜欢这游戏，喜欢生化西兵系列的人一定要玩。因为之前这个那个 DLC 出的时候，好像也没有太多的宣传，然后你没有在网上看到多少人去讨论这个东西。对，也不像 COD 似的，出个出个 DLC，还要弄到大费周章的对对个预预遇预预告片什么的。, Start Time: 1338220
Text: 对，所以好像这个玩游玩这游戏的人不是特别多。然后有一个有一个比较亮的点，是那个这个海藏的第二张可操的动可可操纵的主角是伊丽莎白啊，是吗？是啊，拿他打枪还是呃是偏浅入的模式，偏浅入对够难，因为他比较弱，嗯，而且因为一些原因它更弱了，是啊嗯就不要剧透了。对，别剧透了。, Start Time: 1358340
Text: 对，所以我们但是剧情真的特别棒。剧情巨棒是吧？对对对，巨棒嗯，这是生化奇兵系列最棒的一点，核心竞争力就是剧情特别棒。对，嗯，其他还有什么要补充的吗？亮没没老杨说的，我主要是听你们讲，听你们讲好，嗯，那就没什么要补充的了。嗯嗯，下哎，零是下个月初啊，是九月份，, Start Time: 1386570
Text: 九月份吧。对，很期待。其实我们已经已经预定这款游戏啊，我们做完 PT 那个之后反响还不错。那个视频嗯等到零的时候再请大家过来游戏了。对，然后再做一个关于零的，迟早都得有神经病。这吓着刷在在手了，再买 ipad 啊，带着就但是 PT 太神了，我们我我看了至少不下四个人玩这游戏，, Start Time: 1409840
Text: 没有一个能通关的通关率确实太低，包中间就受不了了，是吗？不是，就是就是他这个游戏通不了关，就是通关率可能只有百分之二十左右。因为触发最后的条件太难了，嗯，而且没有现在没有一个正统的说法，告诉你到底你要触发什么，有什么条件之后才能触发那个结局。对，不过最近有一个视频，, Start Time: 1430900
Text: 十分钟的视频讲了一下，到底需要什么条件，看似是应该是不错的。不然你待会儿别走，你待会儿试救命命最最最最近玩太多压抑的游戏，我不想耽误你试试。还有什么压抑的游戏啊，斯坦利预言挺压抑的。我看一般我觉得那还好，我觉得挺压抑的。嗯，我觉得玩完那之后后，我可能发现自己有点什么幽闭恐惧症之类的，, Start Time: 1452650
Text: 真的假的真的就呃到某个场景，然后我觉得真是特别难受。哪个场景啊？呃就是有一个他会一直关灯的地方，有一个地方他不是那个进了一个屋，然后他把屋灯关了，嗯，他那地方觉得可难受是吗？那你要玩 PP，你就疯了。对我还是有 UB 恐惧症，明玩玩那个肯定封是吗？没事，待会儿我堵门儿，, Start Time: 1475170
Text: 我我朋友还他们玩那个走廊太窄，对你们家几楼层楼是吧？对，不行不不了。对，出出他们家层高高，对，根本出不去。嗯，斯坦利预言还是就是我们上次录完那非线性叙事之后，就好多人注意到这款游戏我觉得还是挺好。因为这是一款特别好的游戏。对对对对，卖的还挺不错的。对，而且 steam 上也也是反响特别好嘛。, Start Time: 1501000
Text: 对，这款游戏是用半条命二的那个 source 引擎做了一个帽帽子。其实然后后来就创意特别好，其实对创意特别好，对成本不行。其实有点点传送送的那个个风。它虽然那个游游戏性是差很多，但是这个就是故事的理念特别香，但是里边没什么人是吗？没有任何人呃，会动的东西有吗？, Start Time: 1524000
Text: 没有，它里念它理念有点像。你可以说跟高的方，就就是从上层来说差不层特别像。对，但是但是其他就不像完全不一样了。对，完全，但是那种孤独感其实特别像。对对对，嗯，好，但是玩玩 portal 的时候感觉还是很欢乐。对对对，因为有人陪嘛。对对对，行，我一直一定要开语音。, Start Time: 1546270
Text: 嗯，咱们新闻就说到这儿了啊，专题讨论完了，今天主角是老杨，老杨来吧。我觉得你可以给我们讲讲你这个特别不同凡响的这个人生啊，我觉得挺有意思的。给我们大家分享一下，在游戏机厅里面这这个这些日子什么样的什么样。这个你从最早开始说最早是吧？再一个辽宁丹东是一个出美女的地方，, Start Time: 1568650
Text: 就是美女，还有德豫姬的故事。嗯，主要这样就是也是算是家里头，我爷爷这辈儿比较比较比较奇怪吧，他是一个比较去研究这个怎么赚钱这么个人嘛。所以那个时候看人家我们那是小城嘛，到那可能八几年的时候，那时候才开开始有 CC 人开始开 FC 店。他第一看，哎这个好，他就回去，, Start Time: 1615500
Text: 就就是说我把你这码卖兑了，可能人家开个一个月吧，他就把人家花钱就把这码码直接兑了，就一个月。那是哪年的时候了？哎呀，那可能有我六六岁，差差不多六岁，记得是哪年的？就八八时四八五八五八六的时候吧，中国水平。嗯，然后这就算是我们家一开始干这活了，嗯嗯，然后那时候比较爽，, Start Time: 1639840
Text: 因为比较小嘛，一看这个东西，所有小孩对这种东西很激动，太激动了，还挺好奇。对，嗯，那时候最开心的事儿就是那时候去要去沈阳去买那个带。那时候 FC 的带，有的是正版的，有的是盗版，正版的也是一百多块钱，一百多块钱。对，就那种小的那种方方正正，但是盗版一样很贵，, Start Time: 1663880
Text: 也是一百多。对，但是九十九 g 合一嘛，那个对对对对对，那时候最好的就是天天晚上，他是要晚上可能凌晨个一点多嘛，才能到我们老家才能到家来。嗯，拿拎个口袋，这个时候就里头就一堆袋子，哇，就开始一个个市能有三四十个哇，但是去市场里收嘛。对，他就专门那边是有沈阳，, Start Time: 1684440
Text: 有专门卖那种店哦，然具具体很什么店。那时候小小老爷爷自己挑去，他自己去挑去，嗯，但是他口味还真不错，就是基本上从那些经典的什么绿色兵团啊，什么老四厅、老四项的，就都特特别有有那个一些很小众的东西哦。然后他最厉害就是打俄罗斯方块哦，是吧？这打电接近啊，我们接听。, Start Time: 1706000
Text: 还有那个那时候为了促进，那时候还不叫街机厅的，就叫什么？就就是游艺厅。游艺游艺厅对那个中间还是艺术的艺那个时候就是机器品类就只有 FC 厅能来没别的了。就是从性性上来讲，可能偏向于高机房。啊，对，大概有几台那种呃，能有一个六七台吧，好像不少六七台吧，大模层大对六七台，, Start Time: 1728400
Text: 六七台。然后那时候是最开始是一块钱十分钟，那想想那时候一块钱多少钱？我操贵啊贵啊贵啊巨贵。嗯，到后面前啊，我操太牛了，八十年代的时候一块钱十分钟。呃，比在北京网吧刚出现的时候，五块钱一小时还要贵，那还你得排排你你知道呀，你那时候真的环境特别好，家长领着小孩去嗯，, Start Time: 1750660
Text: 家长在旁边陪着玩个冒险岛玩魂斗罗啊，小孩打了个十分钟，差不多的对气氛特别好，气氛没人觉得这东西不好。对，那时候还要写的叫什么电子游戏戏发治理。对，嗯，有拉个横幅似的。对对对对对对，可对对，嗯，那时候多大的地方啊，能个一百多平吧。对，那家前后院平房嘛，前后院那那不小。, Start Time: 1774330
Text: 嗯嗯嗯，前天后场对前厅后场就基本上就是吃住都在那块块嘛，基本上家里头就是这么就就自己的房子，然后靠墙一圈都是机器，然后七八台电视对，七八台电视那时候都是老的那种，还都是彩电，这都是彩电。嗯，然后接下来呢那时候啊那时候街机厅就那个游戏厅里头有好玩的东西，就是一命通关讲十分钟。, Start Time: 1796970
Text: 房州是一命通关讲书，还有我们家的特点就是我爷爷说俄罗斯方块坚持的时间比我长玩免费玩一天。哇哦是吗？是是，但是如去路的时候，对，如果是说两个人一起玩吧，如果是说玩的时间你要没打过，你先输了。那最后的一个时间，你自己包是不是哦，还是很多人挑战玩挺长时间的呀？嗯，, Start Time: 1822270
Text: 对对，那真的挺有时间的，从那前读流水急急了，那跟赌博一样。对对对，有点意思。老爷子还真挺有头脑的。呃，老爷子非常有头脑火不火。那个时候啊，那那时候真火，那怎么宣传啊？当时没事，就是家就是在路边道边上了。那那时候比就像是是商商街街就跟门市部似的。那时不是有个门脸。, Start Time: 1846890
Text: 对，有个门脸。嗯，基本上那时候临街的房子了，都是就写着游戏厅。对，就写有名字嘛，那时候叫星光嘛，星光游戏厅。对对哇塞。然后后来对家对面过了一条马路那条马路两车道吧。对面还有一家两个家是 PK 嘛，一直处于 PK 状态，是吗？对，是看你们家先开了，然后对对，, Start Time: 1867710
Text: 应该也要开了吧。有没有一些价格战的往式嗯，基本上大家还属于绷着，主要是靠内容取胜。今天我们家有一盘带，你们家没有是吧？然后就那对对，基本看我们家玩，对对对对对，谁家那盘带带玩是吧？那那基本本在这种一块钱十分钟，嗯，一块钱十分钟。这个时候你知不知道那个时候月流水能到多少钱？, Start Time: 1887140
Text: 这个那时候我还真不知道小孩基本上不太管钱，但是基本上算是比较赚钱，那时候应该算个应该算不错的的赚钱了。对，然后接下来的就是开始 FC 玩了一段时间，可能那时候就听说有有更好的游戏机了。开是 MD 家里就来了一个那种世家午在那种大的 MD。嗯，来了一看战斧，, Start Time: 1910780
Text: 我去那化方方面太棒了，然后就开始大家排队 MD 一上来之后就 MD 一块钱十分钟了，那 FC 就便宜便宜的是吧？嗯，更新换代对，大家开始就组玩 MD。嗯，然后在 MD 可能玩了一段时间，那时候你干嘛呢？我我上学了，就那家里让你玩吗？让啊我们家从小就不不管这个反就就是是你就一直就是是我放学住着是吧？, Start Time: 1933330
Text: 不是我就是他其实就是一个大屋，能像这么大个大屋，然后我们家住可能就是煎饼一块的话话做了一个隔隔间啊住。然后厨房呢，你可能在后面还能看到厨房明白，所以吃饭都在那儿，基基本上平时就端着碗吃着饭，然后站人旁边一边吃饭一边看啊。那时候就培养出来爱看别人玩游戏的习惯了。, Start Time: 1957770
Text: 然后人打不过的话，我就过去之后帮人过了这关，然后再接着打认识点小伙伴儿。嗯，那时候还真是挺多，基本上不管黑道白道都然后是吗？因为那时候怎么说呢？你在游戏厅待着嘛，大家还是有有那种算是小混混吧，会会来这种社会的社社会人。对对对人士，社会人士不能说社会人士，然后就经常在这儿。, Start Time: 1980390
Text: 但也不闹事儿了，不闹不闹、不闹还是很单纯的。无论什么样的人去玩游戏的时候，都变得非常非常单纯。大家就是在玩游戏怎么过关？那时候在研究怎么去打这个游戏，大家谁玩的好是吧？一命通关都是在较练研究这个吧。大对对对，然后接下来就是开始，因为 MD 可能过了一段时间的话，, Start Time: 2005940
Text: 加供机嘛它还是更偏向私密型的。我觉得我现在想想，是后来就开始出那个街机了，嗯，就突然觉得说还是街机那种是正规的，要开店赚钱的东西，就开始家里就要买街机了，街机就贵了吧。啊，那巨贵那个好像怎么也那个一块板的，我记得就是街霸的板子，好像三千到四千块钱一块机板，, Start Time: 2026350
Text: 那就是四十百年的时候了。那我想想啊，我想十十岁从九九八几八九到九零前后有可能，但是有点时间上吧，时间线有点混乱，不清楚了，太多了。嗯，然后但是也是小学了，那时候开始就有街霸，然后三四千一块板子。对，三四千一块很贵非常贵。对于那个时候来讲非常贵，那是基本上属于天价。, Start Time: 2046430
Text: 但是老爷子依旧坚持想，对要进那个东西是吗？对对对对对，那个东西是属于怎么说呢？大家一看那个东西就真正是投币嘛，因为那块儿那时候一块一币一块，对，一币一块嘛，一半一块嘛，对，一蹦一块。嗯，然后这样的话，你赚钱比较快嘛，嗯就是而且一个币可能五分钟，我会儿北京可能一个小时才赚几块钱。, Start Time: 2072540
Text: 那当当当当当那会儿我替替替大家一笔账。那会儿北京的一个本地的方便面，那个是应该是两两毛三一包。呃，换到现在的话，你买买包方面最起码也得一块五两块的对吧？等于说你四块钱，不是等于说你四包方便面的钱，就是六块到八块去玩去一个半儿。对，那算到现在是多少钱啊？那现在就是八块是吧，, Start Time: 2095280
Text: 就是差不多六块到八块吧。然后膨胀的，你丢进去可能几分钟可能有的就不到一分钟，一般都是按一分钟计算了，都是我一分钟之内就消灭你第一个泵了。但是不是来的人还是这种人满为患的一个状态。嗯，对，那时候进了几台这个矿体啊，呃基本上能够四个吧，差不多四个到五个就是混合的游戏厅。, Start Time: 2120080
Text: 对，也有 FCMD。对，再加上几台街机。对，嗯，基本上街街开了嘛，就是嗯嗯机机厅那矿体要放一圈，然后 FC 要摆一排，就两边就乱套了。开始，但是基本上人会非常多。嗯，呃那时候就开始什么街霸呀、豪雪寺啊，什么名将名将其实属于偏后一点的。最开始是街霸是最火的。, Start Time: 2142800
Text: 然后后来别的去哪进的货，这个是都是从沈阳往回拉。我们家那时候就是也不知道他是从哪找的门路，反正自己回来的时候就开着就是领的那个司霸，然后开着大货车，就一一天晚上就搬回来四四五个。然后第二天就第二张电，第三天就开始干活了，就开始挣。就是一看哎这是什么东西就开始买什么开始用了。, Start Time: 2165640
Text: 对，就听起来特别江湖啊。对，都是那个不跟不跟墙也休修的那种感觉。对对对，嗯，老爷子那时候是特别也挺高兴的，干这个嗯非常非常高兴，也挺上火的那投资还是比较大的。老爷子比较上火，然后基本上所有修的东西都是他自己。他那时候就是电路电路图上自己画，然后他懂这个是吗？, Start Time: 2188530
Text: 他好像还真不懂，但是他自己后学的他画的那种比较简单那种，这块是怎么坏了？那块怎么坏的？我看他很多画了一堆手柄，他自己修的。嗯，然后那街机版的那个线，我们俩最有意思是什么呢？那时候买的街霸那种是两个按钮了，只有一个拳，一个脚啊，不只有两个拳，一个听拳，一个动拳。, Start Time: 2212510
Text: 然后后来想怎么办呢？看人好像有脚，我说我说这个游戏好像是应该有踢脚的，我看他不给你怎么办。后来其实他后面是可以接一个，然后你拿那个钻给钻出来个孔按按钮，他那种微动微动开关了，然后就自己做一个按钮，然后就多出一个就变成三键了。这把有腿了，那那个白狼这个红石这种脚的招就能用了啊，, Start Time: 2231690
Text: 这这算是嗯后来基本上都是三个键到六个键了。嗯，然后那时候开始怎么说呢？那时候你多大岁数了得别五六十吧，六十没没没没没，那时候也就是五十多吧，五十多岁我们家生小孩都比较早，都二十岁就生小孩了哦，所以年龄差距还是比较小。那还行。嗯，然后那时候比较有意思，就是街机厅里面就流行这种。, Start Time: 2254830
Text: 嗯，你上那站的打一东西，我肯定要去把你干掉嘛。就是啊有这种有这种文文化，对大家围到一圈，看谁最后谁能赢 PK 的文化， PK 的文化。然后再就是叫什么其他街机厅的高手挑战赛踢馆、踢馆不成文的决定。然后有的时候你就是你带着小伙伴去上人家那去，哎，找你们最厉害的来，, Start Time: 2280550
Text: 然后打一局，要不然就被人来踢馆，有几个帮派互相较劲，是不对？对对，还是还是东北的事。呃呃，对对，还是挺有意思。嗯，那那会儿你们的那个比如说是家用机，他都会不会玩的人一多，嗯，像手柄这样坏的很坏的会很快，而且太快了。那时候 FC，我不知道你们记不记得那种拔拔带嘣一拔出来，, Start Time: 2304230
Text: 那带就烧了，但是你就没法让控制所有的人，让他们都遵守。你是是是那个就嘣，一拔一百块钱就没了，那个那个是坏非常多。对，然后但是撒丫子就跑了啊。对，然后手柄坏了，然后有那时候这个愿意动手柄了，我跳马超级玛丽一跳，他说手柄要动的了，然后就电视啊、机器啊就飞出去了，, Start Time: 2323540
Text: 经常摔坏坏跟着那游戏人物动的那个。对对对对对，后来就有人限制了，我奶一定要在旁边看着谁愿动，谁要上黑名单，然后盯着啊，自己记个小本。是的的，大家知道这个人特别愿意动有这个问题，但我当年就有差不多类似的毛病。对，就是我先进去玩，玩完之后没蹦了，我又不愿意走，, Start Time: 2343540
Text: 我就看看人玩。然后经常是看着别人打动的游戏，就是打的比较激烈。然后我就着急啊，一着急就踩边上哥们的脚啊，后来是我因为去的勤嘛，大家都认识我了，就是基本我身边没有站人，站站特别近。哎呀，那时候就是基本上一个如果是像那好雪寺，我不知道那时候为什么会流行好雪寺啊，, Start Time: 2363830
Text: 一个好几次的机器旁边基本上围满了人围了三层。大家要在里面打那个最火的最火的时候，嗯，最火的黄金年代了。我觉得那后来有那个吞噬天地什么的吗？吞噬天有有有吞噬天地，现吞噬天地也是最开始接机台都是两个的。后来不锯开，把接机台改造了一下线，锯出来多了一个三个。第三个三 p 啊，, Start Time: 2383855
Text: 自己改造的，自己改造的。因为你他后面板子上是接的接口，但是咱们卖板子有接口，但是矿体不支持，矿体不支持，但是你可以自己连出来了，就就变成三 p 了，明白嗯让吃包了吗？呃，让让让让让让是对，因为那呃不用不能修的，肯定不让了。但是能修的话，那微动开关一一毛钱，, Start Time: 2406590
Text: 两毛钱一个，你就换一个，其实就很就好了。是其实吃包子它那个最最大的损耗是摇杆，嗯，对吧？就你摇摇杆，后面它是四个微动开关的那一个拟性了。然后你一摇那个微灯开关，可能它就松了，松了就碰不上上。对，碰不上。当时当时我我研究出来一个最有效率的方法是你右手一摇摇，, Start Time: 2428540
Text: 然后一有左手点个左手点点那个点键，这样的话会比你左手正常正常的那个时候会快很多。对对对对对，看很多人各种招式嘛，两个人三个人的是吧？三人配合。对，然后这个点个点去点键的时候，它还有所谓的各个个油派。嗯，比如说钢钢琴为油油，有瓦瓦原油，有有人是拧，就在那个手指有一种特别微妙的力度去拧那个个扭扭跟上面搓。, Start Time: 2447740
Text: 然样的话它速度其实非常快的。对你看基本上你要在街机星，你你打这个，不管是打什么最街机游戏啊，嗯他那个握的那个把的那个动动作，你就知道他厉不厉害了，是吧？啊，对，看他的手势。对，这么握了，基本上就拳头包住正就是正式式，就就掌掌向下握握住这半躺式基本上就不太行不行。, Start Time: 2472580
Text: 对，基本上这种人一玩的话，我就拿个臂一头就直接两下掉吗？对，但是后来这种的话，手掌向上像脏了就不行。就说家家在中指跟无名指中间对这种人你得观察，观察还行不行？然后再投币是吗？对，嗯哎这是一段了，就是嗯后那个时候你呢有什么回忆没有？那时候在街机厅里，那时候就是看别人，, Start Time: 2496410
Text: 因为街机还是跪了，你是会每天都去那待待会儿吗？不不，我基本上睡觉就在街机厅关了，我就开始睡觉了，就在那睡觉，就在街机厅里啊，厅里面，你街机厅里面睡觉。对你就住机那屋就住在那屋里啊，他就是一个大的开开躺的房子了。哦，就我就是玩了困了之后，直接躺房就睡了，就是那几点关门啊，, Start Time: 2520470
Text: 那个时候那时候可能也就是这种十二点吧，晚间娱乐一般都得挺晚的那小镇上可能十二点就没人了，十二点那你那你十二点睡觉。对于小学生来讲也够晚的了。但是十点钟之后，其实人就少了，十点钟之后人就少。那你会跟他们一块玩吗？会会会会基，基本上要是感兴趣的话，这个人人厉害的那肯定要跟着一起玩一起玩。, Start Time: 2543680
Text: 对对对，那应该认识的不真是不少黑道白道的那种朋友，有打的厉害的，有那种有玩的好的，然后有有意思，他自己打呢。你看这个你他在打游戏，其实他一直在就像是说似的，你就会现在那种哔哩哔哩那种东西，我觉得就一边玩一边说对他吐槽解说吐槽，然后说哎那个你站在他旁边，就像看出戏数特别好，, Start Time: 2565540
Text: 有很多人有那种。最后我看我以前变成我同学了，就是想想想呃同学不表人物，嗯，他就是可以自己就编出来一个故事，不管是什么绿色兵团啊什么的，那时候你日文你也看不懂，他就能回去给你讲故事，对他跟你讲怎么回事。对，那时候那样一刀什么的啊，听见了以后自己编故事。对对对对，, Start Time: 2589780
Text: 聪明什么？对对，那挺逗的。嗯，对，那时候还是会那对对对，哎，那你这个跟你一块儿长大，就是玩游戏的朋友应该特多吧，我觉得嗯真是。但是呢怎么说呢？这中间断了一段嘛，中间有一段可能有故事。对，就不就不许开街机厅了，那时候就封杀嘛，就先不说那段了，你先说到那段之前再说那段。, Start Time: 2613910
Text: 对，那时候怎么说呢？就是有真认识不少人，但那时候就是我就属于我们家呃这个代表人物吧，就属于代表，然后要去其他街机厅去踢踢场啊什么的，就看看别人有什么好东西，你得去做市场调研。对对，主要是看别人有什么好事事，讲别人的这阶梯厅。对对对对，嗯，然后都认识你吗？呃，, Start Time: 2637370
Text: 还好，基本上大家是同行不去，对半去叫什么同面赤不雅了。我觉得就是说老杨叫叫少东点，呃，差不多少少主少主，嗯，然后就带着基本上我会一起玩的特别好。他就会说哎，那家进营那时候印象最深，就进那个四魂了哦，啊那时候说哎这个太好玩了，这个嗯然后你就得去人家去看去回来之后跟我爷说，, Start Time: 2658620
Text: 哎，这个特别好玩就什么的。然后那我就是你跟你爷爷说了，对，我就介绍拼命介介。因为家里要是有买的话，我我不候是自玩玩的特别爽。嗯，然后拼命说拼命说，但是我就说现在不能再去扩大了，就是这机器不能买了什么的，我就天天很痛苦，就为什么不能扩大了。然后那时候放了。对，, Start Time: 2686060
Text: 没地儿放是一回事一点点。其实他就知道这个东西火个几年，我觉得可能热度就下去了。就就是一个游戏火几年，嗯，可能整个这他觉得整个这个行业就火几年。然后那时候文化局、什么工商税务，这些都在去查，管的严了，管的严了，他一点嗯，就二二年、九三年。对，就那段时间。嗯，, Start Time: 2706200
Text: 那时候那开始媒体做负面宣传。对，就那段。对对，哎，小孩不上学啊，这那的那时候，然后那有吗？你们那老师来抓是吗？有，那时候多了去了，你有没有指责你们的那种啊，过来叫住了什么？骂你们的那种那个基本上家里都在门口骂的那种太多了，就是扯就是马路嘛，他就站那门口，就是领着小孩，, Start Time: 2727440
Text: 然后跟人路过的人就开始骂。哇，我的那个感觉非常非常。那我我可能我爷就是火气比较大嘛，然后就是会跟人说，怎么你们家小孩其实就是自然玩，我也没拉着他玩，是吧？对，学习不好是吧，还不是因为这个原因是吧，你爷那时候就跟他们据理力争。对对对对对，就跟能说这个别说的好。, Start Time: 2749730
Text: 对对，但他他是属于脾气比较大了，是说但是怎么说呢？这个大势所趋嘛，也也没招。后来他觉得说这个生意可能不太就不能再往下做了，就做不大嘛。其实然后嗯还是想做大。对，但是做不了，他就只是觉得那只能是现状。对，维持现状嗯，但是可能到，但是怎么说呢？这个也是家庭有变故了，, Start Time: 2771330
Text: 到我四年级那时候候四年五年级的时候也就去世了，他就突然疾病就是哦就发现的时候就晚期了，然后很快就去世。那整个就是属于家里的摊儿，还在这呢，一下就就是支住支柱就没了了。然后那时候我奶就只能自己来了，嗯，但这个就变成一点也就往下缩减了。然后但是奶奶也不像爷爷那种，, Start Time: 2797380
Text: 对对对对，他只能对这个东西特别了解。对，那周围的那些还在发展，周围的基本上也整个那个行业就基本上就往下坡入了，然后就开始进行一个，就相当于是说瓶颈期了。可能不是觉得那个东西是特别好玩的东西了，大家就大家有别的事可干了。对，就不再是处在流行尖端的那个流程。对对，, Start Time: 2821980
Text: 但是小孩之间还是愿意去了，尤其是其实街机厅就是这种游戏厅的话，矿体这种只是一个热潮，只是一样一个热潮。但是大家还是最后玩的多的，所以就你愿意玩的那些人，还是在拿着 MD 拿着 FC 在玩，就坚持在玩那些游戏。呃，基本上那个时代就算是过去了呃，黄金时代我觉得黄金时代那也就持续了不到十年。, Start Time: 2843050
Text: 对对，有个六七年的时间。对对，就主要跟我觉得跟国家这个打压有很大的关系，嗯，也是不带时髦了。可能对对，有点那意思，就不是什么新鲜东西，玩的东西越来越多了，小孩也不觉得有意思了。对，二二十年前谁知道有夜店这么回事，但但你那个时候后来就是 SS 土星之类的，就是就没一种在做了。, Start Time: 2868110
Text: 呃，有，他是另一种形式了，就是说我们家那个就是正式做的在厅了，正式营业了是吧？基本上后来就对出去了，就是不做了，不做就借给人别了。但是呢可能中间修了个一年嘛，是不多，可就开始上中学了嘛。嗯，然后那时候就是我奶，那时候他还年轻嘛，他说这个也得干点什么东西了，, Start Time: 2890970
Text: 是吧？总得有个收入嘛。然后想一想说要不然就在家里头，还是家庭老本行，还是在。对对对对，就变成一种家庭作坊了，就是一个就自己三零二那么个房子，然后能有个四五台，就是在家里玩。对，就在家里就不在那冲街面。对，然后基本上都是以前的小伙伴啊什么的，后后慕名而来，还是做客，, Start Time: 2912010
Text: 还还是做口。对对对对，慕慕名而来。那时候多少台房子，但四五牌子差不多，两台土星和 ps 都有，土星都是后来的那最开始还是 FC 和那个 NFE。对，后来有一次是这么回事，那个视野去进东西。近代人家说哎，其实现在有那个特别好的新的游戏，新的你猜是什么东西啊？, Start Time: 2931510
Text: 不是土星，三 DO 哦，三 DO，然后呢，回去我就跟我奶就没早了。对，然后说这个东西可以就是新的了，玩的不一样，就是这个东西肯定能你有这个东西别人就来玩了。嗯，一问多少钱？五千块钱，那是五千块钱三 d 了，买了呀，买了一台，买了一台三 DO 啊嗯各种坑爹。, Start Time: 2952040
Text: 那时候结果没火起来了，其实不知道。其实大家一那我对我们来说就就是大软或者说那些嗯就是那个什么呃游戏机啊这些那个这卡电软游戏机。对，主要是电软电软那个看这些东西长大嘛。嗯所以就看这个信息啊，人家出 n 六十四啊，什么这些 SFC 啊，其实 FSC 和 n 六十四就没赶上，, Start Time: 2972840
Text: 然后去沈阳找去。对，然后发现还是人家推荐，其实就是上人家说这个三 DO 就行，这个最好你也不明白，就买了回去了。嗯，然后就人玩这些人其实也挺多，那时候就变成一块钱，这个三 DO 又可以，价钱就一块钱十分钟。但其实说实话这个那时候的一块钱十分钟和在之前就不太一样，, Start Time: 2995000
Text: 可可就会便宜一些。嗯，然后就找一些人来玩这三 DO，而且你们涨价不像餐馆涨价那么好涨，那他们这个还挺便宜的。我北京你知道我们最早去包机房玩一个小时十五十五十块十块、十块、十五没，我有十五的那是别人家里对太贵了，就是人家人家家里中午吃饭，你知道你就在人家客厅里面玩，, Start Time: 3014490
Text: 那电视你知道吗？大哥在边自己边上吃面，那感觉特别奇怪。嗯，像我碰上那会儿是是土星跟 PS，那是九九九九八年吧。土星跟 PS 是十块，后来出个 DCDC 是二十，但是发现 DC 根本就他妈没什么游戏可玩它的。嗯，对，然后就大边让大家该踢踢踢踢。嗯，完了就是后来就是清一色的那个 PS 统一出现了。, Start Time: 3037000
Text: 对对，所以这种当时在家里头办游戏，游戏听着也是一个普遍的现象了。应该是对，基本上你想一想的话，明面上你做不了了嘛。明面上那时候的要求是什么呢？必须得是模拟矿体，就是那种世加那种那个私加拉力那种大矿体。对，就只是只有那个可只有那种是可以开，可以办下来执照的，, Start Time: 3062340
Text: 其他都不行。但其实有一段时间其实是太怪了，就就是说一些那个电视上不让播的，就是行哎，家育都不让播的啊。对，他那种是中间有一段就是那种拍牌的，就是补课了啊，就是国内。对，就是那个投那个什么赌币机、赌博机，然后哇上了一大片巨火。对，聚火可能一年后来哎不对劲，这他们可能想想起来发正这个不对劲，, Start Time: 3084660
Text: 嗯，然后就给封杀了。就是说现现现在很慌，我现在只是蹦嘛，就是那时候是钱现金的是吧？对，嗯，那个还是比较对，我跟你分享一个咱们听众留言啊，这个叫滚屏的。哈利军说，这个小学去包机房，就是在学校旁边一个居民区二楼。大叔家里头然正每次去敲八下门，大叔就会开门，告诉我两块钱一小时。, Start Time: 3109750
Text: 那豆腐八下啊，进去以后呢，一个像卧室的房间里放着一台 PS 和一台 PS 二。我和小伙伴们午休放学后的时光，几乎都在那里度过，印象里，在那打着生化危机、古惑郎、合金装备还有一些合作的，比如合金弹头火影说天个聊的不亦乐乎。然后他们一帮小伙伴还预定了一个暗号叫吃披萨，, Start Time: 3133610
Text: 就是 PS 嘛。对对对对，吃披萨。嗯，然后旁边人都拿异样的眼光看着我们，但是只有我们知道属于我们自己的快乐。然后但是不过后来中出了一个叛徒，平时跟我们一起玩，小伙伴们居然把我们告老师了。嗯，一天中午玩的起兴的时候，带着他妈和几个自是正直的值日生冲进门内，把我们抓回学校。, Start Time: 3154910
Text: 老师质问我，你是不是去网吧了？我理直气壮跟老师争辩，说我们玩的不是 PS，不是去网吧啊是玩的是 PS，不是去网吧，然后就挨了手板。现在想起来，包机房里小伙伴们的欢声笑语，的确不是乌烟瘴气的网吧。能比的我也从不觉得自己在休息之间打 PS 什么可耻的事。对，不过值得庆幸的家里老爸理解了我这个爱好事后，, Start Time: 3175580
Text: 给他买了一台 PS 二。哎，真真是家里的过事挺清楚，这不挺有意思，挺青春这个故事特别的事，对他这个故事绝对真实。因为你在各个季节，就是那种包机房的，就是咱们那个 PS 的厅里头这种是特别多。一般都是像我们那时候我上一届的人在我们家玩，嗯，然后早上四点钟起来到家里就开始敲门当当当当当。, Start Time: 3196260
Text: 然后起来我俩就开始四点钟四点钟，然后那时候就是上上学之前是对，因为跟家里说是去早自习惯，嗯，四点钟上上上了找段位。对，然后就能有个三四个人吧，大家坐在那开始玩 PS 什么最终幻想啊，最终幻想啊啊，那时候嗯然后就开始轮着玩，嗯，轮着玩。对到六点四点差不多时间了，, Start Time: 3219140
Text: 就去学校每天周上复试，每天早上四点，每天早上四点，然后周末就不行，周末不来，只能早上四点多钟。那学习都很好。我觉得学习都因为起厉害，我嗯嗯肯定起得早，学习都很好。对，不是因为刻苦，我觉得这种人特别特别刻苦，因为他的管理能力特别强，因为要我要玩的话，我就要早上四点能起。, Start Time: 3243490
Text: 一般人谁受得了，一般人都是晚上不睡。对啊对，所以他能管得住自己啊，也挺厉害了，规划的很好。对，那你自己是不是没有属于自己的游戏机？那时候都是没有我我最悲惨的就是自己玩啊，玩到高兴的时候记录没了，不是来人来了，那个人早终给人让了。哎呦，那个悲剧玩嗯，那感觉简直晴天霹雳。, Start Time: 3265650
Text: 后来但是我奶比较疼我嘛，哎你那个什么那你们等一会儿玩的人，等一会儿我让他们等一会儿，我才能继续玩哦，然后还挺好的。嗯，对，我还真是来给老给人让位了。对，那个真是你你玩到兴起的时候，你太痛苦了，不愿丢下那个手表，要不然的话就是你跟我一起玩吧，是吧？嗯，那要单打的怎么办？, Start Time: 3288240
Text: 嗯，还有就是以前那时候就开始熬夜，那时候熬夜玩，有的早起我就属于熬夜派。我早上起不来，晚晚睡早起身体好。对对对，然后就是熬夜玩什什么三国，那时候的那个 MD 上面的三国有 PS 了，但是还在坚持玩 MMD 上面那个三国志舞，然后大航海什么什么什么也看不懂，, Start Time: 3309460
Text: 然后就玩是吧？对，然后各种记，但是我们就是基本上都在街厅里认识的人，他们在玩，其实我就属于辅助的，我就跟着人一起玩，就没有主导什么玩了。嗯，就很难很难以一个自己的档看了之后玩到尾。对，没有没有，基本上就是人家玩什么，我就看就看上了。对，然后人家玩到这一块的话，, Start Time: 3331690
Text: 我就帮人刷刷钱，我干这点活活。那那后来就网吧的时代应该就差不多快开始了。对网吧，你们有没有有我这些网吧的生意？嗯，我老叔家就开正式的网吧了，然后我妈现现在真想全都是搞这一对。然后我妈那时候就也是之前是做服装，那我不太赚钱。我那时候上初中我想一想说怎么都得有点收入嘛，, Start Time: 3352390
Text: 我跟我妈说，要不然你就开网吧吧，但是不能开那种上网那种网吧，还是开那种玩游戏的专门电脑屋电脑屋。对对对，那时候是不是也就是九九六九七年年？对，那时候就安徽赴海神一嗯二二一一差不多二了，那两千年了，两年年啊，那就是两千年。那哎不对啊，那我那时候我还上初中，你说说同期的游戏，, Start Time: 3378720
Text: 像同期的游戏这样。嗯，红警有吗？红警有，那那不是二星际争霸，那九八年的时候，对，不是二星际争霸吗？二还没出呢，那时候就包机房，最火的就是星际争霸嘛，是吧？那时候就开始做星际争霸，那时候没有网线是同轴的。对，我是当时配帮他配机器，也都是局域网局域网同轴的那种网线，, Start Time: 3402310
Text: 连的时候还不不清楚，连到后来才是 CS 两呃，这多年两千年四后，后来了，再后来就是 CS 了，你们家没开，我们家，就是我妈这开了，我老叔开了我们家，那时候就你妈这开了。对，我爸在他俩那时候，我小时候他俩离业啊，然后他我爸那时候就开那个矿体的那种就是模拟的那种大的世家了。, Start Time: 3422500
Text: 但是我就不在那住了嘛，你们家有多少人从事游戏机行业，基本上我们家全家都从事啊，是吗？我们家全家就所有有血缘关系，都基本上都是哦，都从事过这个工作。他们在北京吗？有在不不不都没有，都是对回头应该请点这个真正的业正的业内。这过来分享一下当时这个行业内部的黑对对对对们，, Start Time: 3445230
Text: 业业内过这个非常你讲几个有没有你知道的这个这个嗯恶性竞争那种黑幕之类的。嗯，你基本上你要不然就是说多找点人去拽人机器了，高手。对，要不然其实有小偷的那时候什么意思？就是说你们家其实有一盘带，别人家没有然后呢，你就会发现这盘带有人玩了就不见了，机器都有给你顺走了。, Start Time: 3467190
Text: 哇，哦，是吗？然后你发现别人家出现这盘带了，你就知道沈阳就这么一盘带，他们家怎么能有呢？哦，给偷到他们家去了。是啊，有的时候那时候还真就打起来了，就那我爷领的人就去就去要个人，就是真人 PK 了，就嗯就这玩意儿呀，但是大家都做这行了。是吧就是各种各样的事，, Start Time: 3492000
Text: 其其实挺要不然就是找一堆人上，你们家就待着，就是抽烟的是吧，就不玩游戏的，往那一一堆人，你说就污染你们环境呗。对，小孩你说敢去吗？你肯定不敢了，主要就吓唬着不让进，就是对小孩都不敢来，突然门走那么几个人，就天天在你家蹲着，小孩就不愿意去玩了，就在那屋里待着，, Start Time: 3514180
Text: 然后就就那抽烟也不玩游戏，然后人家玩了，他就在旁边边一搅和搅和那个那最后就找人找人铲事呗。对呀，那只能再找人往下清嘛，就是我觉得那会儿有个真是黑道啊。呃，这这还有有有有这有有没没说说法嘛，就是那个合金合金弹头的，他的那个投币率很高。然后在二一代我不知道二代有这么一个设定，, Start Time: 3533450
Text: 就是你你用金打一枪是一百分，然后用刀划一刀是五百分。然后就是所有人都去标这个高分，然后就是合金弹头，他里边那个时间是一秒，当他那一秒当得有当几秒算六六秒七秒吧。完了就是那帮人就就跟那划一刀一刀的出刀出刀到回你一个伴儿，能跟那坐大半半个午吧。完了这时候说不知道，, Start Time: 3554370
Text: 就是会很无奈的给你俩分分面积。对，差差不多。你玩玩会儿别的吧，就崩溃了，碰到这样就崩溃了。你们也你们也你们也是要像这个餐厅似的，讲这个翻台率的是是肯定啊，就是说你这台机器它底下是那种盒了嘛，我这台机器拿出来多少币是吧？你投进去多少，你这个你这个机器就赚钱吗？, Start Time: 3576290
Text: 其他的机器就不赚钱，不带不赚钱的要往边上放，要不然就是想办法给它卖出去哦，赚钱的都要放在大地方，最好的一点的地方。对啊，那那时候你们进新游戏是就是主要还是靠你来当这个商业间谍。嗯，对对，基本上都是要不然就听信别人的吹箫嘛吹销。对，觉得得东东西嘛。对，嗯，那再往后那个两千年就是有有个赛 s 之后，, Start Time: 3598980
Text: 网吧开的大吗？应该是哎呦，那时候网吧真是遍地开花，然后我们家那个就属于中等规模怎么样？多中中等能有个四十台吧，差不多四十，那可以了，相当于就属于中等嘛，那中中等中中等就个大的更大。你说那大的是好几层楼，那个整个一个楼的那候吧，那那嗯也不是也不是有那种机器特别好的，, Start Time: 3625600
Text: 要不然就是安排的那种每个人都有自己隔间的的那种。我们家座对雅座，我们的就是一大台。那时候多少钱呀？那时候刚开的时候，你记得多少钱吗？那应该是一块钱，二十分钟吧，你多怎么都是一块钱算啊。对啊，二二十分钟，但是那就三块钱一小时。对，三块钱一小时，像咱们那边那会儿便宜了，, Start Time: 3644460
Text: 那会儿什么价？五块钱我们也是五块钱，五块钱一小时，有有有网没网，都五块钱哇，都有有网，那时候就没有有网的，没有，全是局域网。既然我们那会儿是一个小屋子，大概我想想啊，现在现在我们不晕的地方三分之一大，所以五台电脑带了十个人，然后每台电脑前面都有烟灰缸，那个墙是不是不是发黄，, Start Time: 3664630
Text: 就是黄色的。对，完了只有一台是 windows 九吧，完剩下全是九五所所有外在玩星际五呃星际红景。完了沙丘六房，我们最早去的时候，网吧里只有四台电脑。我们那个那个网吧，你们家这个相当厉害了，已经算四十台了，四十台了。对，但是也是后来了这那经营状况好吗？嗯，, Start Time: 3687760
Text: 说实话网吧，可能我一直觉得网吧开了就不赚钱，就不赚钱，就不赚钱，基本上利太低了，对利太低了。你只能就是说相当于是说你自己给自己找了工作。嗯啊对，就是维持个正常生活嘛，最后可能你都赚。你把这个钱扔进去之后，你收个本，然后就保证你自己要每个月能有点钱有点钱吃饭啊，, Start Time: 3712980
Text: 这种不叫做生意，就跟上班似的。对我觉得不太赚钱，说点像租房啊，差不多，听说房租差不多，差不多是那个意思。那那会儿来都是什么意思？就不是当前的小伙伴嘛？对，就不是了，各种就是鱼色混杂了那种。我那时候在网吧，可能就就一点点就去的少。那时候可能就嗯时间网吧分配自己家里头这个我奶奶开这个小房 PS 房和那个网吧的待的时间可能哦包机房在开，, Start Time: 3733419
Text: 对不就包交机房也在开，但是时间上比例就会非常小了。去网吧还是少上网多。然后有一段时间流行的话，你可能天天盯着，可能后来还是觉得就回到这个街机房里，自己这种这种玩儿还是好一些了。嗯，那主要是那时候你在学区房里头玩的人，还真是你没有人跟你一起玩的话，你自己玩儿也没什么意思，, Start Time: 3759940
Text: 嗯，对吧？有一起玩的时候，你今天你的进度怎么样？今天你玩这个游戏，你感觉怎么样？我觉得容易交流。对我觉得那时候的感觉就是说没有不好玩的游戏，嗯，所有游戏都好玩都好玩。对，总有一个人喜欢这种各种奇葩游戏哦，所有游戏都有人玩。对，所有人都有有因，因为其实数量不太多吧，, Start Time: 3781970
Text: 您可能能一百款就差不多了。总有那些知迷于一些奇怪游戏的。对，就是那种横版过关，那个人三 DO 那种人，那个人的模型都有点诡异的那种动作啊，特别难特爱玩特爱玩。我我看着都看不下去，特爱玩，还有玩那个什么那个叫魔拟便利店，就是在土星上面的一款便利店，有一些那个这样奇葩游戏挺多啊。, Start Time: 3800890
Text: 对，就那个一一玩儿玩儿四五天天天在这儿泡着，天在那儿泡着，就在那儿看着，小人在回走，就是有钱。对，然后我也后来看他玩一段时间，我也痴迷了。嗯，其实可可操作的东西特别少特别少。对我记得那会儿我是在暴机房玩过一个土星的游戏，叫做七星斗神。嗯，就是一个特赦特设相关的主人公变身之后非常帅。, Start Time: 3829030
Text: 然后那个主人公姓素水我就记得这么多了。然后每次我说我要这个游戏的时候，会被会被那个老板各种的，还有二老板各种的嘲笑说怎么能怎么怎么能有人不玩不玩越南大作战，不玩那个九七不玩不踢球去玩这种游戏，还是还花这么多钱。我当时就是老玩百事超人，当时就是我记着就是一般我们去包机房，, Start Time: 3854850
Text: 就后来都会跟那个包机房里的人混的特别特别熟。嗯，有没有跟你们家就是有玩特好的那个就太太好的了，基本本特别的的是吗？嗯嗯，有，基本上嗯我奶有时候过生日啊，平安夜什么的，有送苹果的，嗯，给奶奶生过果果是吗？没事，放，有时候放暑假，寒假的时候还去过年，还拜个年什么嗯，, Start Time: 3880340
Text: 拜年少了，基本上一般过暑假，寒假的时候会去看看就不玩。基基本上我是去了之候就串个门，我回忆一下那个年轻的时代是吧？嗯，那时候跟我关系好的，有福利。那时候我我是特别喜欢那种在他们免费玩，真的都是这个这那都是是不是故意的？有这个利益关系跟你靠近或者的有有好像他少东下口名人，, Start Time: 3902620
Text: 对，但是基本上是属于他玩的特别好啊。然后呢，你玩的特别好，你就会觉得我这个人很牛啊，是吧？你跟他一玩的有意思嘛，那他可能也不是说一直有钱陪你玩的。嗯，一直有钱，那我只能我就自己没事，就在那个盒里头偷点币，就从家里头那个地拿点就给他给了，然后来一起玩是吧？有时候就是会今天是没人了，, Start Time: 3924860
Text: 那我在那玩的时候，一般有时候双打游戏什么的话，你分给他玩吧，我们就一起玩。对啊，就是有挺多这种，那挺好的。嗯，那会儿那会儿就是这种小伙伴也会慢慢长大。对，其实有时候看看就是说啊这个怎么没见了？对，其实交女朋友啊啊，对对对，有时候要不然就是其实我们那边就是说交女朋友这样说着也这么无奈呢。, Start Time: 3949410
Text: 嗯，我们那个那边交女朋友还少了，基本上比较更。你不像大城市这种怎么说呢？家里的条件啊什么会好一点，他们一般都是走的原因是说要去外地上学了，要不然读个什么专大专啊什么的这种中专啊，那去国呃外地啊什么，要不然就自己家里头啊，你去外地工作的。嗯，一般都是你可能今天这个人就突然就不见了，, Start Time: 3972650
Text: 你可能很熟啊，最后大家嗯天天看他就在游戏境呆着，突然就突然就没有了。然后过了一年多回来了，刚刚说啊我我这段时间去哪了？什么就工作啊或者什么的啊，嗯还挺尴尬。你印象当中就是有没有一个印象最深的，就是天天来家里的，有有有有就是有感觉，就是住你家的一样。嗯，对对，, Start Time: 3996835
Text: 来上班的那种感觉，七十二家房客上对，最长的你有印象吗？就是多长时间只能持续天天来你家嗯，持续续话有住所分这种的。有一个是怎么说呢？家是外地的，然后到我们那个城市去读书，他住校他就后来也不太愿意学习，嗯，就找个地儿消遣，可能也可能是因为反向的就是玩的游戏沉迷了。, Start Time: 4020520
Text: 嗯，他就是在我们家那那早上八点钟来，晚上十点钟走，然后天天就这么一天，能持续了将近半个月了，十五天。嗯，就天天这样了，就得亏你们那儿。不不不包不包夜。对，要包夜的话恨不得。就是我那时候窝奶奶给他做饭啊，你们你们当时提供吃的吗？不提供啊，不不买啊，什么都不卖了。, Start Time: 4043600
Text: 但是那没办法，家里人吃饭的话，你看着他都待一天了，你说哎给点吃的，你要看着他不吃嘛，是吧？其实他钱应该也挺紧张的。但是怎么说，他就是要不然就是自己可能心里不舒服，我要在那里待着或者怎么总，我觉得总有点其他的想法吧。哦，但是就是在那待了将近十多天，后来这个就回家了，, Start Time: 4068280
Text: 就不见了，突然就消失了。可能是过更最后的诀别，有可能有可能。哦，对，但是忘记是什么名字，但是他在那玩的那个场景记得还很清楚。嗯嗯，朱自清的背影是那会儿我们的小伙伴是这样的，是本身就是像我似的最狠的时候是初高中基本就天天下学，可能都得坐趟车，或者有时候下学骑车，, Start Time: 4089750
Text: 所以就就就奔那儿去了。然后礼拜二，咱不是三点半下课吗？对对，就特那么高兴。嗯，然后有时候就是相相相约相约，你没有电视，肯定电视台也放假，周二下午。对，那那会儿就是那个彩彩条写修了。对，然后就去了完了玩儿玩个也就可能三四个伴儿，就玩三四个伴儿，完了边上三五块钱吃碗面，, Start Time: 4116600
Text: 完了就是就往往就是天，也就是但是冬天天黑黑还还早点儿，就咱咱在车往回蹬。那会儿觉得虽然有有有点苦逼吧，但是真的无比的快乐。嗯，其实那时候环境你咱们咱们那时候玩街机厅的那种环境会特别好。你会觉得那里头都是大家在想说这游戏是怎么回事。那会儿他不那会儿我觉得啊个人意见，, Start Time: 4140955
Text: 我觉得那会儿他不其实不沉迷啊。对，其实不沉迷，不像现在嗯其实当时不让我们太好说，这个你说吧，没事对吧？就是嗯现在我觉得现在更多的游戏，它是去激发你的人性的弱点弱点。对，按照那个马热电台主播，嗯，万斯的话说就是最大化你的人性弱点。嗯，然后让你去往里扔钱，扔时间，, Start Time: 4164480
Text: 就是他你扔不扔时间，他不管，就是让让你把这钱都投进来，就是最近有那个就是恶搞的 GIF 吗？就是说什么什么破那个日本网游啊，连那么多充值都不能充什么样，我要去健身擦钱了。对我有这种感觉，就我们家那时候开庭的时候会有那种情况。就是说这个小孩如果是说你看着他天天就在这盯着，, Start Time: 4186810
Text: 他也不花钱，他也不玩啊，他就在那旁边呆着待着是对他待一呆待一天，你又觉得这个有有问题啊，这种一定要遣送走啊，这种小孩以后会变成沉迷的那种。还有一种就是还有一种就是说说像那什么遣送走啊，就是说你以后不要进这屋了，就是你这天天在这待着的话，你家里头人不找你了是吧？, Start Time: 4209510
Text: 会有这样的是吧？你们会有这样的。对，我就你会回家了。对对，那因为因为整个那时候大环境就是说大家这东西还是不好的嘛，就是半地向对半半地项的。对，所以呢你就这种的话，第一个家里头家长肯定不支持。第二个，你这么天天在耗时间的话，你肯定老师啊什么也会出麻，要你不上课这种事能行吗？, Start Time: 4229590
Text: 对，那时候严格规定就是说你上课的这种，你除非你休息，不然非休息时间的话，除非要不然你就是社会上的人，你不用上学。行，你正常上课，还有人点炮呢。呃，对对对吧？我记得那会儿有一个小插曲，就是我们会去一个楼里边的网吧，里边大概是五有台机器吧。对，然后它里面是一个太太太，, Start Time: 4250240
Text: 也不是老太太，就是我有十寸那种嗯呃大妈，然后就是特别的正义的一个人，然后他们的所有机器给装个 duke。其实大家都知道，其实那个孔明公爵是一一个又黄又绿的这么一个游戏。对，然后呃里里有一个场景是那个舞厅的舞池，你摁下你，你摁下某个按钮之后，会有一堆那个推女王就是出来。, Start Time: 4269680
Text: 然后你要按空格给他钱的话，他会把那个 bra 给掀起来一下。完了每次对每次大家一起玩对战的时候，那个大妈是她站着她那台机器。好，完了会先把那按钮摁下去，完后用用枪把所有的拖进拖一股扭王全都突突了。对，特别有瘾。对，那你你问你就是最后的时候，你们家这个生意还现在还做吗？, Start Time: 4292640
Text: 嗯，不做了，基本上都不做了。从最后可能就是网吧消亡之后，可能网吧一旦也退了之后，就家里就不做了。然后我爸那边就是嗯那种大矿体对矿大矿体可能也其实没有什么人玩。嗯，然后后来就是拍牌这种东西也也管的更严了，可能大家家里就不做了。嗯，可能，我上我上大学吧，差不多就开始不做了。, Start Time: 4317030
Text: 然后家里头我奶这边还，其实在我毕业之后，因为有确实有人要求来玩啊，那 PS 二是属于最后的一代了。你们家里做的最后一代，最后一代，对，就是 p 二了。嗯，然后从那之后就基本上就不做了，那哪年就停止了，大概嗯大概就是零五年吧，零五年零五年的时候。对，嗯，那时候开始准备，, Start Time: 4342470
Text: 那时候叉 box 出来了，可能那时候快到 PS 三了吧，是吧？对，快了，还有一年。对，那时我就基本上就哦到 PS 三出来那一年，我记得你挺就彻彻底不做就彻底不做了。但是你自己玩游戏还是一直玩的，对我自己就就还是延续呗。就是有有新游戏或者有感兴的游戏，你确实糟心，, Start Time: 4366210
Text: 我才能玩。想去玩，家里终于有属于你自己的一个游戏机了，没人干你打了。对，但是但其实上是不是也有一种挺失落的感觉，非常非常失落。基本上我老婆知道就基本上在那放着的，除非有一个游戏我就看了之后特别要玩，因那我才能玩一段时间啊，才能玩一段时间啊。才他的时候就开机都觉得累了，, Start Time: 4386560
Text: 就是会有那种感觉，没有人跟你一起玩，没人跟你一起玩了。对对，也是那个像你见过北京有 PS 三或者三五零的暴机房吗？没有，但我知道有，但我不我不知道在哪儿，外地有很多好像，但是也也不行。我们那当时到 PS 二就没有，因为那个以前咱们咱们集合，还有论坛的那个时候，, Start Time: 4410230
Text: 你记不记得有一个哥们儿，他就是自己家里开这个，还在那个论坛上发了好多好说好，五台五台三五零五台 PS 三这什么的，还有照片呢。对，也是小城市的那种地方。嗯，因为那时候还是学生嘛，可能自己家里买不现实，就越越不普及的地方。做这种东西越好嘛。我觉得就家家都有的话，, Start Time: 4432810
Text: 你谁还去花钱去玩这个，对对吧？所以其实那种小城市玩玩这些，那那玩的现在朋友们也相对的孤独一点，就是没有那种大的氛围。现在也没有这种土壤了。可能是基本上我觉得从我们家做的那一波学生上了大学之后，后面的就基本上没有人玩了。嗯，就小孩就基本上不知道有这东西了。对，, Start Time: 4454310
Text: 大家都去刀塔了。对，大家都网吧刀 ta 这种那时候你可以分得出来，我哪个明确知道说这个小孩会玩，就是脑袋够用。那个小孩哎呀，一看连调个二批怎么进去，他都不会调，哪个都会玩吧。我哪会调啊，就不认全日本嘛，三国只选哪个能进去，然后选哪个？是两个人可以从那时候三国无双嘛。, Start Time: 4478150
Text: 嗯那选方调的对，挺好了。然后哪个是读档，读哪个档，然后他都在调。嗯，然后有的确实我奶说，哎，有的小孩确实厉害，那全日本他自己都研究出来，看得出来。对，有的就不行。对，大家都年龄比较小了，稍微大一点，理解能力稍微强一点。嗯，我还是知道的那其实就是从我个人经验来讲，, Start Time: 4499970
Text: 玩游戏确实是一个学外语的捷径，可以说是一定是一定是捷径有动力去做。嗯，我再分享一个啊这个向亮说包机房老板是我们那个年龄少数能纵容我们的大人，不管出于什么目的吧，所以我们很容易在心理上有所依赖，但我们在他们眼里可能只是一个个小钱包。你是我的小爱小钱包，当家长去找接机房，, Start Time: 4520420
Text: 老板讨个说法的时候，异常大人与大人之间赤裸裸的对峙将会展现在我们面前才知道矛盾不止存在于我们和大人之间。那个时候可能在开始会思考自己也算一种成长。就问你一点尖锐一点的问题吧，就是你有没有觉得这个对学习什么的有影响？嗯，我觉得这些孩子有的可能因为玩了游戏之后会就是人生道路会产生一些变化。, Start Time: 4544400
Text: 我一直觉得这个东西是有有特例的，就是你不管干什么，你都会有下水的地方。嗯，那但是大部分说实话我认识的嗯，我认识的就是我关系比较好玩游戏比较好的这些的话基本上自己的这个路是没有偏的，自己想法，还是但是我要干什么还是很清晰的很清晰的。对，像就是你至少考个大学吧，, Start Time: 4569030
Text: 没什么问题嘛。嗯，有的去可能有的直接就家里的就安排去英国读书了什么的。对，然后自己有的基本上像我们的重点高中、重点初中都能考上。然后重点大学嗯，一路上都在我们那个包学厅里头玩的。对我觉得没有见到的，除非是那种来了，你就知道这些孩子。所以这一定不是一个必要的一个条件。, Start Time: 4592090
Text: 对学习不好的问题就出在玩游戏上。对我觉得牛逼跟玩牛逼其实真的不冲突。对嗯，其实影响还是不是大没有直接关系。我觉得嗯就是你可能学习不好的话，可能我觉得是各种各样原因。嗯，就你玩游戏的话，这一点是不是这个一定会产生这些结果的话，我一直相信不是。嗯，我一直觉得嗯你你说的对我们也是这么认为。, Start Time: 4614590
Text: 其实大家就是我这么说一句吧，就是大人们。虽然咱们现在也是这个岁数嘛，就是大人们他们只是需要一个理由而已。对欲加之罪何患无辞。对对，那你再说说有什么这个总结总结，因为咱们时间差不多。嗯，你这么这么长时间在这个在这个游戏机世家里面是一个少少东少宗少主少主对你总结总结有什么这个感想有什么感想？, Start Time: 4640080
Text: 嗯，对，感想的话其实就有幸啊，其实这一辈子就是前半段就从小就是你意识形态长大的这一段时间，在这种环境上长大，你可能接触各种各样的人，然后你也是玩到很多好游戏，嗯，而且有很多人陪你一起玩游戏，这个是最大幸运。嗯，是吧？对对，这都是我们就是我可以免费玩很多游戏，, Start Time: 4668850
Text: 就是我们小时候的梦想，就是在像你这样的环境中钓鱼。对，嗯嗯，然后认识很多人嘛，然后但是可能认识了，最后最后都没连着，可能也有点遗憾了。就是嗯但是但是他们是青春的一部分。对对嗯，所以也是谢谢集何今天就是能有这么个机会分享分享一下很多很很长时间。嗯嗯，在这可能是一沙龙，, Start Time: 4693140
Text: 咱这是一沙龙。对，以后希望各种听节目的小伙伴们，如果有什么自己特别想分享的故事，我觉得今天老杨特别好，他这个故事也特别吸引人。其实对，因为不是所有人都有这样同样的经历，很难有对，很难很难有。你这样真是千里挑一，也挑不出一个家里真的开过游戏机房了。不过以后你们家也不做这方面生意了，, Start Time: 4718270
Text: 也有点可惜，也很可惜。对，到我这代就没做下去了，该搞别的了。不过现在市场也发展了，这种东西，也是估计早晚得被淘汰了。对，那种形式可能存续不下去了。对，嗯，不过街机还是应该一直存存在在市场当中的。哎，怎么说呢？就是外地外地可能还好一些吧。就像那前天耗子跟我聊的时候，, Start Time: 4739545
Text: 就是说上海那边的街机的文化保存的还很好。嗯，尽管可能说就是说不像不再像当年似的门庭作市了。嗯，北京呢，我说我说几点啊，就是用用现从现象看本质。嗯，有一天我去崇文门那国瑞城去看电影，但是票买的时间稍微晚一点，我就先去边上新世界地下玩会儿玩会儿吧，然后买个十个伴。, Start Time: 4763390
Text: 他的那个我原来特别喜欢玩世嘉出的那个幽灵特警，呃，魔鬼特警，国际飞侠魔鬼特警，我就是 goto the scot，然后他那个一上会让你叫枪，但是他那个光标呢是在大概一个人脑袋这么大的圆圈也会跑。嗯，就是他那个枪根本就是坏的啊，然后我我拿起来看那个光点，在跑的时候，, Start Time: 4787990
Text: 我就把枪放那儿了，四块钱，三三块钱白扔。对，然后然后是怎么着来着，那边的大机台没有开，根本就不开。嗯，最火的是什么？最火的是跳舞机，嗯，捕鱼达人。对，拍本儿记就记得当初嗯蓝岛西区这个我长期的朋友们可能会比较熟，这个地儿干脏唏嘘。那一整层的商场啊都是游戏机厅，, Start Time: 4810650
Text: 嗯，光枪放在一大片，完了那种大型的格斗机台放在一大片，一排一排的。我在那儿第一次见到战电脑战机，第一次见到死亡之屋。我嗯不好意思，有点哽咽啊，就是说这说这个事儿后来一点一点小一点点小，直到直到前几呃零四年吧，他的户外翻修之后，紫光影院也拿到了什么。嗯嗯，我能在那儿见到九四年九三年出的世嘉出的那个异形的光纤游戏，, Start Time: 4838300
Text: 你像那是多多少几台啊？然后那个还有一个叫 LA machine es，一个也是世嘉出的哎，海洋世家出的一个大型光纤，那屏幕都是他妈花的。嗯嗯，我我心想你们为什么要摆在这儿？嗯，还有一还有还还是再说一个，就是在零七年我去搜秀顶层去那有一个小机机厅，然后机机机机厅快倒了，, Start Time: 4867550
Text: 但他猛的突然进了一台的那个那个化解危机。四、就踩踏板射击的那个，我特别喜欢玩化解危机，然后我花个几天时间把那把枪的反击给打坏了。就是你给你扣板机的时候，那枪肯定不吃劲儿。嗯，然后我他是要倒了嘛，然后就是大甩卖完了，可能一块钱两个辈儿，三个瓣。嗯，我包括一堆辈儿，, Start Time: 4894610
Text: 然后跑到明珠去玩啊，跑到明珠去玩。他那有好季节，后来后来就是就此就此消失了。嗯，然后过一段时间之后，我又在新世界地下那街厅发现了，你发现了华利维尼斯。当我拿起了那个枪时，那个熟悉的手感不是就是那台机器，就是那台机器，嗯，就是胶皮料还是活的，嗯，没有换。然后前些日子我跟人去湖南公园园散步的时候，, Start Time: 4917750
Text: 我见识更我见识到的更胡闹的东西。就他们有一个类似，好像说是说是那什么什么科学文化的地方，其实就是一个小游戏厅。呃，唯一的一台可以称得上是游戏机的游戏机的东西，是也是那个游呃魔鬼特警英雄或者叫英雄小队。嗯，不管怎么着，我说我管它叫 GSGS，见过的人都知道它是一把应该是一把冲锋枪造型的那么一把光枪。, Start Time: 4939820
Text: 然后然后前面是有握把儿的握把上，有一个 QT 板机，嗯，每观都会有若干段的那个 QTQT 过程。但是我发去，但我进去去之后，发现他他妈把那个握把给锯掉了。嗯，就所有的科技场景你都会设在那儿，嗯，就不让你再往下玩了，就没想让你玩。嗯，后来我想了想，嗨，就是可能北京也也也就这样了。, Start Time: 4963180
Text: 当我就这这个行业业么也也就这样了。当我去到游戏厅里边的时候，发现就是我跟我我的朋友买三十个辈儿可以玩半天。完了边上小姑娘拍出三百来，完了自己自己拿拿拿一对儿去跳舞。完了给他们，可能哥哥姐姐之类的去边捕鱼的时候，我觉得可能也就这样吧。嗯，对嗯，我推荐你看看有一个日本那纪录片嘛，, Start Time: 4987050
Text: 街机厅。对对对啊，那个非常好，二 k ase。对，看了我那天看的之后，眼泪比较哗哗。因为那推述那个环境跟以前咱们中国就小城市那种街机厅环境特别像，就特别让你更有感触，对，非常有感触。那个那推荐大家都去看一看看一看。对，如果你在有全名叫什么嗯，就是叫反正之前我们转过，, Start Time: 5010630
Text: 那个好像转过。我记得好像是从集合转过来，我是在哔哩哔上好像看到再不就在在什地地看看。那回头咱们再再推一次，发一下，再发一下。反正是你在你小时候进过街机厅，至少是咱们想象咱咱的印象当中的街机厅，你就会感受到强烈的那种。对，不过这种娱乐形式可能曾经那种辉煌只能停留在那个年代，, Start Time: 5034490
Text: 毕竟时间实在不一样了。所以对老杨，你这个娱这个真是一种环念特别好。对，所以今天感谢你能来跟我们分享这段故，谢谢谢集合各位，谢谢继合看见没有？谢谢老杨，谢谢谢谢老杨，谢谢邵东西。这期节目就这样了，我们下期节目再见，朋友们再见，大哒见。好，再见。, Start Time: 5055910
