Text: 啦啦啦啦哎，大家好，欢迎收听佳迪 pro o 专题目目是新闻，我是四十二。哎，今天我们又回到这个航天工程的专题节目啊，我们迎来了第四期。是的，之前我们聊了三个专业的方向，两个啊一个是这个火箭，然后另外一个是轨道的设计啊。对，然后今天徐老师又来了。对， hello 大家好。, Start Time: 880
Text: 对，然后今天又请来一位特厉厉害嘉嘉宾啊，这个艾 en 博士是，哎，大家好，不是 allen。对，然后艾 en 博士还是请徐老师介绍一下吧。是啊，对，那个艾伦博士呢也是我的同事啊，他是毕业于北京航空航天大学，呃，本硕博都是北航的啊。啊。对对，北航校校友们啊，, Start Time: 51620
Text: 我们听空心中里应该有北航的学的。对对对对，北航还是有航空航天特色的吧，也有这个情怀。对对呃，他毕业以后呢，就从事载人航天和探月工程嗯，也在这个领域里面工作了十几年了。嗯，啊如果要是从本科算起的话，在航天领域学习和工作也有二十年的时间，二二十多年的时间了。嗯，, Start Time: 75080
Text: 啊呃他就是那个在办公室里面把我带出东北味的那个东北宁。嗯，呃今天呢由他呢跟大家讲一下呃，我们的载人航天。对啊，因为我们的航天器啊，它是分两部分嘛。我们之前也介绍过，就是一部分是平台，一部分是有效载荷。嗯，那平台的整个设计和有效载荷是息息相关的。所以今天我们就把这两部分合二为一来说介绍。, Start Time: 101650
Text: 第一种应用就是在我们的载人航天上的应用。对对对啊，所以大家请期待吧。对，然后这提纲艾伦博士给我们看了之后，我们觉得还挺棒的。这以我们可能第一部分先从这个人类为什么想上天和载人航天嗯的这个各方面的成型的原因来来说，还挺浪漫啊，感觉是对。那这第一部分我们从何开始呢？, Start Time: 129040
Text: 其实之前我们自己私底下也说这个我们这些做航天的人啊，嗯他是为什么有这个航天的情怀？其实应该从一句话说起，就是脚踏实地仰望星空。是这个徐总之前也聊说过，这个这个的确是我们做航天人的一个情怀。嗯，呃曾经设想过，就是也许在原始社会的时候，嗯，那一个刀耕火种的年代，, Start Time: 155050
Text: 呃，一个住在那儿捡水果的一个原始人。嗯，他突然抬头看了一眼天空，看见那个星星，大家猜他在想什么？也许他就在想，哎呀，我是不是能上去？嗯，那是对，也许我所以就在想，也许就是这一这一颗种子埋在了我们人类的心里，嗯，一代一代的传承下去，嗯，然后促使我们去不断的这个探索，, Start Time: 184310
Text: 其实根根上就好奇心在驱动着刻在基因里的好奇心。对对对对，那这些东西其实大家也都知道一些传说故事吧。我是觉得从这传说故事中也就能看到这些印记。对，比如说嫦娥奔月，大家都知道咱们从那个计划都按这个命名的啊。对对对，我们的探月工程啊，就是都算嫦娥计划传说故事里是说嫦娥偷吃了灵药哦，, Start Time: 212840
Text: 然后嗯大家都知道有这个故事偷吃灵药，然后到月亮，然后到月亮上去了。是，然后我在来之前其实又仔细去查了一查这个传说，然后嗯真的有好多版本哦，曾就一个版本，就是嫦娥吃了灵药了以后，被王母娘娘乏了，嗯，变成了蟾蜍啊，还有这个版本，还有这个版本哦。然后呢，后来呢后来的人们觉得哎嫦娥变成个蟾蜍，, Start Time: 239320
Text: 在月亮上他很寂寞。对，然后就加入了吴刚，又加入了月桂树，又加入了广寒宫。所以说嫦娥就从蟾蜍变成了广寒仙子哦，越来越唯美，越来越觉得这个很很梦幻哈哦然后后来有那个白兔什么的不体蟾蜍。对对对，物体蟾除了变成了那个变成了这个广广寒仙子越来越美丽和浪漫了。对，其中包括她的丈夫这个呃这个成因就是她丈夫叫那个大义，, Start Time: 265050
Text: 嗯，然后就射日的那个。对，呃，就是她这里边逼迫嫦娥吞那个灵丹妙药，还有好多个版本哦，比如说后逼无奈版哦，就是他大义有个徒弟，他这个徒弟是要抢那个药，嫦娥没办法自己吃了最最见最常见的版本。对，还有一个版本，他自己就想偷着吃，然后还有说后羿送他的哦，最离奇的版本，, Start Time: 298150
Text: 还有叫后羿不忠版啊，就是各种各样的版本。但是总的来说呢，就是整个这个神话故事还是在不断的这个发挥大家的想象，来去描绘人们向往太空。这这样一个对对于月亮的一个向往向往一一直想想，所以他才会一直美化化，一直在惦记这个事儿。对，然后呃其实现实中这个神话故事也写进了我们的宫程。, Start Time: 327310
Text: 就刚才您说的命名哦，另外一个我们嫦娥三号落月之后，在一五年十月份的时候，已经在国际天文联合会网站上已经布布了我们国家已经申请把嫦娥三号落月的那个位置就命名为广寒宫了。哇哦，然后他第一个对落落在月球，就我国的我国的那个点，对，就是广寒宫，其实也就把我们的这个美好的憧憬也刻在了月球上。, Start Time: 352820
Text: 对，其实这个这些神话故事就是在一代一代的描述着我们的一个嗯去奔跃啊，去探索太空的那个这个这这个好奇心。嗯，然后另外更现实的一些就是更偏向于技术的，还有还有技术版，就是万户飞天嘛，技术飞天。嗯，对，这个就是呃，万户。这个人有人说是，但人说他是一个官名，有人说是他自己的名字，, Start Time: 382240
Text: 也有人说他是音译过来的，应该是哦，因为他这个万户是从国外的哦那个文献上过来的哦，国外有很多有文献提到中对国外文献提到的的。然后我们的历史记载呢有很多个版本，有些说他是被奸人所害，然后对官场失去信心，然后去自己就要飞到月亮上去去去躲清净哦。还有就是自己喜欢发明，, Start Time: 413320
Text: 就自己爱爱折腾，这也是一一版本本对，结局比较悲伤，必须比较悲伤。对对对对，但是呢全世界人啊都是为了纪念万户，这个为整个人类探索太空做出的贡献，公认的第一人，公认的第一人。然后将这个月球背面的一个环形山命名成这个万户山哦。然后它这也是国际天文联合会嗯，在国际上都认对都认都认可这个人嗯代表人类哦飞向宇宙的一个愿望的开端哈。, Start Time: 437800
Text: 对对对对，其实从那个整个火箭领域里边，你也能看到所有的那些几乎啊那些火箭技术类的这些书书记也好，他都是开篇的时候都会把这件事情说一下，说一下。就是最早利用火箭技术飞向太空的是什么？对对，所以说也能说明大家是对他的一个公认啊嗯然后再就是希腊的一些国外有神话，, Start Time: 471420
Text: 嗯，用蜡烛，然后把羽毛粘上飞，也要飞上天给达罗斯和伊。对对对对对对对对对，这个其实呃中国人可能不是都特别熟悉，但是呃从侧面来讲是全世界的人其实都是一样的。对，都是就是其实可能我们听众比较熟悉，因为对对国而已的人知道是吧吧。啊，对对对对，这个名词，然后和这个场景，, Start Time: 499770
Text: 对，就这个工匠父亲要带着自己的这个孩子。对对对，雅点吧，好像是还是什么灭望啊啊，然后就是给这个孩子粘上了这个辣嗯坐翅翅。然然后两个人就想通过这个翅膀，然后逃逃逃出这个地方，然后一开始飞的挺顺利。对，然后但是越飞越高啊，越来越高兴，然后那孩子就是往太阳。对对对，, Start Time: 522750
Text: 不听他爸的话，就往太阳上飞上，想接近太阳，然后太阳的热量就把它的翅膀融化融化，然后最后就也是就坠落，坠落而后，然后伊卡洛斯之翼嘛，也算是一个小小的艳语。是对，没错，其实就是感觉从古代的时候还是无法长，就是实现长时间的可靠。在大气层飞行的这个时候，嗯，那个时候就是只能以神话这种方式来描述，, Start Time: 543350
Text: 就是飞向更天空的这种渴望。对，然后那个认为飞向外星球只能进入神力才能实现。嗯，可能跟类比一下，现在一样，只是技术在不断进步。是的，那可能我们现在还想象像流浪地球里面实现是不需要这种燃燃料，需要那个更高级的燃料飞是那那在还用喷气战机的那个年代去想的时候，那那些技术其实一个神化。, Start Time: 568780
Text: 是的是的对，可能神话也是一个相对的吧。对，而且算是我们的终极幻想之是上上嗯，可能从某种意义上来讲，只个科技的进步也是要靠科幻来驱动，嗯，有梦想和现实。对对对对对对对，不过其实神话里面也有一些基本的科学原理，就是嗯对他他其实他的想象我觉得也不是完全没有依据的。, Start Time: 593180
Text: 我们现在很多，比如说嫦娥偷吃灵药，它为什么能飞上去？是因为它变轻了，那我们现在的航天工程里面，那也是重量很重对，质量量越越好，对对吧？然后包括它这个粘羽毛的，包括万户万户飞天，其实它里面都有一些非常基本的工程和科学的原理。嗯嗯，说明这些东西实际上人类从一开始的这些东西有认识，, Start Time: 616680
Text: 对它是简就是这种简单的物理规律，它都是有思考的，嗯，嗯，很直觉，很本能的思考。对，其实现在的很多的科学和工程问题，也要从本源和直觉上去思考。还真是。嗯，然后我们刚才说了算是这个载人航天算是个终极幻想吧。终极终极人类的这个幻想之后，其实我们可以说可以说的拉近一点，, Start Time: 641410
Text: 更现实一些。就是说载人航天，比如说对于现在现代社社会能有有一些比较具的意义，就就是这一部分，这个我是能介绍一些。嗯，没错，你说的非常对，其实就是再科幻也离不开现实人，还是要活这个现实的世界里。对，就有一种说法，其实呃说太空其实是人类的高边疆、高边疆、高边疆，, Start Time: 665590
Text: 其实这个就很类似于呃陆地海洋天空这种说法。嗯，当你进不到空空中的时候，嗯，就是目前定义的一百一百公里以下就没有这个概念念。那但是不是边疆，当你有能力进入的时候，那那儿可能成为边疆，成为边疆的原因是什么呢？那里有资源是有资源，空中有支援。那当可以设想一下，两未资对未未来的话，, Start Time: 691430
Text: 未来的话如我们们人类都能比较自由的进入太空的时候，嗯，那么这个太空是不是边疆？嗯，对，我觉得你可以想象一下，可能也会是边疆了。对，虽然现在大家都在说和平利用，太空也在说和平利用，这是美好的一个愿望。但一旦太空里的资源太紧张的时候，那么可能又会有边疆的概念了。, Start Time: 719830
Text: 嗯，因为我们在上一期聊了轨道的时候，都知道太空里现在其实已经很拥挤了。对，尤其是这个经济轨道的这部分，嗯，所以说目前但大家怎么去分呢？因为他也没法跟地面去保持一个空间上的一个划分，设好它自动物的。对，就是嗯刚才提到说咱们在太空里的资源，其实现在在太空里的资源也也已经开始在划分了。, Start Time: 743730
Text: 那那个频率和轨道是太空中，现在最重要的基础的资资源，嗯，频率也算一个资源。呃，对，因为咱们的电磁频谱能够进行通信的频谱的范围其实是有限的。嗯，呃一方面是因为这个物理的原因啊，呃另外一方面也是因为那个人类的技术现在不一定能达到到。呃，因为更高频率的那个电磁波的频呃电磁波，, Start Time: 770030
Text: 如果要是需要利用它的话，是需要我们的电子器件去支持的。嗯嗯，现在美国可能能够就是更高的频率去用。那在这块实际上当我们的技术能力达不到的话，我们是没有办法去技术限制。对嗯呃说简单点是不是就是这个交通台和音乐台不能使用同样的频率啊，对，全错的那个频率别人就用不了了。, Start Time: 797020
Text: 对呃那全球的这个轨道和频率资源呢需要有一个统一的组织来进行分配。然后这个组织叫国际电联，呃，全称是国际电信联盟 ITU，那么它是联合国呃历史最悠久的一个国际组织。嗯，当然了，那个比如说美国的 space x 他们发的卫星啊，他们的那个呃几千颗卫星的这种计划，, Start Time: 820180
Text: 嗯， FFC 允许他们也就自己就发那国本土的时候啊，对对对，然后那个但是我们国家还是会就是如果要是发射的话，通过国家报出去以后，回到 ITO 进行一个统一的申报备案，嗯，也能看出来是有限资源。其实这只是一个需要分配的一个对人类很早就意识到了这个资源的有限性，, Start Time: 846310
Text: 对大家在一块分享着使用。对，因为在地面的时候，那你实也有这个频率资源分配的问题。嗯，啊但是到了空间以后，可能就多增加了一个轨道资源分配的问题。嗯，就是另另个层层面也说这资资源也也有个相对性。嗯，比如说你的技术水平很高，那你能更早的去利用更高频率的资源。嗯，, Start Time: 871050
Text: 那么那个资源你就对你来说你为比较空嘛。对，但是这个还是有技术支撑的，是，所以说这也是这个边疆的这含含义的一个另外一个层配的解题。当你的实力足够强的时候，你的你的边疆，你的扩展对你的你的技术很强，你的骑兵很厉害，你就可以是扫荡一片是吧？对对对，所以这个这个东西呃在你自己实力强的时候，, Start Time: 893250
Text: 那就可能相对就好一些。嗯，所以说这个嗯这个我也想到另外一个资源啊，可能是未来的。但是现在也在说的一个就是这个月球上的泰山哦，有人说它不是资源啊，有人说它没用，因为你去了之后你拿不回来，你怎么办？无法开无法开采。那么这个泰山其实未来它是不是会是资源呢？其实大家你要打一个问号和一个静态号是吧？, Start Time: 919730
Text: 对对，就是这个。所以说大家说这个高边疆，那未来月球可能就要划分了。嗯，对，但是为了抢泰山，那也要分，对吧？这是支持现在还没有验证它到底是不是一个从物理物理层面来讲，那肯定是肯定是能源。对，但是呢这个东西到底怎么利用哦，这个很大的对，还是很大的问题。工程问题那就是谁的技术厉害。, Start Time: 943460
Text: 对，这就是先先用着。但是这个东西对于支持这个泰山是资源的这些人，那么毕竟可能就是资源。嗯，对，不支持它的那他就不是资源啊。对，但是我们不能放弃，是可能还是要把这个技术这技技术发展了，那你就可以把它当做资源。嗯，但对于不是支持他的人，也不见得他不是资源，他不支持他。, Start Time: 967700
Text: 但是实际上他自己具备开采能力，他就是告诉别人说这不是资源所，也是是个烟雾端。所以这个是说疆域这么一个很人文很政治的关联，就是未来的，尤其是空间的争夺，就不是我们不传统意义义上的疆域，这对对涉涉及到别的维度，比如说技术进步，这对对对对对对，然后其实还有另外一个层面，, Start Time: 992210
Text: 就大家可能呃已经成为历史的。这个也可能证明这一点，就是这个大家都知道的美苏争霸嗯，就是六几年嗯五几年、六几年那个那个那个年代一直到阿波罗登月结束七几年。那个时候其实整个这个过程你就会发现他就是两个大国家博弈。嗯，然后最开始是其实是二战之后，苏苏联这个二战损失了两千五百万人。, Start Time: 1013410
Text: 嗯，然后整个这个过程中呢，并且美国这个核武器的使用嗯，其实很深的触动了这个苏联人。嗯，他们觉得这个技术领先的重要性非常是非常重要。所以说他就可能破釜沉舟，然后卧薪尝胆，然后就开始发展他的航天技术。嗯，然后在这个他的第一颗人造卫星上天的时候，嗯，他们当时用那个叫 r 七话术那个火箭嗯，, Start Time: 1042485
Text: 把这个卫星送上了天。应该大概是在五七年的十月份左右，把把这个打上了天。呃，这个时候他们这个卫星送上天之后啊，我看看过一段纪录片。嗯，他们那个工程师说，当时他们苏联就用唯一的一台计算机来计算。他们当时那个轨道啊啊，就就也很就跟我们当时说用用手算那个核爆一样是吧？, Start Time: 1070740
Text: 就是类似他们也也也很艰苦。然后这颗卫星发上天了呢，只发了哔哔哔哔这样的声音，嗯，只是发了电信信号下来。但对对于美国人来讲，他就懵了。他发的是什么？这这个首先第一，他们不相信把这个卫星发上天了。第二，他们就担心苏联人发这个信号的目的是什么，他们要干什么，猜不透猜不透了，, Start Time: 1095470
Text: 冷战的思维对冷战的思维，所以说他们就呃很不解了，然后他们就开始也在，其实他们也在做自己的卫星计划，他是没有苏联天人找他们觉得落后了。然后当时是赫鲁晓夫，在应该那个时候，他就呃，看到了了这政政治效应。因为那个工程师啊，他自己回忆的时候，他们把卫星发上天之后，, Start Time: 1118630
Text: 直接就端着饭盒去食堂吃饭了，根本没敢当，没没感觉怎么回事儿。但是在苏联那报纸上就是一小条很小的一小条，就类似于一个简讯一样样的，没当做大新闻大新闻来报。结果这个一出来之后，全世界都在报。嗯，这个赫鲁晓夫就看着政治效应很厉害，给了美国极大的那种政策。对对，然后一个月之后，, Start Time: 1139090
Text: 他就给这个呃，应该不是当时他就给这个技术人员提出了要求，嗯，说让你一个月之后要有一个新新形形式出现。结果他们这个总总工程师啊，就是这个呃苏联的这个总工程师。嗯，他也很大胆，底下人都不相信，他们就要在一个月之后把一个生命送上天哦，中间间隔只有一个月，只有一个月，, Start Time: 1162265
Text: 这就后来就产生了这个第一个上天的狗嗯，叫来客，哎，厉害了。对，把这个来客送上了天。当时那个纪录片里还说了一个特有意思的事儿，说怎么选这个狗，选来选去选了一个静坐能力最强的狗啊，能坐得住的，能坐得住的。然后那个非常听话的一个狗。是的，然后后来说这个狗可能没有完全存活下来啊。, Start Time: 1189730
Text: 嗯，六个小时之后，由于温控系统不是特别好，出问题热就在这天死掉了。但是呢其实也是对美国也是很大的震动。嗯，然后他们紧随着之后，六一年他们把第一个黑猩猩叫汉姆，对，也送上了天。嗯，但是呢那那个其实是有这个故事是吧？我我星说里边的那个加了加了个星星，所以就很致敬敬这个事，, Start Time: 1215210
Text: 致敬这个事。对对，但是那个星星其实呃他们也失败，他们轨道计算错了。对，后后落到很远那个地方。那个星星星后后来是火火了，活活据活活到了二七岁岁个星星啊，但后来在动园里活到了二十七岁。嗯，但是总的来说，六一年的时候，苏联人已经把加加林送上天了。是的，嗯，天哪。, Start Time: 1243620
Text: 对，然后这个过程是说美国整个在这个过程中，他每一步都在落后。所以最后他美国人想不行了，我得就是漂大的去月亮去月亮了。这就是其实登月的那个整个这个起起因啊，他其实还是有他的那个政政治想法在里边，他触动了他他整个过程中一直在落后，他沿这条路走，他一直一直在人家后边那个上了。, Start Time: 1264420
Text: 对对，一个个别别人想不到的，别人想不到的，所以说就是最后通过这个登月来去那个。对对对，因为在之前他的载人，他的第一个航天上天只飞了十五分钟哦，他还要压轨道飞行。对，这个入轨没有入轨，其实就是他，所以他整个他自己还是认识到了当时的状态，着急。对，其实说载人这个还有一个啊，, Start Time: 1288180
Text: 我我就感觉就是当时加特林上天之后说第一句话就可能就是说也能让我们对他有一些崇敬啊。当时他飞上天之后，地面人员说了一句话，祝你一切顺利。嗯，然后你还好吗？嗯，其实这个就和当时咱们以前说杨利伟上天的时候一样，问一是问二，真的是担心。第一个上天的人很担心的是，然后当大家看到杨利伟睁开了眼睛，, Start Time: 1312410
Text: 开那个悬窗，太阳光照进来的时候，大家真的很激动。甚至有人说啊，李伟立伟还活着，甚至是危险很危险的。所以说我们对这些第一次上天的，不管是那个谁也好，都是还是应该充满着崇敬的这个这个心情。嗯，然后另外一个加加林回的，我觉得也很有深意啊，就看怎么理解。嗯，他说我很好，, Start Time: 1340370
Text: 再见再见。我亲爱的朋友们，哇，其实我是觉得这里边还是他是自己是抱着有去无回的这个这个这个信念去的。哇，所以说这个整个这个载人航天是充满了这个悲壮悲壮的这个色彩。是对，所以说这这就和无人是完全不一样的一个领域。是的，就是我们做做过嫦娥嗯，也做过载人航天的任务。, Start Time: 1365670
Text: 你会发现你在下面的时候，你的那个心情状态是不一样的。是是你看着这个无人的飞行机在天上飞的时候啊，你可能就是专职于任务，就是你的操作数据这方面更多一些。而在这个载人任务的时候，你是更多的是在想，那是有一个战友在天上是吧？你的一个一个展人志是吧？在天上你这不一样，, Start Time: 1392170
Text: 感情是不一样的。是的，确实是哎就是非常浪漫。我我真的是哇就像刚才说的这个航天这东西，有时候就是这样，就是你有一部分是任务的事儿，有一部分是工作的事儿，但是有一部分还真是就是情怀。嗯，对，这个东西可能还得经历啊，经历过之后可能就有这个感觉了。嗯，是，所以说这个整个这个呃从政治也好，, Start Time: 1415890
Text: 从这个就是整个这个呃人类嗯文明这个文明进步来讲，就载人航天还是有他非常浓厚的这个这个色彩的是吧？是的对，这第一部分其实是神话传说的嗯，这部分这是表现了我们美好的憧憬。对，然后到政治这块，就成为了各国这个非常现实的落地的一个对一个工具和手段。但是我觉得画可能有两方面说啊，, Start Time: 1442540
Text: 就我们是把它画到了政治模块在说，嗯，但其实有些东西是揉到一起的，嗯嗯，就不能完全说政治可能就政它是政治的一个手段。但是为什么他能为什么他能成为政治的一个手段？就是因为人可能有这个本事人，就他其实他还是一个鼓舞人心的东西。为什么？我说载人航天这个领域是一个非常能对非常民族那个自豪感的一个事情。, Start Time: 1468680
Text: 是因为他干了一件人们内心中一直向往的事儿是是的。然后并且在呃所以说政治家具就利用这个大家的这个这个特点，对它本质上这两个东西是齐头并进的。嗯，所以就是这两部分就是感觉代表了就载人航天或者航天工程。这个东西本身它就是有非常非常纯粹的那一面，就是人的本性和好奇心的对那一面也有，, Start Time: 1493800
Text: 当然是这个政治权利被它当做工具的，这个就是很综合的一个东西嘛，这也是很现实的一个这个事儿。嗯，对，那既然是航天工程的科学上，就这个东西是不是也有更多的意义？嗯，没错，其是曾经会有一部分人啊在说就是科学研究嗯，那太空的科学研究，那让机器人去干嗯完全完全可以，, Start Time: 1521210
Text: 对吧？那机器人就去你就去拍照片嘛，你去呃甚至采采样回那些东西，拿到地球来研究嗯，都可以，对吧？对呃这个东西其实从两方面来讲，一是实验本身。如果当这个实验规模比较大的时候，它的过程比较复杂的时候，嗯，你想做这个实验，那就必须有人参与了。这也是为什么？就是又有国际空间站，, Start Time: 1545030
Text: 甚至在建国际空间的时候，美苏争霸已经不争霸了，开始联合了联合。基本上就是美苏主导嘛，一些其他国家、欧洲啊、日本啊什么这些国家参与嗯参与来建这个国际空间站，并且国际空间站在运行了这么多年之后，嗯，他取得了这些成就，取得那些实验成果。其实还是很很让地咱们在地面的人受益的是人类啊，, Start Time: 1567505
Text: 对人类还是很受益的这些东西。然后另外一个层面其实是什么呢？就是那既然有一个线索是人类要走向太空，那么你人能不能走向太空？人本身其实也是一个实验对象，你也要研究人怎么去适应。那么空间环境对适应空间环境，这个反正就是整个过程中它都是呃需要一步一步的去探索。嗯，, Start Time: 1594280
Text: 那么就就从这个角度来讲，科学有面向向外看的科学就是仰望星空，看宇宙是怎么样研究宇宙起源的科学。那这可能是说天文学啊什么这方面的物叫什么太空物理，还是啊天体物，天天物理理啊，天体物理学，这都是呃咱们说的那个方面的科学。另外就是人体其实也是一个内向向内向的对内呢也是一个很大的一个科学。, Start Time: 1619850
Text: 所以很有有必要吧，很有必要很有必要是通过真正的载人人，首先在近地轨道来去研究人，在宇宙中他是怎么样去适应。在后面可能呃具体聊技术的时候，可能咱也会提到，就是需要去研究哪些方面。哦，这个可能就是这个载人航天在科学研究层面，它的一个另外的一个嗯领域吧。是对，再从未来来讲，, Start Time: 1646130
Text: 就是人到底会不会去走向太空，嗯，会不会去这个像太空移民？哎，对，可能是个问号，再加一个感叹号的问题。对，所以说前一段的那个也很早了哈，流浪地球的那个电影。对，其实也在是说是个科幻，科幻也不一定不是现未来不是现实的东西。对，所以说要是你要往未来走，那么必然要发展载人航天。, Start Time: 1673740
Text: 嗯，不能说你要要要走的时候你在发展。那并且这个航天是一个非常硕大的工程。你从流浪地球的电影，其实他也在某种程度上描述了这个规模。他前期可能要前期准备一百一百年嘛。对对，所以说还不是搬对，把地球搬走了。对对对对，就算不把地球搬走，就是整个如果只是搬走一个大型的空间设备，, Start Time: 1699240
Text: 嗯，那其实也需要积累很多的技术的那所以说呃造一个稍微大规模一点的载人的环境，嗯，那么这个也是需要研究的。嗯，所以说从这个未来来讲，这个载人航天这个这个这个领域，它是一个个非常大的一个领域，也是扣到我们这个题，就是为什么要发展载人航天了。嗯，对，好，就是星际移民之类是我们现在的幻想哈。, Start Time: 1723730
Text: 对，但是就是得从现在的载人航天研究开始。对，就也许我们就是那个当年的万户是吧，我们的那个对你就是去研究的未来不可实现的那波人就是被人说当现在说你是傻子，你是不可能的，你是疯子。那波人也许在回头看来，就是还是有被写入了那个未来的那本书里的的那个人。对，然后在其他的星系上留下了。, Start Time: 1750420
Text: 对对对对对，嗯，行，那我们之前说，其实我们之前说的这半期节目说的主要还是这个自然函境论的意义，还有他的这个为什么要做这个事？对对，然后我们可以这个接下来可以聊一聊这个工程上就是呃一是怎么做，二是从工程上怎么看待这个载人航天这个事儿，就是作为这个工程师的这个角度，, Start Time: 1775020
Text: 怎么看这些项目。其实我是我是觉得就是其实你这个话题应该呃某种程度上可以分为两个层面，其实就是在说载人和无人。嗯，哦对，为什么用要从工程上来讲，不用无人去实现，因为也有的要用载人来实现。然后其实他不是完全独立的载人，无人其实是一个相辅相成的。就上一上上一一个部分，, Start Time: 1798490
Text: 咱们再说载人的意义。嗯，就是前提是咱们要发展载人，是那后一个完全起起来话，那那载载人和无人他是不是完全独立的话，那载人要这些是不是就不做无人啊？是可能这不是完独独立的一个事情，就是他俩是一个相辅相成的一个关系。嗯嗯，其实我们国家包括这个世界上整个这载人发展的过程中啊，, Start Time: 1824800
Text: 你会看到好多这种无人任务。嗯，在为载人任务做一些前期的一些准备是对，比如你你要先发射一个无人的舱，嗯，然后看看这这个轨人行不行，看看整个这个舱位指标什么行。你设计的这个仓是在太空之后，它的指标满不满足要求，那可能都是无人的方式先去做。嗯，就是甚至说如果你要落月了，, Start Time: 1847900
Text: 那你可能要打先打一个无飞飞行器，把你看落的那个地方先勘察一下，就上一。这可能都需要适合无人干的，就用无人的房子去干，然后并且更远的地方。那人可能目前就是到不了的时候，那我无人可以去先无人去嘛。是的，我觉得他俩是一个相辅相成的那为什么说那个先去无人做呢？就是因为载人，, Start Time: 1871600
Text: 他的技术实现的手段要比无人要复杂的多。嗯，比如目前现在去火星去火星探测去，咱们知道好奇号，嗯，勇气号是现在目前的好奇号比较大，就是一辆卡车那么大，一个好奇号落上去，我们就觉得已经哎呀好神奇很厉害了，对吧？但如果你要把人运上去，那辆卡车是绝对不够的。是我们曾经呃有同事曾经估算过，, Start Time: 1893330
Text: 如果实现载人奔火，大概也就运三到四个人。就这对受火星目前以目前的技术啊去实现这这项技术，要在近地轨道做将近，可能上百次对接哦，上百次对接。对，因为它整体的规模到千吨量级，所以要把所有的模块拉出来。然后就对你想想啊，目前我们大概估算在空间站上，在空间站上要维持一年一一年的生活。, Start Time: 1919365
Text: 三个人他他的他光吃的东西就要将近两吨多哦呦，三个人一年。对，嗯，咱们去火星十个月带三个人哦，你想想这个光吃吃的东西就三吨，关键还得回来呢，还得回来，路程上还得对对，所以说你为了把这些东西运上去，你的燃料就要多少去火星的燃料多少哦，他这个燃料计算火箭内期可能讲过一些，, Start Time: 1953410
Text: 这个对是可想象的。你你一旦增加之后，他是增长的汽模会很大。对对，然后这个东西就是目前的技术载人去火星还是很难的。嗯，所以说马斯克他说也要在火星，这个肯定是未来，大家都是往往这个方向在努力。但是以现有的技术还是规模不可想象。嗯，这规模上是对对对，就同样的东西看现在目前很方便，, Start Time: 1979290
Text: 就把一个汽车送到火星了吧。嗯是吧？好奇耗奇汽车大小嘛。对，那你现在如果把人送上去就不是这样子了哦，因为你去了之后，你要建立一个人生存的环境，嗯，为了这个环不止吃啊，你给他制造氧气是吧？你要还要他自己的那个新陈代谢这些东西，你要把要把它能让他生活，嗯，整个这个这套东西的辅助设备就太多了哦，, Start Time: 2003830
Text: 所以说这个就呃从规模上来讲，这个载人和无人啊它还是有很大的区别的。嗯，然后并且它的可靠性载人之后，它的可靠性要求就更高了。是对，所以说这从工程角度来讲，载人和无人从量级上首先是有区别。嗯，然后另外一个就是又不是相互独立的，它相辅相成的哦，各干各的事儿。嗯，, Start Time: 2024960
Text: 对，就是多一个人，这个人是非常非常复杂的对，非常非常复杂。因为你需要的东西太多了哦，是这样，甚至不只是物质上的哦，甚至还有精神上的是生整个生命的支撑系统。它他的结构最复杂，他的思想也最复杂。还是的，不像机器那样简简让他干什么，他就干什么。是但他情绪不好的的时候，, Start Time: 2048060
Text: 他也许干不了了，嗯，对吧？对对对，就载人和污人啊，其实刚才从工程上嗯来说，他实现难度啊，他的那个呃任务形式啊，对，还有他俩载人或者相互之间的关系。对，这都是从任务本身，从飞行器他本身去说这个事儿。其实对于像那个徐老师，我们曾经这些参加过任务的人啊，对对，这个都还有另一个层面的感受，, Start Time: 2070970
Text: 是其实就是在做载人任务和在做无人任务的时候的那个心情，提到那个对对心情和这个这个情感上的其实也是不一样的。嗯，对吧？怎么说？就是有人的时候，这跟纽带啊可能就更紧。对，似乎好像人类情感的纽带是天然存在的。当有自己的一个同类进入太空的时候，嗯，整个星球不一样。, Start Time: 2097210
Text: 个就是前两天咱俩聊过一个事儿，就是人类的那个情情感感还是对对，就是就个你说那那我觉得人个挺挺打我，我对人人类的意识池是互相联通的。因为这这个东西当然也是一种一种假设哈，嗯其实是一种科学的假设。但是我我们感觉从我们人类自身的感受上来说的话，嗯，是感觉到这个东西好像是有可能真实存在的。, Start Time: 2123610
Text: 就是嗯之前我们也提到过，嗯，如果要是就是其实人类在不同的空域，不同的时间可能会想到同一件事情就是人类的整个的发展的路径上面来看的话，在不同区域的地方的人可能会在相同的一个时期，然后做出相同的发现或者是发明，这都是有可能的。所以感觉好像人类有一个共同的潜意识池。, Start Time: 2151410
Text: 那就通过这个潜一识词，可能就是人类的情感真的的是连接在一起，有一种同类相吸的感觉。所以当做载人航天任务的时候，当你的一个同类，当你的一个同伴，特别是这些人都是我们身边的战友。然后嗯他们进入太空了以后，我们的感觉是一方面是呃其实是很担心的。另外一方面也就像我们自己也到达了那个空域，, Start Time: 2178720
Text: 到达那个领域也是很激动的。嗯，就是你当起这些事情域感觉都当身起鸡皮疙瘩真的是嗯呃回想起当时的那种激动激动，嗯，然后情感非常的复杂吧。应该是说对我就是印象特别深刻的时候，想想当时在沈九任务的时候，第一次交会对接嘛。嗯，就是你当你在那个大屏幕里看到那个远远的那个亮点哦，, Start Time: 2209380
Text: 像你飞过来，就在在那个天空的那个摄像机拍飞船的那镜头看到一个红，你在网上大家都能搜到那个视频啊。但你坐在大厅里的时候，这个感觉啊就真的不一样。首先第一次第一次看到这种场景，以前没看过。另外一个你就是在看到那个任务在离成功一步一步逼近的时候，哦，然后那个感觉就是这个心对接成功之前。, Start Time: 2236320
Text: 对，然后当他一旦对接拉紧，你下一个期待是什么？你就盯着那个舱门，对，你就要期待着那个打开的时候，你熟悉的那两个面孔哦，从那个地方出来的时候，就那个情感就是真的会让人落泪。嗯，是对，这这个是是你不由自主的。嗯，就是好多人其实就不就想不到自己在那会儿过落泪，但是就会不由自主的落泪。, Start Time: 2261180
Text: 嗯，所以这个情感就是无人可能是很难去体验。然后另外一个就是再拉回到现实一点，也许就是咱说的人气儿。比如说前两天我还在听那个广播，就是在说说这个。因为大家可能以前经常也都聊这个房子，如果不住没人气儿，没人气儿，这可能就是感觉也不一样。这可能就是这也是你你说的那个情感啊，, Start Time: 2288100
Text: 就是人类的很奇妙的一个东西，就是这个扭蛋这个情感如果加到了一个物体上，那么这个物体这是适应整个的。对对对，就就不一样了。所以说我觉得这可能也是载人另外一个魅力魅力，然后也是情怀上的吧，又回到了可能人类最初的那个这个向往对对基因里里的幻对对对对，终极的幻想，, Start Time: 2314450
Text: 对终极的幻想，对基还挺情怀的。对对我这期主要讲了一下这个载人航天的很多情感上的一些原因。我们为什么要到对等等，涉及到了人嘛？是的，嗯，那这样的话，我们这期就相当于还没有讲特别具体的工程。对嗯，我们可能这个会在下期给大家详细的讲讲，就是从怎么载人对工程的角度来看这个载人这个事儿。, Start Time: 2336650
Text: 对，什么要？对，其实好多不能说细节啊，咱们就是细节，我也不可能都知道。但就是从这个工程实现的角度上有哪些困难，有哪些要解决的问题，可能下次再和大家再分享一下。行，好好，感谢安安博士徐老师。嗯，那咱们下期节目再见了。好，再见，拜拜。再见，再见，拜拜。嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 2362990
