Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。大家好，欢迎收听新的一期加 r 九 pro 节目，我是今天的主持人龙马。大家好，我是雪豆，我是冰。, Start Time: 47110
Text: 哎，今天呢这个斌老师要要跟我们聊一个聊一个动画动画电影，就是开始了是吧？对，长途开始啊，其实啊其实啊也算漫画吧，或者换个说法，就是整个这个 IP 啊他的一个故事哦，哎是海兽之子这个动画漫画或者电影非常美的一个动画啊。对，为什么今天忽然想要跟大家聊海兽之子呢？, Start Time: 126980
Text: 其实预谋已久啊嗯本来就是这是一部比较算小众的一个作品嘛，一个漫画作品，然后很少有人知道，但是我非常喜欢。之前好像在合视里面有提到过，有重新看他什么的。他确实是出了那个动画电影之后，我才知道这个作品。哎，对，就好像是因为这个电影版的上线啊，然后再加上疫情的原因，, Start Time: 152870
Text: 他又反复推迟啊什么的，现在他好像变得稍微有点大众了，可以说这个电影让这个作品重新又热了一波呢。没错，因为那个电影的制制作的上的这个规格很高嘛。对，所以可能是比如说九十让的粉丝啊，对，或者说那个就是女主的配那个芦田啊，真的吗？他很有名的日本的那个就是天才童星嘛。, Start Time: 174530
Text: 我我以为你会过米津全师呢啊，对啊，对，米津玄师粉丝啊，或者是反正各种各样的粉丝，都可能通过他们喜欢的这个这个这些这些东西，然后接触到这个这个作品，对全明星阵容吧。对，再加上他那个制作工工作室非常牛逼啊，对思度工作室那水亮跟我说，四度速度还没反过来，日本一个四度四度四摄氏度，, Start Time: 195200
Text: 对摄氏度。哎，这个我发现我好像经常给大家那些东西都是他们给做动画，是吗？包括以前凯瑟琳也是新版的凯瑟琳，片头也是他们做的动画。没错，那他们之前还做过宋本大洋的恶童，还有那个心灵游戏， minind game 都非常好看，就非常艺术。嗯嗯，而且我没错的话，我记得当时就是海兽之子一出新的预告啊，, Start Time: 214260
Text: 你打开抖音全都是各种推荐啊，说这个美极了或者怎么样。对对，反正就是当时确实引起了很多这个很热烈的反响。然然而呢，一方面是疫情的原因，另一方面是这个电影上了以后，好像口碑有点泼该啊，不至于吧啊最多的评价大家听到的都是啊这个电影画面非常好看。是，但是我看不懂，, Start Time: 234960
Text: 我觉得不明觉厉，那这名还真是就是这个电影上这个事，这个事儿我都不知道，就是上周后大家也没有什么引起什么讨论啊，就就这么过去了。我因为这个阿斌说想录的节目，然后我就去看了一下这个看又看了一下这个电影。然后我看那个 b 站的评分，好像是八八点出头，这么至不不你要这看看，, Start Time: 255390
Text: 就是这种就是这个动画电影，尤其是这么高规格的日本动画电影，在 b 站其实低于九分都不多。哦，我这么说，因为这属于这是这类这个怎么说？产品的大本营嘛， b 站式就是这个在在中国最最喜欢这种东西的这个用户基本都集中在 b 站了。没错。所以你像这个日本的这种就是高规格的动画电影，, Start Time: 275790
Text: 基本上看到这个很高的。嗯嗯，所以八点多听听去还不错，但其实可能就觉得可能还是有很多。哪怕就是这个平时也在看动画的朋友，会觉得他和自己也预预预想中的那种那种作品就不太一样。包括这个导演之前导的，也都是这个哆啦 a 梦什么的。对对对啊对，这个其实这部电影我就相当于全收集了，, Start Time: 295910
Text: 他的蓝光也有。然后电影院我也看了好几遍，然后后来他被某些国内的网站也买了上架，然后我也重新看了一遍。但是后来就发现啊，其实确实弹幕氛氛围不是特好。他主都说对不起，告辞我懂，相当于吧。所以你跟我说他八点几分我还挺惊讶，就是他确实不是那么商业和那么娱乐吧。对这么说，, Start Time: 317240
Text: 速度的工四度工作师的作品大部分都是以那种就是很很美或者是很很另类这种画风为主，他主要是更偏向于艺术性会更多。一给一些特别那什么的导演，然后那个导演会给你描绘出一些可能一般工作室觉得我们做不了的画面，然后思度就说我们来哎我们来，所以说海盗之子这个动画啊，就是他在第一眼就是第一印象分上其实呢可以打满分，, Start Time: 339140
Text: 因为它实在是太美了。我觉得这真的是当时看来心里受到了特别大的震撼，就是因为他描绘了一些很很美丽的画面，但是你要放在讲故事上，可能确实很多人就不是很能接受啊，我想到李安那表情包了，我看不懂，他看大大震震撼房东房佛夺朵的童真以般，你你这比喻也太牛掰了。他这么说的啊，, Start Time: 363940
Text: 好像说回来说回来就是那我们这期电台的节目到底是要聊什么东西呢？是啊，就一方面是说为什么这部电影的口碑会如此的两极分西哦，另一个其实就是我们要好好讲一讲海苏之子这部作品到底讲的是个什么东西？哎，呃说白了也是换一个大换一个角度，让大家给大家安利一下这部作品的魅力。, Start Time: 383470
Text: 其实这部电影里面有非常多值得说的东西，嗯，但很有可能就被大家一下带过，或者被一些呃看看了，说是画面档的那些东西给带飞了吧。大家都知道集合有这个星辰大海啊啊，两个人，这个星辰四十二大海，就是两个人骂的还挺狠，就是阿斌。其实因为我跟他比较熟，就是他特别喜欢这个这个题材，, Start Time: 402670
Text: 就是跟海洋啊，跟我我不知道该怎么说，因为他自己也是去学潜水啊什么的。没错，对这个对对大海有格外的有感情，对丁老师还发了文章啊，在咱们集合上，我当时还拜读了一下，确实我大受震撼，但但是看不懂吧。呃，确实没有海兽之子的相关内容，所以我决定给他补上，跟之前给大神和凯瑟琳这种小众，, Start Time: 427970
Text: 但是却高评价的作品算给他对额外推推广一下吧。你想那我们从头开始介绍海兽之子，这个漫画是漫画家五十兰大界创造创作的一个作品。这部漫画呢从二零零六年到二零一一年，一共五年的时间，一直在小学馆的漫画杂志上连载。然后整个完结完结之后呢，是相当于是收获了日本漫画界的无数大奖。, Start Time: 451680
Text: 也可以说在那一年就是征服了整个日本漫画界。哦，他原著其实是个长篇是吧？对，是个长篇。那总共算起来，他单单本的话话一共有五本本也不是那么长，呃，确实不算特别长。但是跟他之前连载时间长，对单行本古本其实已经经够够了，五年其实也不长。但你不能跟那些王道漫不能老和那些主流那种就是画起来活，, Start Time: 473900
Text: 画到坐者烟去那种活活死海那种是吗？对你不能跟那种几百画，当初什么马上单行本要出一百本海贼，我比是这种都是特特殊的啊，对不起，我介绍短浅了啊。但是这么来说，其实要把五本单行本漫画的内容。对，但是五十年出头，这个作品的电影里面几乎有点不可能能啊。嗯，但是这部电影的核心呢又是完全根据这个作品来改编的哦，, Start Time: 494850
Text: 就其实这个电影没有大家说的那么不看啊，因为他在主题上讲的和漫画讲的是一模一样的，只不过这两个作品切入的这个聚焦点不一样啊。然后武十元大戒自己，他也认为啊这个电影版可以算是漫画版的一个兄弟片。因为他们不算是完全按照一模一样的分镜来给你改编，还是作品的，是吗？, Start Time: 520570
Text: 对啊对，但是武士年大界作为兼修，他其实也是一直盯着这个作品在制作的。他看完以后，就是说这两部作品呢算是兄弟，就是他们俩聊的主题都是一样的。只不过给大家讲故事的方式变啊，等于原作者也有比较深入的参与。这个啊这也就是说我看完漫画，我再去看动画或者看动画再去补漫画的话，, Start Time: 541230
Text: 可能会对整个这个他的这个构思或者这个思路的话特别完善的一个简单的印象化嘛。对我们这这一期节目可能会以电影版的一个视角来带着大家过一遍整部电影吧整个故事吧。然后我比较推荐大家的这个来听，就是看整个作品的顺序。可以是大家先看一下电影版，嗯，然后回来再听我们这个节目，, Start Time: 561140
Text: 然后回头有兴趣的话，你才可以把整个漫画五本给补了啊。好的，呃，我们主要讲就是以电影的脉络讲，然后其中涉及到一些地方，我们会讲那个漫画版里面一些东西顺带插进去，但是不会呃完整的把漫画版给全部讲出来。因为确实还挺飞的啊。虽然电影很肥啊，但漫画版已经收回来不少了。, Start Time: 583660
Text: 然后呃中涉及及许多生物学海洋洋的这些零碎的知识，我们就不在这期节目里提了。嗯，行，我们要聊这个作品呢，肯定还是要从这个作品的作者开始讲详起啊，这伍十兰大剑，他出生于一九六九年四月二日，嚯出生在奇异。那其实这么来看啊，大家可能跟他的这个作品印象比起来，他还算一个非常年轻的一个作者，, Start Time: 602500
Text: 但是他的漫画资历却很丰富。然而普泽植树他当时不有一个曼免的一个节目嘛啊我看过那节目和他有过对谈，然后就直接称他为是一个非常技术，却同时有艺术派的一个漫画家。哦，一开始啊这个五十三大届呃大概是中学学生时代吧，他看到了押金手的电影，然后就忽然觉得我靠这个牛逼，, Start Time: 626165
Text: 然后他就学着他那个押金手的那种作画风格，开始画画画那种就是没有任何对白，但是大场面肯定很震撼，甚至能脑补对白的那种画面之后，就专门去了美术大学学习绘画，也算是正经的科班出身了。所以普泽植树在那个曼冕里面也说了，这个五十年大界啊算是一个正漫画哦，专门的画家过来反过来画漫画的啊，, Start Time: 648150
Text: 有一点啊，从上到下的这个意思，科班出身。对，再之后他就开始客气点说，他才想说降维打击那个意思。对对，是专业专业搞美术的艺术家。然后来换漫画的那个。对对，因为他那个漫免那个系其实实也都有一点那个意思。然后后在这个之呢这个五士年大大就正式式走上这个漫画家的道路了。, Start Time: 672290
Text: 武山大界它的画风是属于那种特别细腻的流派了。简单来说就是画工了得画的好，他最擅长画那种大自然啊、景色啊、人与自然啊那种东西，你给他画个什么动物世界漫画版他也能整出来。对我觉得可能就是跟他自己的科班出身有关吧。嗯，然后啊最厉害的是啊啊这个屌人画漫画用的是圆珠笔，, Start Time: 690745
Text: 就是我们随便文具店能买到那种圆珠笔，而不是漫画家。通常一般使用那种记笔钢笔，嗯，所以他在画漫画的时候很难用记笔的那种线条粗细来表现这个画面的冲击力和力度。也就是说他只能用圆珠笔，用线条和构图来表现它整个画面听起来很难受啊，但是他确实做到了，但是确实是，如果你要是就是有各位有学过会画人，, Start Time: 713480
Text: 应该知道圆珠笔和前面那个笔尖儿，它是一个钢珠嘛。对，所以实际上你写字你可能感觉出来，但你画画的时候，你会发现呃那个笔尖是特别难掌控的，它的粗细都是统一的。没错。嗯，所以说能画画这样样的，是是就就是说特别精细的时候，你想在这停有的时候你不一定停得下。是那个哎是这样感觉，, Start Time: 739860
Text: 你想画细线，你画不出来啊，不可能的事情。而且你在看一些呃王道漫画的那个角色，人的侧脸的时候，你会发现他那个钢笔记笔画下来的侧锋粗细不一样，但是凸显出那个阴呃明暗面啊，但圆圆笔笔做做到到啊，这个时候我可以看一下时间轴的配图啊，你就感受一下这个人画工的牛逼啊。, Start Time: 756940
Text: 嗯，然后慢面里面也有一段侧面表现了他画自然的这个功力啊。嗯，就是呃这个普泽直树说啊，我在看那个海兽之子时候就发现了不光是细节和天气，就是说他在画一些画面的时候，还特地能把这个气温和湿度给表现出来。哇，能把这个画面湿度表现出来，可能让神他他有一点恭维的意思，, Start Time: 776160
Text: 就可能这个漫画界也就你能做得到了吧。然后五十大年大界回了他句啊，可能从某种角度上讲，我就是想画出这样的东西，我才入漫画家。这行的两两个人在上互相吹捧，是菩萨之处。他这个资历大家都知道画过这么牛逼的作品，他能这么吹捧武山大界。可见这个人真的是关系太厉害了，真的的是很厉害害。, Start Time: 800090
Text: 感觉说他大师嘛，你看我看过一点他那个漫画的一些图什么的，确实很不一样。和一般的漫画，我们常见的这种漫画的手法来说啊。对，就不光是按画的题材来说，就是你按他这个整个作品的分类。武士兰最厉害的也是画他的自己所谓的那些自然像的漫画作品哦，他描绘的每个人物的内心都非常细腻，, Start Time: 821069
Text: 然后对自然环境还有动物的一些描绘也非常的呃，怎么说呢？精确对吧？哦，比如我们之前提到过的小森时光，也就是后来呃有引进电影版啊什么的小森林。对，还有我们今天说的这个得了很多无数大奖的海兽之子，画大就画大自然呗。对，画大自然是就是你如果你要是有一些这个感感性会偏于感性的人。, Start Time: 843590
Text: 你比如你打开看他的漫画的时候，你会在看他打开那个漫画书的第一眼，就会感到会有一种潮气的感觉。真的是当时我记得我我当时在书店里面看过引进的这这本漫画，嗯，然后嗯确实感觉很就是很很不舒服，因为我不是很喜欢潮气嘛，嗯打打的时候确实会有那种感觉啊，北方人确实是受不了这种东西。, Start Time: 867130
Text: 嗯，武士兰大介，我觉得之所以他能画好这个类型的漫画，就是和他善于观察自然有关系，但也不是那种普通画家的那种，因为每个画家想要画好画都得观察自然嘛。他自己还有一段类似于苦行僧这样的一个经历啊，就是在他最早的一段连载叫故事说不停。呃，也是九几年吧，完结之后他自己一个人就跑去旅行了。, Start Time: 891160
Text: 然后就跟之前呃之前所有的人就断了，联系人忽然消失了。然后后来他就说我在那段时间里几乎逛遍了整个日本。然后他说他那次旅行呢，就基本上相当于是走到哪里就画到哪里啊，然后画彩风啊，画什么东西。然后他每次画的时候就会觉得我有融入了当地的感觉，是不像日本那个古代的那种行角僧。, Start Time: 913840
Text: 哎，然后是走到哪？给你讲段故事的那种画画画什么的那种哦，然后他又觉得这方也也是锻炼炼己的画技嘛。然后他在这次旅行当中，也有了更多的和人与自然的这些思考。并且他一边一边这么旅行，还一边时不时就连载短片，但是没法像之前那样画一个比较连续的一个长长故故事了。嗯，, Start Time: 935550
Text: 然后他在呃旅行完之后呢，他又想更加贴近大自然。然后他觉得种田应该还蛮有意思的，就跟那个第三村似的，他就跑到日本东北盐守县一个村子里，呃，大概是在现在的澳洲市吧。哦，而这种乡下地方当应以后，乡下地方，然后自己自足的过起了一种就是在那个村子里面重新种田的一种生活。, Start Time: 955184
Text: 小森林里那种嘛，就是大城市去到一个一个乡乡间。对对对对，生活你从你从蕲余县延盐守还真不近哦，有一种说法叫严守远征吧，就确实要很很远。对他自己本人说啊，就是他肯定也是之前就是一个城里长大的人嘛，他完全对这种农活也是啥也不了解，也不是之前有接触过的，所以他相当于是一个呃啥也不会的，, Start Time: 978170
Text: 素人跑到乡下去，从最初的这个呃在农村的房子里生活到怎么种东西给自己吃，然后再到怎么去弄水啊什么的，一点一点全都是像嗯周围的邻居讨教学习，真的和那个 EVA 里面第三村在那学着插秧是差不多有点这个意思啊。过了很久，他才逐渐适应这种种田的生活。然后慢慢的就这样开始白天种田，, Start Time: 1003270
Text: 然后晚上画漫画坚持过了好几年。最终啊到最后的时候，他自己生活时候吃的饭啊，什么菜啊，全都是自己种出来的。哇，也挺有那个意思了。然后之后从那个农村回来以后，两千零二年武圣男大姐就把他这段经历改编成了漫画。就是刚刚说到小森林哦，只不过换了一个角色。呃，小森林这个漫画 k 是吧？, Start Time: 1028700
Text: 我们大概讲一下，它是像那种它不是连续的特别连续的一个完整的故事。嗯，它比较像是一个篇章，一个篇章，然后每个篇章里面讲一个主角在里面做的一道菜啊，然后就这样学习，有的主角是个大学生是吗？哦，我记得好像是有一点职场的那个意思了啊，但是还还很年轻，后受了一点错还是怎么么，, Start Time: 1050455
Text: 然后就决定去到香海哦，呃这个电影版也是改的，还不错，当时评价也挺高的。然后我们这里就不细说了，大家感兴趣的话可以直接去看这个电影版。但这个电影版在 b 站的评分极高哦哦哎你觉得为什么呢？就是呃新鲜可能能我也不知道，我觉得可能就是新鲜呃，最早的那种美食题材作品是吗？, Start Time: 1071880
Text: 对，一个就是对于日本和乡下生活可能确实不是很了解，就是拍的很近，然后很有那个乡间的那种距离感。就是一般比如说我们拍乡间题材，其实还是有距离感的。就是我们去呃有一段距离的这种有这种从上到下的这种这个电影，几乎都不算是电影，就介介于记录和电影和有故事，就是那种就是记录式的东西和有故事之间的那么一个状态。, Start Time: 1092550
Text: 他稍微有一点故事，那个人与人的那个那个关系。但其实主大量的篇幅几乎就是这个就是说尖上的中国的这种像在这个记录片，然后给你讲他怎么摘这个菜怎么写的，怎么样。后是然后做实物，就是一个这种东西，就是他把这个距离感拉的特别近，就好像你就在跟他一起生活一样那种感觉。, Start Time: 1118540
Text: 对，所以啊所以我觉得特点是在这嗯嗯可个小森林改的电影之后，我觉得算是出了波圈吧。是，但是不知道为啥，就五十年大街在国内还是知名度没有那么高，也可能跟他最初连载的杂志在当时国内也不是特别热门吧。是他一开始就是连载的，是那个月刊， afternoon 是讲谈社的，, Start Time: 1136580
Text: 后来到海之之子魔魔啊啊些些就已经了了。小馆馆阅刊的杂志上了。就是虽然在国内他不是这么出名嘛，但是他的作品影响了特别特别好的，是等于算是一些青年漫画的杂志了，是吗？对，但其其他他都是挺小清新的。你要是放在少少年少年漫漫画杂志，其实也没啥大问题。但他聊的东东西会比较深，, Start Time: 1155140
Text: 可能再年轻点的人就是青少年。可能就不太不太能 get 到。对，这个就把一般的这个农村生活给我画进去，我在看啥呢？对，尤其到海树之子这种忽然一下子高了一个层次的，就更不乐意看了。是呃就是因为他的作品影响的特别多的人吧，就虽然在国内知名度不高，但是相比你看他这个六九年出生，, Start Time: 1174210
Text: 比我爸妈年纪都想了这么一个人。他在日本的整个漫画界或者化界界影响非非常非常大的。首先最先影响他的就是最早跟他一起在讲坛社阅他 afternoon 上连载的七元有记就是画了重诗的那个人啊，重师这个作品实在是中国很多二次元观众的一个启蒙啊。你一说二次元，感觉你天骂人，, Start Time: 1194810
Text: 整期节目二十分钟，我都我都都一直在避免这个词，真是雪豆说的，我我没说啊，但真的是我周围好多朋友都是看了重诗之后才开始看看了二次元的。对啊，是对，就影响确实大非常大。这个七元有记，他自己就公开表示过，我受了非常多五十难大界的影响。哦，然后就是看他最早那个故事说不停，, Start Time: 1213910
Text: 就能发现不少跟这个虫是非常非常像的地方。就是他有一点是自己感悟这个自然中的一些小细节，然后反映到人身上的故事。嗯，然后再来就是渡边部，就是电影版的这个导演，导演之前是做了啥？哆啦 a 梦的电影动画系列，哆啦 a 梦，还有他在导宇宙兄弟的动画宇宙兄弟，宇宙兄弟非常不错，, Start Time: 1234480
Text: 那个是个 TV 动画是吧？是嗯然后当时还引引了一波热潮，当时就是那个贾克侠嗯那个那范尔基地全都是冲着看看看完游基地过去的粉丝是，然后他在接到这个活之前，他就已经是非常深度的海说之子的粉丝了。然后他得知要能给这个这个电影版当导演自己也非常开心。那再有就是谁，, Start Time: 1254040
Text: 就是巴爷啊，玄米律师、米迪全师。他是因为我看到这个片子能意识到他那个片尾曲是他专门给这个片子也好，或者给这个这个作品对也好写的。因为那个他从那个他歌词能看出来，这个是一个完全是针对这个故事，对为很好听，很很多。那那个变的他他里面的动词其实是漫画里面的原剧啊，, Start Time: 1275940
Text: 是吗？对他其实和我们之后要讲的内容相关啊，我们待会儿会细说，他就是一个超级海兽之子的粉丝，说看您作品长大那种级别，然后非常受其触动。所以当有人问你有机会给这个电影做个主题曲的时候，他非常主动提出我要给这个电影做主题曲，然后做完以后自己唱，甚至给他画了一个他自己版的那个歌曲的那个封面。, Start Time: 1295530
Text: 那个歌很有特点，是就是他作作为很多那个声音的那个处理，让他那个声音特别在高音的部分的时候，就是有一点海豚的意思。我我我感受到的是那种这个海浪的那种感觉，就是他很高亢的那个他的那个高音的时候，然后再加上那个声音的一个处理，有一种海浪哇哇那种冲过来那种种觉觉哇，, Start Time: 1316810
Text: 哇哇就感觉要很震撼，很震撼，那个歌很很很特别很棒。对他我是觉得这首歌的出现程度比这个电影要高了。已经。嗯，是是是就可以看出就是被武十年大界影响的这批人啊，大家平时都不说，但实际上都已经被他的作品在潜移默化里影响，要变成一个可以说温柔啊，内心细腻的这么一个人。, Start Time: 1336050
Text: 你就想这个源头这大哥有多牛逼吧？哇啊扯扯了二十多分钟，我们现在该回回到这个海兽之子这个故事上来了。我们简单说海兽之子讲了个什么故事呢？很简单，也很难形容出来。它既是一个科幻片，也是一个哲学片。嗯，我们用简介的话来我们会剧透吗？就是下面那个讲呃会会剧透，会剧透，, Start Time: 1356780
Text: 所以你该来个剧透预警啊，呃在接下来部分我会剧透，涉及到剧透的时候，我就会剧透了。嗯，那行，那就可能如果你还是就是想要在没有被的剧透的时候去看这个电影的话呢，嗯电影也不长嘛，你可以看我或者听我们后面后面这部。如果通过我们前面介绍，你对这个作者和这个作品产生兴趣的的话啊，, Start Time: 1378980
Text: 如果你不介意的话呢，就可就可以可以给据续听了。其实我觉得这个故事呃，这个作品的故事其实反而不是。那么就是想悬念的那种扣子，好像是给你破了梗或者什么的，反而是呃就是剧透的抗性比较高。我觉得主要是在很多视觉上的东西啊，包括是吧啊电影啊，包括他一些想象力的东西啊，, Start Time: 1397620
Text: 嗯我觉得就是是我觉得就是用语言来形容这个作品的内涵，其实还挺苍白的。嗯，是有些东西我我再跟你说说了，你也可能不明白或者怎么样。但也许你听了这期节目，你就明白了，觉得这个小小的的剧透警告吧啊建议的你可以注意一下，反正是现在国内视频网站也买了，大家可以很容易的看到还有中文配音的。, Start Time: 1419070
Text: 然后漫画版哦，对，中文配音还是咱们老朋友配的啊啊，大家可以去看。然后漫画版算是比较小众，之前一直是剧透台版，但是啊我们之后会可能有引进，然后会和合适有这个特别的合作。好像大家也可以期待之后的这些东西，然后受房啊，这玩意儿呃，五本质量也非常高。好的，那我们回来吧，, Start Time: 1437870
Text: 就是回到简介上，也大家讲你这个故事讲了个什么事儿。简介的话说就是一个叫少女流花，这个卢卡这日语里面不也是谐音海豚的那个意思。对，这个少女流花在里面。漫画里她有交代是海女血统，但电影里啥都没有。她就说这个流花在暑假遇到了两个神秘的少年之后，发生了一系列奇妙的故事。, Start Time: 1460610
Text: 牛逼他就是说了，然后什么都没说，是你要说他真正的核心，还说质子讲了啥呢？他妈的这个电影讲了个生命的起源，宇宙的万物人与自然的故事，这完全没法讲了。嗯，我们还是以电影的这个线来讲，海潮之子的这个开篇还算是比较合理。就是讲这个视角集中在这个少女刘花身上嘛，刘花算是一个比较不合群的孩子，, Start Time: 1481455
Text: 她不喜欢跟人说话，然后浩强也有一点点记仇。就刚放暑假的时候，他在跟同学打手球的时候就发生了冲突，然后被老师训了一顿。然后我记得是绊了他一跤摔了，然后他就非得说我要整回来，对我也绊回来，是然后报灵啊，然后就被老师骂了，然后就不开心了，然后就跑到他父亲工作的水族馆自闭去了。, Start Time: 1507560
Text: 然后在水族馆里呢，他就邂逅了两个被儒艮养大的神秘的孩子。嗯，然后故事就开始了。如艮是什么？就是美人鱼呃，被大家误传的美人鱼。对，但实际上长得非常不美丽。对，根本就不像海洋生物嘛。对，是海洋生物。然后平时可能会在浅海的一些地方生活，然后就经常会被在海边目击到。, Start Time: 1528475
Text: 大家说是一个长得像人类似于什么东西呢？我觉得头有点像海牛海牛是吧？对他那个差点说，海洋就跟对海豹海牛那种体型差不多，应该比海豹要大一些，比海豹大嗯嗯，就前面都还是正常的。但是啊故事的一切，从这两个海兽养大的孩子登场之后就开始逐渐飞了。嗯，少年登场之后呢，刘花就知道这两个少年的身世漫画里又提了一场这两个孩子出生在南方的某个海洋，, Start Time: 1549010
Text: 然后伴随着他俩到来，整个世界还发生了各种各样奇怪的现象。然后这两个海兽之子呢就告诉这个刘花说之后啊，海上要发生一场呃发生一场神秘的祭奠。然后到这个时候，就整个电影开始变得巨泥玛谜语人啊。然后如果是有人特别反感，这种不好好说话的情节的话，到这个地方他就已经开始有点劝退了。, Start Time: 1574740
Text: 嗯，这个绩点呢就是整个故事最让人看不懂的地方了。但是表面上海兽之子这部片子听起来讲的像是呃人与海兽的故事。然后主题像什么保护海洋啊啥的。是，但他实际上内核可能就是海兽之子，这个可能就不太合适了。因为他讲的更像是宇宙很生，并并且采用了一种更加原始的一个方式把它讲了出来。, Start Time: 1597780
Text: 嗯，所以你想这部片话这么么大一部主题的一个电影，怎怎么讲讲好，怎么当么才能把它讲好呢？那当然就是讲不好嗨躺平什么。所以这个片子实际上上映之后，票房和口音口碑都非常一般。嗯，但是正经呢这部片子的讨论，大家就会变成谜语人和反谜语人的一波对抗。那谜语人就会觉得这部片子其实讲的很好，, Start Time: 1618100
Text: 他只不过讲的不那么直白罢了。那反谜语人就会觉得你不好好给我讲故事，让我猜什么的。我的体会就是可能前面谜语人就让大家这个问号啊那种想知道是怎么回事儿，那个感觉嗯就是给堆的很高了。对，然后他最后的有这个电影结局最后高潮那部分呢，他其实用了一个比较写意和抽象的，, Start Time: 1642660
Text: 有点意识流去意意识，聊这种方式去给你去给你解答这个前面谜的很高的这样的一个疑问的这样的一个感觉。所以对于很多呃习惯了一般故事片的朋友来说，就等于你没给我解释。对，就是你自己前面挖了那么多坑，吃了那么多扣子，然后到最后要这个把这个东西解释出来的时候呢，你给我玩意识流。, Start Time: 1662050
Text: 对，到后面就是什么谜语，嘉年华全都是谜语，就是有那种有那种有有那样一种落差感嘛。啊确实是。所以我们说就是这两种呃两种观点的人对抗，实际上到底说到底还是绝对的科学党和那种玄学神性的那种对抗。因为可能前半部分的铺垫会期待你在后面会给你一个绝对科学的解释。但他用了一个非常抽象的方式来表示，, Start Time: 1680510
Text: 就是大家对于自然理解的一种其实方式的有一些根本上的差异。对对，有一种就是纯呃理智式的对对，科学式的。因为大家就是所接触的这个教育，其实都是以这个科学方式来解释的嘛。嗯，所以他自自自自然，内心的期望肯定落在这一块比较多一些。嗯，但为什么我觉得海兽之子这个电影厉害，, Start Time: 1703410
Text: 或者我愿意专门录一期节目来安利这个这个这个呃作品呢？其实我觉得就是因为他在这两者中间找到了一个非常好的平衡。哦，他是整个海兽之子的世界观，也是就是我们要讲到整个作品主题的一个中心思想的一个体现。所以他电影可能拍成这个形式，也是这种体现的一种呃视觉上的表现吧。, Start Time: 1724280
Text: 嗯，就在剧情里呢，这个他们说的有一场绩点要发生嘛，可能就是海洋的一个绩点，然后到来的这两个海兽之子。很明显这两个人是有问题的。因为他们像有问题的，像海里的人一样，他们不能在陆地上生活太久，好像皮肤要干啊什么的。就开始他说被那个海兽养大，我觉得很奇怪。对，这不就是海洋版的人鱼泰山嘛。, Start Time: 1746800
Text: 对，但是你想人鱼泰山那个我还能理他，就是跟猴猴一块在林里生活嘛。但是人类毕竟和这个海洋生物的这个天生的这个生物构造就完全不一样。没对，怎么可能把这孩子在海里养大呢？其实不是又不是未来水世界人都长塞，对吧？对对对，然后它里面又用明确的台词表示用现有的科学技术找不到这两个孩子有啥问题，, Start Time: 1765960
Text: 就检查他俩跟一般人没有任何区别。对，然后接着剧情开始变成了天上有流星星。然后有陨石降落星辰来了。然后他们说啊基点要开始了，哇，然像两俩海兽之子是参与绩点的人流花，就是被选中去观赏这个基点的宾客，这个观赏就已经很有意思了。神神叨叨。然后这两个海兽之子呢，就像是另一个位面的人类，, Start Time: 1785430
Text: 他们像人类，但又像又又像是另一个位面，就和这个世界隔着一层有一点平行宇宙那个意思哦。然后他在其中经常会提到有一句歌还是诗吧，叫星辰万千海为包公。然后他这个意思就是流星划过啊，就好像是这个流星像是宇宙的精子一样，它落到大海里受孕，然后像模拟了一次生命的这个诞生，, Start Time: 1805870
Text: 大海是子宫。对啊，胞公就是细胞跟子宫这两个字。然后他简单的来说，这次绩点可能就是模拟了呃他这个大海受孕的这么一个过程。哦，我们就刚刚讲到了，就是其实他的故事是分科学线和谜语字的。刚刚那个算是科学线的部分，呃，算谜语线的部部分。我们现在讲科学线，海硕之子，用这个绩点表现出来一种生命诞生的猜想呢，, Start Time: 1831670
Text: 其实是科学中真的存在的一种叫胚种论的一种假说啊。它里面包含的猜想其实呃有分两种吧。因为一种说是叫外源论，就是地外源头的那个意思，然后或者叫胚种论。外援论讲的就是呃地球上的生命可能就不是地球自己诞生的，可能就是陨石上带的某种生命。然后那个陨石砸到了地球，然后这个刚好在地球的这个特殊的环境下，, Start Time: 1856960
Text: 它诞生了这个生命啊，所以这个陨石是精子，然后大海是子宫是一种对，很其实很贴切的比喻，就是把这个生命的种子带到这来。然后这个这个地方的环境刚好适合嗯生命去繁衍生息，然后就产生了现在的这个地球。对，这还是比较现代科学一点的说法。当然还有更早一点的可能，公元前五世纪的古希腊人就提过另一种跟它类似的叫胚种论的一个东西行呃非常相似。, Start Time: 1882740
Text: 但他的说法可能更极端一点，他的意思就是整个宇宙中其实一直都有生命这个存在，整个宇宙都有微生物活着。但他可能就是借助着小行星撞击或者什么呃天体碰撞诞生了一个特殊的环境，然后到这个生命适合存存在的地方，这个生命就开始诞生繁衍了。但是啊哦这两种理论目前都没法证明，, Start Time: 1909430
Text: 但也没法证伪，没法证伪啊。而且普遍的学界认为这种微生物很难在外太空生活。然后这种撞击论啊也就确实它无法证伪嘛。至少我们现在的科学范畴里认定的所谓生物的这这个范畴里是很难通过那种方式，古希希腊人说的那种方式啊去诞生的。所以现在这个科学主要还是这个进化论为主嘛，, Start Time: 1931560
Text: 然后在一些宗教中认为是创世论嘛，对，就是神来创造的世界。所以这个几千年前的这个理论放到现在，目前的理论呃，在学界啊认为这种理论不是一个主流的一种说法，是就是能支持他的人很少。呃，所以整个电影的后半的基本全都在讲绩点嘛。你看前面故事讲完以后，后面飞的部分全是在讲绩点嘛，, Start Time: 1953960
Text: 实际上它一直绕来绕去，都是在表现生命起源。这个事是这个能感觉到。对，另外就是整个电影的这个我们能感觉到的讲故事的主线之外，它还通过画面能台词啊，还有各种各样的这种小的细节的地方，插入的巨量的信息。可以说整部电影没有一个地方是多余的哦，就包括最后在放片尾曲的时候，, Start Time: 1974420
Text: 米竞玄是那个歌出来的时候，你看他左半边不还是有一个小画面在走的吗？哎，那个画面其实都是涉及宗教和当地的传说的啊，然后这个他也没有任何解释，然后这就导致了电影版我们说的最大的两个问题。第一个就是它里面信息量巨大，如果没有足够的知识的这个积淀，你真的是啥都看不懂啊，, Start Time: 1995960
Text: 就就算算大致致白其中涉及的什么生物学、生命学、古生物学、宇宙学、数学、物理在广一点哲学学教。但是整部电影压缩到那么快，那么短的时间内，你用那么快的画面和信息，你坐在电影院里看一遍，真的是啥都跟不上的。你啊因为反正看完都你已经感觉到他是在探讨这个生命起源的事儿。, Start Time: 2017660
Text: 开始是开始是像你说的，以为会是一个关于保保护保护环境的事，就类似于宫崎骏的这样一个主题。对，然后说着说着说说着后来随着这个绩点这个事慢慢被铺开之后，你就发现啊不是他想探讨的，好像是一个关于这个生命起源的这样一个话题。但是再具体的比较模糊，就是对，通过只只只看电影的话啊，, Start Time: 2036750
Text: 对，第二个点就是你说的比较模糊这一点它里面有一些台词太过呃隐晦深邃了，所以很容易引起人的反感，就是非常容易让人跟他产生对立一个情绪。就是你你凭什么这么好好说话啊？对对，你看到网上那些人，你也想怼他，可能就是这个原理不，我觉得我看完了就觉得特别绝望，我发现我什么都不懂，, Start Time: 2056270
Text: 我像傻傻子。呃，那你比起电影版啊，这个海海之子漫画版就用了更加探讨并且有序的方式来推进他用的这个套路，就是传说加科学的这个套路。嗯，传说一般都是一个隐晦的诗歌。就比如我们刚刚说的星辰万千海为包公，另一边科学就是科学家。这两个海说之子海和空出现之后，就有所谓的高层来研究他们了，, Start Time: 2074950
Text: 是想要弄明白这两个人还有整个绩点的秘密，他很明显失败了嘛，对吧？学家嗯那漫画第十二篇开篇，他就漫画这个电影巴厘岛。某个神话他用的这个神话的篇幅，就是说某个神话里神的一滴精液落到了海里，于是就诞生了罗刹，哦，就非常有这个意思了。然后呃电影里面那个大叔吉姆和漫画版，, Start Time: 2098540
Text: 他做的都是同样的工作，都是一直和助手在调查世界各地的神话，他用个助手的秘密是叨叨的。哎，这个助手在漫画版里面还特别牛逼啊。好，我们接下来来看电影，就是就感觉到这是一个牛逼人，但是他没干什么牛逼的事儿。像我感觉可能是有一些故事被被因为电影篇幅瞬间被去掉了，他少了他个人的一个就是成长曲线。, Start Time: 2120200
Text: 所以就就是就感觉这个电影里这个角色就单纯在装逼，然后又找不到他装逼的理由。科学家就我们接下来就会讲到宗教切入的这个地方。还好，就为什么我觉得电影版和漫画版他拍的有这么大的不同，也不能算拍崩了呢？是因为他们两个想表达主题是一样的嘛，是一样的。然后这个主题在某电影的某些地方一闪而过，, Start Time: 2141240
Text: 甚至他不是用台词表现的。你还记得那个船上船头写着一句话，一个为什是的当地的一个语言吧，然后他专门给你用中翻译译来来叫叫二元对立。你还记得啊，那个宗教就叫二元对立，二元平衡还是什么叫二元对立啊，对立啊？对，就正是这个核心，把海烁之子的所有人看起来很扭曲的东西给它绑到了一块儿。, Start Time: 2161530
Text: 对，那我们讲这个二元对立，我们就得从宗教开始讲嘛。恰好这个宗教就是电影和科学科学生命科学线和这个玄学线二元对立的一个东西啊，我们为什么要特地提宗教呢？你觉得宗教诞生的意义是什么呢？就为可能早期他对人类来说就是一种活动的 buff。嗯，我可能要出去仗仗了，然后我自己可能自自己点点精神上的暗示上点。, Start Time: 2184270
Text: 祝福对上上点 buff 也可能是对一种语言的补充或改造。嗯，呃有些自然的东西你无法解释，但是你诞生了宗教以后，你就可以解释啊，那是天活，那是神的天活。你科学发达以后，你把它补充为那是闪电就可以了。人类对于为大自然的这个未知的一种喂呃怎怎么说，而我觉得算是解释，, Start Time: 2206710
Text: 就是人老是追追求可控嘛。嗯，人老是只希望所有的事情我都知道他是什么原因，什么怎么怎么来的，怎么怎么去的。对，但是当那个时候科技不发达的时候呢，宗教就是人吃，最早给一个解释。对对，你看最早的地心说不就也是宗教出来的嘛。嗯，但是随着发展发展就是这个宗教规模足够大以后，, Start Time: 2230150
Text: 罗马刚刚说的就是了。人类开始尝试解读自己所有不了解的东西，包括我们自己是怎么来的，人是咋回事儿？是，所以宗教往往都包含着那些毁灭啊创生的这个东西，这就是它的原因。那么在最大的那几个宗教里面啊，尤其是这个印度教最能体现出这种生命力啊，彼士奴的诞生，还有莲花诞生，, Start Time: 2249550
Text: 然后梵天怎么出来的？然后梵天又催生了宇宙，最后整个师伯在这个舞蹈中就在毁灭的同时创造了新的这么一个宇宙，完成了一个轮回。没错，然后这三个主神同时维持着这个世界的平衡。嗯，他虽然这个神是印度神啊，我们也知道当时的古印度，还有他的整个宗教体系是扩散到了当时整个亚洲地区非常大的一个范围内的。, Start Time: 2271130
Text: 所以师婆啊这些个神也就传到了当邻的一些地区，其中就包括了当时的巴厘岛呃，东南亚那一块。所以我们现在的巴厘岛依然有百分之八十以上的人，他们仍然是印度教教徒啊，是印度，而不是当的一些教徒。然后这种诞生和毁灭的对立平衡的这个观念，就影响了巴黎人当地的这个思维。他们的这种呃核心的宗教思维理念就叫做二元对立哦。, Start Time: 2295740
Text: 然后西讲这个二元对立呢，他们所强调的是对立的这个点，而不是罗马刚刚说到的平衡。因为你想平衡就像是中国的太极，对吧？他就像是中国的二元互补，像是阴阳平衡一样。对对对对，然后就觉得有阴就有阳，然后中国人觉得平衡衡平和是阴阳交融，是彼此此互嘛。但是巴厘岛人就觉得这两种矛盾是需要他们两个不断的冲突对立，, Start Time: 2322240
Text: 才能最后达到调和和平衡的。啊，所以你看那个刘花在一开始跟人打手球的时候，他们解决这个问题的办法就是冲突。你判了我一下，我也要判你一下。然后通过这种冲突来达到调和啊，就比如好像死亡是出生的对立，然后正因为有不断的死亡，才有不断的新生，然后这种冲突达到了这个世界的动态平衡，, Start Time: 2347950
Text: 嗯，所以他们的重点是冲突。这一点我们要记得，对，毕竟跟跟咱们中国的传统文化也不一样啊，对中传统文化不是有什么万物负阴而抱阳这么一个说法吗？嗯，对，阴阳调和印度教这些东西这个影响还是挺深的。在至少在亚洲地区，对对比如十一月十一号，这个真权转生即将发生。哇，这真的是一一直延伸到现在的这个流行文化里。, Start Time: 2368050
Text: 对对对，而且确实吧他们他们整个印度宗教的体系也非常繁杂。所以我个人觉得也是西游记里面有那么多妖魔鬼怪，也可能跟当时受这个印度啊，然后佛教这些东地有关系。然后我们进一步再把这个二元对立的概念给推广开来啊，我们刚刚说生和死是二元对立了。那严格来说，海洋和陆地也是绝对的二元对立存在。, Start Time: 2390220
Text: 因为你海洋生物海兽之子到了陆地上，本来就应该活不下去，然后到了海里就会被淹死。哎，所以对海洋生物来说，这个陆地就会死亡亡浅。那到了陆地生物来说，海里就会溺死在这个海兽之子里面。海海和空刚好就是这两个相反的对立生物，他们在海里要比在陆地上舒服，是就非常奇怪。, Start Time: 2412260
Text: 然后整部漫画也有特别多漫画啊呃也有特别多体现这个二元对立的地方。比如说呃我记得在那个赤潮的时候，还是天空被印成红色的时候，它有专门用台词说，你看这个时候天空好像变成海洋一样，海洋又变成了星空。然后最后电影结束的时候，刘欢要给他的呃妹妹还是弟弟要剪脐带的时候，, Start Time: 2432540
Text: 他说我这一刀反而不像是出生，反而更像是死亡剪断生命的感觉。对，然后红色的海在白天的时候，他到了晚上变成了蓝色。这种极端的对立的情况就是其实就是在无时无刻影射这个二元对立的这个观点。我们现在了解这个观点的时候，你再去重看一部电影，再再再看一遍。他的话你可能会发现很多你原先没有注意到的细节都是在对立的 OK。, Start Time: 2456100
Text: 那海兽之子在宗教上的创始观，我们也找到了，就是不断的毁灭诞生新生嘛，它其他地方也有特别多表现宗教的信息，而且不只是这二元对立啊，但个像电影一样是比较杂烩的，比如浅显一一点呢就呃西方基督教这边的东西哦，所以你在看到那个海变红的时候，然后陨星还有人破开那个大海，, Start Time: 2480140
Text: 那个数一下子分过去，那个影子飞过去，两杯海破开摩西，就很有这个圣经的意思，对吧？嗯，然后再深一点呢，我们刚刚说到它是有这个巴厘岛那边的宗教图腾，还有印度教的一些东西。电影在最早的情节在出现流花之前，先描绘了一下他的校园。校园里面有几个图腾柱，那几个图腾柱其实就是杂扰了各地东南亚神话、, Start Time: 2502480
Text: 海洋海洋文明中的那些神的一个图腾。哦，我说的最细一点就是可能是那个电影版结尾有一个镜头。我们刚刚说的米金全是在放歌的时候，他那个出现了一个镜头，海边放了一个椅子。然后那个椅子一开始是他不断的切都一直是同一把椅子。但是切到了最后的时候，你发现那个椅子上放了一朵花。, Start Time: 2526040
Text: 嗯，这个花其实马来西亚人这个他们叫的国花叫大红花，其实代代表勇敢啊，但另一方面他可能暗示的意思是强大的生命力和快速的繁衍能力。嗯嗯呃然后他们自己吹，就觉得这个可能是呃象征着国家与国民不断的这种生生不息的茁壮成长的生命力。嗯，他为什么最后出现在椅子上了呢？是因为在某些海洋文明里面有一种说法，, Start Time: 2546870
Text: 就是当你想一个非常非常思念一位亲人的时候啊，他已经去世了，你可以在海边放一把椅子。然后这个漫画里面就专门有提这个椅子，是专门留给这个先祖的。嗯，你非常思念他，然后放了把椅子。如果他真的来过的话，他就会在那个椅子上留一些东西。然后以此来作为一个对你思念回应的一个寄托哦，, Start Time: 2571890
Text: 所以你看那个漫画最后的结尾，他其实是放了一朵生命。就是整个电影结束之后，刘华也成长了。然后他有一个新的生命诞生了，相当于是先祖带回来一朵大红花，然后给他带来了一个新的生命哦，就是这些信仰宗教。咱们说到这里也就差不多了，我们还是应该尊重不同人的宗教信仰。但是另一边啊，, Start Time: 2593650
Text: 信仰科学的却很有可能衍生出一种比较极端的，就是科学反一切的思想。是就就像你刚刚说的，就是我们现在普遍认为的这个进化论是比较靠谱的结论的的。但是你看现在又会有一些人捕风缩影，说哎进化论早就推翻了，你那都是错的。其实啊这个就一会儿说，你这个都是错的，你又你这个都是错的。, Start Time: 2614250
Text: 其实往往这种现象，就是说白了是自身水平不够导致的，就急于去拿一些科学来，就就把这些科学结论论结论论辩驳的一个工具是就是越往往是那些越牛逼的科学家，他看待事物的东西就会越冷静开放、冷静考论各种可能性的。当然我们也不是说什么牛顿最后去信神学，我们就我们不做这个任何批判。, Start Time: 2639410
Text: 但就只是说呃你的自身修为越高的导的，就尊重那些你还完全不了解的领域。就是你你只拿着一些这个呃很多年以来留下的一些这个科学的现在的这个科学的结论。嗯，然后去拿这个去去框别的东西和人的时候，其实那你的行为和宗教没什么差别。因为是没有理解它中间那个科学呃和神学最不同的那个就是那个政委啊，, Start Time: 2662250
Text: 是吧？研究啊那个过程，你只是相信你迷信他的结论。对，其实那不就是把科学当宗教，在相信我想起一个图啊，就是那个图叫什么人类的开悟之坡有一个曲线，就是说很多人就处处处于那种第一个坡，就是知道自己不知道的时候，就他就会特别急于去反驳。对，然后等然后等到他认知到这个东西，, Start Time: 2687390
Text: 可能自己不了解或者怎么说，他会他自信心会急剧下降，然后再慢慢上升，就成为不知道自己知道的大师，就这么一个极有一个这么一个图。哎，咱们也不是批判谁嘛，就是确实是现在因为现在科学也发展这么长时间了嘛，确实是有很多东西很深奥。嗯，对，但是呢就一般的人类的后物生活有关系的这些东西确实往往都是一些呃科学的结论和带来的这样的这个福祉，, Start Time: 2708530
Text: 是所以会容易产生这样一种这个辩论，科学确实是好的。嗯，科学永远都是在发展的嘛，所以最严谨的说法永远都是当前最主流的理论是么？尤其是这种理论，相关的学科，永远说的都是当当前主流的理论是什么？然后有哪些呃新提出来理论，然后还需要进一步的证明。对，一千年前可能有一些就是宗教里头没有被就是的说法。, Start Time: 2731790
Text: 可能对当时的人来说，他们也觉得这个再合理不过了，就是家人能觉得这个不对，你是不是有病啊？这也许真的可能就像是那些大科学家一样，他们觉得科学的镜头是宗教，但是宗教和镜头又变成了科学。是这个就像非常像整整个主题，就是二元对立嘛。是是他们两个一直在对立，然后一会儿你占上风，, Start Time: 2753780
Text: 一会儿你占上风。然后最后他永远是一个动态平衡的，就理性和感性吧。然后纵观人类历史，这个宗教跟科学之间的争斗。其实大家都知道很多次，就这一点，其实跟我自己觉得跟丹布朗的有些小说还挺像的哦，就是呃那是天使与魔鬼吧。最后你发现那个对撞啊什么的，这些玩意儿就是漫画里有专门很很大篇幅来阐释这些，, Start Time: 2773600
Text: 包括专门强调调一点，就是人类这个渺小啊，是是是对的，大家知道电影版里就把这些都略过了嘛，但是感受到他那个意思，就是人的渺小和这个我不知道为什么，我能我感觉到了就是他他有那个倾向的那个那个意思，传达给我。就是人其实很很渺小，嗯，可能是视觉上吧，就是他那个那个所谓的绩点开始之后，, Start Time: 2793920
Text: 整个这个视觉嗯就会让你觉得好像他在说的那个事情，就是一就是他那个突然间的那个落差感，就是开始你觉得说一个关于人的故事，然后一下子上升到宇宙啊什么那个时候然后那个落差感让你产生其实这个电影前半部分那些事儿，比如说比如说那个主角和人打架什么谁绊拉，谁一下谁打的什么那事事是是此此之渺。, Start Time: 2815160
Text: 对对对，那种这种落差感啊，我都马上要去看宇宙诞生的，还要跟你们打球。球是，主要是你当时我当时记得看完之后就感觉就是整个宇宙其实才是一个完整的生命。作为人类只是其中的人身上一点小细胞而已。你提的这个也是某一种世界观的一个概念哈。对，就很很显显们们看看时时电影的的时觉，, Start Time: 2834380
Text: 觉得是电影里面把这个主角角当就是这个流花。嗯，呃漫画版可能也是啊，但漫画版跟我们读者视角相对平行的角色并不是流花，而是电影里面非常着笔，非常少。然后同时又神神叨叨，让你觉得是两个特别神秘的人。因为就是安哥拉，还有一个就是弟弟哦，安哥拉就是那个他那个教授的助手，, Start Time: 2854060
Text: 科学家助手大长发。我一开始以为是个女的那个，然后弟弟就是转过来。大姐，你谁呀？你没说话啊，不是大哥，你谁呀？我弟弟就是拿的那个，我也不知道，可能是北海道还是什么地方，那个乐器等等等等。弹的那个啊呃很明显，肤色是一个海海明的那种啊，就这两个应该是南方的乐器吧，, Start Time: 2875370
Text: 我怀疑日本是冲绳那边的。对对，这边我的印象中应该是那边的，但具体我没有查过那个乐器，嗯嗯，反正就是这两个人。他们的视角相对和我们的读者的视角是平行的。因为他们也在和我们一样一起去追寻这个绩点到底是怎么回事。所以我们可能跟他的共鸣会更大。他们俩在整部故事里面做的事情呢，, Start Time: 2893420
Text: 就是对未知事物的追求和探索，然后呃对人类自己的乐观自大，然后再到最后接受了世界的美丽而可怖。他们的这两个人物曲线都是这么变化的，但是电影版里完全这有展现。嗯，然后尤其是安哥拉这个人啊，他的重点其实集中在了数学和哲学上，嗯，就有一点科学跟宗教对立的意思。漫画版差不多就是第二十二话左右吧。, Start Time: 2915600
Text: 这的波纹这一篇里面主要集中讨论了这个东西，然后电影版就是最后那段超级蒙太奇。嗯，这句话讲述了电影版里的弟弟和吉姆，还有年轻的青年安哥拉过去的事情。当时这个青年安哥拉还是个小孩儿，而且他是耶鲁大学的天才儿童，哇，极其神童一看就是那样，毛孩没姐，没没掌权那种，, Start Time: 2940900
Text: 就跑去找吉姆说我想要了解海兽之子，我要了解宇宙的秘密。嗯，而这话对白就超级多画的跟巴克曼似的，我们不乌士兰大戒，然后弟弟几乎就是把整个漫画的核心全都给通过化疗的方式给聊出来了。他就说过这样一段话，就说我们到现在依旧什么都不知道，依旧没能发现这个世界的任何东西有太多未知的事，, Start Time: 2963400
Text: 不论意向我们都无从得知，只能加以分类，我们能做到的最多就只是如此而已。然后他还说这个安哥拉就这个耶鲁神通说，你说为什么呢？你现在看起来就像一只因为害怕而颤栗的小动物一般，然后惶惶然不安的乱闯一通。就你可能他他就说这个是那个是那个务必的台词，是不是那个这个是弟弟的台词，, Start Time: 2985865
Text: 是弟弟，就是那个坐在床上那个等等等弹乐器的那个哇，他在电影里面就看起来话非常少嘛。但是在漫画里面非常直白的说了，他可能就是感受到了这个呃安哥拉，可能就是他意识到自己是神童以后，他觉得自己有这个责任和肩负着一个使命在身，然后他去探索索，想弄明白白很多情情。但是弟弟就点明到你这种什么都想做的这个事，, Start Time: 3010860
Text: 很可能就像动物一样，他因为害怕而到处乱窜。嗯，这个时候就不过是人类中的神童对你想做一些事情而已。但是你也只是人类对，然后会有收获。然后两个谜语人互相对谜语，还引用了数学家格里莎。他原名叫佩里尔万的一句经典名言。他说用数学就足以证明人类的智能是极其有限的。哇，, Start Time: 3034100
Text: 这样一句话，佩佩尔曼我们大概讲一下吧。这个人是一个超级牛逼的数学神人，而且非常的他名字叫格里高里。然后雅科夫列维奇佩雷尔曼嗯，他熟悉的人大家都管他叫格里莎，他最牛逼的成就就是他证明了庞加莱猜想。然后庞大的猜想是在一个三维空间中，假如每一条封闭的曲线都能收缩到一个点，, Start Time: 3054040
Text: 那么就证明这个空间一定是一个三维的圆球。嗯，好，这就是经典的江苏高考数学题，这他妈还用证，但是就是拓扑嘛。对，当时又有呃世世纪的几大猜想，他是把这个猜想出来的人，然后其他人都各各各各牛逼逼手段去证明这个猜想，然后写了很大的论文文。最后后因为某个点似似了，但是拍两半他写了三张纸，, Start Time: 3076660
Text: 把这论文交上去。然后他说哇这能证出来看我以后确实他出出来。然后这个人也是呃平时不像一个非常不像一个科学家。有时候有人就发现他就跟个要饭的似的，但是拎个塑料袋，穿个大拖鞋。犀利哥那个造型的啊，比犀利哥还犀利哥是吗？你看到他以后，你就觉得他不是个疯子，就是个天才那种啊，, Start Time: 3099770
Text: 就在这引用这个数学猜想。其实呃怎么说呢？数论的最终的终点一定还是落到科学上面嘛。哎，然后呃这个数学的东西在视觉表现上很有可能就是最后呃电影版里面的那段呃绩点开始以后，你非常看不懂的一段什么曲线啊，什么玩意。他这个电影历史意识识的开开，可可能是是这这讲的。然后他证明了这个庞架莱猜想，, Start Time: 3118670
Text: 为什么跟会在这个海兽之子里面引用呢？很有可能他的呃讲的这种他其实是用一种呃用大家认为的非常规的方式证明了在三维空间下的一个旁架来猜想。很有可能就是说什么平行宇宙啊，包括我们后来的一些高维空间，宇宙的探索，都会在这个基础之上会去发展哦。嗯，我们再说回来，就是电影中后端这个绩点不是开飞了嘛。, Start Time: 3143410
Text: 然后他想用纯画面的一个形式来表达这个整个绩点的过程。但是他没有用台词。其实漫画单行本的第五本也跟这差不多哦，你要去单看单行本的第五本的话，对你会发现他台词几乎寥寥无几，也就是从头到尾翻，全是大量的画面，没有台词，但是电影版算是把绩点的场景和事件全都掺和。在这个漫画里面的一些情节当中了，, Start Time: 3167360
Text: 嗯，但是呃算是更加紧凑了吧。但是因为他是电影的这个形式嘛，所以他有了更多的信息空间去表达这个绩点。嗯，视觉手手的。对，因为它是动画了嘛，是，所以我们可以在里面看到这个卡拉比丘流行。可以看到超选理论。可以看到斯宾诺莎实体宇宙全息论精子的受精过程。生物过程就是那个卵黄魔什么的，, Start Time: 3190920
Text: 量子力学中的观察者的概念等等等等。这些从宏观到微观的，他用一个，你看到了吗？觉得看我就看看那个很多的镜子，受精了之后，他他把这这一一连串哲学或者物理的东西，用一个视觉的方式给他表现出来。是是是是这真不是一般，就一般的观众可能真的是看懵了，就感觉觉有点都不挨着，, Start Time: 3212700
Text: 他好像也挨着。对，就是就这种感觉。对对他一开始讲的那个卡拉维球维行，就是一个全区的一个像是三维的一样的一个东西，他可能代表的是一个蜷缩的六维空间啊。然后他又讲的是呃结合漫画里面的一些台词。像海好像他跟刘华提到过，对我们身处的世界很有可能有一个跟我们平行的一个世界存在以后，, Start Time: 3235940
Text: 嗯，然后他假设的是另一种宇宙的理论叫火结模型。然后他大概讲的就是宇宙有很多的这样的一个呃很多的这样一个面。每一个面上都是和我们平行的一个宇宙，他们就像在被风中吹动的床单一样，就在高维有不有不同的面对，甚至可能有十维更高维。然后一不小心这两个维接触的时候，这一次碰撞产生了爆炸。, Start Time: 3257940
Text: 然后这个爆炸就产生我们现在的宇宙宙，他之后会又会再怎么循环，再怎么在里头。然后他他这个数学的啊呃模型，然后就像我们提了那个耶，还是耶鲁神童时候的安哥拉，他不是觉得自己啥都行吗？嗯，但是他经过地理一番推理和自己的一些经历，还有他的之后的受伤之后，他觉醒了，打加引号，, Start Time: 3278740
Text: 觉醒了，觉得许多时候那个曲线是什么？就是他的曲线上上升了，还有五质佛，我觉得自己啥都不懂了。就他突破到某个点之后啊，他就说啊我们全是宇宙外物。对，然后他在电影版里面看那个星星的时候，最后不也说嘛，你看哎呀，这个地球上和我们的人都一样。所有的身体构造虽然看起来就世界万物这么不一样，, Start Time: 3298190
Text: 但说到最后不还都是宇宙元素素嘛，就有点那个意思。所有的东西都构成所所有的宇宙万物。对他在他的这个理念，在哲学上，其实就是这种呃士兵斯宾诺莎实体这个意思。他就认为整个宇宙间就只有一种最高的实体，这种实体就叫斯宾诺莎实体。这个实体就是宇宙的本身。他当时还算一个比较是宏观上的。, Start Time: 3317290
Text: 我还以为是说任何物体的微观上可以最后会就是这个剖析成到几个最终极的一种例子。嗯，是那个意思吗？这不不是，这是科学往反，他是往反方向冲滚去的。对这个斯宾诺莎他年代其实还比较久远了。他甚至他当时想解释的是，上帝到底是个啥啊，到最后解释啊，这个宇宙就是上帝本身，, Start Time: 3339230
Text: 包括这个整个宇宙的物质，还有他的这个精神世界，这些全都是宇宙，就是上帝的这个一部分。所以所以雪多刚刚说我们人好像也是他一部分，其实就是他这个理念的一一个由来。原来是这样啊啊，他这里头现在看有点这经一息化的意思了，就是哲学家嘛可能都是这样的。然后我们再往近代一点走，, Start Time: 3359880
Text: 可能到呃九三年左右，就我们这一代人出生的时候，当代量子物理学家戴维伯姆，他提出了一个新的叫宇宙全息论的概念。嗯嗯，这个预不不觉，量子力学是嗯电影里面不也有表现到，所以他这是个个绩点，一定要有个观察者嘛，那个观察者就是流华当流花参与到那个绩点的时候，画面上不有眼睛睁开的那个事件啊，, Start Time: 3379920
Text: 那个个开那一下可能就是量子力学，他想代表他观察到，然后这个世界才诞生的这一点啊。然后我们刚刚提到这个戴维波姆，他说的啥，他说这个宇宙全息论啊，他的核心思想就是宇宙是一个不可分割的各个部分都紧密联系的一个整体。哎，我觉得这期是不是可以和之前你们和一个那个数学老师那个那个然那物理理吧吧，, Start Time: 3401560
Text: 那物理老师的那个配合着听一下，我们这还是比较飞的，人家是正在正经的，人家那个都是呃已经现代非常主流的一些理论。因为这期你刚才提到的一些很多名词和这个点，其实在那期期里更好的一点的这个跟大家解释的这个内容，那确实比较量子啊。对，回头可以把这那刚那个之前那期期节目也放在这个下时间轴也可以加上。, Start Time: 3423810
Text: 嗯嗯，然后接着刚刚讲啊，就是他不是讲宇宙是一个不可分割，各个部分都紧密连接的整体嘛。还有一句就是任何的一个部分都包含着整个整体的信息哦，就很有可能说呃有些人一想到什么一个细胞里面，其实又是另一个宇宙嗯这种观念。所以你看那个绩点结束的最后，刘华观察完以后，这个视角再深入到刘华体内，, Start Time: 3443390
Text: 它的每一个体内又都是另一个宇宙，各种各样的小宇宙啊。对，就是你中有我，我中有你，就是整个最后画面就是表现出这样一个非常大的一个冲击感啊，就跟这课学上说说那个宏观的这个这个宇宙物物理学和这个微观的这个说最后能够和能够能够接上嘛，就是两两头研究到最后应该是能够啊，, Start Time: 3466800
Text: 对，大概是这个意思是吧？对，所以其实呃你要想让我把这部电影从头到尾给你拉个片，讲的也行，但是非常没有意义。说白了就是做视频啊嗯或者大家可以去找一些解读。因为我觉得现在互联网上有一些解读已经解读的非常好了。呃，不管是外网还是内网，有一些解读，就是包括漫画版出来之后，, Start Time: 3487700
Text: 大家有过的讨论，其实还没有电影版这么深。因为电影它用了一个更宏观，并且且当时漫画到现在，科学又在发展了嘛，他可能用了一个新的方式来把它解读出来。嗯，但是我想把这期节目落到最后的一个点，就是我们真的一定要去看懂这个漫画或者这部电影吗？就是怎么算懂，或者说对我们就换个换个问法，, Start Time: 3509820
Text: 这个东西我们真的能弄懂吗？嗯，漫画版和电影版的结尾这个态度都是一样的，他们都希望是保护这份神秘和回忆，而不被他人利用。你看电影版呃，就是专门加大了那个反派，可以说就是想抓这个海硕之子来研究的这他们的这个戏份上面。朵人啊，对，给了他一个戏份。就是你看最后有一个镜头，, Start Time: 3531170
Text: 就是想找到这两个人，他们最终找到了，打开了一个发现那个船里面是一大叠钱和两朵红花啊，那个钱其实也意预示着就是他们不在乎这些现实的东西。但是那两朵红花其实就是我们上面讲的大红花象征着生命嘛，漫画版可能到最后结尾就是没有这么钱是哪儿来的呀？具体安排啊，就是他们其实是练出来的是吗？, Start Time: 3554410
Text: 收买了那个吉姆，想让他帮着他一起研究。但是吉姆到最后也是他们都是和助手，还有弟弟都是一块。他们知道要一起守护这份神秘的回忆，然后就大自然神秘，你们不要去碰了，碰也碰不明白的这种。嗯，所以电影的结尾刚刚不是说米津玄师，他的歌里面有一句台词，用的就是漫画最后的一句台词嘛。, Start Time: 3576830
Text: 嗯他的那句台词就是最珍贵的约定，是不需要语言的。嗯，他其实讲的就是他也不是不需语言言这种东西，你说说出来来。嗯，你你说刘花在经历过这件事以后，他要跟别人说我我观看了一场生命绩点，我还是他要怎么去说件件事。嗯，但是在电影结束的最后，你很明显可以感觉到他成长。, Start Time: 3599340
Text: 嗯，然后电影最后最后的一个镜头也是漫画版没有的。一开始这个刘花和他那个同学发生了冲突嘛。嗯，然后到电影最后的时候，我们看到那个电影的镜头给到了流花。然后先是他那个同学跟他发生冲突，同学在了他的背景是天空，然后他们在一个坡上，然后那个坡视角镜头照到底的时候，, Start Time: 3620040
Text: 流花的背后是海。嗯，他们两个相当于本来是空和海，是两个完全对立的。但是那个手球掉下来以后，刘花把那个球接回来，扔了回去。他们两个完，原先是对立的人，这个时候交叉了过来。他们两个在不断的二元对立中，他们自己到了一个平衡，并且都成长到了一个更高的高度。嗯，所以这两个人是相互对立的，, Start Time: 3641220
Text: 但是又相互平衡。就以小见大，就是整个世界和整个主题，他们讲的都是这个事。他们热爱自己的生命，并且在这个对立的生活中生活了下去。嗯，然后呃字幕表结束以后，就是最后的那段，就是他有一个孩子出生了，然后重新去捡脐带，然后诞生新的生命。他的眼睛里有鱼一闪而过是吧？, Start Time: 3661430
Text: 啊，然后就是死亡搁浅的那一幕嘛，就是你站在一个死的海滩上，就本来孩子生活在洋水里，他就是一个水生生物。但是你剪断他的这一刻，他在水里的生命死了。但是他在我们人世间，他活了过了活，然后电影到这儿就结束了。漫画其实也是差不多到这个地方就结束了。嗯嗯，所以整个电影的核心啊，, Start Time: 3682460
Text: 我觉得是不仅是你要对这个对自然要要热爱，但也不能呃怎么说呢？呃，盲从盲目的去热爱，还需要有足够的科学知识。你只有了解越多的科学，你才会越敬畏自然，然后越被自然打动，你才会越想探究这个科学的一个嗯真相，是我后面对自然的科学的一种态度的一个人对彼此二元对立，然后才能达到平衡。, Start Time: 3704245
Text: 我想可能也就是只有五十担大剑能创造出这样的作品，然后把这种思维传递给之后，每一个被他被这个作品感动到的人哦，然后也像也像上面说的这种，他像是作者和每一个读者之间的一个珍贵的约定。你被他打动到了。然后这种这种打动是不需要语言说出来的。你可能也没法跟别人说，但是真的你要说你能帮我个忙。, Start Time: 3729200
Text: 我想做个电影的时候，有很多人说我从小看你漫画长大的，我想给这个东西做事，这就像他们一个默契的约定一样。然后在这个二元对立的时候，也是希望大家能够啊，怎么说呢？就都不那么极端来辩证的看待看待这件事吧，也不要害怕冲突，要去成长哦。嗯，走近了是嗨，都不知道该怎么都不都不知道该怎么评价。, Start Time: 3752860
Text: 这样的结尾了。嗯，只能说我还是再回去再看一遍是吧？好好把这个这个片子听阿斌讲完了，但是他说那么多点啊，他去再去看一下。但我觉得这个片子还真值得去多看几遍。你每次看的时候可能获得信息都不样，我觉得不是值得吧，是你一遍真看不懂。他如果只看一遍的话，真就是个烂片。, Start Time: 3778130
Text: 因为他信息塞的太紧了，因为所以动画片来讲，其实就是我那些看像阿斌说说这片子看的很困啊，就是那就对了。对，因为他前面有一部分有点闷很闷，然后但但是最后那个东西出来了，你就明白他好像是在整体的在在构建一种什么什么东西。但你隐隐的觉得有，但是可能只看一遍的时候，, Start Time: 3795590
Text: 你不是很能清晰的去捕捉到那种那种它是一个感觉的东西。嗯，啊对，就其实相比起以前录大神和录凯瑟琳那种电台的时候，我现在表达欲比之前变得更低了啊，就我觉得很多事情在我看来就可能都是没有必要的一些事情，懂都懂，但也没有那么没有那么那一句话。嗯，呃但是真真正促进我去录这么一期电台的原因，, Start Time: 3817490
Text: 很有可能就是看到一些营销号或者怎么说，他们以跟风的形式来跟了一个噱头，说这部电影真的烂到一无是处。然后他是这样的啊哎呦然后，我就觉得虽然我表达欲已经很低了，但我觉得一部好的作品他应该去嗯被那些想了解他的人去认知吧，而不是就是被这种节奏给带走，是应该为他证证明嗯欲望还是得用这个二元对立啊，, Start Time: 3841880
Text: 哎，你这也是跟他们二元对立。对立一对录一个节目，找到跟他对立一下啊。嗯，对，挺好，反正利益很很深的一个一个东西，而且我相信是很多，怎么说呢？喜欢没事瞎想事的人啊，偶尔也会想到的一个一个话题，就是我们怎么面对自然的问题。因为现在就是我们人类觉得，因为他其实电影里有表现这么一面，, Start Time: 3866420
Text: 就是人。因为现在有了比较好的科学技术，嗯，就有一些人类就自大了，就会觉得说好像我们应该怎是控制一些东西，是吧？我们应该怎么怎么么样啊，但其实这个就至至少我觉得从电影的这个导演和这个原作者来说，都持对这种这样一种倾向持比较批判的这么一个态度。嗯，就说哪怕他他其实并不否并不怎么说，, Start Time: 3888800
Text: 去否定人类一直去探究，去解析自然的这么一种冲动和欲望，就这是肯定要有的。嗯，啊但是呢在这个做这件事情的同时呢，你要抱着一种什么样的心态啊，有些人可能就是利用或者是征服功利性的征服，就是我要征服宇宙是吧？征服大自然，然后就是人类改造世界嘛，是这样一种这样一种这样一种思路过去了。, Start Time: 3915140
Text: 那他们其实好像有一种呃跟自然好像更平等，像你说的嗯更敬畏自己去种了波田之后，可能就啥都没白敬畏，而且是越是越深入这些研究的人越会对自然敬畏。嗯，反而是我们真的发现是越是那种科学家研究的很深的人，但对他研究的那个东西敬畏，对大自然更是这样。是嗯这个人批判人类这个傲慢是一个很很批判不变的话题。, Start Time: 3939640
Text: 对，但但当然也不是极端的，就歪向另一边，就彻底变成那种唯心主义，对发展的那种保护主义。对对对，他他肯定不是这个意思，我觉得这一点很有趣。就是他说刚才这个整个这个二宾讲的过程中，这个二元这个事我觉得得很有意思，就是他其实不见得有一个能力，用一句话概括出来的这样的一个自然观或者是科学观。, Start Time: 3966050
Text: 但是他其实传达出了这样一种呃正向的，我们应该去面对的一个事儿。就是我们如何面对那种就是我们想要探究和征服自然的那个欲望，和我们这实际上面对自然，因为这个其实人人都有，并不只是一小撮人。就当我们能控制一个什么事情的时候，我们觉得说老子天下第一的人都是这样。我们这个其实他其实是我觉得是邀请所有观看者一个共勉的事情。, Start Time: 3984070
Text: 对，是吧作为一个就是人类的一份子，我们如何面对自然中面对所有的这个未知的时候的一种态度。对我觉得浅显来说就是二元对立不是问题。二极管思维才是真正的问题。我觉得你也不能不要一味的去批判什么，就是以科学的态度去批判什么。毕竟有些东西你你现在的科学这个程度嘛，你也解释不，, Start Time: 4007550
Text: 你也解释不了，你批判只会让你这个个你的观点会更加苍白。嗯，对，好，那节目最后吧再强调一下，就就如果大家喜欢这个电影，喜欢这期节目了，我们也可以再等一等。因为之后这个简中版的海兽之子，然后中简中版的翻译名字叫海兽的孩子啊，很快也就会有了。然后我们何适也会做一波呃深兽的合作。, Start Time: 4028710
Text: 大家可以等到那个时候呃，再来收一套这个海兽之子的漫画。这我觉得是非常非常推荐海兽的孩子，这个这个翻译好比海兽之子版比海兽之子好，其实日语都是一个意思嘛。对呃，开就能抠头梦。对，他不是口头梦嗯，是口头梦。对，就是他的这意思。贡对对，是子子献对，并并子子共对海兽的贡子。, Start Time: 4051110
Text: 他指的是相对更具体，就是关于这个海兽养大的孩子们的故事，然后很有延伸性。而海兽之子呢往往会让人意想到他更抽象，就是忽然忽然忽然觉得是不是不是关于这个对一个族群关于海兽的故事，对。而海兽的孩子其实不会有这个印象。所以这个翻译我觉得这个这个这个小小的这个不同，, Start Time: 4074030
Text: 我觉得这这这题版好一点，而且孩子这个也正好表示他这个主题孕育这个主题嘛。对对，就是生命都是孩子嘛。然后这期节目里有非常多没有聊到的情节，相关的细节，在漫画版里面都会有非常直观的展现，包括刘花的身世，还有刘花母亲的身世。然后他们是怎么跟海洋的有关系的？这些都有流花母亲会很神秘，, Start Time: 4092600
Text: 秘这感觉有有他有他有他有事儿没说，但世界有没有篇幅展现？对，那这里我们就不剧透了，大家感兴趣到时候去回头读漫画吧。行，那我们这一期就先聊到这儿。嗯，哎，行，那感谢大家收听，感谢阿斌老师的分享。嗯，说了很多，说了很多，我根本听不懂的东西，然后他也不细解，他也不细解释，, Start Time: 4111900
Text: 跟这个电影一个风格是是是装逼就跑。就是对我可能也确实不懂，是不是在在我的视角看来，对面坐的才是谜语人啊。行，那大家咱们那个这个评论区可以再交流交流啊，哎嗯，看你对这个片子或对这个漫画这个作品有什么样的这个看法？没错，哎，欢迎大家来评论区找我们。嗯，行，那这一期的家族 nerpro 就先到这儿，, Start Time: 4131060
Text: 嗯，我们下一期再见，拜拜拜拜拜拜。一个足感无发发芽。 how a body ty last ter，那个多过高的娃娃过甲去过路，若是为何雨落不沙网？北京京来到米吉，我苏是多么不敢大意，我督哎，报道台好想干嘛呢？他需要要太多大爷算他提高一的高兴的。我是要啊除了啊怎么一个是哦吗？, Start Time: 4152120
Text: 那个个字一个宿命 know you 不来啊，飞的高度是那哈拉德么？他爱么说。, Start Time: 4255745
