Text: 心乐一大家好，欢迎收听近期的家里有 AD 节目。我是娜 ada，呃，大家好，我是安，哎，我是老白。哎，对，这个我们又回到了我们这个许久，好像未见的 AD 节目是吧？并不许久啊，现在已经有人投诉说 AD 太多了啊，是吗？不知道怎么了，不知道怎么了，恰饭要掐的理直气壮是吧？, Start Time: 23150
Text: 我们这个 AD 他不是一般的对 AD 是吧？对，我们是有这个干货在里边，哎，我们有资深的相国国际前员工阿对，哎，对，相往国际太牛逼了。哎，对，然后回到我们这期主题题，我们这我们这些主题，大家刚刚大家听到这个开场曲啊，来自这个动画电影，为嘛不污当中的这个插曲啊，, Start Time: 50930
Text: 叫做爱的天使啊。这个所以这一期的主题呢，我们想要大胆的聊一下金敏，哎，啊，过于大胆对这位非常知名的 a 演，哎，对，想聊一下他的故事。哎，那么今天呢也是这个由主讲人老白，哎，啊，未来为我们讲述关于金敏的老白。哎，对对，开始之前呢，我想请阿姨先介绍一下这个 AD 环节。, Start Time: 73190
Text: 哎，对，先来掐那个插一段的恰饭环节。就是因为现在大家也知道，我们有这个季何有这个新的书店，叫 jacrus 和适开张了。大家可以去这个某宝搜索我们的这个店铺，然后呃现在我们上架了一套这个精敏的长篇漫画，这个长篇漫画的名字叫作品啊， opens 这个书的名字叫作品。, Start Time: 100260
Text: 然后这个也是金敏生前的最后一部长篇漫画。然后现在有这个简体中文版，希望大家能够支持一下来这儿购买，谢谢。好，恰饭结束，续个节目就到这儿，哎呀，下期下期再见，下期再见。哎，呃开玩笑，但是就是呃做金敏相关的节目，其实我很长时间以来的一个夙愿。因为金敏是我个人最喜欢的动画，, Start Time: 121160
Text: 导演，蓄谋已久，蓄谋已久，就没有之一啊，对他的喜爱是没有之一。就一零年金敏去世的时候，就看到遗叔是切切实实的，留下了热泪，谢谢。对，真的是哭了。就因为那个时候就感觉说是呃，我那时候在豆瓣上就是留写了一条广播嘛，就是我的神死了。嗯，对，嗯，就我从来没有就是说因为一个就是导演的这样的离世，, Start Time: 145780
Text: 就是这样悲痛过。对，就所以说他的作品或者说他所创造的这些就是形象，嗯，后包括说是叙事技法，甚至就是那种表达的情感，在我内心中其实都是无可替代的。但是很可惜啊，英年早逝啊嗯就四十七岁的时候啊，因为胰腺癌离世是对，那么就是包括这个就是呃噩耗传出的时候，就所有人都感到非常非常震惊，, Start Time: 172830
Text: 因为几乎是毫无征兆。嗯，在此之前几乎毫无征兆，就一零年二月份的时候，还传出关于他最后一个作品叫造梦机器。哎啊还在就是制作中的这样一个呃消息消息对或者说是新闻。但是谁也没有想到半年之后啊，导演就去世了。嗯，啊所以说嗯在今就现在也眼看，就快到我们录这期节目的时候已经是八月了啊，, Start Time: 200890
Text: 已经快二零年了。对，就是就是八月二十四号是这个金敏导演的继承嗯，啊那希望就是说这期节目也能在那天上线吧。对啊，也算是就是迟来的啊，一个就是追思啊这样的。就因为是他在最后一他在他的遗书里边，就最后一句话写着，我要怀着对这世上所有美好事物的谢意，放下我的笔了。, Start Time: 226660
Text: 嗯，对对，就是这句话当时让很多喜欢动画的人是可以说是热泪盈眶吧。嗯，对，所以就是我们这个节目也是一个小小的私心啊啊。那么不熟悉金敏导演的朋友可能不太清楚他是一个怎样的经历。其实他和呃许多呃动画人的经历还有点区别是有一点区别。他是六三年啊，出生在北海道，嗯，, Start Time: 249000
Text: 毕业于这个武脏爷美术大学，嗯，对这个武藏爷美术大学是一个挺牛逼的学校。武脏爷美是我和代代木造型学校，是很多这个动画人的这个母校。对对对，那就是武当也是出过福报石的人，对吗？这个是就天天上地下的，大家嗯，那么他在他是如何喜欢上这个就是动画呢？其实是他在呃初中的时候，, Start Time: 274700
Text: 他看到了这个这个宇宙战大大和哎，哎，还有这个就是几年之后的这个机动战士高达。嗯啊就在此之前，他其实从没有想过就是动画的表现力和冲击力能够如此强烈，能够把一个人就是心中的这样这一的意象完全释释出来来。所以在此之后，他对于就是动画这一块就产生了特别强烈的一个兴趣啊，, Start Time: 301150
Text: 那么在此之后呢，他其实是开始以漫画的开首。嗯，啊那么包括说 oppos 这个作品嗯，啊这一部就是长篇里边其实也提到了，就是说他从事漫画创作中的啊一些事情。嗯，对，但是呢就是后来他决心将漫画的就将自己的工作重心从漫画转移到动画。是因为就是他在创作的过程之中认识到就是呃落在纸面上的，, Start Time: 325490
Text: 或者说是不同的两种媒介，他所能够达到的这样一个目的，或者说传达的表现力完完全不一样的。对，所以说呃之后他才把这个动画作为自己的毕生事业。嗯，但是就因为这个英年早逝的关系啊，所以说医生留下的作品并不是很多。嗯，对，如果算上这个 OVA 妄想代理人，嗯，啊这个是就电视作品，, Start Time: 355320
Text: 嗯，那么其实一共就只有六部，嗯，啊，只有六部，就是 profit blue 啊，这是第一部，然后是就是千年女优东京教父帕布瑞、 ica 嗯，啊，然后还有一个短片啊，早上好啊，一分钟的短片。对对对， NHK 做的那个十五个动画导演嗯做的对，那么就是他其实是一个很喜欢去创作和表达的人。, Start Time: 378960
Text: 但是就因因为他对自身的就是高度的要求，所以说他打磨作品的时间相对来言很长。嗯，啊但是他其实很喜欢写啊，就是在工作之余，他还他自己会经常写博客。嗯，在那个时代啊，一零年的时候，他那个时候就是微博或者推 witter 还没有流行。对对，就大家还没有推特办公是啊，, Start Time: 403650
Text: 所以说他就博客办公这样的。对对对，记录自己的这个办公的一些一些想法法后遇遇到一些事情。哎，后来他其实是出版了一部呃用自己的博客的这内容，就是文章汇集起来的一个随笔集，或者说散文集叫我的造梦之路。嗯，啊那么零八年的时候，他还担任了这个武当夜美术大学影像学科的科舵教授。, Start Time: 425290
Text: 嗯，但是谁也没有想到，就是两年之后就去世了。嗯，对对对，那么虽然说他留下的作品并不是很多啊，但是呃这些作品可以说是就获奖或者说荣誉啊是就非常惊人，每一部都是精品。对对对，那么就是作为一个新人导演，他的 perfect blue 在出道的时候就是就获得了这个当年的加拿大国际奇幻电影节金奖。, Start Time: 449280
Text: 嗯，对呃，还获得过就是葡萄牙的最佳动画。美国的 b movie film feval 这个最佳长片啊嗯就是他出道这个评价就很高。之后这个千年女优东京教父和帕 abrica 嗯，都是这个这个荣誉等身的这样一个情况啊，就包括说是这个呃比如说是像千年女优，他拿到的其实是全日本最高的这样一个褒奖，, Start Time: 477220
Text: 就是第五届文化厅媒体艺术媒体艺术节最佳动画奖。而且千女游我记得是拿到了奥斯卡的长片。对对对对，奥斯卡长片动画画。嗯，对，然后包括说是那个帕布瑞卡，那个这个可能就是红辣椒啊，可能就大家了解的就稍微多一点。对，那么他其实是也是拿了蒙特利尔电影节的这样一个大奖。, Start Time: 503360
Text: 嗯，对啊，威尼斯电影节，然后东京国际动画展等等等等等等。嗯，就在我们就是都期待金敏能够拿出下一部作品的时候却猝然离世啊，这个是非常非常可惜的。是是这个只能这么说。但是就是为什么说那个金民本身来来讲，就是他的创作在就很多看动画人心中有一些不可替代的这样一个位置呢？, Start Time: 523260
Text: 嗯，我认为有一个核心点啊，就首先来讲，他首先是一个电影导演，嗯，之后才是一个动画导演。他本身来说只不过是呃以动画作为媒介来创造他心目中的电影。哎，对，那么金民本身来说的话，就在最开始的时候就是 profect blue 完成之后，就是有媒体在采采访时候候讲问说你是怎么去构思你的电影或者创造你电影。, Start Time: 548570
Text: 他讲说是一般的呃动画的对动画认知是什么呢？人物我先创造一个角色。嗯，然后呢就是围绕这个角色去思考这个场景。哎，对，那么我就很多动画导演，他是通过这个就是场景表现力啊，我怎么样在哪创造一个视觉奇观。嗯，啊然后来就是围绕这个角色一个奇观的需求来创造我的动画。但是从我来讲呢，, Start Time: 573090
Text: 就是我是先从故事表现来开始思考的，嗯，不是说某一场景或者说某一片段，而是说这个故事的整体内容是否适合采取电影来呈现，就是这个故事与电影是否匹配。嗯，那么如果说这个故事很好，但是它适合于讲，或者说适合于呃写或者说是适合于画漫画，嗯，啊这个都不一定适合于电影。, Start Time: 598380
Text: 只有就是说真正适合于电影的故事，才能成为金民本身最后的作品。嗯，啊而且他也不会直接把这个电影视作一个就是叙事的手法。嗯，对，就是电影就是电影。电影不是说单纯拿来就是作为一个工具，对哎来解决我就是讲故事的需求的，嗯，啊，而是又有它自己独特的这样一个表现力和这个就是足够的延展，, Start Time: 622690
Text: 能够感染到你的观众。嗯，对，就像这个呃就是帕布利卡这些就是有可供参考作品的事儿，因为它是铜鼎康隆原作。嗯，对对对对，呃，金敏还是不会完全忠实于这个原著的发展。如果说看过这个就是呃红辣椒原著的嗯啊区个读这这个作品，看过这个读者和这个，然后你再去看帕布利卡，你会发现他的就是叙事结构。, Start Time: 646830
Text: 对，还有这个整体的故事的就是发展，嗯，其实是有挺大差别的。其实我是一个特别喜欢就铜鼎康龙的这么一个读者吧。嗯，我算是一个他算他一个粉吧。但是我第一次看到盗墓侦探，就是这个布利卡 pa 的原著的时候，嗯，没有意识到这是一个多么厉害的作品。我可能说了一句说一句话，, Start Time: 672990
Text: 可能会爆言了，爆言了，爆言了。可能会被人喷的话。因为我是觉得因为首先这个红辣椒的这个原著就是国内翻译成盗梦侦探。他本身是连载在一个女性像杂志上的作家。嗯，它里面有一些内容，可能你会觉得是一个像爽文一样的东西吧，就是我个人的见解哈。但是呃好一点有一点非常我觉得非常巧的，, Start Time: 693610
Text: 就是因为童景本身他写的东西就是特别喜欢写一些，就是说白了就是一群疯子在那儿游行的那个感觉，就是非常乱七八糟的想象。对，刚好这种呃画面感就给金敏的，怎么说呢？就很匹配金敏的那个画面。对风格或者说他的画面的表现形式刚好就可以表现出来。嗯，所以其实我个人觉得啊可能有点可能有点抱怨啊，, Start Time: 715640
Text: 就是这个电影是超出原著本身的。嗯嗯嗯嗯，就是说按刚才讲的这个就是呃，这个铜井抗龙依旧是一群乱七八糟的东西。在游行的个时候，我们知道就是说在这个电影之中，其实是有对他有这样一个特别完整的表达。但是这个完整其实是带有我们很大惊喜，对这个表达给我们对来来很大的惊喜。, Start Time: 739700
Text: 是呃因为什么呢？就是金敏自己在访谈里边，他其实讲过这个事儿，就是说呢呃帕博伊卡这个我的创作是将梦境与现实混合起来。对，就是你的出发点是梦境，就那些光怪陆离的东西本身是在梦境里才能出现的。嗯，但是它的最终目的地一定是现实。对对对对，那么确定了目的地之后呢，就会意味着又需要一个出发点。, Start Time: 760320
Text: 那么我把这个就是整体的表达的这样一个出发点，设置在离人类最远的沙漠，它是一个隔绝在人类社会之外的场所。嗯，啊因为人类社会里是没有沙漠的。嗯，对，就现在城市里是没有沙漠，但是呢最终它停留就是完成这个游行的这样一个点是在人类的城市里，这样的话就等于说是从妄想，, Start Time: 784890
Text: 从幻想就跨入现实，将将这一些点有机的结合起来。这样的话，你既觉得这些东西就是呃本身具备超现实的想象力，同时又不会觉得很尾嗯很可笑。嗯，对，那么就是说包括说是在游行的队伍之中，就是表现人的想象力膨胀的这部分的嗯内容里边，它也加入了非常非常多的东西。而这些可能都是就是铜井康龙同腾龙龙本身它与多时候候一个即兴创作这样一个毛病啊，, Start Time: 806170
Text: 这样对他可能就是说有一个特别大的脑洞，但是他没有想好怎么去细致描写。是，但是在这个帕布利卡里边，就是金米通过自己的细致的完整的考量，把这些东西都在现了。嗯，比如说是像那个呃招财猫不倒翁这些特别典型的日本元素的东西都加入到对这些东西都加到里边了。嗯，但总体的核心是什么呢？, Start Time: 834240
Text: 这些是被人们所不需要的东西，是丢弃的东西。他是本着这样的一个原则，把他加入到这个游行的队伍里边去。对，所以说就是他对于这个自己的作品的这样一个考量，其实是非常完整而全面的。我们称这个就是金敏的每一部作品都可以说它是一个艺术品啊，嗯都可以说是艺术品。是因为这种精雕细琢的这样一个就是习惯吧，, Start Time: 855810
Text: 或者说是这样一个倾向，所以说才能把这个作品打磨的很完美。嗯，啊那么金敏本身来说的话，他其实也你看他的作品其实你就能出来。他本身读书非常之多。嗯，对，他从这个就是初中的时候开始，就大肆的阅读很多就是哲学和科幻类的大肆阅读，大肆阅读。对，然后就是呃他自己的自述里面讲到说是菲利浦迪克嗯对他的影响非常之大。, Start Time: 881770
Text: 对 PKD 对 PKD 对他有就是可以说是系统的影响。这个人后期写书的时候，已经表现出了那种近似这个疯狂的一种这个写作的形式啊，就你明显能感觉到这个人好像脑海里边有一片这个特别绚烂的东西啊。对，然后他他他在用通过文字想想尽办法来表达表现出来。对对对，但是然而文字的表现力是有限的，, Start Time: 914490
Text: 是不是你没有办法完全用文字把你的想象力或者说眼前出现的途景传达出来啊，那么就是另外呢金敏本人很喜欢童年康龙，嗯，对他非常喜欢同年康龙的作品。然后在这个我们之前讲，就是说这个东画漫画这块就不用说了啊，就是说银河铁道九九九与关天大问号，嗯，对，极头战士高达，然后就他更很喜欢大表科扬的漫画。, Start Time: 941390
Text: 对啊对对对对，就童梦是嗯对这个也是对于他的创作有就是很强的灵感启发的。然后他在上大学到青年阶段呢，就开始迷恋电影。嗯，对，这段其实也挺有意思啊，他最喜欢的就是电影派系是蒙迪派松这一类啊。对对对，如果说听过辐射节目的，可能就是知道我们提及过就是这个巨蟒与圣杯对英国的这个。, Start Time: 967950
Text: 对对对对啊，这样的团体对这样一个搞笑团体，嗯么，包括说泰瑞吉联嗯，啊，他本身就是蒙迪派松一员啊。对他其其实金的喜喜有点儿很很那个什么呀，说的很广，范围太广广啊，对，就是什么都很喜欢嘛。对，是是是呃，包括说呃这个片子可能国内看过人很少啊，就是七二年乔治罗维希尔的这个五号土场嗯，, Start Time: 994130
Text: 五号第五号屠宰场也。对对对对，五号赌场这个是逢内古特的作品，嗯，他其实就是一个黑色幽默荒诞和超现实主义的这样一个作品。嗯，电影本身就也是这样。所以说呃这一个倾向或者这个分支的作品呢，其实对于金品来讲有挺大的启发。嗯，啊那么在日后的就是我们不举其他的例子，我们举这个就是 perfect blue。, Start Time: 1019320
Text: 嗯，为嘛不木这个这个例子，他的他开始的时候就是这个故事，整个结构是什么呢？是一个偶像，因为受到就是世间的就是其他人的这样一个骚扰。嗯，啊呃不断的就是呃退不断的退让，最后导致就是啊自身的这样一个崩溃。嗯，啊但是在后期他把整个故事结构改成什什么？就是开始的时候很多是东西，, Start Time: 1042940
Text: 只是他臆象作品。嗯，但是后来很多东西从幻想之中走进了现实，哎，啊是一个内部崩溃过程，而压力并不是来自于外部。嗯，对，所以说这种就是说创作理念就是魔幻与现实的混合，包括超现实主义对于现实的影响。是的，是一直贯穿在精敏的所有作品。是是的，是是所基本上是是一一。, Start Time: 1067740
Text: 是的，是刚才我们在节目开头说作品这部漫画的这个主要议议嗯嗯，他这个作品都是很多都是以这这样一个主，就是非常非常跨界。对对对，说到这儿，我有一些这个想分享的话题，嗯，就是金敏大家看过他的这些作品，虽然说呃可能每一部作品的这个这个主题不太一样。就比如说这个为嘛的布屋，, Start Time: 1090210
Text: 他讲述了大大概是一个这个有点悬疑，有点惊悚的这么一个故事啊。对，但是呢青年女佣呢又是一个让人觉得这个很温暖的一个这个很文艺的这么一个片子。哎，对对对，嗯，再往后都东京教父，那就是一个这个就很温暖这种温暖合家欢。对，就是这个人性的善啊这种故事。虽然每每一部作品的主题不太一样，, Start Time: 1113190
Text: 嗯，但是他的从他的风格里边你都能看到，就是那种刚才提到很多次的这种就是真实和幻境，或者说真实和虚拟的这种穿插这种交织啊，就是你经常看他作品的时候，你会有一种感觉。就你看着看着你就不知道你现在看这个画面到底是梦，还是现实，到底是真实发生的，还是说这个角色所做的一个梦，, Start Time: 1136260
Text: 或者说他产生的幻觉。哎，那这个这种手法啊，其实这个在很早之前就就有了，就是他他是一种其实是一种叙事手法。嗯，对他叙事手法就是说我的目的是要就是让这个读者产生这种困惑，就是这个读者很难分清说我现在看到的东西是真实的还是虚拟的啊，其实在呃一八九零年的时候，美美国有一个作家叫做皮尔斯，, Start Time: 1156740
Text: 然后他写过一部短篇小说，叫做萧何桥事件嗯啊或者翻译叫什么这个英西桥事件啊等等。这个小说讲的大概是一个什么事儿呢？讲就是说有在战争期间啊，男主人公说这个要去破坏一条非常重要的这个铁道啊，在破坏的时候呢，不小心被这个敌军给发现了，然后给他抓起来了，并且判处了这个绞刑。, Start Time: 1186450
Text: 在绞刑的这个快要这个行刑的途中呢，主人公突然找到了这个逃脱的方法，然后就跑了。嗯，跑之后他经历了大概这个一天一夜的这个这个逃跑的路程啊，对，然后这个期间发生了又发生了很多事情，然后最后跑回到了自己家，然后又见到了自己的妻子。嗯，他这个时候呢，他突然感觉到自己的脖子断了。, Start Time: 1211460
Text: 所以说其实中间所发生的所有事情嗯，都只是他在临死前的一个幻想。嗯嗯，但读者在读的时候，在读前面的时候，他真的以为说这个主人公是真的逃走了，逃走了。嗯，对，这个其实呃，我不确定在这之前还有没有就是说类似这样就是混淆现实和虚拟的这种这种叙事手法。但是萧桥事件是一个很典型的代表，, Start Time: 1236475
Text: 而且他出现时间很早嘛，在一八九零年嗯，后边呢呃还有部电影，可能大家近期还听说过叫做异世浮生。因为这个电影要拍新版了，嗯，异世浮生是一部一九九零年的电影。然后他讲的大概是一个就是一战的士兵。然后回家之后，就是他渐渐的就是他无法分清自己到底是活着，还是已经在战争中死亡了。, Start Time: 1263240
Text: 嗯，对，就是他也是通过这种看似很混乱，然后混淆现实和虚拟的这种方式，让这个观众翻生这种疑惑和困惑。嗯，对，然后最有意思的是这个电影的英文叫做 jacobs letter，就是翻译成你可以直接翻译成叫做雅各布的阶梯。嗯，雅各布阶梯是一个来自于圣经的故事，就是就是在圣经当中这个雅各布或者说翻译叫这个呃雅阁啊。, Start Time: 1288990
Text: 对对对，然后他在某一个他在某一天这个他靠在石头上睡觉的时候，他梦到了他身边出现了一个阶梯，这个阶梯直接从地面连接到天堂上。然后他在阶梯的最上边见到了这个天使和耶和华。嗯，然后耶和华跟他说了很多很多事情。对，然后其实就是从可以你把这种叙事手法叫做这个就是雅各布阶梯式的叙事手法，, Start Time: 1318540
Text: 就是说我要混淆现实和虚拟。嗯，我通过我呃叙事也好，我通过我这个画面表现也好，我想追求的就是让读者分不清这到底是真还是假。嗯，金敏就是一个这个非常善用对善用这种手法的导演啊，对，几乎在他的所有作品里你都能有这种感觉。比如说举些比较具体的例子吧，就比如说这个魏麻的部物里其实非常的明显，, Start Time: 1345200
Text: 就是你不知道这个跟踪狂是不是真的有这么人。对对，是不是是不是真的发生了这么这么多事情，是比如说在后边，在千年女优里边其实是表现的。是的是对，就是你不知道他到底现在是他在回忆他以前的事儿，还是说他在拍电影？对啊对，然后后辣椒是最明显的对，就是更更不出来这个到底底真的还是还是梦。, Start Time: 1373170
Text: 对对对对对，所以说可能有很多朋友有这个很明显这种感觉，就是金敏很喜欢使用这样的手法。啊，对，当然对于我个人来说，包在看精敏作品之前的时候，我是很喜欢这种个手法法作品的，包括括小说好，包包括电也好好，我每次看的时候我都会强迫我自己。就是说我一定要分清说这个画面，, Start Time: 1395130
Text: 他到底是真的还是假的。就是我通过各种地地方嗯去找这个细节，说我如何去分清，这是真还是假。但是看到基本动知识，我渐渐的就放弃了这个就放弃了这个想法。这个想法就是我干脆我就单纯的去享受，就是这种对我分不清你享受这个虚实虚的这种混乱。对对对，所以说这个其实就纳利亚说这个其实就是我们想想的这个精精作品的第一个特点，, Start Time: 1415630
Text: 它的特点就是打碎梦想和现实的边境。对对，就因为呃在他生前的时候，有人问过，他说就是你拍电影，你做动画电影就是你最想做的是什么？在这个动画电影最想做什么？他说我一直在做，我一直在做做的东西是什么呢？是梦。对对我呈现的东西就是梦。那么我想创作的梦是什么呢？是现代社会里人的压力。, Start Time: 1439380
Text: 对对，那就你可以纵观他的所有作品，这个压力其实是如影随形无处不在的。那么压力诞生的是什么呢？是人逃离压力的这样一个想法。所以说他才会采用这种就是虚就是虚拟幻想与现实交错的这样一个手法，嗯，把这个东西传递给观众。另一方面来讲，就是他动画里的表现力有一点是非常重要的。, Start Time: 1465380
Text: 为什么要做动画？因为真人电影做不出来。呃啊这个所以我才选择动画。如果说没有这种表现的话，那我认为就是动画本身对于呃观众来讲其实是没有价值的。嗯，所以他的每一部作品里边一定要构思真实呃真人电影吧，或者说真实环境里边嗯无法出现的这样的一个梦境。哎啊那么他进一步去讲他自己就是说那个这样一个构想啊，, Start Time: 1490600
Text: 就是因为在梦里为什么我要选择梦？因为在梦里所有人都是自由的，这个自由是什么呢？他可以跳脱所有的限制，嗯，任何的限制，年龄、体能啊、时间啊、空间对啊这样一些东西啊，就说的就可可能就是糟糕一点，就是做梦是一个就是成本最低的这样一个享受方式。是是啊对，那么金敏认为这和做动画的道理其实是一样的，, Start Time: 1520450
Text: 有相通之处，有相之处处。对你不需要什么，就是就就其其更更多什么工作作员员你也需用，就是耗费费很大成本去做一个致敬啊。作为一个场景嗯啊也不需要什么，就是说化妆师啊也不需要就是说特别牛逼的摄影师剪辑什么的。就是你按照自己的意愿，只要透过自己的笔做出原画具备足够的表现力。, Start Time: 1549000
Text: 那么他在一定程度上就能感召人们的情感，嗯，啊带动人们去呃认识到这种想象力的这样一个场景。嗯，啊，这是金敏对于这个就是呃动画电影的看法。那么就是他打破梦想与现实的这样的一个呃核心主旨呢，其实就是说我们刚才提到了，在他的每一个作品里边啊，都会以它作为一个元序式主题。, Start Time: 1570660
Text: 嗯，啊元序式主题就是什么呢？幻想嗯嗯，就是所有的东西都是幻想，那么包括说 profit blue 啊、千金女优嗯，妄想想代理人这些啊，东京教父是一个纯写实的了。但是就是说在这个写实它是以写实为主，写实里边也掺杂着很多幻想的元素。对对对对，就金民本人，我觉得就是他可能最想完成，, Start Time: 1593710
Text: 哎呦，背景是旺想代理人了。嗯嗯嗯，就是他本身来讲的话，我觉得他可能最想完成的是这个造梦机器这一步。因为这是一个切切实实的讲梦与现实之间的关联的故事。嗯，但是很遗憾啊，就是没有完成，嗯，而且就是在他身后也不会有人完成，就很难很难。嗯，对，因为这个作品现在很尴尬，, Start Time: 1616940
Text: 就是停下了十分钟。对，就是在这个金敏去之前，其实这个作品已经做出了一小部分啊。对，那么假设说我我我换一波人，我我继续去做这个作品，我很难去就是在找到比如说那一小部分已经给人们的这种这种很很精美很精妙这种很独特的感受啊，因为可能别人确实是做不出来这种感觉。那假如说我放弃这个，, Start Time: 1642370
Text: 我放弃这个，他之前已经做出来的部分，我重新做一个。那其实完全这个东西跟就是跟金敏已经没有任何关关联了。对，所以现在这个作品就是处于一个比较这个尴尬的这个困境里边啊。对呃， medhouse 文山监督其实曾经谈过这个事儿。嗯，对，他就是他表达意思跟那那刚才说的差不多，, Start Time: 1670270
Text: 就是首先这是一个精敏作精敏的遗作，嗯，啊就是我把它做出来也是要本着精敏遗作的宗旨。是，但是呢如果别人来接手，它就不是精敏的作品。对，所以目前这种情况下来讲的话，就只能这样嗯，只能这样，对，这没什么办法。嗯，对，那么就是说回到这个就是梦想与现实的这样一个核心问题啊，, Start Time: 1692890
Text: 就是说呃金敏他为什么就是沉迷于这样的一个描述？因为是什么呢？就是梦与醒之间是我们潜意识的这样一个表达。嗯，就是你想要做什么？金敏认为说是在现代社会里边，就每个人对外呈现出的人格啊，是顺应这个社会的需要产生的人格。是啊，他自我嘛。对对对，就弗洛伊的那一套。对对对对，, Start Time: 1713550
Text: 是就他讲说那个就是呃梦梦是什么？梦在某种情况下和互联网差不多。对对，呃，其其实也不太一样。梦个这个我我我就是你听我可可以这这话说说完。对对，说他这个是他写的博客上的原话，就是说梦与互联网的作用都是将一种人类被压抑的潜意识翻译出来的场所。嗯，在互联网上，人们使用化名寻找，, Start Time: 1739590
Text: 是讲出那些他们平时不可能在办公室里边说出来的东西。嗯，啊其实这正是人们在网上故意将自己的潜意识释放的结果。嗯，啊这与梦很像。嗯，对嗯，就是在互联网上有一些人啊展现出的是这个本。我对，就是我内心底我是什么样。对，但是我们办公室里边有些人展现超我的。哎，对，这个问题就在于就是在网络上还有一些人会会去表现超我。, Start Time: 1767290
Text: 对，是是是对，这个很有意思。对，那就是说像那个就是心理学界的这样一个本身，他有这样一个观点嘛，就是说梦是就是表层意识与潜意识层面连接的通道嘛啊是人在清醒状态下被压抑的潜意识的释放。嗯，那其实这里边就是有一个特别典型的例子，就是在精敏的作品里边，就是梦想代理人。, Start Time: 1795820
Text: 嗯，啊你可以看到就是说每个人的人格之下都压抑着一个，就是只有自己知道，甚至自己都不知道的这样的就是潜意识的内容。嗯，对，就这里边详细的内容我就不去讲啊，就是我非常非常希望如果对精敏的作品有兴趣的人，所有的作品都要自己去看。而不是等别人去讲是对，因为只有这样，, Start Time: 1817360
Text: 你才能体会到那种梦与现实交错的这样一种奇妙的感觉。嗯，对，那么就是说回来为什么说梦能够释放呢？是因为你在睡眠的这样一个状态下，由于这个人类自我防御机制的降低，那么在清醒的时候，你在日常生活里面被压抑着的这样一些焦虑啊，欲望惊恐嗯啊等等等等。就是你不能向外界传递出来，, Start Time: 1839035
Text: 或者表达出来的东西都会被释放出来。嗯，啊所以说梦是一个很好的这样一个解压途径，或者说是一个宣泄的渠道。那么人类为什么有梦？这就是梦的动机。嗯，对你没有压力就没有梦是对嗯嗯，就负责来帮你这个调整你的这种精神压力和这个精神起态。嗯嗯，那么包括说是他在为什么？就是你在电影之中看到就是说梦境与现实之间混淆，, Start Time: 1865010
Text: 因为他经常会把梦境与现实进行一个嵌套。嗯嗯，对，就是梦套着现实，现实又套着梦这样像一个像一个链条一样。是啊，就是这样，环环相扣，环环相扣错交错起来。嗯，那么就是这样的一个暧昧的时空啊，就是梦与现实交错的这样一个暧昧的时空，实际上是现代人所处的这样一个呃比较尴尬的情况。, Start Time: 1894690
Text: 嗯嗯，就是你就是随着互联网的这样一个发展，或者说随着现代社会的这样一个发展，人们现在已经很多时候无法将生活和社交和工作分开了区分开。嗯，啊比如说像 perfect blue 里边哎，讲述的这样的一种情况，就是爱豆鲁自己遭遇到的这样一些问题，嗯，就就是妄想代理人，, Start Time: 1922130
Text: 那么就是马路美和马路美本身是一个虚拟的这样一个就是形象。嗯，但最后他化身成为现实这种东西。那么就是他侵入到人们的场所里面，其实是一个无处不在的这样一个形象。对，所以说这里边它是一个就是当代人精神危机的这样一个总括。嗯，啊就比如说是就有了微博，或者说有了推特之后，, Start Time: 1943450
Text: 就很多人就是微博办公，推特办公是吗？对，其实就是从嗯道理上来讲，我们不能说这个都这个事是对是错。嗯，但是呢它就是验证一点，就是微博或者推特，它本身是一个社交媒体嘛。对啊，但是就是这个社交媒体具备什么全时性二十四小时嗯，啊任何时候都是。那么无论你在工作还是在生活，, Start Time: 1967080
Text: 呃，你其实都暴露在其在其中。嗯，啊那么在这里边就是说发生了很多事情，比如说工作和生活他就会混淆起来。嗯，啊你不想这样做，但是呢你不得不做，就是在社交媒体的照耀之下，你可能必须一直维持你的社会性人格。嗯，对，而不是说把自己的就是真实的想法，或者说是需求表述出来。, Start Time: 1987560
Text: 你一旦表述出来呢，就是社会性死亡是哎嗯对，就这样就是这样一个结果。所以说这种叙事结构的复杂性，其实就是我们当前所处的这样一个生活的复杂性。嗯，而且就是要考虑到金敏的很多作品啊，都是创造的出在呃一零年之前，因为一零年去世了嘛，在一零零八年的帕布瑞卡卡，从九十年代末到对对，, Start Time: 2011425
Text: 从九七年到零八年差不多。对你必须得说他的创作具备非常强烈的前瞻性。嗯，对，这是一定的。另外还有一点是什么呢？他在作品里边有一个就是呃很有意思的技巧，嗯，就是无技巧嗯，这个无技巧讲的什么呢？无技巧的转场，嗯，就我不会用淡入淡出，然后切景这些东西来提示观众，或者说是串联整个的故事结构。, Start Time: 2035530
Text: 嗯，告诉说我这个就是呃，整体的这样一个叙述，已经发生了变化，是对这种无技巧巧的场，实际际上就是一个意识理表达达让去无技清梦与现实的边缘。是是，那么就是这种场景景和段落之间自由由转换呢，其实是通过过很多东西来实现。这个是他作为电影导演的技巧很高明之处。嗯，比如说是像视觉上的这样一个连贯性，, Start Time: 2063360
Text: 嗯，就是进行了这样一个转场。但是呢你没有察觉到他本身其实叙述的空间已经不一样。哎，这是因为什么呢？是因为他的视觉和听觉学上给予你一定的连贯性，让让产产生了就是说这个故事本身的倾向没有变的这样一个错觉。是的对，比如说像 perfect blue 对，唱歌那一段。, Start Time: 2088900
Text: 对对对对对，就是它里面的它里面其实运用了很多很多这样的就是小技巧。那么就是你可能以为就是说这是一个正常表述过程中的切机位，或者说是换一个镜头的这样一个模式。但实实际上它的叙述景景已经完全变化了。嗯，对对，其实千年女优里边有很明显的表现，有有一段很长的这个奔跑奔跑戏。, Start Time: 2108570
Text: 对这个奔跑戏是非常经典的，它其实是一直在跑。但是每一次一切换的时候，对这其实这个之后的整个的场景和时间发生了很大的变化。对哎对，那么就是包括说还有一个蒙太奇的这样一个运用。因为他本人曾经对这个就是他在讲就是电影理论的时候，曾经说这个说是在电影动动画电影里面啊，, Start Time: 2128870
Text: 所有的场景都有导演的深刻含义，为什么呢？因为所有场景你都得画出来。对对，这个东西都是工作量，那么就是本有含义这东西是不存在的，没毫毫无意义的景。它不像说说真人电影打，比方说我们拍一些就是片子的话，你可以看到就是很多片子里边会有一些空镜。嗯，啊比如说是天上云的形状啊什么的这是因为你碰到它了，, Start Time: 2149370
Text: 所以你把它放到你的作品里边。但动画不是动画是画出来的，嗯，所有的东西都是有意而为，不会出现没有意图的东西。嗯，没有意图是没有办法做画的。嗯，所以说你看到就是精敏的作品里边，它运用的很多蒙太奇手法，其实是带来了非常深重的隐喻。嗯，啊这个我举个例子，就是说妄想带给人的这样一个开篇嗯，, Start Time: 2172140
Text:  OV，那么就是所有人都会大笑，但是它背景是一片崩落，破坏的这样一个景象。嗯，那在这种它为什么要设置这样的场景？那么在这种场景里边，它隐喻了什么？嗯，是大笑，是人类表示欢乐开心的这样一个情绪的释放。但是背景明明是灾难，为什么这两种完全不相关的这样一些情感会衔接起来？, Start Time: 2195100
Text: 对，哎，这是它所要表达这样一个倾向。比如说是像像就还是举妄想代理人的这样一个例子啊，嗯这个求妄少年求棒少年，究竟是妄想还是现实？嗯，啊你可以去注意，就是求棒少年，就是雷肯基斯囚棒这个少年他每次出现的场景嗯，有的地方是幻醒，有些地方是现实，而这些东西都是通过场景的映射来出现。, Start Time: 2215240
Text: 嗯，对，那么这个通过不断的这样一个就是呃技巧的运用他。精敏的优势在于说是他其实想要表述的东西。在这个片子一开始嗯，他就告诉你，无论他的哪一部作品都是这样，嗯，就他最终想传递的这样一个想法是在一开始就告诉你的，但是他通过这个就是无技巧的转换和这样一个蒙太奇以及其他的一些电影手法，, Start Time: 2239580
Text: 把这个隐喻的悬念一直保持到最后。其实我觉得展现这个技巧最明显的应该是东京教父。对嗯，对对，是的。一开始他就塑造了一个在教堂里面好像是听唱歌还是什么的。那么一个画面一直到最后一个我就不剧透了。但一直到最后的一个最经典的镜头，把这个这这个就贯贯贯全全。嗯嗯，对对对对对，, Start Time: 2263520
Text: 所以说就是他用这种技法嘛，把这个就是他所有的作品哎，整体包装成一个就非常非常完整的这样一个梦境啊。可以是可以这么说，而且呢这个梦呢一般来讲就还不是什么好的，就是很很很舒适的梦是对对比较刺激的梦嘛。对对对，比较狠。对，但是对于就是呃这个梦境啊，很多人就评价说，, Start Time: 2287460
Text: 呃，就比如说像美国人，美国人很喜欢他的作品，很喜欢金敏的作品。那就是他讲说金敏通过这种就是动画的方式呢，他探索的是什么？探索是整个社会的污点。嗯，是那些我们平时在阳光下不愿或者说无法提及的东西。嗯啊就为什么说我们需要精敏？是因为精敏它会通过动画电影这样一个方式，, Start Time: 2313210
Text: 揭示人类本性的一个复杂性。嗯嗯，我们用真人电影做这个东西是有极大风险的，会失败。嗯，因为什么呢？就是说你让人去表现这些东西，人的表现力是有极限的，多牛逼的演员也不行，不是说贬低真人演员，嗯，而是演员本身作为人类，他在传递情绪的方面上就是有局限性。嗯，对，比如说就一个人，, Start Time: 2335780
Text: 我们举一个例子啊，就是说一个人的形象啊，在就是银幕上扭曲或者说是炸裂。嗯，如果是动画电影，你可以很明确的就是读出他背后的就是那样一个对情绪的渲染。嗯，还有对就是整体氛围的这样一个意向。但是如果是用真人来演的话，这个东西就只能变成善觉奇观。嗯，变成一个 b 记片里边就是血浆片嗯，, Start Time: 2362990
Text: 对吗？是就大概是这样一个状态。但是呢就是这位影评人啊，他其实后来又讲说金敏虽然说他很多时候讲的是一个噩梦，嗯，但是他的核心是坚韧的，是热情的，是去赞美那些拥有爱与善良的人的。嗯，对，而且他的作品里边不会回避一些很具体的东西，比如说成人的题材，嗯，或者说是很现实的这样一些情感。, Start Time: 2388460
Text: 那么就是很多人可能就是尤其是商业电影这一块儿啊，它其实是一个商业电影本身现在就已经快变成一个数学题了。嗯，你几分你哪几分钟做什么，哪几分钟做什么？嗯，有对，就是九十分钟的热线电影，嗯，是套路桥段。对，都是一个套路。但是呢就是金敏不去考虑这些，嗯，他只是考虑这个故事的情节与电影该如何去吻合。, Start Time: 2417580
Text: 嗯，如何通过电影把这个故事讲述的尽量完美。所以说呢就是他评价这个就是金敏的作品。金敏的作品既不是动画，也不是电影。嗯，他的作品是位于动画与电影之间，嗯，而这样一个交错的领地是很多人很难达到的，就是两边都很难达到。嗯，对，所以说就是他的作品其实就像梦想与现实的交错，, Start Time: 2439710
Text: 但让他永远停留在就是动画与电影这样的一个交界之处。是嗯我觉得这个评价是很就很经典吧，嗯嗯，应该说是一语中的，可以说是一语中的。嗯嗯，另外一个就是还有一个共同的现象，很有意思啊，就是说金敏他的作品里边的主角都是女性。嗯，嗯，对对，没注意吗？之前我其实主要是我觉得很巧的，, Start Time: 2467070
Text: 就是他这个里面的女主角基本上都是短头发啊。对对，是是这个其实也是他自己的这样一个偏爱吧，或者说是倾向。嗯，因为之前他拍拍过哪一部来着？我想想啊呃不是前男女友，应该是那个红辣椒，就是拍红辣椒之后有就是媒体采访的。嗯，说为什么就是监督你拍摄的这个作品里面就是就主角都是女性。, Start Time: 2494650
Text: 嗯，锦饼回答特别直接，我不知道怎么表现男性嗯男性都很丑陋，红辣椒里的肥宅。对你看那个其实他很多作品里啊这个这个相对来说这个比较丑丑陋一些啊，对，和这个相对丑陋了，比如说为娃不屋就不说了啊，对吧？这个这个跟踪狂这个角色，然后丑陋了，这个青年女优算好一些了，是算稍微好一些吧。, Start Time: 2522150
Text: 嗯，我觉得啊对，然后包后边这个这个红辣椒，红辣椒有点过分了，是是最为丑陋的，这个呃怎么办呢？作为男性非常羞愧啊。对，但是我认我认我认不认，但是就是导演本身其实他进一步解释了这个话题啊，就是说是为什么就很难去表现男性。他说女性本身是什么呢？就是我是一个男性，, Start Time: 2549230
Text: 我迷恋的是女性。嗯，那么就是我在我的作品里边，以女性作为主角，他他可以投射为我迷恋的这样一个人格对象和我想表达的情感，并且扩展那些我认为是优秀的、善良的，然后美好的东西。哎，嗯，但其实那个东京教父里那个男大姐其实也是他所因为男大姐也是主角，也是善良的化身，, Start Time: 2575190
Text: 是吧？对对对，是一个意思。其实东京教父里主角还都是很善良的，都是好人。对对对，嗯，对，就那个主角团嘛，那里边也有一个就是糟糕小姑娘。对，也有小姑娘也是短发。对对对，那那小孩其实也是短发，那么就是他所选择的就是女性这样一一个角话。其实另一方面来讲的话，可能是因为女性在这样一个社会结构里边，, Start Time: 2599900
Text: 他其实承担着更多的压力。在某些方面，我们如果说把一个男性作为主角男男性一个个就攻击性的的，那么就是外向性的。那么这是一个我们就讲这种就是说影视作品中对于男性角色这样一个表达啊，嗯就是男性是就是阳性的攻击性的，外向的、执行力的啊，主动性的是这样一个传递递么？, Start Time: 2623600
Text: 就是压力这个东西有的时候它不是说呃我没有压力，创造压力也要上，不是这么说，压力是一个就是外在的被动的这样的一个呃结果，或者说是一个局面。嗯，那在这种时候呢，就是女性本身啊，作为一个就是与男性的词义啊，有对照的这样一个性格特征，它可能更容易来表现和传达压力。, Start Time: 2648090
Text: 给人所带来的这样一个就是传导来，或者说是精神上的这样一个压迫吧。是的，可以这么说。那么事实证明就是我就举一个例子，你把那个为妈布屋里边的女主角换成一个男的，你什么想法？对，就会你就会觉得这个动画看着吧，这他妈太怪了。对，就看着非常可惜，你知道吗？一个男子偶像团体也可以。, Start Time: 2671950
Text: 对，可以。但是问题问题是在于男子偶像团体，他本身的就是传播的属性，就是去性就是去性变化。而且我觉得在这个作品里边来说啊，就不管是什么形式的作品。比如说呃像刚才老白说，就是你在描写一个男性角色的时候，假如说你给这个男性角色施加一些压力，你这个故事里边给他施加些压力。, Start Time: 2694930
Text: 那男性角色往往做出的行为都是我去反抗。嗯，我去通过我自己的，比如说我我这个体能也好啊，我的或者这个脑力也也好啊，就是说我自己去进行反抗，但往往给女性角色营造，就是这种我我内心中非常的挣扎，就是可能我我我现在我暂时没有这个能力去反抗，我先承受。对对对对对，然后在承受的时候他就会反性细致描描写，, Start Time: 2716570
Text: 就是他承承的时候他精神的变化，他心理的这种情感变化。嗯，啊对，这个其实也是一个这个自古以来这个作品对于这种男性和女性角色这种一个算刻板印象了吧。呃，也是或者说是不如与其说是刻板印象，不如说是利用人类共通的印象来传递自己想要表达的这样一个意思是，对，就你可以在这个就是女督作品里面看到啊，, Start Time: 2742640
Text: 就是他对于女性来讲的话，我认为不但说没有就是呃现在流行的这样一种，就是所谓说男性对于女性歧视或者是压制。嗯，啊更相反的是他是其实是鼓励和赞美女性的这样一个就是主动性和强大的承压能力。哎，对对对，那么包括说是像那个妄想代理人呃，不是不是妄想代理人，要举这个东京教父这个例子，, Start Time: 2771020
Text: 就是说这个女角三人团啊，嗯就是这个三个流浪汉啊。你如果说按照性别来区分的话，其实严肃的讲，里边是有俩女的，是是是生理级和心理理别别。对对对对，但是就是正正是在这种情况下，你才能体会到就是说嗯逆境啊、压力啊，或者说是困在面对困难面前那种坚韧的美好。嗯，对对，, Start Time: 2795600
Text: 呃，就你把这个东京教父里边这样一个场景，其实东京教父就是一个成年人的童话，是，而且我真的超级喜欢就是南大姐哈娜讲的那个角色。对对，特别可爱。对对，他极其可爱。其实就她身上就是可以说综合了就是说男性和女性所有的可爱之处是对对对，那么就我们在观看这个就是他的作品的时候，, Start Time: 2818665
Text: 我们不会因为就是是我们会注意到这个主角的性别，但是我们不会因为这个性别而产生就是与主角之间的这样一个梳离感。对对，我也不会拒绝他，我也不会就是产生很强疏斥感。有的时候你可能会就是产生这样一个呃感受啊或者体验。就是你看一个动画电影，这个电影呢其实不错，但我真他妈烦这个主角。, Start Time: 2842840
Text: 对对，会会有这样一个情况况。但是就是呃金本，当然这与我们前面讲，就是说他的就是拍摄技法啊，叙事的这样一些技巧也有关系。嗯，但是他对于角色的选择和一个塑造，其实对于观众所为说一个水银泻地似的这样一个铺陈。嗯，就好像是就是很多人那个就是电影的导演，这个不光是动画了，, Start Time: 2865060
Text: 就是真实电影的导演也是上来就往你脑袋里钉蝎子梆咣咣一顿敲。就是说这个这个人是谁，他是怎么样的？他苦苦大深深，他爹娘都死了，那个老婆孩子都死了，他要复仇。嗯，啊就这样先把这个设定给你，很粗暴的把这个设定凿给你。但是金敏不是，他是通过一系列的事情，或者说是一系列的表现，, Start Time: 2888670
Text: 让你去了解到这个角色是谁。当你真正了解到这个角色是谁的时候，你对于他的就是所作所为，或者说对于他的经历和遭遇就会感同身受。嗯，你会想产生特别特别强烈的代入感。嗯，那么就是在这个妄想代理人里边，他是一个十三。你的 OVA 啊是一个电视动画。但是我们可以把它看成一部就是完整的电影来对这里边的每个人物，, Start Time: 2910090
Text: 或者说是每个角色啊所做的事情。我们老讲就是说一句话一句很没有道理的话，就是说可怜之人必有可恨之处。嗯啊但是呢在妄险代理人里边，你会先看到很多人的可恨，然后再去理解他的可恨是从哪儿来的。嗯嗯，对，就是说我包括说他讲述完这个角色的这样一些内容，他告诉你的不是说可怜，, Start Time: 2934260
Text: 没有谁需要你可怜。在最后的在就是这部片子看完之后，你会明白，在这个里边就是所有的人啊，其实都是现代社会中的一个自己的分身。嗯，啊，是一个镜像。金敏在作品里边经常也会采用就是镜中画像的这样的一个那个太多了。对对对对，一个印象的这样一个呃含义。比如说是像呃早上好这个一分钟短片，, Start Time: 2958195
Text: 嗯，人从梦开始嗯，啊，然后到镜子前为止啊，这个时候你真正的面对自己，嗯，从属于自己的本我的这样一个环境里边变成了自我离开，然后变成了自我。嗯，对，就这是他会经常经常使用的这样一个呃方式方法，但是他最终的目的是什么呢？是要让人们明白，就是说在现代社会里边，你所呃感受或者体验到的压力来自于何处，, Start Time: 2983230
Text: 你又该怎样去面对真实的自己啊，这是他呃自始至终需要去说明的一个事儿。包括说是就相对来讲比较商业的这个就是帕布瑞、 ica 啊、红辣椒。嗯，他在最后仍然要给你一个就是很大的一个惊喜也好，或者说是一个释然的结论也好，就是说这个事儿是不应该的，但是呢他很合理非常合理。, Start Time: 3010010
Text: 对，我们在这儿就不剧透啊，他和情感是有关联的。但是呢就很多很多时候你可能觉得曹这他就那那挺好吧。但是但是为什么没有什么过好挺好？对对对，但是但是挺好的，但是真的是挺好的。就是说每个人都会为之感到，就是你不是说那种狂喜啊，就你会感到那种淡淡的喜悦吧。嗯，就就是也挺好，, Start Time: 3035270
Text: 都挺好，对，咱也不敢说。对，就敢问，咱也不敢问。对对对，就就其实就就是这样的对，那么他其实在这个作品里边还有一个呃除了女性，还有这个就是梦想与现实之外，他其实作品里边还有一个特别明确的意向。就是我们刚才谈到这个就是本我自我的这样一个问题。嗯，他在美国作品里边或者说是一个人格的呈现，, Start Time: 3055010
Text: 嗯，就是多重人格的呈现。那么人们在这个就是多重人格的这样一个境遇里边，用多重人格来干嘛？用多重人格来保护自己？对对，就是我们前面提到这种就是社会社会发展的节奏越来越快。那么就是呃现实就是包括社会生活与个人生活之间的交界越来越模糊。嗯，那么在这种时候，你怎么去保护自己，, Start Time: 3078620
Text: 或者说是避免自己不被社会吞噬？是啊，就是他用这个多重人格的这样一个意向，来作为一个就是呃表现的手法吧，或者是特征。你可以看到他在每一部作品里边，不论是主角还是说配角，你总会看到这样一个人。嗯啊嗯，比如说像在这个呃就旺想代理人里边，就是一个他有点类似于那个那个凯瑟琳的那样那样那样那样一个是状态。, Start Time: 3103040
Text: 对对对，就有一位这样一个女性角色。那白天呢是这个实验室的科学助手，晚上是一个战街女。嗯，对嗯，就她在这个两种人格之间互相切换，但是因为就是那非常大的这个就现实的压力啊，还以及就是他内心的这样一个罪恶感，就是人格产生了一个侵蚀。嗯，就是两个人格开始这样就个融合成一个就开始激烈的交锋。, Start Time: 3129740
Text: 是是啊对，就在这个就是多重人格的这一块，这个领域里边有一本本就是就在就术的这样一个记录的作品啊，叫做呃人格分裂的姑娘。嗯啊可能有朋友读过，但是我是挺喜欢这本书，因为就是挺传奇的，就是一个姑娘，一个小姑娘就从小会遭到各种就是虐待。然后她的原生家庭的环境非常恶劣劣。, Start Time: 3154199
Text: 在这种情况下，为了保护自己在身体里分裂出二十多个人格，嗯，对每一个人格都拥有自己独独特的这样一个记忆性格、形式、特征和方法，并且不共享记忆。哎，对，所以说就是在这块儿来说的话，就是他用多重人格这种呃就是心理学界或者说是精神界的这样一个呃定义或者概念来表现角色的矛盾与冲突。, Start Time: 3176940
Text: 其实也是在提醒人们。就是说现在社会本身来讲的话，它是一个由意愿所构成的这样的一个社会。嗯，很多时候我们去做一些事儿的时候，不是因为我想这样做，嗯，而是别人希望我这样做是或者说我不这样做的话，别人就会如何如何啊，这种呃就是这种精神上的压力，其实是很多时候焦虑的一个非常重要的来源。, Start Time: 3201990
Text: 嗯，对对对，就是说句不好听，就是小公园之死。对，这个大家都读过吧。对，就那当然了，那是一个就是焦虑到极致，以至于可笑的这样一个范本。但是如果说你是一个成年人的话，你生活在社会里，你往周围的这样一个人群，或者说是环境去看一看，这种人少吗？其实不少，也许我们自己就是所有有人都是，, Start Time: 3229110
Text: 所有人都是嗯，其实所有人都是。所以说在这种时候就是说呃而且也包括说现在社会中就是嗯在精神或者心理方面出现各种症状和问题的人越来越多，甚至说是从心理过渡到生理。对，这也是就是社会对于组成社会的个体的影响，或者说是迫害的结果之一。嗯，对啊，这回是片尾曲了，是对，, Start Time: 3252400
Text: 这个我不因为梦想大电影我太喜欢了，无无限的喜欢。对对对，就是说我就包括说这样的作品，就是之后也我我觉得也不会再出现了。因为现在来讲的话就是呃这可能是给我们刚才就是聊的这些内容做注解吧。那么随着这种就是说呃，对于言论的认知越来越公众化。那么其实我们每个人的私人空间其实是越来越少了。, Start Time: 3279065
Text: 那么就是电影或者说是作品这个东西，它本身作为一个就是导演本身意愿或者想法的这样一个传达，也在经受着越来越苛刻的这样一个考量。嗯，如果说是我举个例子啊，就是 profect blue 是呃九七年拍对九七年的作品。那如果说这样一个作品放在今天，我敢打保票，他要倒霉，, Start Time: 3306440
Text: 嗯，他一定会倒霉。是的对，因为它里边涉及到很多，就是包括说性侵犯啊，然后就是暴力，以及就是很多呃在今天来讲是要被人拉出来大批特批的这样一些东西。而且就是说社交媒体，包括是今天呃个人生活的公共性这一个问题，导致什么呢？很多东西会被无限制的放大，不是说有一个人找你毛病，, Start Time: 3329880
Text: 嗯啊是这个声是就是找你毛病。那个声音被无限制放大，以至于就是个人无法抵挡，是嗯这是社交网络所带来的这种威力。对，所以说就是说在 perfect blue，他刚出来的时候，很多人觉得哎他可能就是只是一个意向。但是我们谁也没有想到，在二十多年之后，这种意向就是越来越快的逼近我们。, Start Time: 3354210
Text: 嗯，对，我们今天老讲什么？就是说人设崩塌呀，或者说是什么就被出道啊，或者说类似这种东西。对，其实是什么呢？其实就是这种就是私人生活公共化给带来的这样一个影响，或者说是危害。对对，嗯，包括就是说呃就牛逼的，就是说网红啊或者是大 v 什么的，我们不讲，我们就是就机盒本身来说。, Start Time: 3375570
Text: 对对，很多人就是老说，哎，你不该这么说啊，破坏人设，哎，有什么人设设什么人设。嗯，对，因为就是人还是还是有点包袱，有点。对对对，你你你就维持吧。对对对，偶像就偶像包袱太重，你知道吗？四十二似的那个怎么办啊，别老迫害，对，别老迫害。但是我们想说就是在这块来讲，, Start Time: 3400350
Text: 就是其实想表达的是什么呢？就是呃每个人还是应该以就是是自我的这样一个原则为中心。如果说一个人就没有人生下来，是为了讨好别人的啊，你也不是为了讨好别人才存在于这个世上的。嗯，对，那么就是认清自自己想要什么，自认清自己想做什么，是一个特别重要的命题。嗯，而现在这个就是社会结构也好，, Start Time: 3425300
Text: 或者说是这个就是媒体啊、社交网络啊，对人的这样一些不断的信息的冲击。嗯，其实已经让很多人就迷失了自我，很难去找到这一甚至你找到这样一个问题都很难是对对，正好就是最近有一个日剧叫风平浪静的闲暇。就是在讲这个对对，在就是社交，在社交场合啊，维持自己的一个假面的生活。, Start Time: 3448840
Text: 嗯，你看就是那个包括说黑镜嗯，对里边那个就是社交打分信息。对对对对，就类类似这种。当然他可能是用一种就是夸张荒诞的方式啊来传递。但是我并不认为就是说它产生的后果很荒诞，一点也不荒诞。嗯，对，这后果都是很合理的，后果非常对对对，嗯，所以大家少上网，少上网，少上网，, Start Time: 3472800
Text: 多看书是吧？多看书少上网，嗯啊可以看书，在哪买书呢？哎，在网上买你，你也加入了相声国际啊。嗯啊嗯，那就是其实呃对于这个金金敏导演的这样一个就是呃不能叫分析啊，就是说我们随便随便聊聊啊，其实这个聊的内容是就很浅显的，也是很不到位的。因为对于就是导演本身的这样一个创作力和想象力，, Start Time: 3496290
Text: 只只能说是呃高山仰止啊，夫子步一步夫子区域区是对对这样样一个情况况。我希望就是说更多对于金敏的边界，或者说是对对敏敏研究深深的朋友，能够就是继续这样的一个钻研的过程。因为他本身就像我们刚才说过那样，就是金敏的作品在这个动画与电影的边界进行一个探索。这样的行为就或者说是呃这样的一个成就是无仅仅有的啊，, Start Time: 3525860
Text: 在此之前或者在此之后，可能有一些大师或者说是家家对于电影影努力。但是对于于我我个人吧，我不能说代表啊，就是说我们我个人对于我个人来说，就是金敏你的这样一些作品，他所蕴含的这样一个张力和表达的这样一个情绪的释放，是其他人都无法替代的。嗯嗯，所以呃在可能是在电影界也会有很多这样一个声音吧。, Start Time: 3556320
Text: 总之就是说金敏他本身来讲的话，在这样一个位置，我认为是名副其实呃理所应当的。而且就是在之后，我相信就是人们也会不断的去回溯和纪念他。对对对，就是动画这个方面给我们所开创的一个领域是值得人们去赞颂。对对对对于我个人来说，呃，我喜欢金敏。当然刚才前面也说了很多了，, Start Time: 3582330
Text: 就是首先是呃他这个很优秀的这种他所使用一些技法，然后包括他这个很优秀的故事，然后再包括我很喜欢的这种就是呃现实与虚拟交织的这种感觉。那还有一点我比较喜欢他的作品，是因为我很喜欢那种很独特的作品，嗯，就是我不喜欢那种形式化的套路化的东西。嗯嗯，但是在一个就是你看到比如说就按动画来说吧，, Start Time: 3609970
Text: 那动画可能会有越来越多的套路化的动画。为什什么？这其实原因很简单，就是我要赚钱，对吧？就是我想赚到钱怎么办？我想赚到钱，那我最好的办法就是我去讨好更多的人。嗯，我我找到一个大部分人，比如说百分之七八十人都喜欢的东西。嗯，我把人加我动画里边，嗯，那这样的话做出来结果就是你你会觉得它很普通。, Start Time: 3637050
Text: 嗯，就呃就可能我个人觉得哈我个人觉得就会觉得就是就他真的很普通，就我看不出他在哪里有这个闪光点，嗯，他在哪能够特别的吸引我。嗯，我我看到这些设定，我看这些设的时候，我知道我说这个设定出来一定会有很多人喜欢。嗯，那我不懂，就是说他与别的作品的区别在哪儿？嗯嗯，, Start Time: 3662290
Text: 就如果别的作品怎么通，你这样做，你找到了一个你通过分析，你通过统计，你找到了这些大众都喜欢的那别人也同样可以找到。那别人找之后，别人也同样可以用。嗯，那其实这个东西是可以这个这个克隆化的，就一个套路。对，就完全是分成一个套路。就你做画的时候，你填一个表，嗯，, Start Time: 3684330
Text: 就是啊这个这个这个东西我有没有我有我打一勾啊，这个这个这个东西我是不是已经放下来了，我打一勾。对，然后到最后出来之后，就是一个很套路化，就是一个很流水线，一个罐头作品。哎，我觉得这种东西就不是特别有意思，对我个人来说，就是他无法让我觉得说，我看完完之后能给我留下非常深刻的印象象，, Start Time: 3704300
Text: 能够让我愿意反复的去看看，能够让我愿意把它推荐给别人。哎，我甚至我看这些作品的时候，我甚至都不知道该说些什么，因为没有什么可描述的，没有什么可说的。嗯，就是大家都喜欢的小姑娘，大家大家都喜欢的刻意剧情。哎，对，就是这样，我我实在不知道说一些什么，就是你看一眼片头就知道营业内容是是对对对，, Start Time: 3725280
Text: 就你甚至可能你自己都能分析出来到到第多少集时候候，比如像发生些什么。对对对对，会会出一些什么。但是像看一些很特殊的作品，比如说精敏的观看，嗯，比如像之前录过的零音，比如像之前说过的这个 FLCL，就是它每一集都在带给我惊喜，它每它每一小段的故事都在带给我惊喜。, Start Time: 3748520
Text: 因为我根本想不到接下来会发生些什么，我根本想不到它的结尾会是什么样。我也根本想不到它会造成什么样的一个影响？嗯嗯，对，这个东西让我觉得非常的兴奋。嗯，就如让让我觉得我我我愿意去一遍一遍的去反复的阅读它，去去反复的观看它。嗯嗯，对，就这个东西。我觉得在现代社会来说，, Start Time: 3769000
Text: 这个东西很难得，嗯，就是已经这这样作品越来越少了，因为很难赚到钱，我会根本我过的，他会就就很很离，就可能是脑洞啊，就是比较离谱的想法。嗯，就为什么就是说在现在这样的一个情况下，就是自我表达变得越来越难。嗯，啊是因为在没有现代社，就没人类没有进步到现代社会的时候。, Start Time: 3790680
Text: 比如说我们举个例子，在远古时期，平庸就意味着死亡，是那如就意味着被淘汰。嗯，啊就是你面对恶劣自然环境有太多的未知。那个时候就原祖的人们啊啊，那么就是如果说如果说你只是去效仿和学习别人，那么你总会遇到你处理不了的问题是对，那么一旦遇到处理不到处理不了的问题，, Start Time: 3814520
Text: 停止了创造，停止的就是是新的想法。你要完蛋。嗯，对嗯，那你你这一支就继承不下来。对对，就结束了。所以说是就基因淘汰是对，但是在现在社会里呢，就是平庸意味着生存，嗯，对，模仿别人才能活得下去。对对，就是我可能做的不是那么好。嗯，但是呢一想告诉你的是创造有危险是对。, Start Time: 3836300
Text: 那果你想突破想创造，想做跟别人不一样的时候，你可能会面临着一个危险。这个危险可能是社会性的死亡，嗯，也可能是生理性的死亡。对对，这东西就是为什么大家喜欢在网络上复读。嗯，因为模仿别人才是最安全的。对，其实就是说打个比方说一个符号，比如说你妈死了，然后把马换替换成一个马。, Start Time: 3860580
Text: 哎，在这样一个就是符号的印象上，把攻击变成了一个解构的这样一个形式。嗯，那么躲在这个解构的表象之下，每个人都觉得自己是安全的，我又能表达我的情绪，我又能嘲讽你。嗯，这个其实就是嗯现代社会人的这样表达出来这样一个共性吧。是嗯对，就总之呢就是模仿或者说是跟随可以的作品。, Start Time: 3884290
Text: 嗯，但是你你能说通过模仿仿跟随，永远可能能创造伟伟大作作品，而且你不觉得金敏一直是在颠覆自己的。是的是的是的，你一开始看完未嘛，不辜你会觉得他是不是以后就做这个悬疑惊悚，但并不是，然后就做了一个特文艺的。对，因为就是之前我看千年女优，就我我最开始看的千金女优应该是零三年吧。, Start Time: 3906290
Text: 嗯对，可能是零三年。对，是零三年看千金女优之后，我就把那个未完不辜又找来看了。嗯，因为那个时候就是呃资源还不是说那么好找，就是也是辗转了挺长时间，然后才买到这个 DVD。嗯，然后看了之后就很惊讶说，哇，这个差别怎么会这么大呢？嗯，对，完了之后就是零四年东京东京教父是零四年吧，, Start Time: 3928690
Text: 我也差不多，应该是零四年差不多。对，然后东京教父出来了，我又看了看着我们怎么又又完全不一样化很大。对，因为是个文艺的对为怎么讲为什么讲成为什么讲童话了？对对对对，然后就是帕布瑞一卡和出来了，哇，操又完全不一样。对，所以说他一直是在不断的开创，不断的去颠覆自己，, Start Time: 3950850
Text: 不断的给自己，也给他人惊喜。是对，就这样具备开创性的这样的呃大师在我们现在能看到的真的是很少了，嗯，很少，不能说没有，但是真的很少了。就因为说是你去做开创承担的风险就过高，对，越来越大。对过高。而这个过高不仅包括就是个人的社会影响力，嗯，哎，比方说哎是藏灾了啊，, Start Time: 3970680
Text: 完蛋了啊，另一方面还有什么钱？对，而且就是对责任嘛，对吧？对对，就是金敏本身来讲，有话，他在那个创创期内内，为什么就能产出这么多的就是优秀作品？因为那时候 mad house 的阵容非常的稳定，价格太太太极度的极度的稳定。就是呃我们不是说是那个钱，二十一世纪前十年，, Start Time: 3997160
Text: 这个就是动画创作这个环境有多好，也不是说那时候待遇有多高。嗯，对，但是那个时候金敏在 matdhouse 能够把就是说这些工作人员的凝聚力嗯啊都拉起来。然后让他们意识到就是说自己是在创造一个伟大的作品。嗯，所以说当时当时这个就是日本动画公司的流动性也很大。, Start Time: 4017180
Text: 嗯，但是 mate house 相对来讲，它的阵容其实非常稳定，嗯，尤其是包括主创人员。嗯，对嗯，就像那个作画啊，就是包括那个就是音乐这一块，就是凭得界呢常年运用嘛。是。对对对对对，就他们其实心里边都有有一个就非常明确的这样一个目标。就是说我在创造方面价值只有跟随金敏才能够发挥到最大。, Start Time: 4036250
Text: 嗯，会有这样的一个就是说定义或者说想法。当然我们知道最近就是说 mate house 也爆出来，就是相当的就是不太好的这样一个新加班啊。对，加班做加班呃，不是说为 mdhouse 辩护，这个确实是有问题的啊。但是就是说业界是这样，另外一个又缺乏了灵魂，嗯，, Start Time: 4060510
Text: 缺了灵魂，就是没有金敏的 mindhouse，就不是 mindhouse mate house。这个前段时间啊做了这个让我觉得很开心，让我觉得很欣慰的是他做了新的这个不吉波普不笑的这个动画啊，这个动画所谓所呃这个这个动画就是他出来之后啊，就是很很明显，第一点就是他绝对赚不了多少钱。, Start Time: 4079330
Text: 嗯，啊因为这个动画能看下去的人就很少，那真的是很很很奇特很独特很或者说网不好说，就是他很诡异的一个动画。嗯，尤其就是现在很多人他不愿意看这样的动画，因为我白天我上班很累，我不爽，我白天我上班我上学就很累，我晚上回去我就想看点轻松的，我就想看点很放松的，是不是说然后你给我来一这个，, Start Time: 4100740
Text: 那我更不想看，哎，对吧？啊，但是但仍然让我觉得非常开心，因为我真的非常喜欢 my mdhouse 这个公司。呃，我我觉得就是说他可能也是在就是失去精品之后，就完善和其他人就在不断的寻找自己的灵魂吧。嗯，啊就是其实就企业或者说公司跟人是一样的，你没有灵魂，无法生存，, Start Time: 4122580
Text: 真的是就是为什么？就是很多企业或者说机构在那个就业内啊，或者说是就像动画这种就是呃类似这样的一些单位。他们会寂寂无名，嗯，潮起潮落来了，又来了又去了。因为在这样一个就是环境里边，他缺少自己的灵魂。是对对，但是很不易啊。就是如果一个公司你能够明显的感觉到他有这个自己很独特的性格，, Start Time: 4145810
Text: 嗯，很独特风格，这个真的很不易。是啊对，那咱们还有吗？请问白老师，赵赵赵相去上海了，看到吗？那那个老年人恰饭不易，呃，哎那个，总之呢就是我们那个聊聊正经事啊，因为还是那个 AD 节目啊，所以说那个我们在这个节目结束之前呢，要把这个其他版的内容再说一遍，改成漂亮画。, Start Time: 4174090
Text: 刚刚都说完了，对金敏的生前这最后一部长篇漫画 open，现在在合适上架了。然后你在这部漫画中可以看到，就是他的双重嵌套的剧情，就是作品和现实的不断交融。然后女主角、短发女主角等等，所有你在以后的精品作品中都能看到的这些既视感的元素。哎，在他这部就是九九五九六年创作的长篇漫画里都有体现，, Start Time: 4199820
Text: 所以请来合适购买。而且就是这是他的最后一部漫画作品啊，就是他那个这部漫画的呃，也不能说是完事儿啊。就总之说这部漫画之后，他就转到这个动画这个领域去了。对，就是他原来是在画漫画和做动画之间有一个摇摆的那么一个阶段。对对，徘徊徘徊。对，所以说就是你从里边可以看到他在之后的就是作品里边很多的就是叙事方法啊、, Start Time: 4225560
Text: 构图啊，然后后就这个就是讲故事的这样一个原主题等等等等。嗯，都会在里边有所体验验。可以这么说，嗯哎，是对，那么我们这一期看点不一样的那看点不一样，看看点不一样，是不是你的心新 slogan 看点不一样。哎哎，好，那我我得我记下来看点点一一。嗯，哎，总之就是说这一期就是呃对于金敏的这样一个介绍的节目，, Start Time: 4251570
Text: 就差不多是这些了。然后还是那句话，我们对于这个就是金敏导演的这个理解，或者说是想法其实是很粗浅的对，浅薄的很非常非常浅薄，没错没错。对对对，那么就是也希望朋友们能够在这个评论区啊畅所欲言，然后和我们就是进行一些沟通，分享一下你对金敏作品的感受。哎，对对对，, Start Time: 4278410
Text: 那么如果说是你对于金敏的动画非常有心得，也欢迎写下你的这样一个体验。嗯哎嗯，那好，那时间差不多了。哎，好，聊了一个多小时，嗯，嗯，希望大家听的比较开心。然后如果你还没有看过精品作品，请一定要去亲自的去观看一下，亲自的去体验。对我不推荐任何除了自己观看之外的这样一个方式。, Start Time: 4298950
Text: 对，因为他他的作品本身并不多，对他并不多。如果推荐你克林特伊斯特伍德，你看过来，那是挺推荐的。对，但是那个就关关于金敏所有作品，我认为如果你喜欢他的风格，或者说是喜欢他叙事的调性手法，你都应该自己看一遍。是的是的对嗯，对，好吧，那这期家里有 AD 节目就到这儿啊，, Start Time: 4322540
Text: 感谢大家收听，咱们下期节目再见，哎，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4344860
