Text: 真的是软。 the thing is coming back。爹妈的，那天 to take 快递 to take 快递 to take 快递 to take 咖喱。我念你为 decidy， amazing 一次晚，让又让感受只告诉的梦吗？那让我大家好，欢迎收听最新一期的家教读书节目。, Start Time: 48820
Text: 没有吧，这就读书节目了啊，没有，还还是二类 cse 的。这个对对对对，测试节目我是西蒙，哎，我是老白，哎，我是四十二这个前奏的音乐啊，不知道大家还记不记得来自于这个现在我们讲该应该是已经六年前了，是这个 cyer pk 二零七七的最早第一支宣传片的这个概念宣传片那个第一版的主题曲来自 arcap 乐队的 bulies 特别好，, Start Time: 99330
Text: 特别适合今天咱们讲的这本书的特别错，气质和主题。没错。今天咱们讲哪一本呢？是今天这个我们读书节目啊，特别说目前还没确定怎么讲好的情况下呢，我们还在做实验是吧？对讲各式各样的这个新闻模式的这样的书籍。然后之前我们讲的这个时间足够恋爱是是大整的，这个回忆似的。, Start Time: 122590
Text: 是啊啊，这次我们讲一本呃说说欧 b 呢就是非常重要啊。然后说说正常点其实就是读起来非常有意思的一本书，就是这个威廉吉布森的全新玫瑰碎片。对，小说集，这也是四下，之前好像写过文章，是都我推荐过很多推荐过一过不止一次，每次的推出都会有。是的，没错，就是太喜欢。, Start Time: 142710
Text: 因为这个威廉吉布森啊，就是毫无疑问是这个赛欧朋克在文脉上的开创者，对吧？然后全新玫瑰碎片呢是他一九七七年出道的第一篇小说。第一篇短篇小说，嗯，他在上写作课的时候做一个作业把它完成。那时候还在上学呢嘛。对他在上一个写成人应该算是成人写作课啊，然后这个呃在在那开始就是一会我们会讲到这故事大致是什么样的。, Start Time: 163100
Text: 嗯，然后他就已经能看到他对这个科技的这种洞察，包括这个赛欧朋克中这个朋克那部分，就是他那个反派的那个劲。嗯，然后他呃这本集子很重要啊，这本集子收录了呃威廉吉布森的早期的很多很多短篇故事。一方面呢其实都是在那个差不多是那个神经漫游者那些那三部曲之前之前或者是期间嗯就能看到他对他里面有些故事是对神经漫游者的一个非常好的补充。, Start Time: 186840
Text: 嗯，是有关的。嗯，然后另外一点就是会写短篇小说的人，其实非常健短篇小说是个非常健功功夫。对，然后特别非常牛逼。然后这本版极其的难，而这本全新玫瑰碎片片不我还还拿着书。嗯，这全新玫瑰碎片呢很遗憾的是啊，这本中文版应该是绝版了，特别难买着你这个是哪？但这个也是最最近几年，, Start Time: 212580
Text: 这当然不是最近几年了。不是，反正这对我来说简直是传家科幻之宝一样的本本。留着这书封，那不须这是妖封，我不怎么丢妖封啊，当做圣经一般来风狂的是吗？这本这个书的的选的的原原来我记得是在呃我高中还是初中的时候，一本科幻世界译文版上嗯有一本译文版，在当时赛文朋克还没有那么火热的时候啊，, Start Time: 233470
Text: 很多人还是只能就是聊到赛文朋客，只是因为这个黑客黑客帝国的时候。对对对，然后他出了一本威廉吉布森的主题选片。嗯，然后这是一四年的版本，这是一四年版本。我看了一本那个那个时候你想译文版还卖十块钱的。嗯哇，科幻世界译文版简是一本奇迹版的杂志。这十块钱打开了，你两两个十块钱，, Start Time: 257210
Text: 就是一个短一个长篇，哎，两个十块钱就一个长篇，加七八个短篇，简直赚到爆。对，二十块钱简直不可思议啊，反正就是当时译译文质量非之高够。反正我在当时第一次读了这个，其实在那之前读了这个约翰林记忆，然后在那之后读了这个正话克罗米这些东西。然后就是那篇是那本译文版是所有的，, Start Time: 277480
Text: 就差不多是这本全新玫瑰碎片片选选片当时给我非常震撼啊，这个整个腮红的是对我来说是一个非常震撼的概念啊，不过结尾我们要也要说一下，比如说现在赛维朋克流行之后，呃，对我们意味着什么？是很好。然后这个这本全限玫瑰碎片的开篇的这个序啊，是这个呃八六年的续对这个八六版的是这布鲁斯斯特林给他写的。, Start Time: 297300
Text: 布鲁斯斯特林是也是也算是这个赛维朋克的创始人之一，他跟威廉吉布森是好友，而且他们和写了查分机啊，整体混合那本这俩人俩人一块写了不得啊，那那了不得。然后他这里呃这个序可以大家可以看到这个对威廉吉布森的评价，包括他那种批判性啊，这这批判性我觉得到了二零一九年，, Start Time: 318830
Text: 我们要换一种方式再去看待。嗯，其实是其实和当时不一样了，因为这个赛文朋克算是这个呃对这个新浪潮势散漫的那种反叛的一种集中，就是非常集中。后面就是如果大家有机会还能翻买到两三本的话，可以看到里面有些片非常非常尖锐啊，就是对中国读者尤其尖锐。就是因为我们还是看着黄金时代，, Start Time: 338170
Text: 是科幻长什么来这个这这里面有些小说让你觉得非常非常怪。嗯，而选这本还有一个原因是未来吉布森写小说吧，不咋连贯啊，他他写作方式非常的惯贯如此，对一贯如此，然后呢放在呃放在长篇呢，就是威廉吉普森写的故事，很多时候经常两三句话能讲完的。但是他用一些技法或者很的个人修的出发点，, Start Time: 362110
Text: 然后去去讲。然后这个故事就会以一种就是呈现一种非常有意思的阅读体验。所以读就是读这本书，在这本节目中给大家介绍这本书的一个原因。跟实间读够大家一样，就是这本书也不是能把它讲的，把它真正的魅力讲出来的一本书。所以我们还是希望大家有机会啊，想有什么办法读一读，, Start Time: 385520
Text: 或者是找一找，里面有些短篇在网上是有了。嗯啊差不多是这样，他收入大概有多少短篇，这本差不多有个十篇，十篇，他十篇一共是应该是十篇整，也很有意思。然后他这里还有个字序，他字序叫源代码，讲他如何这个这些小说是怎么来的。先先写了悬疑玫瑰碎片上，然后又写了这个约翰尼记忆啊什么这些，, Start Time: 407120
Text: 然后大家可以看一看，这很有意思。然后这里他给他的启迪作家中，他列了三位。有一位我会想特别提一下，叫阿尔弗雷德贝斯特。嗯，这个人啊是新浪潮，是新浪潮，一个国内很少提，但是也很重要的一个人算是新浪潮先生吧。他写过他写过一本书，叫做群星，我的归宿啊，这本就是你安利过的。, Start Time: 428670
Text: 还有一本叫被毁灭的人，这就特别特别牛逼了。因为我初一的时候，有一次就是有一次过生日，也应是过生日。然后初中吧，然后要生要这个节日礼物的时候，那个生日礼物的时候，然后我就要了三本科幻小说。嗯，其中有一本是被毁礼的时候，那个时候我什么都不知道，就对科幻流派一点完全一点概不了解。, Start Time: 448190
Text: 对，然后我拿到手了，我拥有了第一本算是单行本事的科幻小说，是被毁灭的人。那你为什么听中这本不知道，我也不知道，就是缘分你知道。嗯，然后所以我后来在看到威廉吉布森的小说的时候，感到非常强烈的共鸣，所以科幻的文脉是特别惊喜的。知道道就你就算你一脉相承，对，真的是一脉相承，, Start Time: 469270
Text: 你能感到那种精神在里面。嗯，所以这个贝粉病人也非常期待，现在能买就非常那个推荐了，所以它启发了为人机。是的，这本这本很重要啊，这本呢很好买到，大家可以读一点，但是起伏逼格有点高啊。是是这这是能给大家提几本，提几本，这读起来像爽了这个背肯病人，读起来非常过瘾瘾，, Start Time: 487020
Text: 是这个就是非常不一样的科幻小说。嗯，行，然后我们就正式开始讲了，短片呢基本上就就没多少事儿。因为这期我们要试一下，我大致脱稿，不给大家讲特别多的细节，所以摘几篇摘几差不多会讲四篇三到四篇啊，第一篇就是非常非常重要的一篇约翰尼的记忆啊，约翰尼记忆改编成了这个电影，, Start Time: 503960
Text: 是这个呃那个谁基姆里维斯演嗯，啊不是很好看，非常不好看。这叫约翰尼记忆，对，叫约翰尼记忆。然后这个这个小说的整体的技术点呢，现在看有点过时，所以就没有那么哦没有你现在看的没有那么酷，没有那么爽。他大致说什么就是什么叫约翰尼的记忆呢？主角是一个叫约约翰的一个小伙，, Start Time: 525060
Text: 嗯，他是然然你可以理解为这个信信这个信息信使，就是他脑袋里他有一种特殊的这个大脑改造技术。嗯，然后呢，他能记住一段信息，但是他自己完全回想不起来是加密的哦，就别人别人怎么拷打他也没用，然后需要触发他。对，需要。然后他的委托人把密码给他他就他就进入那个催眠就想起来了。, Start Time: 545740
Text: 然后然后他就说出来哦这么个事事，嗯，然后约翰尼记忆的这开头的约翰尼啊搞了一套很 local 的武器啊，整了个这个阿维 s 斯包啊，啊，我这么讲可能有些细节节错的的，大家就听个意思思，然后锯了两个这个短管的这个现弹枪哦，然后把这个状态都得放进去，然后塞里面然后塞了几个往那个往下挖，, Start Time: 569140
Text: 把这个鼓鼓囊囊的，然后这个拉个小口手塞进去，非常 local。对，然后进一个就进入一个酒馆里，因为他被他的上一个买家坑了。嗯，就是上一个买家呢偷了一个日本黑帮的特殊的一段代码，不知道是啥。嗯，然后呢，但是没转手卖出去就没有也然后也不他不来，他这取欠他钱，不是你这样就很麻烦，, Start Time: 587020
Text: 因为这个东西明显你来路儿就不对。然后在这个世界观里，日本黑帮已经吞并了世界上所有的黑帮全球化了。啊，全全球化后，意大利、美国都干掉掉了。本本帮是这个世界界上最大的黑帮，嗯，这这个伏笔后来在这个呃蒙娜丽莎超车中也有收束了，收束了这个。然后他进去跟他谈的时候呢，, Start Time: 608480
Text: 他这个跟他对谈的这个大哥呢是一个这个有点这个呃雅利安人那个血统血统和这个崇拜的这种人，然后这个叫呃我们就管他叫这个拉尔菲好了。嗯，然后两边就是他本来想威胁他，结果那拉尔特用了，就是他边上有一个这五大他叔的榜汉，然后是他保镖。他本来想开枪的时候呢，这个这个他打暗号，, Start Time: 626660
Text: 他启动一种这个神经压制的一个装置，然后他就动不了了，然在那那压着，然后他就完了。这这这单生意连自己小命都搭理了，就是这么个状态。这个时候呢，路边上路过了一位妹子，说你这个好像有点麻烦啊。这个啊然后他那个旁边那壮汉就以为他是那个酒吧里妓女一边待着进去，然后他挥挥手要赶那个妹子，, Start Time: 650050
Text: 嗯，然后那妹子手手一落，手一起就手这么一起。然后然后那个保安不说话了，然后看看那手就差不多，就要整个要被切下来了了。然后大哥就捂着手就走了，默默的走了。然后他那个拉尔肥这个不来坑他的大哥们就很遗憾说操这怎么来个这嗯，怎么怎么来个这人啊，这是什么人啊？然后他说就是路人对两个人就讨价还价。, Start Time: 671190
Text: 然后这个妹子说，其实我是这个佣兵啊，偷钱办事的，说二位这个看来是有点过节啊，嗯是吧？谁谁那个出价高啊嗯，然后对面的那个坑，他的那个委托人说给你个价。嗯，然后约翰翰当时不定定那了，但是能是能说了了。然后他说我给你开多俩零啊，好不好？行不行？然后那姑娘说哎可以啊，, Start Time: 693860
Text: 嗯然后我看了，其实后来知道这个姑娘对他还是这个挺喜欢的。有些好感，嗯，那就那就定了啊，说这个我是这个佣兵啊，嗯你可以叫我茉莉米蒂安斯 morry millions，这是茉莉，不是神经漫游曲，是这是一个人，是一个人哦，是一个人是等于这个。对，这个短片是他就他就他就他就就算他就登场了哦，, Start Time: 716340
Text: 然后这个其实约翰尼和茉莉的故事，后来的结局在这个嗯后来这个是万生三部曲，就是神经漫游者。李默也有说这这呃蒙娜丽莎超市中就讲到非常有意思，就是他们认识的这个这个一个方式，嗯，然后这事儿就谈成了，然后这个就相当于把拉尔菲制服了，对吧？嗯，然后出门的时候呢，就出了一个非常神奇的事情啊，, Start Time: 735660
Text: 是首先说一个很有意思的细节。这酒吧的看看门，看门的两个是两个神经改造的，两个身材，高挑一黑一白的两个妹子啊，但是呢做了神经改造，看起来像狗一样，是这样一个造型，像狗对改造成了一个就是狗那种个叫贵宾犬的狗的型。我当时第一次读的时候觉得特牛逼，然后他们两个人其实据说原来是夫妻，, Start Time: 756340
Text: 但是他谁也没认出来，谁原来是男的。哦，就是这样的，就是连简单的几笔，就是一个很勾画，一个很风坏破落又很疯狂的一个场景，对，一个场景特别牛逼。然后他出门的时候，门口呢有一个看起来像日本小职员的一个人，他说然后约翰尼说说一般啊是什么什么陪酒的，什么都不找这样的这种人人太闹闹心，, Start Time: 777340
Text: 就是那种就是典型的日本社畜知道吧？下班的时候呢拧大大，然后后着是那种公司的那种种忆什么的，不愿不愿也对，也也不花钱。然后就他对面就是门口就进来一个这样的人。然后呢，他一过去的时候，发现这人的大拇指弹开了，就是然后约翰尼回头一想，他一定是那个黑帮。因为很多首先是很多黑帮会可能会截自己指啊，, Start Time: 797580
Text: 对，没有？然后他大拇指弹开了，然后他面挂着那个纳米的线就飞出去了。嗯，然后就看一瞬间两个动作下来，他前面拉着飞，直接被切成三段，就就就没了。然后然后这黑帮就他知道这个日本黑道来了，然接当场开枪也没打着那个人。嗯，然后茉莉直接就是这那肯定是俩人打，没有没打起来。, Start Time: 819180
Text: 然后茉莉赶紧拖着他就走，这边这个就是酒吧门口的一片狼藉嘛，没着人了。然后约翰林说这真太他妈奇怪的没打着他，嗯，他就在我前面，我都巨短的现弹枪崩，他脸上可定时候给他打个半死。嗯，然后茉莉说，那当然就他明显是一个茉莉的说法，是他是工厂里的玩意儿，他有这个是我改造嗯工厂里的玩意。, Start Time: 840280
Text: 嗯，然后约翰林，你怎么知道？茉莉说，因为我也是哦，一伸手手里没无，就是五指之间就闪出来那个刀刀打刀刃。嗯，然后他这个时候仔细定睛看，才发现茉莉他在眼眼睛上照了一个银白色的，就是镜片嵌在他的嵌在他的那个整个眼眶里。所以这个呃杀手重围里那个造型嗯非非明显显致敬。, Start Time: 859780
Text: 然后那个赛欧朋克第一个宣传片里面的对女杀手的那个造型色，其实肯定参考茉莉的那个策是茉莉，是这个赛欧朋克最重要最重要的一个角色，他贯穿了这个形象，对整个形象这个这个角色贯穿了整个奠定了赛欧朋克基础的所有故事，对他都有参与。嗯，其实就是刚才你讲的整个故事情节啊，, Start Time: 883470
Text: 就是没有看过小说不要紧，就是但是在听这段的听众，你把它带入到赛欧朋克二零七七对，呈现出的艺术风格是一样。是的，完全没有任何违和感。嗯，然后然后这个后来他俩就是讨论那个薪水支付嘛，茉莉说你这个钱打算怎么支付呢？嗯，然后就像你说我脑袋里这个这玩意儿绝对不是啥，, Start Time: 902250
Text: 正经玩意儿，不然他黑帮不可能杀我。嗯，说这东西肯定有钱，肯定这玩意对我给以开价，要不然我俩就合伙干。嗯，是吧？我就说行，但是后后这个后怎么给你扣开呢？他说有这样一个东西，有一个东西叫乌贼， link 一呃 INK 是一种这个神经嗅探的技术的缩写。就跟冰一样啊，, Start Time: 923550
Text: 就是那个冰道黑黑化。嗯嗯，说但是这个东西是军方的啊，现在连警察都不敢给你配。因为这个东西不但能把我脑袋里的这个信息抠出来，他还能嗅探出我之前存过的信息哦。因为你的神经是留下会留下痕迹的，全都能给你整，都给你整出来。这知道，但是这玩意儿特别难迹。嗯啊上哪弄呢？, Start Time: 940440
Text: 我就说我靠，你这该找找着了，还找对人了了，你找对人了，我正好认识一个，说你听你听没听说过，就是在这个世界观里之前有场大战，这个大战一直很含糊，其实其词，但是他相当于就是摧毁了整个世界某种程度上的秩序吧。嗯，说你知不知道战时的时候，那海军用过这个海豚嗯，用海豚那个嗅那个电子水雷雷都知道。, Start Time: 957760
Text: 但是对我认识一个他们他们的脑袋里都会配一个这个东西，要控制海豚是。然后他说你怎么你怎么还有这个后没有是用海豚去嗅探那个水雷。嗯，是，然后他怎么控制海豚后面会讲，嗯，然后他就去找了。然后那个他这个海豚哥们儿去见到他的时候，那海豚就在那个一个脏脏的那个大缸里飘着。, Start Time: 981780
Text: 因为这个它属于战后之后被弃用了，就是很悲惨的动物养着。对，呃，然后这个你能看到海豚这个去头顶那个喷壶边上两边支出来俩里面有植物哦。然后两个这个鱼鳍的下面有那个装甲板，嗯，就这么一个啊。然后这个他已经是很老了，皮肤都已经那个泛白了，然后泛皱了这么一个老海豚在那来让他扶着。, Start Time: 1002180
Text: 然后海豚有很高的智能，然后他以为有植物植物，所以他能跟人交流。但是因为他那个地方很破嘛，嗯他就只能拿个霓虹灯表示打那颜色，打打颜色，然后他个打招呼啊啊，伙计嗯，然后他在那个打花啊。 hello 啊，是这意思，他说你看，然后茉莉说边上，那我哥们儿拿着有点东西，, Start Time: 1024700
Text: 嗯，你能拿你那个给我瞅一瞅了哦，然后那个然后海豚，然后海豚就雇佣雇佣，然后这个出来说点话就聊聊完了说行，然后一一聊一，然后他一马上就能驱分出来。那个密码是个万字儿哦，就是原来那个之前对，之前是那个之前他那个人之前有些细节，我这个在小说里没没多讲。那个约翰尼感叹过这人，, Start Time: 1044020
Text: 就他妈一纳粹，你知道就是是雅雅兰主义至上那种人，嗯，然后他那个密码也是纳是相关的。他说好好好家伙，你真是他妈一点创意都没有。嗯，然后这活儿办成了，莫莉说，哎，伙计你干的不错，因为这解锁的记忆对，然后就把这个就把这个毒品给了海豚，因为这海豚是有毒瘾的。这海豚就是自己一个人跟着。, Start Time: 1067080
Text: 对对，就是其实它里面说的不是很详细，实实际上你海豚家养养着的，而且他因为有这些技术其实是有用的，就是支付的方式就是给他毒品。对，嗯，就是这样一个连海豚也得可以。对，但是就是这个这个海豚很像就是 CRBG 里边就偶遇的这样一个奇怪的那种奇怪的生物，对奇怪的思思就是这样一个状态。, Start Time: 1086940
Text: 然后说然后茉莉说好，嗯，那抠出来了，对吧？那咱就录吧。嗯，然后他们俩就是茉莉又找了一家自己就是自己录熟了那种道上的兄弟说我给你多少钱，你给我记时这个地方你给我把好风，然后信息不能泄露，就不能做嗅探。嗯，然后呢，他就拿录音机拿的，我印象中这个我我记得好像不是特别清晰，, Start Time: 1109740
Text: 就拿录音机好像是磁带那种，然后放边儿上，然后把那个他写的时候，那时候也只有磁带上。然后一一开之后，那约翰尼就晕过去了。嗯，然后在几个小时内把这个整个代码说出来说了一遍。嗯，然后差不多确实是这个鬼，知道日本黑帮拿来干嘛的啊，他们他们俩也不想不想知道，从来不提啊。, Start Time: 1129580
Text: 实际上我仔细想想，这个伏笔可能呃后来跟这个就是蒙娜丽莎超车的这个后期整个日本黑帮相关的事情有点就稍微有点关系。然后然后这个知道了，这黑帮就是这个日本日本杀手，刚刚看到了大哥吗？是馅儿是柔柔的啊，是肯定是要来杀人，怎么办呢？我跟你说，那逃啊就往哪逃呢？说我还还可以给你再安排一个地方。, Start Time: 1150830
Text: 你你听没听说过这个这个城，这个城叫夜城啊，这个城市叫夜城。你知不知道叶城有这个有一种叫低科族的，怎么的说低科族啥就是低科技，低科技对啊，他们在哪呢？他们说他们在上面住着啊，就这个城市是这个城市是没有白天的。就这个城市是有个大顶棚。白天时候你把灯打开，白天就把孩子给关，, Start Time: 1176950
Text: 然后给关了啊，就是这样，然后他执行臂的一个对他之前还说过，说很多人特别想打灯，所以有些地方是那个就不能全亮的。嗯嗯，后后一科族呢就是住在上头，他们往上走，靠近真正的天空就住在上面，就是不打算用任何的科技都特别讨厌这些这些技讨厌这些东西。但是他们就是看起来很野蛮养生人群，, Start Time: 1198450
Text: 我说行，那就那就上去呗，上去他们。然后他说这叶城赛罗朋克也叫叶城吧，奈耐特城啊，耐特特城。对，然后茉莉就往上爬，然后这个然然这这个呃啊，而且茉莉说你上去，我给你解决这杀手的事儿，反正成合伙人了嘛，是吧？你这里面全是钱是吧？该干活干活儿啊。然后这个约翰尼就跟着茉莉往上爬啊，, Start Time: 1218490
Text: 爬到顶上候。看到第一个这个低科组的这个小伙子叫狗子，这就翻译成叫狗子。然然后那个科族的人人就就是脸上是刀刀和刺青，嗯，然后特别喜欢给自己植一个狗牙哦，就是整个嘴上的这个类原始崇拜。对，所有的牙都是这个折，然后就看觉来特别奇怪。你们说好的低科组这这手术，低科这手术可真不是一般人能做的啊，, Start Time: 1241040
Text: 但是低科组就靠这个啊，然后他们越往上爬，反正就很多很多人就在那个呃怎么去形容呢？就他不是个大拱顶嘛，有点像那个体育，就是那个体育场那个体育中心。对对对，然后上上面是盖盖上的那是他那个杀人是是开着的，就是杀人层已经废弃了，上面能看到夜空哦。然后下面是那个整个夜城那个繁华那个景象，, Start Time: 1265460
Text: 然后他们就住在这个大棚，然个这上面这个棚顶上，嗯，就在那个掏个洞就睡里头。嗯，就这样的。然后一上去时候，茉莉就跟那狗的时候，我要用你那个叫杀人层层那个特殊的层狗的时候不行，这不合规矩。然后俩人开始蒸，摸了时候掏个洞，以前要扒光年，就把扒拉兄弟法是吧？就是就是墨迹了，, Start Time: 1287530
Text: 一会儿说行，你用吧。这个杀人层是个非常有意思的一个层，因为就是呃它相当于这个顶棚不是下面不是悬着呢嘛嗯他用一个大的钢板在空中吊起来，拿那个大钢筋吊着吊着，然后边上是那个放音乐里咣咣咣咣的这样的嗯音乐啊，然后这个层是专门拿来给迪科族处理有人命的事的哦，还有专门站，, Start Time: 1306570
Text: 这哎是这个，所以这个层的层叫杀人层，杀人层啊，然后这茉莉为什么要借他呢？是因为他往上爬的时候呢，日本那个黑帮的杀手在往后往后面追。嗯，然后然后这个约他跟约翰林说，你人人群人群里呆下去，嗯，然后这个音乐都开起来，就是那种大家可以理解炸放放低嗯，咣咣啊啊音乐什么，, Start Time: 1329900
Text: 然后他就站那个，他就站在杀人层，那杀杀人层是是晃的对吧？拿绳拿钢钢绳系在上面的嘎吱嘎吱在那也是晃晃。对，然后他就就站在那儿，然后把衣服脱了，他穿一个这个深红色的皮裤，嗯，然后穿一个无袖的这个衬衫。嗯，然后这个约翰林能看到他那个手臂上有线路，嗯，就是陷露这个往这个脑袋上到到脖子上这样一个道理。, Start Time: 1349360
Text: 然后你在想这个还有这个呃眼镜嘛之类的，整个个啊如此经典的形象，然后他就站在那儿等着，而那个一般日本的那个杀手也爆了，然后这看这情况就是拿线杀人。对对，就看是也这个没没什么话好说了是吧？然后就那个杀手就是非常毕恭毕敬的把拖鞋把木击放边上，然后啊跳到那个台上，, Start Time: 1372040
Text: 嗯，两个人开始了啊，这就是一段呃约翰这个未央吉布森写动作戏就挺挺牛逼的。是这，但是我实在是没法跟大家形容，反正正是无法复述，就是一套操作吧。然后这个茉莉茉莉其实之之所以上阵上面还有一个很重要的考虑，是因为那个绳是个抛下去，嗯，他一直在在在转，然后他就用了一个技巧，, Start Time: 1395130
Text: 是当这个绳这个手指头连着那个纳米纳米线飞过来的时候，他就踩那个板子，然后把它拉起来哦，然后这个就相当于他就是让这个这个杀手的判断出现了这个失误。然后最后把那绳绷断了哦，崩断的时候，那杀手非常果断的，前面有个坑，直接直接跳下去了，嗯，就啪摔了啊，是吗？直接跳下去，, Start Time: 1414590
Text: 就是这个约翰尼说，他可能是希望在死之前获得一份那个久违的安宁吧。啊，因为这个这个场景其实特别的迷幻，就是一个蹦迪杀人的地儿啊，然后输了人就跳下舞，十蹦迪刷人人太高级级，所以叫杀人层啊，所以这事儿就算平了。而日本黑帮之后呢嗯也没再找到他们麻烦。嗯，而这边茉莉呢把这个他们俩这个茉就是约翰尼呢，, Start Time: 1435370
Text: 脑子里都是宝贝，然后他也做了这个化妆，把这个牙都值上了。哎，我这牙还挺好，哎，挺挺有意思，就走低科族，他们还在他们那个迪科族在上面抽那个中国颐和园牌的香烟啊，带带了嘴嘴了，就这些玩意儿，然后喝点这个饲酿酿酒，别的没啥的，确实很低啊，这太牛逼了，太牛逼，也没有植物，, Start Time: 1458170
Text: 也不搞这个。嗯，他说这小日子过不错啊，然后这个我这个茉莉呢就负责这个把我脑子里这些东西我们去那个海豚兄弟那儿抠出来，然后挨个威胁一遍啊，啊，烧点钱啊，啊，日子过的帅心说挺好啊，勒索人家呗。是对，然后这个呃海豚啊，小我们个海豚弟兄也能保证自己有最好的货啊，合伙人了嘛，, Start Time: 1476670
Text: 是吧？哎，就这样感觉，哎，日子过得不错。嗯，然后再过一段，等我把这些他当时约翰翰记忆的结尾是我把这个活儿干的差不多了，钱挣差不多了，我会把脑袋这玩意儿抠出来。嗯，我就好好的过过日日子，就不干这些事儿了啊，约翰尼记忆对吧？就结束了我这个约翰尼和这个茉莉相识的一个故事。, Start Time: 1497310
Text: 嗯，挺好啊，实际上啊就是后面的故事就在后面长篇展开了啊，长篇的话这个不是不是关键故事，是茉莉的回忆。我给大家讲一下这个这个故事的结局，其实还是还是挺悲剧的。嗯，就是最终茉莉提到了提到了。对，就是结局。呃，约翰尼跟茉莉相识，也算是这个茉莉第一就是唯一一次动情了。, Start Time: 1516600
Text: 嗯，然后一次这个动真感情，然后两个人本来就是这个金盆洗手的时候，这个日本的这个黑帮还是找上来，嗯，把约翰尼杀掉了。嗯嗯，然后茉莉又继续这个浪迹天涯才有后面的这些故事啊，就是约翰尼的继续让非常逗的一个故事。我特别喜欢啊这个，但是问告一遍，你想想看，就是说这里边就是描述的情节或者是场景。, Start Time: 1534240
Text: 你抛去磁带录音机那段就不提啊，这是当时技术条件所限，就他当时描写的这些内容放到今天来看，不过时。是的啊，而且你比较酷炫。对，而且就是你可以看到我们现在认为酷的很多元素、场景、桥段、情节，甚至人设嗯都带有他的影子。是对，之所以叫经典嘛，经典是不会过时，到现在还是很启发人的。, Start Time: 1557370
Text: 对他以后也不会过时的。对，然后下一个故事我要讲的非常短，因为这其实不成故事啊，叫根斯巴克连续体。但是这个片子非常重要啊，这个是一个特别这个逼的这个短片很重要。但是他实际上就讲了一个事儿，就是个大哥，好像我印象中他是摄影师吧，就是这么干什么？有一次出差，然后路过一个城市之后，, Start Time: 1582030
Text: 他开始看见看见幻象，看见什么幻象呢？就看到那个大都会时期的科幻和那个城市叠在一起，叠在一块儿，就感觉很尴尬。就是那种什么流线型，银白色的车呀，然后那种那个机械结构的那个飞机啊，就是那种然后然后故离开城市之后就没了，就是这么一件事，整个故事就是非常规律，然后这个这个算是最代表性的对黄金时代的一次反抗。, Start Time: 1601410
Text: 嗯，就是你们写的那种都虚的。对啊，整个片就整个故事就是这样，这个这个故事是一次对，出发点是威廉吉布森当时给那个哪个科幻小说科幻杂志写评，写书评还是什么东西被退了，人不要。对，然后写个其实这这一篇是威廉威廉吉布森真正意义上最战最有战斗性的一篇。嗯，然后但本身又是一篇非常有意思的小说候，, Start Time: 1627250
Text: 就没啥故事，嗯，就特惜浪手。就刚刚才你你说的那就已经经就是所有的故事，就是就是他开车进，就是他接了个活，然后活活干了，就遇到个傻了吧，唧的妹子，然后就听他那个叨叨叨，然叨叨完之后算把这活拉拉拉倒，倒不不想跟我干了，不想也就是被退稿的事儿差不多这对，然后开车进城，, Start Time: 1649890
Text: 然后进城第一次的时候，他差点出车祸。因为看着我银色的车从那边过过去，嗯，什么这幻觉，首先怎么还有这车呢？然后谁也不信，然后后来越看越多，越看越越越越越越越越多。嗯，然后他他就他在旅店里睡下之后，满眼都是乱七八糟，各种各样的这种东西说行吧，然后结果他就他也没当没太当回事儿，, Start Time: 1668610
Text: 然后渐渐就没了，就这么就完了就完事了。对，哎，这个挺有意思的，他逗嗯这小说读起来特别逗，讽讽刺雨果跟斯巴克是对，就小说啊这小候读起来很累，其实就是他属于那种阅读起来挺有压力的，就是他那个信息传达挺有压力的那种小说。嗯，而且就是他跟斯巴克的什么跟斯巴克连续体连续体。, Start Time: 1688660
Text: 对，嗯，就是因为吉布森自己在自序里边也说，就是啊这边有一个絮叙，就是一四年新兴版，应该是离现在最近的一个版本。嗯，就是他们引进这一篇的时候，当时的不就是这个版本吗？对对对，就是之前没有之前没有这篇。对对对，当时的负责编辑就是特别喜欢跟斯巴克连续体对这一篇。, Start Time: 1709280
Text: 然后就是他连带着把吉布森当时自序也就是重新翻了一遍，没错，源代码就行。对源代码这一篇对对，就是吉布森森是非常的愤怒啊，就是说被这个他是不是被被正的科科杂志志给。对对对对，他是被科幻同人杂志给啊。是啊，对，这就相当于你去参加那个平城 CEO，然后被人赶出去了，, Start Time: 1731000
Text: 你知道吗？对，你不知二嘴啊这种是吧？对，所以说他就是特别愤怒。因为他认为就是说所谓的传统科幻营造的意向嗯和他就是说所在的历史时期已经不符合当代审美。嗯，对他换句话来讲话，他黄科科幻在这个吉布森的认识下面已已失失去了现代性。嗯嗯啊在这样一个前提下，他走上那个就是反跟斯巴克道路，, Start Time: 1750210
Text: 而且愈演宏烈。是的，对，所以很逗。这篇应该读一下啊，还是真是讲不太跟你这么一说，就就这么回事了，就就这么破破事啊，然后就就完事了啊。嗯，然后文坛是是特逗啊，啊，接下来下一篇要讲的就是这个同名全全玫瑰瑰碎了。哎，这篇没有那么科幻，就是赛欧朋克。但是他点点名了一个赛欧朋克的主题，, Start Time: 1774430
Text: 就是呃吉布森写赛欧就是赛欧朋克故事，特别喜欢写情感故事，嗯，对他特别喜欢写爱情故事是吧？而是也是那种都是这个白带脑啊，大大大喜，呃，也没有大喜，就是就是特悲特丧这种故事。这全新美修味碎片是若干个片段的呃，廉洁就是他的开场啊，是这个叫帕克的人，他说那他开场还那么说说那年夏天帕克总是睡不睡不好，, Start Time: 1797030
Text: 就他都不是个整事儿，你知道嗯，他说是现在的事吗？就是按照碎片是对，是那年的事吗？不知道，我就是说我说那那年夏天帕克总是睡不好，就这么开场了。最后自己琢磨呗，等于对，然后他说到一周拜年孤独的感觉。因为那他说经常停电，然后他有一种东西叫这个 delta 脑波诱发器。, Start Time: 1822250
Text: 嗯，这东西就是治他失眠的哦，说这个因为他住那地方很破，然后总停电，然后他老停机一停机，他就醒了，嗯，很闹心。然后他于是啊他就受不了这个，然后他就把这个接到了他的那个感官体验播放机上。这感官体验这个东西是这个吉布森虚构的未来的一种嗯电影。他理解了为这个脑后插管之后啊啊，, Start Time: 1839510
Text: 就是就是 VRVRVR 带上感官，嗯，啊，就是而但是你不能就是你不能这个自己动，就是你相当于你就是这个演被动接受，然后演员去演。但是这个演的一切你都能感受到知到哎，就是这个东西。然后于是他就把这个呃把这个电池啊就再接到这个感官体验上。就是说他一旦失眠了，你别让我醒，, Start Time: 1860700
Text: 你就直接让我进那个感官体验电影里啊，就是很颓废的一个状态。嗯，然后差不多这个内容挺傻逼的，就是一个沙滩上有一个这个人在那做瑜伽，就是就是那个内容对吧？特别缺特别缺眼儿。然后然后呢，接下来接下来的印象是他的一个女友，他的前女友嗯然后离开了，然后对他树中子，然后搭上车走，, Start Time: 1880440
Text: 那个那个车，居然还是人拉车车，人力拉车，然后在一片大雨之中走，能不能骂他一个这个 SS 嗯就走了啊，就结束了。然后接下来他他印象中呢就想他又回忆起感官体验的故事，说这个德克萨斯州有个叫这个朱迪丛林，是个棚户区，他第一次体验到这个感官感官体验设备。那时候候太大，, Start Time: 1900890
Text: 嗯，然后那个时候特别流特别流行啊，这个就是这个感官体验、色情电影啊，非常非常重重要的这个业务是。然后那时候就有这个一多美丽的幻想。哎，没错，然后他就想起来啊，那个时候我小时候年轻时候的事儿，在一个拼命哭里挣扎的这个长大。嗯，然后接下来他又想起他女朋友已经走了。, Start Time: 1921430
Text: 然后他他进屋里扫了一圈之后，发现他女朋友只留下了一个就是乱糟糟的一个类似全息影像的一个这个就是磁带，他他当时他就写磁带。对，但是那里面是一个全息的这个旅行影像，呃，就是是某次去欧洲旅行那个个饮都擦差不多了。然后他拿着瞅，想想，然后决定把它放放放一下听一下。, Start Time: 1943370
Text: 然后这个时候他的回忆又飘出来了，就是在朱黎丛林边上，这个德克萨斯州发生了过一次非常严重的武装叛乱。嗯，他就他在里面其中，然后他说过这个这个其实他背后描述的是这种就是国家的国家体制崩溃，就是说这个叛乱已经镇压不了了，就是军队都拍不了。嗯，你军队派过去之后，士兵就成为了判决了，, Start Time: 1965650
Text: 放了一部分是德克萨斯的这个孤星孤星共和国的光荣传统，然后就非常非常可怕。当时整个这个德克萨斯州已经封上了，然后他就他也出不去，然后感觉就是半死不活，临死了。然后啊这个这部分就夹杂着他跟那个女朋友的一些经历。嗯，然后他发现了这个他女朋友留下了一个这个一张明信片，, Start Time: 1987300
Text: 上面是一一朵全息的玫瑰，就是你一翻能看到他的所有的样子，然后他他就是这边拿着磁带，然后拿着这个些名片，然后失眠大半夜的在外边下雨画画啊，就这，然后就是就是然后女朋友走了，家里乱七八糟的，就是这么个场景。大家可以想象一下是 MV 六导进换在哪啊？是，然后他一边一边回忆说他怎么从得到他的跑出来。, Start Time: 2006720
Text: 就是说最后他在河边啊发现一个女尸，她夹克里有一袋毒品。嗯，然后但是他但是这个小说到最后也没说他到底怎么越过的边境。嗯，他只是最后说他认识了现在的这个这个朋友，然后这个女朋友给他伪造了身份啊，两个人其实一开始是什么相濡以沫的一个关系，然后帮他就是要来了一个这个就是全新影像剪辑师的这个工作。, Start Time: 2028370
Text: 然后他这个工作有些起色，但是自己没什么，就是就反正中间到底发生什么，这小时候一一句也没提啊，最后呢把这磁带放在全景相机里播放，然后里面是大片大片的空白，就少数半都擦掉了。就是在一个欧洲某个小城市街头漫步的旅行一点点的东西，然后就停了，咔就停了。然后他想了想说把那个全夜玫瑰碎片的全息玫瑰的信用那个明信片就塞进了碎纸机里，, Start Time: 2051830
Text: 嗯，然后就就就绞掉了。然后他当时说全息这个全息的这个碎片，全息碎片呢就是这个全息影像呢有一个属性，就是它无论裂成了无数片，你都是能从他其中一片中看到原来的样子哦，所以全息玫瑰碎片中的每一片都能看到那朵玫瑰。嗯，然后他这样说说我们每一个人都是其他生活的碎片，, Start Time: 2077190
Text: 但是你能从这个碎片看到原来是什么样的，他会是像那个全息玫瑰碎，全息玫瑰碎片一样嘛。嗯，然后他也在想这个就是他本来想那个还想再想想这个全新玫瑰碎片的时候，但是这个时候正好来电了，然后这个德尔塔波尔又响卡，然后他又睡过，他又睡过去了，就结束了。已经一个很颓废的一个故事。, Start Time: 2099590
Text: 对，没甚至没什么科技设设啊，就是这么一个在当时看来可能很不科幻的一个小说啊，就这个主角叫什么啊？主角叫帕克啊，其实无所其实很以就是帕克，他是一个全息影像剪辑师，对专门为别人来创作。其实这个这里面都是没特别详细的叙述，大概一样嘛。对，其实就是你可以把这个故事看成就是帕克在回忆和梦里之间这样一个交织的过程。, Start Time: 2121250
Text: 对对，就从回忆他跟前女友回忆他的过去对加在一起。其实他从叙述上来讲的话，他也是这个碎片式叙述，他根本就没想让你形成一个连贯的逻辑。嗯，没想说他为什么吵架的时早，他之前前做什么么没什什么都没有。对，就完事了。就这个这个在当时的这样一个条件上来讲的话，他就应该算是科幻史上的就是新浪潮代表，, Start Time: 2146850
Text: 嗯，就是这片可的新浪潮。对，一九七七年。对，就是你看他的这个叙事节奏和就是说因果关系也好，或者说是叙述逻辑也好，都拆开。对，这个形式感很强，所有东西都拆开了。但是形式感极其的强。哎，对，正好也是这个交没有交这作文的作业是可能真的是一次突破性的尝试。是是是的，, Start Time: 2169810
Text: 就是这是在因为当时还没有超文本写作嘛，没有，就是说那些宫外陆离的东西。嗯，那么在文本写作上，就是说做这种尝试其实是一个很大胆的突破，是你会发现这本书英文啊写作 burning chrome 整卡克罗米另外一个非常经典的作品，但是呢他这中文叫全新玫瑰碎片啊，, Start Time: 2190060
Text: 很很有意思，这么这么选啊，非常逗啊。然后下一篇很简单，我要我要这个非常简单跟大家说一下，这个这里面有威廉吉布森跟其他人和解的故事。然后像那个约翰，他这篇是跟约翰谢丽和写的，叫酒吧里的归西者里面很短，就是就是一个叫克雷蒂的这个教教教书的人。嗯，然后其实是个不会去酒吧的那种，, Start Time: 2208320
Text: 就是很很死板的是吧？嗯，有一次在酒吧里，他发现了一个妹子，就极其的然看就极其有魅力。然后他就他想过去搭讪，然后搭讪的不是很成功，这妹子也显得很羞涩。嗯，然后这妹子就走了，他他就他当时有一种冲动就跟出去了。结果发现这个妹子呢就从一间酒吧走到另外一间酒吧，不断的变换自己的样子，, Start Time: 2229950
Text: 而变得越来越好像能融入酒吧的样子子。那那当当时面在变就一直在变，一直在变，然后他就得特别奇怪。然后这个故故呢呢一直在跟，然后他为这个妹子这个神魂颠倒到他工作都丢了，如何如何如何。所以跟他到每一个酒吧里。是的，然后他就过去搭他们是什么情况。然后他会发现他偶尔在那里有一种跟跟那个妹子很像的人，, Start Time: 2249570
Text: 他们两个人就会这个挨在一起，在那亲密的呃聊天嗯，也就得了，就聊聊什么就是艺术电影啊，就是那种很典型的酒吧文艺啊、酒吧谈话啊，就很奇怪，到底怎么回事。到最后的最后，他发现就是这个妹子其实是一种就是他他他他是一个特殊的种群。活在酒吧世界里，他是一种特殊的外星生物一样的，, Start Time: 2269090
Text: 就没说没说他会是个本土还是外，反正就是他是一种特殊生物生物。因为他最后看到这个这妹子和他的男伴，嗯，正好住在他的她住的酒店的楼上。嗯，然后他他一进那屋的发现现整屋都是人都在那里闭着眼睛睡着。然后当他们睁眼的时候，他们那个眼睛有一个，那叫你叫瓣膜吧，还是什么来着？, Start Time: 2290120
Text: 瓣膜啊就是就是蜥蜴才才有横着展开的那个其实是内于内眼睑吸眼，横着眨眼睛那种。对，就是他先横设置好那个在在就是外眼皮外眼皮睁开之后，他会横着再展开是吧？他发现义乌人醒的时候都这样，就所有人就是有那个场景，大家想想就稍微就是这个这个故事不是很很科幻，是个惊悚故事，, Start Time: 2311560
Text: 它是个惊悚故事，不是传说的故事，然后对一展开一睁开，然后所有人都在那就是怔怔的看着他，眼睛里有一种这个金色光芒就完了，往后跑了。嗯，然后他后来发现他自己其实是他们同类哦，就是他后来再一次见到了这个姑娘，然后两个人非常亲密的坐在一起，这个腿大腿和屁股靠在一起的时候，, Start Time: 2333230
Text: 他后来发现这实际上是他们的一种就近似性行为的一种繁衍行为，就是他们他们的就是交尾。对对对，就是交尾这种行为，它里面有一种特殊器官展开，互相融合在一起，两个人融合在一起。哇，好，这故事结束挺好的，然说很神奇啊，这个故事这等片叫什么？这这个酒吧里的归西者归西者，, Start Time: 2353390
Text: 对，七夕的七哦归西者啊，两人合起来，这挺有意思的。嗯，特特牛逼啊，这故事啊特逗。嗯，好，然后再往后我想这个先略过几篇，比如说这个蛮荒之族和这个呃还有一个应该叫红星啊，这是两个啊红星冬季轨道。嗯，这红星冬季轨道是布鲁斯斯特林跟威廉吉布森写的特毛味嗯毛味毛式的航天科幻的那种风格。, Start Time: 2372950
Text: 嗯，啊这两个都是，但是特别就就没就没有事儿，嗯，就没个事儿，就蛮荒。呃，这个蛮荒之族的理念很有这个就是很像是路边野餐嘛，就是就是他以一种整个人类文明完全懵逼的方式，然后一个载人航天人器打上去之后消失了，他回来之后上面面的人死了，然后呃但是他能带回来某个奇怪的种族的技术。, Start Time: 2401510
Text: 嗯，然后人类最后然后人类就以一种非常整个文明都扭曲的方式，用活人献祭的方式，一次一次一次的索要这个技术。嗯，然后然后他的主角是两个，就是少数人回来之后不会死，但是会进入这种一种非常不对的状态，就被带回这种科技主角是其中的一个，其中之一一一，这就是一个。然后那他有描述去之后，, Start Time: 2426190
Text: 完全什么都完全没有，就是就是那个就是他甚至比这个零随心写，所谓主不在乎那种概念都要更无所谓。就是你根本就不知道那边到底他妈的是个什么玩意儿，但是我们往那边送，他总会拿出一些奇怪的东西，是这样的，就是那个蛮荒之地啊，它原文叫 hinland land。嗯，这个词是它的词源是从德文来。, Start Time: 2449540
Text: 嗯，对意思是什么？是内陆内陆是什么地方呢？是打个比方说，你在一个陌生的土地从海上登岸之后，内陆对于你来说是未知的。 internet 对 interneland 是这个意思。嗯，那么就是整个的它描述这个机制呢，其实就像是一个黑盒。对你向它输入祭品，嗯，祭品就是活人。, Start Time: 2470470
Text: 对，然后他给你输出一些东西。对，但是输出的是什么？你无法预料对这个片子，这个这个短片里还有写到一些中国，这不是中国，就是整个地球完全托拉斯化之后啊，这个它实际上是一个商运运营似的。对对对，有这些是什么？对你可以想象就是说这是一个抽卡的过程。哎，对，差不多是这意思。, Start Time: 2492670
Text: 对，你扔进是十个人，哎，十连抽。哎，对，就是这样，就是们种非常这个非常悲观的一个很丧的一个颓废的一个态度。对，然后就是说这个抽卡过程啊，不是说给单纯的一个个体带来快感，嗯，是给整个人类带来快感。嗯，对对，是这样一个状态又不能停。对，不能停。对，特别逗这个。, Start Time: 2511450
Text: 然后下一个故事想给大家讲一个我非常喜欢的啊，也是我当时看了叫这个新玫瑰旅馆，嗯，孩子特喜欢这故事。然后这个故事呢，也也没个讲啊，说实话没个讲头，他这个开头是是这个一个就是第一人称写的，以我写的。他说他对一个叫桑迪的这个女人在这个反复的倾诉。他说我在这个棺材里，, Start Time: 2530380
Text: 就是新闻月旅馆，是那种就是类似这个比青旅更低级级的飘飘空空香比赛。然后他说我在这个棺材里说一小屋叫棺材。嗯，我在这棺材里住了七夜，我一直在想你我在这个新玫瑰旅旅馆里，然后他说我我从包里拿出你你当时用的那个小型自动手枪，是中国货的点点二口径的中国货。然后他说这个他开头就这样说说福克斯现在已经死了。, Start Time: 2550360
Text: 桑迪，他说福克斯让我把你忘了。嗯，就是这么一个深情的故表白表白，然后这故事是我还是我还别看了啊，后这这这完完反而而的叙述会打断我的思路。这主角呢这个书里给人感觉是一个佣兵吧，就是那种实际上他是一个商业间谍组织的一个办事人。嗯，他那个头跟他合伙人叫福克斯，嗯，, Start Time: 2573240
Text: 这福克斯会跟他说一种这种概念，他说你知不知道？就是这现在这些这个科技财团科技大普拉斯，他们最牛逼的是核心技术是什么？是那个人是那个研究员，嗯，他们像在火花像利刃一样，而我就有这种能力，看到这个哪个人是啊，而他而这些火花和利润是留不住的。嗯，他们一定会同一个公司到底啊，, Start Time: 2596770
Text: 另外一个公司就算不去，他妈的别的公司也会想去，你看这份生意是不是又来了。哎哎，听起来逻辑非常完美，主角就决定了啊。行，那我跟你混。然后这桑迪啊就是他们发现了另外一个他们的工具，因为这个这个妹子充满了魅力啊，这个对大家明白啊，就是完全符合人才标准。这个这个配置特别零零七，, Start Time: 2620600
Text: 就是某种就是有点像零零七。然后这个主这个男主啊，这我就是疯狂的爱上了这个叫叫这个桑迪桑迪的妹子啊。然后他这个时候呢，他的回忆就在回忆他们中间干的一票这个人他这个有一个公司叫保本保本啊，日本企业啊，就是在当时在这个世界观里的大的这个托拉斯中的一个。然后它里面有一个研究员特别厉害，, Start Time: 2640930
Text: 我印象中应该叫宏，好像是啊宏志啊啊，不是不是这个宝马集团想要得到一个叫叫红志的这个这个嗯一个研究员，就生化相关的研究员，然后做那个事件的，你可以这么理解，嗯，不是这不说的特别复杂。然后他说这个他这个福这个福克斯会说这个人就是我说之前那种锋刃那种锋芒嗯，锋芒毕露，, Start Time: 2666280
Text: 我一就说棺材我要给保板干这票，嗯，我把他拉来弄了你啊。就就是他其实本质上就是他们只是一个他们这三个人只是这个巨型财团之间。在三五合世界中，巨型财团间谍战争的是一个小小的走走族而已啊，然后他们怎么怎么去忽悠这个人呢？得让那人消失啊，就他原来公司看的死死的，对不对？, Start Time: 2690300
Text: 就让桑迪啊去色诱这个这个研究，这个叫红志啊，而且成功了。然后在中间呢就会讲过他们如何执行任务啊，然后这个主角如何跟这个桑迪有一些缠绵啊，然后这个啊就是这个桑迪这个他听过桑尼无数种给他讲自己无数种出身，嗯，每个可能都是假的。嗯，最初最初他说我最后愿意相信的就是你曾经就是呃那个桑迪是一个呃亚欧混血的一个妹子啊。, Start Time: 2713090
Text: 他说我只我愿意相信的就是你原来就是这个元素监理元素的一个小姑娘。哦啊可能这个不管你，因为是女孩，对，不管你因为什么，然后你出来做这件事情。对，然后这个事情啊就是马上要执行这这个红志，他红治差不多，他们那个执行的方式就是红志出来往出走，走在大街上，然后走过一个地方之后，, Start Time: 2738440
Text: 他拿一个全景影像剃一下。然后这个人人间蒸发啊，差不多是想这样啊哦，然后这个差不多就就是成了。在那个事件之前，他们他和桑迪最后一次就是同床共枕嘛，缠绵对，缠绵一下。然后桑尼说我需要换一个完全的新的身份，因为这票干完了嘛，嗯然后我到时候再跟你汇合，他就把包里所有东西都都报出来了给他。, Start Time: 2758590
Text: 然后包括那把这个点二二的括插小手枪啊，然后这个桑尼睡了之后呢，他翻找那个他看了一下桑尼准备的新的东西，里面有一张特别奇怪的软盘。嗯，原原小小的软软盘，他大他其实在那个时候就是他作为一个商业佣兵的直觉也意识到了，但是意识到这是是不对，其实是这个这个软盘不太不太对对，, Start Time: 2780600
Text: 但是因为他很对这个女孩的感情为情所困。对，然后她觉觉不太对啊，这后面会说他自己拿着干嘛，然后就就就塞一声，他就放回到他的皮包里，然后又跟他这个共处最后一夜，然后这个桑尼就撤了，然后这事办成了。嗯，付哥复说，复哥说说，哎，好，这这票不错不错，可以。结果呢给桑黎迟迟联系不上，, Start Time: 2803380
Text: 然后那边呢，他那个这个保板啊，把这个新来的人接接去了，然后这个去了，应该是尼泊尔吧，还是他他们那个那个实验室。然后因为这个保这个宏志有那个特别牛逼的生化生物相关技术。嗯，然后他那个生物相关技术是需要脑后接管去这个研究了，就没事事了。嗯，然后他把这个保板的很多高层啊都拉来高级这个嗯呃研究员，, Start Time: 2825045
Text: 就是他们那些锋芒们嗯都聚在一起了。福克斯说这个事情做的不对，你不能把这事儿聚在一起，那万一出事儿怎么办？就好像足球队出门不能坐在一个飞机，哎，就是这种感觉，结果那个福克斯还真的严重严重了，就是他的那个桑迪的那个那个软盘里，实际上是一套这个神经病毒哦，他在这红志的脑袋里，, Start Time: 2848010
Text: 然后他们在这个一接上一接上研究这个东西时候，瞬间就整个感染就是进差点摧毁了整个这个薄板的这个高层的研究机制。嗯，然后呢，桑尼实际上隶属于另外一个，就是桑尼，隶属于另外一个小的，不是赛欧朋克二零七七。那新预告片，所以说这是就是一个碟中谍的故事，直接烧了。而且就是对他就是在这里他预言了另外一种情况，, Start Time: 2871065
Text: 就是大型托拉斯互相对抗的时候，那些小的小的新公司下手更狠，反应更快。而且更有效。这个桑尼实际上是属于这个小公小公司，然后他看到了。对，然后双面进对他安插在这两个人，而且还这个让这个男男主这个就是比较死心塌地。嗯，就是他本来的目标是为了摧毁这个商业托拉斯的运行逻辑。, Start Time: 2893860
Text: 对，就把他的就是核心的竞争力来一网打尽的意思。对，然后这边事儿一出呢，然后薄薄板这个里面提下来了。这个赛罗集团作为这个赛欧朋克社大型这个托拉斯的这种能力，他们瞬间他们所有账号就没了，他以所有的账户全部被消了。嗯，然后就开始就整个保险这个因为保险公司认为是他们坑了，, Start Time: 2916880
Text: 他实际上他们知道是被这个被这个妹子妹子坑了，然后给坑了，然后但是没办法，然后他的这个带头追责的福克斯这带头的人就死了。嗯，然后这个他着他呢就逃过了，追杀就逃了七天，就是说的我在，然后他实际上已经无所谓了，他就在这新维个旅馆里又躺了七天。他回忆，然后他回忆的时候，, Start Time: 2938680
Text: 他那个躺在那棺材里，那个窗外顶了个灯，他会他偶尔会说说啊照亮天花板什么的。我躺在这个那个垫子上，就是就是想嗯想想这妹子嘛，然后他说到最后我也我也恨恨你，就这样申请一个深情的那种黑黑色革命社的男人，你知道吗？就是这样的，然后最后实际上那个灯啊是宝马集团那个武装直升机，, Start Time: 2957020
Text: 就基本上锁定他了，再找在找到最后是这个武武装这武装直直直升机停在他的窗前。嗯，然后然后这个他最后但是他最后一句话，他说说我心中很坦坦然。宝贝，我只希望你能来这里握我的手，嗯，然后结束了爱情故事，哎，是个爱情故事，然后是也是同时是个商业战争，商业战对，这是一个舔狗一无所有的故事。, Start Time: 2976460
Text: 对，但我特别这几篇里听完这个我感觉特特有特别，因为因为他是一个黑色悲剧剧，对对对特别好，有感情又有特别有感情啊。然后下一篇我就这个实际原因不如细讲。因为我之前讲过一次就是冬季节场啊，冬季市场，然后也是这个对，就是这片片子。对，然后这个主角是一个剪辑师，这这才是真正意义上他。, Start Time: 2996445
Text: 我估计他是发散了他全新玫瑰碎片的一个点，想把这个角色拉出来再写。就是这个主角是一个这个全就是就是刚才我们说的那种剪辑师改，就是那种梦境嘛，算是梦境的剪辑师。然后他的过得还不错啊，日本还不错。然后他有个老日日本，日本的老老先锋艺术家，然后他们把他叫 go misstancy 啊，, Start Time: 3018110
Text: 这个呃垃圾垃圾先生就是那那个他是翻垃圾，然后把他造成这个艺术品子啊。他去那个老师老师家里有一次 party 的时候呢，他就发现他老是有一个特殊的非常特殊的垃圾，是个妹子啊，这个妹子有一种特殊的神经疾病，然后他他是瘫痪的，他用一套这个外骨骼撑着，然后自己走路的时候是那种支楞支楞的那种状态，, Start Time: 3038730
Text: 飘飘悠的对，他说那个他那个三岁也跟他说说我捡到他的时候，他这个骨骼可能快没电了，他搁能躺那上等死，也不知道她怎么来的。有是是梦的意思思哎哎，是，然后这个妹子呢就相当于这个也类似向他求爱吧，类似这种，然后他就不知道怎么了，就是就迷恋上鬼使神差鬼使神把他带回家了。, Start Time: 3063240
Text: 哎啊然后他提到这样一个点，就是就是他们怎么剪梦啊，就是他要他要提取人的那个梦境了。然后一般呢他是不会跟梦境师做一个专业专业人士，不跟别人直连的，就你先出出来啊，他他弄好了，别人在剪。就是那天晚上他就他说直连都是那些就是那个就是就有点一似猜火车时期那种嗯那种青年啊，, Start Time: 3085250
Text: 玩玩野的才才没直连啊。他说那天晚上就跟线程编且和非线程编。对对，然后那种剪辑手段，对，或者说是学院派要速成门。哎，是，然后他那天晚上就跟那个妹子就真的直连了一次。然后因为这个妹子从来没有自己身体的感觉，这个妹子的那种那种梦境之非理性啊，夸张已经没有知觉的。, Start Time: 3107070
Text: 对，就就是让他就是突破他的他的那种认知近神。然后他就连完之后，就是他把这段写的跟床戏一样，其实然后那妹事都没干，就连了一下就连了一下，然后那妹子起来了，然后然后晃晃悠悠的吱嘎瘩，你知道那个破的那个外骨隔来给想象一下，进去去厨房喝喝水，然后他就就就在那那哭那后那个梦震震撼。, Start Time: 3128750
Text: 嗯嗯，然后他就是他说不管公司的章程，就拿这个梦境剪了一段，然后给他老板看，嗯，然后老板还特不乐意，他们不要干这种浪费工时的事儿。他说他说你信我，你看一遍你就看一遍，就是粗眼一小样没多长。嗯，那老板看完之后就震惊了，说马上给我给我妹子签下来，嗯，然后就就真把这个妹子签下来，, Start Time: 3147950
Text: 这个妹子就火就火了火了。然后因为他的那个梦境实在是光怪陆离太过这个夸张啊，就是你也知道急不自森写那个是是是写的时候，那那简直就各种词儿啊。对，然后两个人就变成了一种彬彬有礼的这是朋商业商业商业合作关系啊，然后这边给他搭配了整个经纪人团队，又又打算给他戒毒，, Start Time: 3170770
Text: 怎么包装，他就这些事儿，他就每天忙着脚打后脑勺，嗯，也不管。但是这个他还是记得他妹子就是向他不是向他不是向他要求质量，是向他要求这种身体上的关系的时候，他拒绝了就是有这么一个经历哦。然后后来这个妹子最终觉得妹子没有知知是是，所以就是他觉觉这个事儿特别他妈的不能接受，, Start Time: 3192430
Text: 很反逻辑，真是啊。然后这个妹子最终决定把自己的的大脑嗯电子化，彻离电子化，上云云化哦，然后让他快速的产出快速铲出这个梦境，而且不需要不需要去睡，不需去睡觉，也不需要这个毒品。因为他他这个因为毒瘾，他的身体马上就要垮掉了。嗯，然后他要在做这件事的前期，他有一次他这个主角啊，, Start Time: 3215180
Text: 这剪辑师主角在这个酒吧喝酒。那发现他那个这个姑娘虽然妻子好，很多时候还是病奄奄的，然后在那去在这个酒吧里调戏，别的别的小白脸吧，算是。然后希望这个带回家一个，然后两个人就撞上了，刮了一个修罗场。没有然后他就他就当时就就是因为当时那个情况非常有意思，就是这个妹子啊以后就不会再有身体了，, Start Time: 3238950
Text: 嗯，他不会再体会到跟性或者跟人接触有关的所有东西。但但同时他之前也有有这个关系，是所以他他然后然后这个男主角就忍不住的想他到底在他把男人带回家的时候，到底是他是一种怎样的态度去看这个情的发发生。嗯嗯，他是不是就是以一种很病态的遥兴兴趣的方式看着就就发生了，, Start Time: 3265370
Text: 然后他他不敢想象了，然后就就夺门而出。但这个时候他就是看到那妹子脸上的表情，让妹子认出他了，然后他他就不敢回忆他脸上的表情是是愤怒啊，是嫉妒，还是说什么什么可能什么都有，他都不敢去看他就跑了。嗯，然后就就，然后他结尾的时候是这边妹子在做那个做那医识上传手术，, Start Time: 3286370
Text: 嗯，然就是他他那个老师家里跟陪他喝啤酒，他说你还是打给精神的人，他很快就会给你打电话了，毕竟你是他的剪辑师，嗯，然后结束如此现实的，特个现实的冬季的时场啊的天季是那个寂静的寂不有冬季就是冬天，就是冬天是吧？冬天的市场特别这个冷冰冰的白，就是你看高科技低生活嘛。, Start Time: 3305730
Text: 对对对，所有人在为自己的感情挣扎。而这种很多时候感情的冲突来自于技术的发展，是塑造了一些很很真是欲的的人，对，很有意思。然后对吧？这本太好了是吧？下下一个故事啊，是这个空战游戏，它是嗯空战游戏，它是威廉吉布森跟斯万维克合写的。斯万维克写过一本很牛逼的长篇小说，, Start Time: 3329260
Text: 叫必修龙骨。我跟前说过一次啊，就这个讲这个实验机器成了之后啊，然后就是科学家能能拿到活的恐龙啊得的样本去这个研究啊这么一个长篇。别的我什么，现在我什么都记不住，我是我初中看的，我当时都记不住。斯坦维克这人。我就记得当时有一个这个讨价还价中，我之前在节目里提过一次，, Start Time: 3350400
Text: 那个人过来给给一个那个本来这个很强硬的这个呃一个老科学家还是什么，反正资深科学家给留了个礼物，里面是个新鲜的迅猛龙的头骨啊。嗯，然后那老科科那个科学家都震惊的从哪弄来？然后他的，然后他他把那人直接就赶着说，我答应你，你说啥我答应你，你先出去。嗯，然后默默的把这个龙骨，, Start Time: 3373020
Text: 把这个头骨做了一个解剖，就是感觉是毕生所学终于得到了有这么个故事啊，斯尔维克写的小说特别有意思。但是国内我不太清楚这个有没有别的什么引进这个地球龙骨，当年是译文版的一篇啊，我特别喜欢啊这空战游戏呢说回来啊，这个空战游戏呢跟我们这个跟技术还是更亲密的关系。他是讲游戏的，, Start Time: 3395740
Text: 嗯，讲玩游戏的，讲玩物丧志，你知道吗？啊，主角是一个开场的时候，就是一个这个无家可归的人，在那个灰狗大巴上。嗯，对，是一站接一站的，坐没溜的那种也没钱了，兜里有可能一百美元十美元。嗯，然后他有一次下班下下车休息的时候，发现边上有个游戏厅，所有人在玩游戏。它里面有一种游戏，, Start Time: 3417450
Text: 是那个用脑后插管那个十件技术，把那个战斗机投成 AR 的影像。嗯，然后在现实中对抗就这么个游戏，然后他一下子迷上他了。嗯，他发现他自己靠这个挣钱就跟别人赌他赌胜负，然后挣钱找到了机会啊，养活自己就这么个事儿。然后他机缘巧合在他在他借助游戏厅边上借助的这个旅馆边上认识了一个大学生的姑娘啊，, Start Time: 3436810
Text: 那种大学生姑娘那个形象呃，挺磕玩，有点抠，可能有点科玩笑，就是那种有点 gick，然后这个呃有点放荡的那种那种姑娘的那种形象，嗯，是个学就是学试件技术的姑娘。然后两个人其实还挺合得来的啊，就是他像借住在姑娘的这个屋里，嗯，两个人就搭伙一样这样的状态。然后后来发现这个姑娘为了考试啊弄了一种违禁药。, Start Time: 3462400
Text: 嗯哦，然后他这个最后是这个无视他这种感情，然后这个这个强迫姑娘把这个药交出来，把那姑娘抢走，那把这个药抢走，其实相当于毁掉这姑娘未来吧，也算这姑娘其实也是出身很贫寒。嗯，为了考这个整个上上学嘛，然后他用这个药打败了这个这一方势力里有一个最牛逼的飞行员，嗯，, Start Time: 3487795
Text: 她她就是那个那个飞员，就是已经瘫痪了。就是哦然后但是就是非这个玩的技术好，对战机游戏玩的特别好，然后是一场非常精彩的空战描写，因为他们开的是他妈的螺旋桨战战机二二战那时候的就写的特别好看。嗯，然后后呢就觉点类似于就套套那那个空杀杀手那那种啊就是有点这种感觉。, Start Time: 3510470
Text: 我说是战地里面俩人，哎，然后着是打了一打了一次，然后最后是因为这种特殊的违禁药，然后他他打赢了嗯，然后挣了一大笔钱，但是所有人啊都离他而去了。包括他原来本来还有的这个爱情都没了，然后最后非常失落的站在那游戏厅里身边有一堆感觉结束了就完了。啊，空战游戏 dog fight，, Start Time: 3530500
Text: 哎，这个而且还叫 dockfight dockfight，就是狗斗嘛，狗斗特别喜欢这篇。我当时读完特别喜欢，我都不知道是几国腾写的。嗯，就是某一期奇幻世界里收了一个短片，后来发现反正我可能就对真好看啊，真好看。然后好，最后一篇应该是对这些最后一篇，然后也很难讲这篇就是这个整法克罗米。, Start Time: 3552080
Text: 嗯， burning chrome、 chrome 哎， chrome 啊，就是这个谷歌浏览器。对对对，嗯，这个故事简而言之就是呃整款克罗米很重要的是它几乎呈现了呃神经漫游者或者说神经漫游者里所有的东西。而且他明确的描写了黑客攻防，嗯，就在那个一九九零年还没一九零零年呃，, Start Time: 3572960
Text: 一九九零年还没到。那个个时候非常细致的描写了一种这攻防模式。然后他的故事呢差不多是一个叫比的的呃牛仔，就网络牛仔搞黑客的，就是搞软件的和一个主角，主角叫杰克吧。我觉得是一个搞硬件的。俩大哥俩人合伙搭伙嗯，大就是一直这个东干一票，西干一票。这个杰克只有一条，, Start Time: 3595250
Text: 只有一条胳膊，另一条胳膊是机械手。嗯，但是呢摆弄这些家伙事，什么修过电脑，整个 bod IY 的那种，就是给给你弄一个自改装的特牛逼的，黑色的这个机器特牛逼啊，就是很很有名。两个人打算合干一票，然后就是这个包比也算是这种水性研花人，然后总是用一个一个的妹子去嗯刺激自己的这个呃这个下一想干下一票的这个动力。, Start Time: 3619340
Text: 然后有一天那个找来一个叫 racial 的姑娘就很可爱啊。我记得描述什么短发呀，然后那黑色的这个指甲油啊什么这样就那种典型的酒吧里小姑娘，未经经世的小姑娘。然后为此呢，她打算干掉这个叫克罗米的这个企业。这个克罗米这个企业算是一个一个应该是一个女人从这个卖淫和这个人口贩卖开始这个起家，, Start Time: 3642180
Text: 然后做这个器官啊相关，就是金就做大了的一个大托拉斯就黑火起家。哎，对，就是这么一个团。然后鲍比说我就把它搞掉。杰哥说，你是疯了，好好过好好过小日子，过小日子不行啊，对，活着不好吗？对，你撬撬银行啥不得了，你非得搞人家干嘛呢？你不会说没事就来一票嘛，肯定有这玩意儿弄弄。, Start Time: 3665290
Text: 然后而且当时就是他应该是嗯这篇我说实话我印象不是很深的。我大致就给大家讲一下，可能这个前后关系有有差别啊。嗯，然后这个杰克就发现这个他对这个 racial 是很有这个好感，两个人还是很看得远，因为鲍比是这个鲍比还是鲍勃呢，反正就是他是不认真的，就是玩玩而已啊，, Start Time: 3686630
Text: 两个人还是很那个就说嗯对什么呀？就是就是一见钟情嘛，或者说很有这种化学反应。嗯，然后他们之前那个吃饭的时候聊天聊过，说捷克那个捷克的这个胳膊是怎么没的？嗯，他说是在一次行动的时候啊，是军事行动，他们去这个黑入这个俄国人的这个防空基地，他们拿那个两人一组一个黑客，, Start Time: 3707000
Text: 一个东西，呃，一个一个军事人员拿那个飞行翼往下飞。然后结果这个捷克的一只手被那个高速的防空的激光直接烧，烧开了没了，这次行动叫哭拳，行动就是全行动。酷炫行动就是神经漫游者。神经漫游者里非常重要的催生了牛仔技术的嗯那次行动。嗯，所以所以整款克罗米实际上讲的就是早期就是呃万城三部曲世界观下早期黑客的生存状态可以看成就是说世界观的潜质。, Start Time: 3730010
Text: 哎，是就是这个时候的世界观还没有，后来这个就是那么发达的。那么发达什么小野仙台的控制台上还没有这些，就是这些早期牛仔的故事，就是讲的是这个。对，然后这节课呢有一天就是为了办这个票嘛，现在想捞点东西，就是呃拿点家伙事吧。嗯，搞一个好的冰，咱这么说的啊，又是冰，, Start Time: 3757780
Text: 他来了来一个好冰，就是那种就是这大家可以理解为这个黑客软件啊，木马什么这种的，然后他就去这个随便捞捞了一块，还跟那人讨价还价。他说你这来路不明，他说俄国货可能挺牛逼的，我也不知道哪来的。嗯，他说那然后捷克城也便宜点，说那不行，这来路听完了，他说那你你也不买，, Start Time: 3776880
Text: 我们走得志行，你还拿着吧，就是一个方匣子，嗯，也不知道是啥，我也不认识是什么，然后他就回去摆弄这个东西。呃，它里面是一个俄国军方的军军方用的破破冰程序。就是比他们小打小闹那个厉害多厉害太多了，嗯，太猛了，实在是太过可怕了啊。但是正好这不就可以搞一票嘛，嗯然后就弄了 rhel。, Start Time: 3796620
Text: 在这期间呢，他其实和这个 rachel 已经有这个呃肉体关系吧，嗯就是这样一个关系。然后他发现了这里有引线，就是当时当地的这个，比如说小青年就是想去当这个，你可以理解为出道我当偶像嘛，想去日本他们千叶哦，然后他们需要配一个那个需要换一个眼睛，换成那种电子义演方面，, Start Time: 3821550
Text: 他们去这个演出特别特别贵，嗯，呃换不起。然后中间有一个就是说他们有一个小男孩换成了，然后就走了，就相当于成为贫民窟出去了。嗯，当 raco 像当偶像去了啊，就这么个事儿，然后 racil 其实也挺想要的啊，就是中间有这么一出说过一次，然后这两个人就是呃然后这个主角呢也有一些很糟糕的情感经历，, Start Time: 3840990
Text: 然后这个喝了凝鼎大醉。他他说过这样一种我印象中挺深的，呃，高科技低生活的一种那种糜烂的状态嘛。就是他同时使用那个药物和那个醉酒，他就又无法完全昏睡过去，又不能完全清醒。实际上就是使用成人品，哎，是设法麻醉自己没错。对，然后他说他当时这个跟这个 racil 去上床的时候，, Start Time: 3862130
Text: 他印象非常深的描解一些细节。呃，比如说这个外面有下雨啊，打他那个棚上啪啦啪啦的。然后他说 rachel 这个和他别的舍友的姑娘不一样，他会这个很很在意的抚摸，他就是断肢上的那个那个那个部分。嗯，然后很有意思的一个这个一个细节，就是那种很含情脉脉的细节。嗯，, Start Time: 3883350
Text: 然后最后呢他们干这一票呢，就是一个晚上这一篇幅开场，就是我那个那个夜晚真热，我和宝贝接入了网络，用了其实是只有短短的八分钟。但是这个里面威廉吉布森写了一个非常复杂的有意思的那种黑客攻防的状态，他们就是在里面滑行在一个网格上世界里。然后不同的数据库是有的是方块的，, Start Time: 3906000
Text: 是圆的，有的是金字塔。然后他在里面穿行，把自己伪装成某个这个核武器检测小组吧的的这个请求，然后刺进这个克罗米的这个防防壁，然后慢慢溶解他的冰墙渗进去。然后然后把一些把这个钱钱的事都搞定了之后，然后释放这个俄国的军方病毒。那个俄国军方病毒就像那个黑色的嗯丑水一样，, Start Time: 3926980
Text: 然后一瞬间拍的这个这个克罗米的这个整个的这个企业的数据库上，然后直接把他瞬间吞噬，嗯，然后就是就很快，但是很精彩特别爽。然后他们醒了一看就用了八分之八分多钟就结束了结束了。然后他们之前这个他的那个搭档其实是去这个世界上各个世界去找那种靠谱的干净的代理人帮他转钱。, Start Time: 3949710
Text: 实际上到他们手里的钱按比例是非常少的，嗯，但是他经非常非常多了。他们掏说那卡那顶人一个一个一个眼睛在然但其实还有百分之七八十的钱，其实都已经通过慈善或者跟其他洗钱的方式都经散出去了。嗯，但是他们依然这辈子就不愁了。嗯啊然后这个时候他们发现这个 racil 偷摸的做了偷摸的，, Start Time: 3970250
Text: 做了这个眼睛眼睛手术。然后这个他的搭档非常生气，然后就打了 rachel，然后他们俩分手嗯 racil 就就跑就走，就决定去前夜了。而这个主角就很不知所措的，给他买了机票，然后给他买了买了往返的票，说如果你愿意的话，还可以会回来啊。然后为什么他这个搭档很生气呢？, Start Time: 3988410
Text: 是因为其实这个 rachel 为了攒这个钱，其实是去从事一种就特殊的色情行业，就是他相当于就是把自己的身体放在那，然后他进入到一种这个动眼睡眠的那种状态。嗯，然后他实际上是他的人有反应，他自己没概念。嗯，然后就是呃是一种很流行的一种这个就是性交易性交易的这种模式，, Start Time: 4008630
Text: 然后也很赛博圆究。嗯，对，然后他会这边会说到说这个哦这个要引用一下原文啊，而且呢类似深度这个睡眠的情况下，工作作个小时时的身体和一部部条件件反的机制，就负责这份工作。他自己其实不知道，嗯，客人呢就不会抱怨他在伪装，因为呢他是是真价样的性高潮，嗯，而且呢他自己是感受不到，, Start Time: 4029590
Text: 而且这种服务很受欢迎，而且明目张胆就像合法一样。因为那些客人很纠结，他们既想找人满足欲望，又想保持孤独的状态。嗯，所以大这大概就是这种特殊的游戏就一直存在的缘由。在他们他明脑波技术之前，这种需求就已经存在。嗯嗯，所以他是这样攒的钱，这个事情就他有一种传统的类似这个卖鞋礼物式的那种那种讽刺的那种戏剧感，, Start Time: 4051570
Text: 说这边其实已经挣了很大的钱，但你那边还是要还是他这边是做这样是两个人的错开。嗯，其嗯就是他是相互之间没有这么这么寸的话呢，也许呢比如说主角可以给他买一副眼镜或者怎么样。嗯啊然后就这样就是几个段这个没头没尾的爱情故事，然后就就是这么就结束了，结束了啊，然后就也挺挺悲伤那个故事。, Start Time: 4076490
Text: 需要说的是这个叫什么蓝色光芒这个会所这种性交易的服务，就是之前 molly 做的事情。嗯，就是我一直在想这里的 racil 到底是不是这个 molly？因为啊因为 molly 就是他是他是一边就是通过这种呃这种手段去挣钱，然后一一般一边去做自己的这个改造，, Start Time: 4100280
Text: 就眼睛和这个手手刀刃的改造的。所以他一次次出一些问题，导致致在在这个神班过程醒了，嗯，然后受到创伤。对，然后再加上他的他的这个他的这个劳鸨，他是比较坑他，然后给他这个个客人都非常的变态。嗯，他一一子应激反映，他直接把这个杀了，是就弹出来，然后把他这个呃客客人杀了，, Start Time: 4120000
Text: 然后从此浪迹天涯。对对，他有这么个故事啊，这是这个神经漫游者里的。所以所以你看整个有可能就是 rachel，对，很有就是感觉特别像，其实是一个完整的回收。感觉你会发现这个整法克罗米奠定了整个万圣三部曲的所有基础。对对，这是整个这个故事啊。好，这是最后一篇。, Start Time: 4144260
Text: 嗯，非常有意思一篇我也非常喜欢这篇就非常刺激。就是在威廉吉布森写的所有故事里，这篇属于那种特别过瘾的很快。然后恩怨情仇，他自己可能也没过足瘾，又写了一个。但是如果你适合威廉吉布森的文风的话，你会觉得他每一篇都都特爽，对我特别喜，不太适合。是很多人并不喜是这样的。, Start Time: 4162020
Text: 就是说如果我们把黄金科幻形容成一个就是很完美的杯子，嗯，那就是威廉吉布森，他实际上是把这个杯子摔碎了。嗯，对，他用碎片去也不是。我觉得你只是说的形式上，在形式上的文风是写作作的方式，讲话的技巧，但是他们非常的就迷恋。嗯，不，我不迷恋，你不迷恋，但是就是有喜欢人自他这种他这这说说话或者表述的方式其实是很锋利的，, Start Time: 4181660
Text: 比较挑人。对，就是很挑人。反正我的意思是可能以后我们会给大家分享一些同样早期，但是新闻和故事闻风九好的对对比，像雪崩啊，像是这种可能以后可以给大家讲讲这个。而这个吉布森的故事呢，推荐大家一读还是挺好品的。而且他跟就是赛文朋克早期的文字想要传达的东西，其实跟我们现在可能所有人都会去聊去探讨的。, Start Time: 4209630
Text: 赛文朋克可能也不是那么一样。嗯，而且我还要想要最后最后结尾，反正有点超时。就是最后很简单的说，嗯嗯，科幻是是会自己去反抗自己的嗯嗯，赛文朋克就是这样的产物。嗯，所以当时如果就是赛文朋克的这种反抗成为一种主流的时候，那么科幻就是其实是应该这个自己的去去重新去革新，, Start Time: 4234120
Text: 嗯，重新去革新。因为我觉得呃当时这个科技乐观精神的这种这种退潮，退潮是这个三伏河必然要做就刺碰所有刺破所有人的梦境的情况下，在现在这种状态下，在现在信息时代的这种这种思考下，也许我们觉得赛文朋克很真实啊，很有预见性，很像我们现在丧了吧唧的这个世界。那么那么在这个时间点上，, Start Time: 4258680
Text: 科幻要做的就是做别的事情，嗯，嗯，是做别的剖析，而不是继续延续这个丧了吧。唧的劲儿啊，不是科幻，不是说写出来让我觉得啊这个东西好像跟他妈我们现在 iphone 好像啊，是吗？不是的，对科幻科幻不做预言也不做这个。其实你看这个这个不对，是的一个。对，所以是那个老师刚才说的这个科幻要否定自身嘛。, Start Time: 4282530
Text: 就是说当我们预言的情境嗯成为现实的大忆进的时候，对或者说太近的时候，就是科幻要承担否定之否定的责任。是就是嗯吉布森的这个赛文风格小说，包括整本儿这个全新玫瑰碎片。其实我们现在读的时候是在回忆一场革命对打碎很多事情的东西。而我们现在呃认知的很多主流的大众流行的东西，, Start Time: 4306210
Text: 是当我们革命建立起来的，是我们的日常。对，所以我们也可以说可以期待一下下一次变革，下一次变化会什么样的啊。但是就是说无论时代怎么更迭，就是吉布森的作品仍然是很酷的东西。是的，嗯，反正这期还有这期呢，因为我们这个读书节目说到底啊，不是带着大家读书，不是说听这期节目，, Start Time: 4328410
Text: 就大家就能把书听就就不不看了啊。这个我们做这期节目的更原因是希望大家有机会还是读一下，读一下读读书。对对对对，这个这个故事真的读起来非让的快乐，而且我现在觉得是就二零七七里边肯定有吉布森的作品改的桥段是刚才说的那几一些，甚至是就很具体的任务啊，包括这个吉布森本身也获得了这个星星奖，, Start Time: 4349420
Text: 类似这个中身成就奖。嗯，对对，非常棒的一个一个人啊，非常感谢他提供这样的牛逼的故事，哎，不不时的会读一读。本期虽然虽然特特别丧，因因为我最近我已经读回去了，我觉得还是科幻，还是要有一些昂扬乐观向上的东西啊，以后弘扬正能量的，以后有机会也可以跟大家分享一下这样的故事。, Start Time: 4370120
Text: 好好好，嗯，我讲的行，这些这个二类赛 ze 差不多就讲到这儿。嗯，哎，希望大家能读一读这本全息玫瑰碎片。没错，嗯嗯， OK，那我们就结束了。好，下期再见，拜见，拜拜拜拜。嗯，, Start Time: 4390170
