Text: 嗯嗯，我不对，大家好，欢迎收听最新一期嘉里六 pro 专题节目西蒙，我是四十二。那今天我们请来一位特殊嘉宾啊，嗯这个我从头说一下这个故事啊，其实之前这个在看理想的 APP 偶然间听到一个节目叫这个用得上的哲学。哎，然后一个杠精的自我修养。没错，是这个来自复旦大学的这个哲学学院教授徐徐老师这个带来的。, Start Time: 19970
Text: 然后我们其实我跟四十二就聊，其实我们之前探讨这个游戏探讨很长时间啊，是然后关于游戏当中的一些也不能说游戏当中的哲学吧，就是怎么用用哲学方式看待这个游戏，我们还挺想斗胆的，这个聊一聊聊一聊的。对，所以今天我们就请来了徐老师，哎，是需要跟大家打个招呼呗。哎，非常开来呢能够和集合的广大听友呢在电播中相聚啊，, Start Time: 68350
Text: 我是复旦大学哲学学院的巡警啊，正如刚才西门所介绍的啊，呃我自己在看理想的这个 APP 上啊上了一个节目啊，我是用得上的哲学啊，一个杠精的自我修养。既然这个节目呢叫用得上的哲学，我现在就把它用到了这个游戏这个话题上，呃，看看哲学呢和它之间有什么嫁接，不过大家不要误会啊。, Start Time: 96030
Text: 呃，复旦大学并没有一个专业方向叫游戏哲学。那希望将来有我会和教育部申请的，大家看看我的努力。但我现在的这个研究方向的主要是英美分析哲学、认知科学、哲学、人工智能哲学。哎，抢到人工智能了啊，多少又和游戏有点关系了。就就听起来刚徐徐老讲的这几个都 title 都特别符合我们那个我们这边听众和用户们的喜好，, Start Time: 120450
Text: 人工智能啊跟等等这个传统的这些灵美的这些内容。哎，是咱们今天就是开篇先先聊一个宏观一点的一个话题。其实对我们想聊聊这个游戏，电子游戏啊，跟这个哲学之间嗯，就是说有时候我们用一个哲学的观点和视角去看待它，我们就要从何了解或者怎么说这个事。对对我们谈谈这游游这这个部分和这个游戏之间的这个关系。, Start Time: 147280
Text: 对，实际上和游戏这个词，它本身的一一个外语中的意思是有关的。嗯，就是它比较的宽泛啊，首先它比较宽泛，就 game 这个词在英文里面可以说 olympic game 就是说不到，对对吧？一局游戏这样他在德文里面是逼了，也有一个相对那个宽宽泛的意思就是任何的一种互动，, Start Time: 173260
Text: 这种人和人之间的这种互动，或者是人和人造品之间的互人造物之间的互动。比如我举个例子，就是呃电脑本身它并不是人，它是人造物。对你和人造物之间的互动，这种互动呢能够给你产生一定的这样一种愉悦啊，这种愉悦广泛的来说呢都能够说是是 game 啊，这给呃我们中国人呢有时候会把奥林匹克这个看的特别的严肃，, Start Time: 197520
Text: 但他的一个起源也是一种娱乐性的。是的，呃，娱乐性的啊，就国外对这件事看到也许更我们那么重。但是在娱乐这个层面上，我们们运动动会啊，这是会仪式感强，仪式感很强，仪式感特别强，对吧？仪式感特别强。嗯，好，那么现在我们怎么样从一个更抽象的角度来看看游戏的一个本质呢？, Start Time: 225090
Text: 首先我们要肯定它是个很普泛性的活动。嗯，所以我就从两个大的角度来谈。嗯，一个就是它为什么会发生？第二个呢是怎么来评判它啊，这是两个不同的角度啊。呃，比如说举举个例子，就是呃你某某人嗯，你可以了解他为什么成为一个罪犯的心理过程，对他的心理的成长过程进行画像。, Start Time: 246870
Text: 这一点并不意味着你可以为这个人进行辩护。嗯，就是两个不同这两头的不同的概念，否则的话每个人都有自己的犯罪心理发展史，是那警察和检察官就不用干活了，对吧？该判的还是要判，对吧？好，那么我们现在就说他怎么发生的嗯，这里就牵涉涉到一种哲解解释的方案了。这种方案叫自然主义，, Start Time: 271160
Text: 自然主义，也是现在英美分析哲学很流行的一种观点。它的核心意思呢，大家能猜得出就是哲学家呢试图呃动用自然科学的资源，对很多社会现象、心理现象做出解释。嗯，即使呢现有的那个科学资源不足以解释这一点，嗯，哲学家会断言，未来肯定能找到科学资源来解释啊，所以这这一点是很自然的一个对很自然的一个是这样一个观点，, Start Time: 294500
Text: 就使得哲学家既和科学家呢结成联盟，嗯，呃又和科学家有所不同啊。因为呢当科学家说不知道就是不知道。嗯，哲学家会对科学家说，说句正能量的话，我信你的，你行的，以后肯定知道，道道，肯定肯定知道啊。说后面半句话就是哲学家的哲学家的事了啊，因为科学家有自然的存择啊，, Start Time: 323210
Text: 因为我们讲游戏这个普遍的存在。首先你要承认站在自然主义的立场上，这是一个普遍存在的现象。对，我们在电玩游戏之前早就玩其他的游戏。是的，对吧？我们人类发明了各种各样的游戏方式，棋类游戏棋类在有为其他的国家有两千年的历史了啊，这这是毫无疑问的啊啊，我我们从大概从先秦开始嗯，, Start Time: 346470
Text: 就开始玩蹴鞠的游戏。对啊，有人认为是现在足球的起源，这难道不是那个的戏择啊啊，而且我们今天所看到的很多那个游戏在汉代啊都有一个起起源。这个起源都很像像我们那个就桌面足球，大家就知道做桌面足球在在汉代呢就有一种桌面足球的这样一个起源叫弹起弹棋。弹棋。就是双方有一堆棋子互排布阵阵，, Start Time: 369710
Text: 按照蹴鞠的方式来进行行哦。然后呢，双方的玩家们呢把那个小头巾呢全部扯下来，当时叫葛精，然后抽那小棋子抽，然然后把另外一个撞击互相抽走哦。那么当当时士士夫夫书读的太多啊，这个脂肪太多，已经不想到球场上。是是是是，但是看到人家蹴鞠玩的心里又痒痒，然后然后就搞了一个规则和和这个蹴鞠差不多的搞弹弹起。, Start Time: 400380
Text: 那么这个东西其实就是汉代的桌面足球哦，就是桌桌面足球。那么我们从历史上看，能看到游戏的普遍性。那么从那个人类以外的物种照样能看到游戏的普遍性。我们就看到这个各种各样的动物啊，像大象啊，他们小象和大象之间互相会做一些游戏，尤其是食肉类动物。呃，高科动物经常会对对对，, Start Time: 428980
Text: 撕咬撕咬打咬咬打架。对对，但是你会发现小狮子互相打架的时候，它是有分寸的。对他他这个不会下狠手的。对对，因为好像他们脑子里知道这是一个游戏。那么这个生物的进化心理学家，他是怎么解释这个游戏的这个特点的呢？他就是说像那个杂食动物也好，那个食草动物也好，还是那个呃捕猎的时候啊，, Start Time: 453290
Text: 捕猎捕猎的食肉动物也好，他们所做的复杂的这些动作，尤其是狩猎的动物啊，它捕猎的动物它更加复杂，它必须要有一个比较长的训练阶段，才能够使得他们掌握捕猎的技巧。然后成功率能提高啊，成功率能提高。但训练这件事情不是一直就能训练的。你要有猎物，你才能训练的猎物不是经常有，, Start Time: 477970
Text: 对吧？是的，嗯，而且呢这个呃你如果一下子就把它投入到威胁的捕猎活动中，对于幼兽来说，它的安全是有问题的。嗯，那么实际上那个彼此之间的玩耍实际上是能够以一种近乎狩猎的这种方式来获得一些特定的身体技巧。是的，能够让你更好的知道你的身体该怎么运作，嗯，啊让你能够和环境打成一体。, Start Time: 500530
Text: 这样狩猎的时候呢，你就能够运用自如，这是非常重要的一个能力啊，结果来说就是能活的几率就就是几率高。所以呢但是呢为什么动物喜欢着干这事儿就进化的已经使得我们这些哺乳动物的大脑啊，它已经进化出了一个奖惩机制，使得我们在玩耍中，在某些特定的输入得到的情况下，会产生一些多巴胺，, Start Time: 527130
Text: 能够使我们的大脑处于一种快乐的状态。哦，我们愉悦状，愉悦悦状态态。以我们人类类就跟这个我们人类实际上我们的肉体就更加的脆弱。因为我们的零到二十三岁的孩子，实际上是没有独立的生存能力，完全是要在保护之下的。所以呢这个玩耍能够获得我们获得一个丰富的身体技能。嗯，, Start Time: 552560
Text: 这段保护当当中玩玩耍就很重要。所以父母要和小孩一起玩耍。所以呢我们人类类的社会活活比较丰富，要通过玩耍呢来获得很多重要的社社技能，比比如察言观观色、察言观色中的一个很重要的能力，就要知道别人在看什么。嗯，别人看什么，基本上就要通过别人的眼黑和眼白之间的关系来推测出别人在看什么。, Start Time: 577100
Text: 嗯，所以看我们的眼睛为什么有眼黑和眼白？这个差这个差别实际上不是视力方面的，而是社会交往方面的。如果你全部是眼黑的话，你不知道他看了，那不知道看看么么？那很可怕的。你说所以我们有时候有些人戴上面墨镜嘛，就显得很神秘了。是的啊，我们也很讨厌别人戴墨镜，觉得不尊重自己。, Start Time: 601220
Text: 你通过这个眼睛能够知道别人看什么，又可以可以反过来推出别人想什么。这样在进行团队协作的游戏当中，这非常重要哦，可以很快的时间就可以获得其他 player 玩家的信息了。对，然后就能知道了。这都是我们从小打打锻炼的能力。对，如果你猜对了，在游戏中得了积分了，, Start Time: 620970
Text: 哎，我们脑袋里的这个东西八就封闭了。所以今天的这个游戏戏某种样式很古老的，他所吃的这碗饭，或者说他吃的这个红利是我们百万年以来进化进化给的东西，对给的东西。然后我们电玩就顺着杆儿往上爬，利用了我们这个大脑的机制来奖励。对，所以就是我们的快乐，我们玩游戏的根本原因是因为呃进化要让玩游戏的个体快乐，, Start Time: 642890
Text: 让他们活下去，扛得住的信息。对，扛得住进化。对对对，这在采集狩猎时代是事关生死的事情。对，在今天就变成了一个利润一个产业了。但现在明显感觉到这个东西可能并不是这际意义。你的本身的娱乐意义超过了实际意义。那为因为我们不可能不会在游戏当中学到多少的嗯生存，或者是察言观色、, Start Time: 672040
Text: 社会社会上的一些经验和技巧。它是纯粹刺激你的，用奖励刺激分泌，然后让让人获得快乐。对对，感觉。嗯，不过直到现在，我们还会发现，我们对某些某一类游戏玩法或者玩法设计是否优秀的评价，还跟它的是否能机器人的及时反应是有这些关系，比如说智能，对吧？我们有连续不断的格挡这种连很多人认为连续输入连续产生反馈，, Start Time: 694000
Text: 然后我能做到这个奖励是游戏很重要的一个。对，这要看游戏。像嗯第一人称射击类的游对于你的肌肉反反应和第一的实践的那个反应能力，是有那个很强的一个指导性生物性的生物性的指导性作用。嗯，有人说这个东西没有实际价值。恰恰相反，我相信在未来战争中，大批的士兵会变成机甲战士或者人体外动力骨骼。, Start Time: 719800
Text: 就像我们现在在科幻电影里面看到的。是的，所以呢整个部队训练的过程很可能就是个电玩的软件的训练过程。嗯，他会把这个游戏厂商提供的这些软件的参数进行调整，娱乐性稍微降低，然后全面的实战性靠拢。呃，是呢基本的技术框架应该是差不多的。嗯嗯，所以以是有一定的价值的啊，, Start Time: 747770
Text: 是所以以后一个国家的这个游戏玩笑可能会成为它的国防后备力量，这是我我想想不到的一个可能的这个方向。我们还看过一些很很有意思的一些新闻。比如说有些这个车载的这个机炮，或者说我是战斗用的无人机，就直接使用 l love 的手柄去做交互。对对对，都是一种很有意思的。, Start Time: 770810
Text: 因为游戏有模型化。对对对，所以对对还是非常有示作用的。嗯，对对对对对，然后我们刚才说了一下，哎，其实我们刚才聊的就相当于我们为什么要玩游戏。而这个从从自然主义的哲学家的角度来看，是本能是本能啊，天经地义的我们。对，就是喜欢玩就是得玩。对，是。然后我们刚才徐老师也说到了，, Start Time: 791960
Text: 我们还有另外一个视角，就是我们得聊聊这个怎么看这个游戏这个事儿好坏是吧？对对，要评价这个事儿，这本能的事儿不一定是好。我除了刚才的罪犯的案例以外，还可以举一个和进化论跟有关系的案例。嗯，大多数人都喜欢吃肉啊，我少数人不喜欢我，不说我们就大多数人呃，这是在进化论上是有解释的。, Start Time: 813570
Text: 这个解释呢就是在那个呃采集狩猎阶段，能够得到高蛋白的这个高胆固醇的食物不太容易。嗯，你能够吃到什么动物的骨髓，这都不太容易。嗯，所以呢人类已经变成了一种癖好了，一旦有这种食物，就狂吃海吃。对，这就松鼠形态或者是什什么蛋白白蛋白质的，一个是狂热量，狂热量就一不小心我们进入了伟大的现代了。, Start Time: 836600
Text: 然后这个肉可以敞开吃了，肉敞开吃，肉敞开吃以后，这就导致问题了，我们远古的癖好把我们害了。是的，然后就使得我们的这个各种脂肪和胆固醇啊，成本就很高超标了。我们还得化热量，我们要花很多钱再跑到健身房把它烧掉。对，古人看了都笑死了，我们天天在健身吃吃饱撑了。这个就是因为我们之前聊食品工业聊过，, Start Time: 861400
Text: 就如果我们吃草的话，那个就是能源转换率没有肉类的。对对对对，所以我们吃肉能让我们们是是太社社会，就是很多社会活动我们能空出来来做，所以我们愿意吃。对，但现在问题就是用肉类的供应又太多了，是然后就导致了很多人又不控制了，又过了那条线了。是正是因为你老想着哎呀，, Start Time: 887410
Text: 以前缺这个东西，嗯，所以呢就远古时代带来的这个习性是不是？好，这是要两说的。所以呢我如果前面仅仅论证了呃，玩耍系统是是是化论得了，嗯，它得不出我们现在要保持这个系统。是的，呃，当然电子游戏是个既是个新的产物，它也有又是一个旧的东西，它是新的产物，它肯定是呃电子计算机的整个工业的发展，, Start Time: 908610
Text: 然后所产生的一个眼生品。对，又是现在娱乐工业的一件产品。这当然很新了，是二战以后的事儿，它为什么又是旧呢？因为实际上你做一个认真的分析以后啊，所谓的电玩游戏就是两个部分的一个结合。嗯，一个呢就它本质上是什么？另外呢它和人类这个界面的关系是什么？嗯，就第一个问题而言，, Start Time: 935390
Text: 这个所谓的电玩游戏，任何电影玩游戏，我在这里可以说是没有任何例外的，它就是一个现实世界的理想化模型啊模型、模型。唉，所以模型这个东西啊，在哲学里面是有很多讨论的。嗯，啊那么第二个科学模型的啊，这相对来说不那么哲学化比较容易被理解，就是我们愿意为这个模型买单。, Start Time: 959700
Text: 比如我建立一个科学模型，对吧？让你去下载一篇科学论文，除非你吃科学饭的，你会干这事儿吗？是你不会干这事，不好玩不模模型，对吧？你吃着饭才会干这事，为什么游戏你愿意下载的？因为它好玩好玩就是关键词是那我们这里讲的好玩就是它的娱乐性。嗯，啊所以它的那一个娱乐性是它和用户之间建立建立联系的这几种手段。, Start Time: 984620
Text: 所以呢怎么样来理解的理解那个今天所说电玩游戏呢模型这东西早就有了嗯，伽利略就建立一个科学模型了，是不是那个牛顿三定律，就是那模型我们中学都学过，对吧？呃，学不管学的好，学不坏吧，多少知道一点，那这样不好玩。对，就是为了应付高考的那个不好玩，对吧？你做职业科学家才好玩，, Start Time: 1009690
Text: 能够帮你那个呃申教授的啊。所以这个东西它拿出来了以后，我们用来模拟现实世界的一部分，或者是构造出一个虚拟世界，然后想办法又让它变得好玩，嗯，然后最后把它变成产品，能卖出去了。嗯，这个东西就是那个个哎电子游戏。当然电子游戏和历史上的游戏，比如近代的兵器游戏之类的一个最大的不同是什么？, Start Time: 1032710
Text: 它是在电子计算机的平台上进行的，嗯，就给他以强大的表现力了。是他以前没有对吧？你以前你真的要做一个兵仔做个吸兵，对吧？还要真的做这个实物的东西，对，现在电脑建模都可以做了啊，什么样的都可以有多好，对吧？嗯，所以我们就是要把这个两个哲学概念拆开。首先我们可能要聊聊就是模型这个概念。, Start Time: 1059080
Text: 对对，就是在哲。如果我们在这个哲学的学科考虑一下，提到模型这个词，我们一般指的到底是怎么个东西呢？就是一个概念是什么？嗯，模型这个词儿听上去呢，给人的感觉就非常的高大上啊。因为在科学里面讲模型肯定不是指你到售楼处里面卖房子的那个模型。对他往往是用数理的方法来表达出来的。, Start Time: 1081240
Text: 所以呢其实不用特别的把它神秘化了，实际往也是非常接近于我们的，就是我们要对外部的世界进行把握。你就要考虑到两个要点。一个呢你要把握的这个表征的体系，要和外部世界是比较相似的，是不是？比如你过于简化了这个故事你就不行啊，你就没有办法把握到这个外部的客观世界啊，, Start Time: 1105100
Text: 呃这就好比说对吧？呃，你明明是个三角债关系，对吧？嗯，张三借了你的钱啊，但实质上张三借给你的钱其实也不是他自己的，是另外的。嗯，你另外那个人就很重要，你要把漏漏掉了，就考虑你和他之间的关系，有可能这个债务关系就不是很清楚的体现出来。所以呢你要把重要的事件节点啊、, Start Time: 1131710
Text: 变量啊都要考虑到。但你也不可能把所有的事情都考虑到。比如张三现在和老婆吵架了啊，但吵架呢就是为三坏一只碗，不是因为借钱这茬，这和你也没什么太大关系。嗯，你把张三今天掉了五六根头发也算入你的魔性了，你吃饱撑了你啊是是是科学家也是这个问题，你不能把世界中所有事情都弄啊。, Start Time: 1153910
Text: 嗯，所以科学家呢他就会用一个专业的术语把那个模型研究当中的不相关变量啊，放到这个术语下面加以打包处理。就我们们小时学学理理学的时候，老师定定上课过过，叫在愚者皆同的情况下，或者说叫在其他情况保持不变的情况下，所以大家不要担心。进了大学以后，大学老师只不过是告诉你这件事儿，, Start Time: 1175870
Text: 还以以拉拉丁文说一遍，叫斯塔利斯塔里普斯讲的是一个意思，都是一个意思，北京话都能讲。嗯嗯，是所所以呢这模型的这个本质的特征就是就是在拟真性和简易性之间达到一个平衡，不拟真这个模型没用，他解释不了世界。嗯，但是如果不简易的话，你把模型的分辨率弄的太高，好像没用，, Start Time: 1201040
Text: 不不好用啊。你是上帝，也许你能用，咱们不是上帝，对不对？就像我们拿兵刃一样的对吧？我们没事，就拿那个李元霸的那两个大锤，我们拿不起来。是的对哦，所以游戏就是天然的带着这个模型属性。哎，所以我们经常会讨论说一个游戏拟真了，好不好玩。他其实是在找这个度，其实就是它这个模型属性。, Start Time: 1223260
Text: 对对，就特特别有意思啊，你太拟真的话不好玩，嗯，不拟不拟真的话就感觉没有乐趣，又又踏不到实处，因为踏不到实处，对吧？我们我就就干这种事儿，想信这个飞行模拟的游戏啊，对，过度拟真，他没准没那么有意思，嗯，让特严谨谨一个科学战戏。嗯，对，那是那个飞行模拟器的，, Start Time: 1244830
Text: 这个不太好玩。嗯，我在美国的这个华盛顿的呃这样一个国家航空航天博物馆里面就玩过这个游戏。但他已经不是我们平常所说电玩了，他就是给飞行员训练的哦，他收了什么十五美金可以进去啊，让我扮演一架 f 四鬼怪战斗机，让我打米格，反正米格在哪都不知道，我被打下五六回了，, Start Time: 1265650
Text: 嗯，一点都不好玩，一点都不好。而且这个也是我们之前做这个 VR 游戏的时候也讨论过。就是对于很多游戏开发者来言来言，他们遇到一个很神奇的问题。就是在 VR 游戏里理论上你可以模拟一切。然后他们突然发现把这层窗窗户纸捅破之后，这个乐趣就没了。对，游戏有一些地方要不那么真实，, Start Time: 1287810
Text: 然后这个乐趣才成立。对这从哲学上讲一个很重要的元素是时间。嗯，为什么呢？游戏的乐趣很大程度上那老师们们脑脑的奖赏机制，如果我们得到了一个及时的反馈啊，我干成了，然后这马上给奖赏赏你就很开心。现实生活中哪有这种事？对，就时间会很长会很长啊，比如你做一个文明的迭代的游戏，, Start Time: 1308400
Text: 你真实农民民谷种子下去，到秋天那场那神经回路长透了。这个是的，哎啊确实是这样。对，那我们正好说到模型了。那老师您能不能就是分享一些比如说比较经典的哲学家的，就是关关于哲学这个模型的一些论断，或者是对模型这个词儿。虽然肯定是那个近代科学革命以后才慢慢有的，但但背后到一个哲哲学机础，, Start Time: 1331160
Text: 希腊人就已经讨论了，他们未必要用这个词儿。嗯，那我在很大程度上就想提提柏拉图啊，古希腊的哲学家。所以我们现在可以脑补一个画面啊，柏拉图也跑到了我们旁边做我们这期节目。我好吧，我就很不好意思为他代言了啊，他反正说希腊语他也听不懂啊，他也知道那个电玩是什么，他他会怎么来看电玩这件事儿啊，, Start Time: 1357055
Text: 就柏拉图这个哲学，我们可以用电玩的语言加语重述啊，我不想去扯哲学，史上那些很学院化的概念。嗯，就柏拉图他看到一条狗朝他汪汪叫，一个人走过来一个茶杯放在面前，或者一个电脑放在他面前，他看待的世界是什么呢？你假设柏拉图，他脑袋上带了个谷歌眼镜嗯啊可以啊，然后这个研分析他一眨眼，, Start Time: 1379430
Text: 这谷歌眼镜呢，右键就打开了，不啪啪啪啪。这是狗狗是什么呢？是一种哺乳类动物，哺乳类动物，它是什么呢？是啪啪啪啪，然后可以不断的右键下去，右键下去，可能到最后会非常抽象的属性出来的这是个物体啊，对吧？然后这个人啊这是个男人，对吧？呃，他是个怎样的男人呢？他是住在雅典的男人啊，, Start Time: 1404790
Text: 对吧？呃，他身份证号码是多少啊？如果他们有身份啪啪啪啪也可以右键下去了，开门狗那种种。对吧就他最后就把每一个我们在世界中碰到的一个具体的客体看成是所有的这些属性的打包的成结果，就是 a bonder of propertice。就是一个属性捆，一个属性的捆他只是啊一个数据不包。, Start Time: 1425450
Text: 但是呢那些抽象的属性的在某一个很神秘的地方就已经存在了这个地方。被哲学家就他这样，哲学家称之为柏拉图世界。哦，这个世界不在我们的经验世界里，这是他的哲学里面最神秘的地方。哦，就是在一个专门的柏拉图世界里面，只有通过专业的哲学训练，你才能看到这个世界的存在。, Start Time: 1449890
Text: 我们没有经过专业的世数呃训练，你只能看到承载着这些数据集合的个体哦，你可以看到一个一条承载着狗这样一个数据属性的一条具体的狗，但你看不到那个具体的属性，本身其说属性和数据都是从它的那个世界里面来的来的来的。所以呢整个世界当中，我们要构成个具体的世物，就就会跑到那个神秘的柏拉图数世界里面去找那些属性，, Start Time: 1472360
Text: 然后把它挑几个出来，打一个捆，就打个个的所后和具体的时空坐标就互相互结合哦，然后就变成了个具体的了。然后它才存在变成个世界。对，所以他其实是蛮符合现在在电设计计一个思路路的。现在我我虽然不是这一个行当的人，但是我如果在网上输入模型，这两个字十有八九，就是一些电玩的素材。, Start Time: 1502780
Text: 哎，是对对，因为建筑的模型，这些模型本身是一些抽象的要素，你可以灵活的把它们运用，然后变成你所需要的东西啊，这些素材等等。对这些素材本身是生活在网络空间当中的啊，是呃好像就像一个柏拉图的世界里面，这就是一个柏拉图眼中的这个世界是怎么构成的这种观点。当然我这并不意味着柏拉图本人会很喜欢这个电玩游戏这个主意啊。, Start Time: 1527090
Text: 呃，关于柏拉图哲学，我是呃还有一些话没有说透，等一会儿再说啊，先说到这一步啊，啊，所以这就是这个柏拉图认为的对模型还是什么。而且说实话某种程度来说，跟我们哲种我是数据驱动的，有游戏呈现方面非常像。对啊，所以这个让游戏有特别强的这个对模型属性。对，但不是所有希腊哲学家都这么想。, Start Time: 1557370
Text: 你看这哲学嘛，那我的节目叫什么？我在看你想上的题个节目，叫一个杠精的自我修养过程。哲学就是杠啊，是那个柏拉图们有一个大弟子叫亚里士多德啊，这我们都知道对他的人生的最大乐趣，不是玩游戏，是杠。柏拉图经常经常就是说老师不对啊，我爱无爱勿师，这不爱真理，对吧？啊，, Start Time: 1581980
Text: 我我爱不爱游戏这另说啊。对那那么他所认为的真理显然就和柏拉图不一样嘛，否则就不会把老师和真理做一个对比了啊，啊，当然这话有另外一种翻译啊，另另外一种翻译，就是那个柏拉图是我男朋友，真理是我女朋友啊。对，是一种另外一种翻译，这我们不去谈的啊，这我这叫左拥右抱。, Start Time: 1607500
Text: 就是他说呀实际上我们看到的这个世界固然你右键打开以后都有属性，这一点他不容否认啊。但是不是你老师所说的那样，本来有一个抽象的属性包，呃，然后我们就抽着来，我们抽着来。不是这样的。比如我举一个例子啊，虽然呢呃你的红领巾呢也是红色的对吧？我的这个红色鼠标也是红色的，, Start Time: 1629580
Text: 张三的红内裤也是红色的。尽管你可以证明他们是在同一一批染料染出来的，嗯，是按照色卡上同样的这个红色的。但是我亚里苏德要告诉大家，他们之间还是有极为微妙的不同。不管有多微妙啊，就是同样一个概念。比如说红这个概念，如果按照柏拉图的说法，就是在他那个柏拉图世界里是一个绝对的存在。, Start Time: 1656630
Text: 对，但是放在按照亚里士多德说法来说，他在现实世界都叫红。但是他指的那个东西对都是不一样，一个单独的东西都有他的个性，对他都有自己的一个个性啊，这就是他的一个哲学很很很有意思的一个地方。所以他的哲学呢和柏拉图不一样，柏拉图他不太喜欢个体，他就个体有什么了不起，, Start Time: 1682529
Text: 我随随便便，就像孙悟空变戏法一样。对，可以从柏拉图理念世界中挑几个属性和时空坐标一捆绑变出一个红色来，个体是我变出来的，我变出来的东西很重要吗？就像孙悟空会觉得从他身上拔出了一个毛变出，那那个悟悟空很重要吗？肯肯定不会肯定不重要的是那那个库对那那个个库，他就是一种把数据看得更神圣，, Start Time: 1701790
Text: 把信息看得更神圣。亚亚士多德是倒过来的，他认为个体是真实的。嗯，信息是什么呢？信息倒是次身的，也就是说你自己要去描述这些个体的时候，你要动用一些数学工具啊和语言工具啊，你不可能被天下所有的事物都发明一个单独的名称，你记不住啊。对，所以差不多像这就行了。但是语言这么说呀，, Start Time: 1726640
Text: 你一定要搞清楚。实际上实际的世界不是这样，两个个体之间还是有细微的差别哦，就亚里斯多德的这些思路，如果亚士多德来开开发电玩，他会怎么开发，也许他会在第一步。因为你知道柏拉图那个思路是开发电玩的，当然思路大家都会怎么干？对，而且很容易。是的，亚里士多德呢就算在第一步捏着鼻子，, Start Time: 1750720
Text: 心里泛着恶心，不得不跟亚力跟着柏拉图做了他，第二步仍然要做修正。他的修正就是我我比如吧我在电玩游戏里面啊，我我设计一辆虎式坦克，对吧？呃，在在 certain strike 之之类的游戏里面，那虎式坦克在这个游戏里面对他的防御力，对他的这个攻击力都有一个清楚的规定。, Start Time: 1775530
Text: 嗯，那么十辆虎式坦克应该都是一样的，否则你就换个名字叫虎王坦克了啊。是啊，他就换个型号了，但亚里士多德会让每辆坦克都有自己的小个性。嗯，这辆坦克呢它射程就是比别的坦克不一样的一点高，这么一点点，当然不会很多啊。另外一辆坦克很奇怪啊，就是他的那个跳弹率啊，就别的弹打到他的装甲上，, Start Time: 1797510
Text: 他跳弹率会高一点，这是个 lucky tag。嗯，他就是 lucky time。就是他认为虽然每一辆比如说我们就说比如说英雄联盟那个虎式坦克，他都有每某一个属性，什么移动速度啊，然后射程。但是就算我们都用这同一个属性，它表现出来还是要有差别，随机它就对，必须得一一样。, Start Time: 1819050
Text: 当然这个差别比较小，否则他就不是一个型号的东西了。这就和我们日常生活中的真实的战争是非常相近的那真实的战争在苏德战争的时候，就苏联红军有一个笑话。嗯，这个笑话就是他们生产的同一个批次的 k 三十四坦克，两辆之间零件是不能互换的。是，这是因为他们生产的水平比较低，, Start Time: 1840160
Text: 它的公差太大了。嗯，但即使从哲学角度上看，你达到了德国和美国的工业生产水准了。你在显微镜和非常严密的这种激光测距的设备上看，他每辆辆还是有差异，就是不一样。但是他已经不影响你工程学互换了。所以在日常生活中，我们会忽略了苏联人。就比较粗犷了啊，是是比较粗粗啊。, Start Time: 1861480
Text: 我觉得可能柏拉图那部分是规则，但是亚士士多这部分是里面的随机嗯，就承认这个变化了。对对，当然亚里士的本身他在形式逻辑方面也有很深的造诣。写的工具篇啊，也提出了这些规则，他本身对逻辑方面的一个提出的这个见解，在哲学史上和思想史上是很重要的。但是他本身的一个哲学观点啊是非常重视个体的。, Start Time: 1882140
Text: 也就是要你要在重视个体的特殊性的前提下，再去运用的一些逻辑规则啊嗯这样一个出发点啊，是这样一个出发点，结合一下似乎是一个非常好的游戏模型。是的对，那么正好就是有两类哲学家，一类哲学家呢就是可能会对这个问题抱一种更加消极的态度。嗯，另外是积极的，嗯，就消极的，, Start Time: 1906890
Text: 我还必须得说柏拉图大家说哎呦，柏拉图怎么现在又变成坏人了呢？但是就是这柏拉图这模型的这个和模型，这间关系好像心有灵犀啊，好像是现在游戏工业的这个发明者。哎呀，你知道哲学家是很复杂的，是哲学家经常呃这一页说这个那一页说那个嗯更更麻烦的。就是柏拉图本人，他如果光说模型的话也就罢了。, Start Time: 1928530
Text: 他对于整个娱乐工业有负面态度哦，是因为我们现在是在娱乐这个大的标签下，重新来看影是这个电玩游戏的。他为基本有什么娱乐乐业业嗯，古希腊没好莱坞啊，但雅典典是个小型好莱坞，他制造了很多的悲剧悲剧和喜剧啊，叫阿里斯托福啊啊那些，这是喜剧演员啊，就可以把它象成是呃，, Start Time: 1954910
Text: 怎么说呢？是雅典的德云社啊，就是那意思就就那意思思啊，他说了很多搞笑段子，那个像那个欧利彼得斯什么的啊，啊，这基本上都是悲剧的，他怎不喜欢就他都不喜欢。就是柏拉图他喜剧悲剧他都不太喜欢啊，他为什么呢？他有一个哲学理论，就是理念理念，也就是我这里所说的那个属性包啊嗯是个最真实的东西啊，, Start Time: 1978290
Text: 他认为那个是真实真实的。我们的现实生生生活呢是那个理念的影子，已经比他要次一等了，是要把理念那些东西拿出来，然后核实一个时空坐标，相相互捆绑，一个真实的狗，一条真实的狗啊，这都是已已经等等了。而人造物啊对更次等的东西，因为什么呢？人造物啊是根据真实的东西它模拟出来的。, Start Time: 2006070
Text: 比如你画一你一眼嘛，你画你画只苹果，对吧？那显然就是对模仿的模仿啊，那岂不是就更差了吗？嗯嗯，那按照柏拉图，如果知道有电玩的话，那电玩都是对模仿的模仿啊，嗯嗯，尤其是你在游戏里做一个世界，对吧？这不更是尤其是这样，尤尤其是好几层的这种层层次太多了。你不知道模拟到哪一层了，, Start Time: 2031360
Text: 我能高看你一眼吗？是我不能高看你一眼，所以柏拉图呢你想想他对戏剧都这么不宽容。嗯，那么对于这个游戏呢，它这个不宽容的这个程度呢会更高啊会更高。而且游戏本身的某种不可控性，嗯，又会导致了柏拉图对于那种奇异性的偏好会受到损害。因为柏拉图就喜欢高高在上的东西，因为游戏这个东西它和戏剧还不一样。, Start Time: 2056700
Text: 嗯，戏剧的剧本是固定啊，那么因为玩家他可以主动参与哦，一主动参与以后就更加偶然性了。他就不喜欢柏拉图，觉得这个会更现实了啊，对，更更不行啊。好，那我们得说说好消息啊，那这个问题我们就不做柏拉图主义者了啊啊，我们有有有选择的裁剪柏拉图的观点啊，那么我们就说说深受柏拉图思想影响的另外一个哲学家啊，, Start Time: 2083030
Text: 但是他在这个问题上和柏拉图的看法不一样，那就是德国哲学家黑格尔啊，虽然隔了两千年了，是啊，但不妨碍我们也把他请到旁边来谈谈。啊，是啊，就黑格尔呢他有一个很大很悬的概念啊，叫绝对精神，嗯，啊，这是他的哲学的核心概念。那么什么叫绝对精神呢？我再用柏拉图的属性包来说，, Start Time: 2107910
Text: 嗯啊，就属性包里面，比如他有那个这样的属性啊，就某某人善良的，或者是某某人有能力的，嗯，或者说某某人的这个是有知识的。嗯，那么有知识有能力和这个善良，这在一定程度上呢都可以兑现为一些具体的表现啊，这些表现呢都是有他的局限性的。对，但是黑格尔是把所有的这些标签的含义啊无限往上拔，, Start Time: 2129730
Text: 有能力，就是指啥都能做全能全能。嗯，对，有知识识是有啥都知道啊啊，这这个善良就是指什么情况下都能给出这个最善良的，或者最具有善意的行为。反正你想不出比这更有善意的行为了。哦，那就就是这种这种情况啊，就类综合一起就是这个绝对这就是合在一起就叫绝对精神啊，这就是那个黑格儿。, Start Time: 2158740
Text: 对于这个绝对精神的这个观点，那么这个观点他和艺术之间有什么关联啊，他认为绝对精神可以体现在在很多事物里面，它可以体现在哲学里面，可以体现在宗教里面，嗯，也可以体现在艺术里面。嗯，而且他并不认为体现在艺术里面这个绝对精神本身的信息就会得到根本性的损失。哦，也就是这个个是平等的，, Start Time: 2184120
Text: 相对平等这三个里面的确哲学的位置高一点，宗教的里面的术稍微低一点，但这三个低啊，就类似于你说德国队足球队比巴西队强多少？巴巴西对比意大差差多少，对吧？就是这种就这种柏拉图是说这两个差别就像巴西队和中国队一样啊，这这个差距就所以他对于这个艺术的这个观点就比较宽容。, Start Time: 2209530
Text: 如果黑格尔知道电玩的话，他如果把艺术的概念在外外包啊，把这个电玩都放进去的话，那么他显然也有可能对电玩持一种更加宽容的态度。但是由于电杆是一个非常强调价值灌输的哲学家哦，也就是说他的这个电玩的游戏的这个价值导向，要向他的一个全职全能全善的方向逼近，你当然难难做到这一点。, Start Time: 2237910
Text: 所以呢他可能会更更加强调游戏怎么寓教于乐啊嗯啊，怎么样能够让你认识到怎么丰富你的知识啊，怎么样能够提高你在复杂决策里面照顾到绝大多数人利益的能力。啊，这就是所谓的这一个全善。比如做一个电玩系统，在里面模拟伦理学所说的呃，电车难题，左边压死一个老头哦，就边不小心又会压死五个老头，, Start Time: 2265420
Text: 怎么救大家，对吧？让你不同不停的重演，然后能够救很多人。所以呢一个黑格尔式的一个游戏，如果你我现在就讲一部和电玩有关的一个电影，嗯，来阐释黑格尔哲学源代码。哦，就是芝加哥有一个大核弹，什么要炸了，然后这个主人公就一次次回去要去救大家，回到同样的时间线里的尝试过程，, Start Time: 2290500
Text: 有点像是不是有点像游戏对它也很像游戏，他不死重来嘛，死了重来。这个过程如果做这个电玩化的游戏的话，你会发现他下一次比比上次进步的地方方是他离就所有人的生命命，这目标标就更了，而且他更全知了，全全知。所以他是往全知全能全善的方向，不停逼近的一个过程。哦，这就是个黑杆式的电影哦，, Start Time: 2316750
Text: 告诉大家黑杆如果做一个软件开发商会干什么？哦，那哪些游戏是黑格尔式的游戏？智能可能黑格式的游戏？对，因为啊确实是很多游戏它真的在逼近，就是说它赋予玩家一种全知。对啊，而且他通过训练让玩家逼近在在游戏当前游戏范畴内的全能。对啊，只不过这个全善可能是一个很模糊的犯全善，, Start Time: 2339590
Text: 就往往是指在你必须要牺牲一小部分利益，来维护大多数人的利益的时候，你总能做那个最好，你总能做最好的。怎么样就把那个被牺牲的利益无限的缩小化啊，要相信了质种巫师不适合质量教育啊，嗯就是很多玩这种剧情类的 RPG 的玩家会反复做这种，想要去要一 good good and 要一个所有人都活着，, Start Time: 2364670
Text: 或者所有人能幸福的。对对对对对哦，而且也有人就是而且也有游戏反的这样就是也有一些游戏会认为你怎么做都只不过这个一个结果也是也是一种可能性。嗯，这估计就是呃很佛系的或者另外一个哲学方向。如果做游戏了，就黑格尔如果能说了算的话，会禁止这些游戏发行啊，就是他的这种理念，, Start Time: 2388350
Text: 他的这种绝对精神理念。虽然看起来好像跟柏拉图，我们说的那个绝绝对的存在很类似，但是完全不一样。就黑格尔呢为什么和柏拉图不一样的，是因为他又知道亚里士多德的存在哦，所以他被他把对于现实世界的尊重呢，又偷偷的放进他的哲学了哦，所以就导致他的哲学像是一部分像亚里斯多德尊重现实。, Start Time: 2411860
Text: 另一方面呢又像黑格尔是尊呃柏拉图，是尊重理念哦，这就是后来的哲学家的好处。他可以把前面的游戏元素放到他的游戏里。是哦确实是这样。嗯，就是我听听徐老师介绍完这个之后，因为我们其实是借用那古代两位哲学家。哎，对对，也不是古代吧，就是这两位先哲先哲他们可可可对游戏戏这个的一些评价，, Start Time: 2435100
Text: 就通过他们的哲学观点学而做出一些推断嘛。是，但是现在其实那个在我们的日常和社会当中，对游戏本身也是非常两面性的一个对价。比如如说们能认拓游戏是很有趣的，就不说能学习到多少东西，但至少他能帮你拓宽一个兴趣趣点吧。嗯，但是但另外一一个风那个声音还是会说，尤其是这电子海洛因啊，, Start Time: 2462560
Text: 可能他更偏向自然主义那一块，如果他丧失了一些实用意义的话，就不他就完全沦为一种你的刺激是工具娱乐的一个工具。然后这个工具往往还会让你沉迷。因为你大脑内的那种那个那个东西的分泌，会让你更多的想去想去这个帮断的去玩游戏。沉迷在玩游戏当中变成了一个就只是说电子海洛因嘛，, Start Time: 2485600
Text: 就是就是负面的一个含义。其实我感觉这两种说法吧，或者说态度感觉跟您刚才提到那些哲学观点，也有一些感觉，自有自己的哲学源流吧。对，虽然说没有这个大的哲学家在后面支撑这些观点，但是至少这个还是自然形成了这两派的一个对对，其其是我自己。同时因为是高校教师嘛，也碰到了这个问题。, Start Time: 2508300
Text: 呃，高校教师你也是一个玩家，我觉得这个话题让您来聊聊，感觉挺合适适。就是我是玩家和那个高校教师就会产生了一个矛盾心理。呃，我作为玩家是能够理解成眠，在游戏通关中那种产业的快乐。对我也干过这个，我自己比较喜欢玩即时战略的游戏啊，即时战略的游戏。呃，以前像那个 sudden 克什么的复习是吧？, Start Time: 2533130
Text: 大大大学的时候，那是很多年以前了，对吧？呃，这个玩这个类似的这个游戏玩哎也熬熬夜玩，但但自己做了老师了，看同学们作业都没完成了，说就怒了，你们来干嘛？这是对，这就很有意思。这这人人有时候叫那个两面的这个角色。那我我自己呢是试图呢在这里面呢，我个人倒恰恰认为呃现在的游戏这么多，, Start Time: 2557210
Text: 或者在很大程度上是构成了大家那个注意力的这个分散啊，使得有时候做做正事啊，他注意力不行，倒是一个客观的人的筛分器。嗯嗯，你会发现有一些人他就能够做到既玩游戏，也没怎么耽误正事。是啊，我们都希望大我们的广大听友能成为这样的人啊，因为你如果一天到晚耽误正事儿，, Start Time: 2588630
Text: 你就没有钱买游戏了。没错啊，呃但是有些人就耽误进去了啊，应该说在高校里面完全沉迷的学生的百分比是不高的啊，还是有一部分的。所以这可能是个客观的筛选器。比如有可能不同的人，他因为某些原因，他的前额叶皮层对于整个人的控制能力啊是是不同的啊，这里面也要牵扯到一定的那个神经科学的发展。, Start Time: 2611530
Text: 就我们人类的这个大脑啊，他不是每个区域啊，他都是同时成熟的，有有些成成熟的早一点，有些是晚一点。像比如管那个视觉的那一些领域，相对来说啊是比较的这个成熟的早一点。所以你和小孩子一两岁的小孩子比视觉，他当然语言能力不行了。但实际上他的视觉已经很赞了，很很赞的。, Start Time: 2642620
Text: 你不要以为他不如你是，但是那个什么东西是发育的晚的呢？就是前额叶皮层前额叶相对来说比较晚，但他也在进化论里面是比较晚的。出现的一个东西，他是管什么的呢？它是要管我们的整体的行为决策的。哦啊我我现在应该考哪个学校啊，自我约束，自我约束，我现在是怎么样啊？要出国，, Start Time: 2667100
Text: 还是在国内保研这种大决策，要靠前。额，熟嗯皮层嗯啊呃我不用说那么大吧，今天晚上我到底是能不能抵制住游戏的诱惑，还是把徐老师试了啊，看徐老师的文章那个弄啊，我的态度很简单，你文章那个都写完了，任务完成了。这个我和你讨论游戏，否则我我肯定不会允允许你干这事儿的这是很明显的嘛，, Start Time: 2689680
Text: 大家要按照社会规则来办事情。这个前前一个皮层是什么时候成熟的呢？高中还没成熟哦，他要等到这个进入大学，十八岁以后啊，他才慢慢的。所以我们赋予十八岁以上的人，你全面公民权都多多少少有点神经科学，跟人们说这个成熟了啊，自控的能力，他自控能力强了。当然个体呢他有一些发育的偏差，, Start Time: 2712670
Text: 那么有些人呢早当家早懂事，对吧？这个那个十八岁以前就很牛掰了，对吧？对，那个三国里面，孙权做县令才十五岁，对吧？对，他前额也皮层发发一倒，没办法，对吧？但有些人就二十几岁了，然后都控制不了自己，是是有碰到这这种个例的。对，就所以呢你到本身可以把游戏看游戏，, Start Time: 2735910
Text: 看本身筛选不同学生的这个游戏的一个方案。所以如果有这些学生他的东西全部浮现出来的话，应该加以一定的辅导。就是怎么样弄一种借隐性的嗯借隐性的这种游戏，就这种游戏能够随时给你一个信息，让你知道现在游戏的时间是到了。但也有现在不是在说那个防沉迷系统等等。对，但是你看这防沉迷系统，, Start Time: 2761290
Text: 我们在说就是比较粗暴。对，强制的这种对比较粗暴，它有一种很温和的方式，是因为我们而且本身要给你带来一种游戏的这种快计。对，我们刚刚聊过游戏是能传一是能高于文本传达很多事情的。对，就为什么不能传达这件事是吧？是我跟才有聊。然后这个倒是一个非常微妙是一件事。我们突然发现，, Start Time: 2786830
Text: 果然是这个哲学很有用，对你总是做哲学思卷。我们其实对于绝大部分人来说，认为哲学是一个很缥渺的东西，你有了非常远的东西。但其实就为什么哲学会觉得缥缈，这本身也可以从神经科学的角度来解释啊。呃这个解释就是哲学它思考的问题和日常生活其实是联系在一起的。但为什么大家会觉得他和日常生活很远？, Start Time: 2807600
Text: 就是他其实考虑的这个层面相当抽象啊，它往往会横跨很多那个学科领域，这样呢会让很多人就觉得这个无所适从。那么客观上呢从我们的大脑运作来话，如果你要从不同的知识领域进行全面思考的话，有可能就比较烧脑。烧脑体现在哪里呢？就是你大脑的这个神经的激发区域会非会非常的宽泛哦，, Start Time: 2834500
Text: 它非常的宽泛。以后它不像一门专业，任何一门专业都有它的套路。嗯，你这个神经的这一个激发的模型就可以有规章可以弄了。嗯，因为他如果没有套路，突然从这个领域跳，其实今天我们的讲话已经跳了很多领域了。是的，这样就让人觉得这哲学很难学，因为它的套路太不明显了。嗯，, Start Time: 2861320
Text: 他该怎么做？认知起来也很有压力，不都是喜欢整理、重复和规则的东西，规则认这样才能建立认知。但是哲学明显不是容易建立认知的。对他是讨论原认知的，就是你怎么进行认知的规则和套路背后的原规则。对，这样就逼得你要跳到更高的程度上了。所以所以他的那个烧脑程度是相当的一个高。, Start Time: 2881790
Text: 嗯，但是我还是要反复强调我们在今天这个游戏的时代，讨论这个哲学的重要必要性。这个必要性就是我们现在生活在一个高度变动的时代里，嗯，就，我们不知道明天会发生什么，我们也不知道明天的游戏会发发发生游戏游戏变得多了，变变变得很多。就比如说我甚至不知道我现在很期待的一个游戏，, Start Time: 2903630
Text: 就是三国全传。就他他是不是还会跳票，他已经跳票很多次而已，是我对他已经有点愤怒了。嗯，他有可能说又要跳票，五月要跳到七月了，他干得出来这种事干过很多次，就制造件小事我都不确定。是。所以我们在一个高度不确定的世界里面，你想想看，我们按照套路去做事情是有危险的。, Start Time: 2927520
Text: 嗯，因为这个套路是应对一种不变的情况了。嗯，但如果学的哲学以后，你就知道套路背后有个叫原套路嗯，套套路套路路之套路之源，套路之源啊，在如果你知道套路之源的话，你看到套路变了你就不怕了。是你可以从原套路里面再找到原工具来制造出新的工具来应付它了。是，所以我在看理想的这 stria PP 上推出的这个节目用得上的这个哲学里面说的工具箱就不是一般的讨论。, Start Time: 2949400
Text: 具体问题是讨论问题背后的那个原工具是怎么做？哦，虽然他有点烧脑，有点小累，但我要指出的是，面对这样一个变动的时代，面对一个八零后和九零后都有可能是说不上话的时代了。是我们找到这个员工具象，能够使我们有更大的机会的，能够在这样的一个变动的世界中保持淡定。嗯，, Start Time: 2980960
Text: 而且我说我觉得我们这期节目一开始会有人觉得说这哲学把哲学跟游戏扯一块有有什么扯的的。而且呃可能我们前半段的思维也很跳脱，然后讲了很多理论。其实但是我们这期节目聊到最后的时候，我们每次把我们看起来很虚无缥缈的哲学，一点一点具体的聊到最后的时候，总会得出一些很新鲜的东西，, Start Time: 3003730
Text: 是吧？对对我觉得这个过程就是哲学很很有意思的一个魅力。就是你去学，然后反过来运用它，然后再回去再学这个反复辩证去思考的。这个过程中总会得出一些很新鲜的东西。其更何况世界呃历史上也有个别哲学家视为游戏的这个发展做出一些贡献的。嗯，虽然这样说有点稍微曲折啊，比如像那个意大利哲学家马基亚维利，, Start Time: 3023310
Text: 嗯，他觉得自己是一个像孙子一样的兵法家，结果写了一本兵书啊，就叫那个兵兵兵法啊。然后这本书翻成英文以后，因为他是意大利人呢，在整个英国的内战，就克伦威尔内战里面真的被用上了啊，这实际上就是一部战旗游戏规则书啊，哦，就是战争游戏书啊，就是战争游戏战旗游戏规则的。, Start Time: 3048580
Text: 因为我自己也对战旗有点兴趣。嗯，我除了玩这种模拟游戏以外，你这种实体的战战棋游戏啊，这以战争游戏真正意义上战兵棋游戏、兵棋兵棋游戏也有，这每个兵子儿要自己涂的啊，这这也是一个一个国外的一个很大的一个游戏。就这实际上是恰恰是从这个游戏里面衍生出了今天的这个呃电玩模拟游戏。, Start Time: 3071600
Text: 是，但这件事呢像马基亚为例，这样的哲学家也曾经做出过嗯经验层面上的贡献，不仅仅是哲学理念。是的对，所以还真的哲学还是挺值得聊的，是仔细想想就是挺值得聊的。嗯，但刚才这个徐老师也提到了一些什么神经科学啊，对一些东西，感觉跟游戏其实都多少有很多关系。希望我觉得未来有机会的话，, Start Time: 3096320
Text: 还能多请徐老师过来聊聊。对，多讲讲各种各样的领域跟这个对对，尤其用户的体验，实际上是个神经科学的事情。 VR 游戏的一个最大的难关是晕悬阵的，就很多人带上 VR 的这个设备，晕过过就晕过去了。这实际上是要神经科学的研究来提供解决方案的。哎，就好像我们能能从这个游戏能到达别的和别的这个对文化文化产品相连。, Start Time: 3118550
Text: 而这个哲学本身就是一个很好的连接，提供给新的这个个是的思路。我感觉没错，那咱们这个时间差不多了。嗯，感谢今天徐老师做客，嗯，非常感谢那个集合节目啊，感谢那和塞麦兄和四十二凶啊，如果大家这个想听学 r 更多节目，就可以去看一想。哎， APP 嗯，搜索一下这个用得上的哲学，, Start Time: 3145910
Text: 哎，谢谢徐老师。那我们这期节目就到这儿，嗯，感谢大家再见，拜拜。哎，听友再见嗯嗯。, Start Time: 3167940
