Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听欢欢迎收听最信期的嘉六 pro 节目。, Start Time: 70875
Text: 我是四十二，我是老白，哎，我是微命旅先手机。哎呀，我的天啊，我们终于啊找了个哲，终于可以和志军这个录节目了。哎，而且面面对面录节目。对，然后我们可以这个录音场景比较狂野野，我们可以给大家这个说一下，我们这个拥有了以后这个移动的移动录音的解决方案。哎，还不是很成熟，, Start Time: 164520
Text: 还在适应行这个适应行阶段。是是对，我们现在就在这个酒店里这个坐床上面对面的面对面的聊，然后用的这个麦克什么的都不一样，可能在混响上这个听感上都不一样。对，然后大家可以这个先听着感受一下，我们可能会录一批节目，然后这些节目中收一下反馈，然后我们再进一步调整我们这个就后移动录音方案，, Start Time: 184780
Text: 移动录音方案的这个解决方案。然后这一期节目肯定是和后面很多，其实不知道什么节目录在一起了，是我们就慢慢的把他们都放出来，然后一点一点调整我们的这个录音的方式。哎，好，行，我们这期我们要全志军聊一个比较怪也火过的对，现在已经趋于平静的游戏。哎，从从一个比较野的游戏开始，, Start Time: 205200
Text: 对我们用这个这个 cash catch 啊。对，就是这个就是跟我关系比较好的朋友，应该知道我 cash steam 上这个游戏时间已经是几百个小时了，就就已经沉迷在这个游戏中不可自拔的一段时间。就就我就几乎是每一天脑子里面就都只剩下只剩下 cath 了。就是因为个游戏它太太魔性了。, Start Time: 227970
Text: 是的，呃，怎么说呢？就因今天我们在录这些节目的时候，实际上已经二零一九年的六月了。是的哎，对，但这个游戏当时在国内一下子火起来的时候呢，实际上是二零一九年的六月去了一年前去了一年前的年前。哎，呃当年这个游戏火起来，其实我是没有想到的是就因为就是我当时觉得这怎么都不太像是一个能在群众中引发话题的一个游戏。, Start Time: 247550
Text: 呃，因为我们作为 steam 上的怪逼游戏也至少也有名。四五五年了，就他他作为怪壁游戏，在欧美社区其实是永活活了。就是他在应该说他就他他不是现在这 steking 上叫做 new word。对， kss new world 在 kin new new world。, Start Time: 270430
Text: 这个版本出来的时候，应该是二零一六年嘛，一七年左右啊。就说咱们两三年前在欧美那边就引发了一波话题，然后这次在中国这边引发了话题。按照那个制作组，就是制作作者本人说他也是不太想得到这件事事啊，我是觉得很很他也很很感就很感谢，说是这个中国这么多玩家去买了他的游戏啊，, Start Time: 284000
Text: 看到这么多中国中国的玩家在这个网上留言。对，因为在此之前， kih 这个游戏实际上是在这个日本那边，是他生活已经很火了。因为就是因为 keh 这个游戏，他其实非常的薄。对对对，他很日本，很日日本，日日很日式很日式。然后后来在亚太中国这边火了之后，包括作者本人也是他多多少少也不是特别能想到这件事儿。, Start Time: 302480
Text: 但是其实后来我也是当时说实话是去年六月才开始认真玩这个游戏。因为之前都只是浅浅的试了一下。因为它些稳定性这个游戏，所以个个个游戏稳定性不是很好的。后来实际上玩家玩到的时候，他已经算是调整了很多版本之后了。是呃完了之后一下就可能是因为对象电波了，对上电波了，, Start Time: 325210
Text: 停不下来了，停不下来了。但是今天我们就来聊一聊这个非常神秘的古怪作品啊，就是 vicash。就是就之前大家知道我在聊这种特别古怪废土 RPG 的时候，我都会说啊它是个什么什么类型的游戏。但是今天我们商量就是之前聊过很久，说他到底是个什么类型的东西。对，完是具体定定义，, Start Time: 341530
Text: 具体义义为什么？因为就之前这个游戏，它就像是那种特大杂烩缝，合怪，是是意义上的沙盒。对对，真正意义上这个戏戏以很多很多类型的东西都都塞进去了，都塞进去。当然最终就说是玩家一定要给他给一个归纳定义的话，他应该是 RPG。对啊，是一个角色扮演的游戏，是该是对，, Start Time: 360910
Text: 核心是 RPG。然后在讲这个游戏之前呢，就是就是我不太确定多少人了解他，我就假定我们的听众可能都没有玩过这个游戏。那那也是就是先讲一下现讲讲讲这个 king in 到底底是什游游。对，这个一说到这个 king 是呢首先我们就得必须要聊一个，先要聊一个东西。, Start Time: 380440
Text: 就是大家不知道有没有听过一个词叫这个寿喜烧朋克或者叫寿司朋克。就这个词它是一个非常非常非常深造的词深造，就是他已经很近现代进行的。就它不像是我们常了解的那种蒸汽朋克啊，其实赛博很严肃的分类词。对，就蒸汽朋克，赛博朋克还是个很严肃的非常严肃的题材，分类，有那个边界的这种。, Start Time: 397920
Text: 对，但是这个寿喜烧朋克或者叫寿司朋克，他纯粹就是一个对于一种文化流行符号的调侃啊。对，就它是什么叫寿喜烧朋克朋克或叫寿司朋克呢？当然我知道这个 king 使他游戏官方给自己定义叫刀剑朋克。是的，但其实在这个各种游戏欧美游戏论坛里面，喜欢把它叫这个喜朋克。对，, Start Time: 418580
Text: 是为什么？就是因为他其实描述了一种文化符号是什么？就是欧美人眼中的日本，日本文化是这种这种这个胡逼的这个操心，就是他就胡逼的日本文化，你叫胡逼的。欧美观众眼中的日本文化就很久之前，昆丁有一个寿喜烧，寿喜喜烧对西部片儿。对对，一条西部片儿，就就就是你可以看到就一个一个寿的，, Start Time: 436960
Text: 很像那种就是就是默默时期的，就是土匪的大哥带一个牛仔帽，然后对拿着左轮枪马路野狼什么就喊起来，这种就很怪怪逼这种风格这种再次调侃，像加州卷这种美国人讲得爆加的日料这种。对，就是加州卷。这日本人不是当时强调这算什么寿司卷，就简直是你在给我在逗我。其实也一样。, Start Time: 461720
Text: 还有一个就是我可以举一个最典型的这个寿喜烧朋克或者寿司朋克作品啊，很多人肯定也听过，就是那个名家啊对忍者杀手杀手。就就是说他已经就就他把就是这个忍者这个符号纯粹的就给他胡逼话，你也不用在乎他他是不是那么回事儿，反正就就他他欧美人觉得很酷炫。是的，然后日本人说日这个东西传回日本人，, Start Time: 480880
Text: 日本说哦，原原来你们能把把本文化这么玩，我也觉得都挺酷炫。嗯，其实这个东西如果要是你要追根溯源的话，终究还是要提到。就是日本当年在整个经济很发达的时候，就是在这个六七十年代对外的这个对外文化输出，软文化输出非常广泛的时候。在那个时候就是那那段时间，日本是真正意义上叫文化自信啊。, Start Time: 504000
Text: 对对，因为他们说对对文化自信这种传统下，他们也不太在乎这个就是其他国家的人是怎么怎么看待的。他们自己输出的文化的这种东西，最终形成一个在欧美人自己心中体系以后，再把它重新倒转为就是或者说传播到世界各书伪日本，有点像是日本文化世界化对这个现象的结构。对，然后这个这种文化其实对咱们的整个的 susupslaa CG 行业的影响非常深刻的。, Start Time: 521650
Text: 那么极极端的问题就是卡塔纳娜典型代啊。是的，就是你从你很看到各种日本刀，非常就是常见的这种这种文化元素里面都能看到。当年就日本对外软文输出这个东西，威例就是刚才吃饭的时候还聊到就是武士刀有很多种，为什么大家都使用卡塔？对，都是卡塔娜的。对，就是有很多乐子，, Start Time: 546130
Text: 你比如说看电影的也知道，就是在这个昆汀早年那个低俗小说那种对西，他中间有一段这个主角要去寻求，不是是拿一把电锯，就电锯是美国这种这种暴力文化里面很常见的一典型代表典型代表。但是他把电锯放下了，转而拿出来掏是一把日本刀啊，就都是都是这样的刻板印象到头了，刻板印象到头了，, Start Time: 564610
Text: 就纯粹极致。刻板印象是对，然后 cash 就是一个这样的一个纯粹的极致。刻板印象。并且他把这种日日本刀剑朋克这种文化和日空割剧嗯废土废土后启示录人种隔离，各式各样一系列元素糅杂在一起形成成的。你能想到的就是有电子游戏之后形成的文化思潮和文化符号。你在里边都能看。, Start Time: 583610
Text: 对他把这个东西全部糅合在一起之后呢，他就创造了一个就是这个作者自己本人想，就很有他的一个自己独特的那个风味和尿性在里面的一个游戏啊，就这么说，可能还是太抽象了。就是说可能这个时候你玩家打开整个这个游戏，你能看到就是他是怎么表现出来的，表现出来。就说他的故事不是一个在一个星球上，, Start Time: 608580
Text: 一个很废土的星球上。嗯，就你能看到大家穿的都有点像是就是偏现代的废土化，但是人都背着各种武士刀，各种。对对对，带着斗笠就是刀带着那种就是那斗斗，然后带带着笠，然后他的废废图就是什么叫废土。但路上那种游行僧可能会带着那个叫天盖，就就虚无森那个东西。对对对，然后但是他带着天盖的同时呢，, Start Time: 631920
Text: 哎他又穿着一身皮夹克。对，就是那种丹地剑客会很典型的废土夹克。对，带着废土夹克，然后他又穿着木屐。对，就你经常能在这个这个游戏里面看到各种各样这种东西，文化混搭，神奇混搭啊，神奇混搭。同时他还融合了各种中世纪，就是那种我们一般意义上理解的残酷。中世纪的宗教符号是比如说这个圣国的是典型的宗教严苛统治圣国，, Start Time: 654250
Text: 有圣骑士有审判官。但是对面的这个叫联合帝国的，他们的高阶叫武士。但是这里有个特别有意思，就说他们有这个 summary，对吧？就 summary，但是还有 summary 对，有武士警察，这就是所以他把这种所有的这种就是你能想到的很斗的这种文化符号在一块在三块拼接在一起了。, Start Time: 678870
Text: 然后还有宁家啊，大家都很喜欢的，宁然然后就是他他唯一一个就没有那那么傻傻，就他有把这个宁家史努比这种怪东西给你拼在一块啊。对对对，就是他还是多多少有还是讲究了一些有什么上人中人下人。对，然然就是帝国的主要军事是武士啊，他们特工机构是宁家是忍者。对，所以整个他就是但他又是建立在一个废个荒漠的这个技术技术对有技术，, Start Time: 698480
Text: 有宗教，对，然后就构成了一个他很独特的那种文化氛围。但是你看他游戏里面人种有很多，全是欧美人种亚是的高加索人。当然他这故故事是有外，就然种非常不像人人。对对对，他就是有高加多多种族，对多种族在这种文化融合在一起。对，然后并且你能看到就是我非常喜欢这个里，他很多概念插画里面能看到就一个武士穿递，, Start Time: 724200
Text: 一身大铠啊，带着头盔。但是他那个大铠你就看明明显是拿那个废铁一流流一拼拼起来的。对，然后这个武士拿着一把武士刀站在一个墙前面，那个墙后面又是很典型的，就是拿一个铁皮板钉在墙上，就上面用喷漆风格喷的各种各样注意事项就废土风，就是废土风的这种东西。就是如果你要是能接受他这个划风啊，, Start Time: 746540
Text: 就能瞬间感受到他这个游戏特别怪异，特别层次。对对，怪怪异点在里面，这是是他的这个我说是他的文化符号。呃，然后有一点其实我们需要提及的，就为什么他叫做刀剑剑朋。因因为按照就是具体的设定来讲，就是这个游戏它本身的开发者就最开就六一，一直是自己开发。对，斯亨特嘛是啊，, Start Time: 766610
Text: 然后他自己开发的时候，就想说这个世界呢他要屌一点，然后就把我想象的所有流行文化的符号全都柔和在里边。但是呢这个世界不能有枪，对他不能有枪。这个世界不能有枪，因为就是说火药武器这个东西就很不讲道理。对对对，你会破坏我的刀剑朋克那个味儿，你会破坏我的世界，为什么呢？, Start Time: 785470
Text: 就是说大家都是真刀真枪的拼嘛，对，就肢体相接。然后有一种就是很很很中古的快感。对，但是你二拇指一动就把人打倒了，这个儿就很没意思。对他就有点类似于北斗神拳。对对对对，北斗神拳那个味儿啊，并且他还加入了很多这个游戏，还有那个功夫要素，就真的有北斗神拳要素。所以说就是他就是想把自己这种想要的这个东西都放在里面。, Start Time: 802850
Text: 然后这个游戏呢就当然我们刚才说的只是他的文化符号的部分。嗯，然后这个游戏他一开始就是很多在网上说他他是一个独立游戏，当然他确确实实是个独立游戏。他这个游戏作者做了是拿个二年，十年，十是十多年。这个他从一开始自己做，从画他开始后面做了所谓就那个旧世界。就是我们说六七年前就就是七八年前是旧版本，, Start Time: 825540
Text: 玩到旧版本。然后现在这个新世界，我们大家看到整个这套东西，嗯，然后包括这个游戏的主要编剧的剧情是他的亲戚，他妹妹还是他妹妹，但是他妹妹给他写的，后来两个人变成三个人，四个人。后来很多人加入这个团队做了非常多的东西。包括现在这个这个十二是他天使二，他有一个他有一个宣传图，, Start Time: 846100
Text: 那个宣传图，我回头一给你发到集合的时间轴上，他是那个宣传图。是一个背着斗笠的赤脚，少年，撑着一个一个船，在一个泛舟啊，在一个小溪里面在在泛舟。但是他这个船呢是拿废旧钢针管拼的筏子。是的，并且这个船的周围长着青苔的不是山体，是什么？是古代高科技巨型建筑物，上面全是青苔为废弃很久的就是么山山饭周这这件事变成了废铁山中和废铁周。, Start Time: 863460
Text: 嗯，所以就就是还是技味为保留他那个味儿啊，废徒身是吧？然后我们就说这是这个这个游戏他一直表现出来特色和他的这个制作这些过程是嗯，当然这个作者他这个游戏其实没有那么多很传奇的制作经历，他纯粹就是说我要磨做，哎，我要想做个东西，我慢慢磨他，我这么多年一直在磨他，, Start Time: 890070
Text: 我一直在做它，最终把它打造成了一个我想给玩家看到的东西。嗯，啊但是他这个因为这个作者他做的非常多病，他有这个时间去做这些事情。是的，把自己想的东西做在里面。所以这个这终游戏你玩到的时候呢，他就变成了一个特别复杂且要素极其浓郁的游戏。是的，首先你游戏一进入游戏的时候，, Start Time: 907290
Text: 你是只有你要选择几个出身啊，这个出生有啊独独客啊，就是一个独行客，是然说你可以选择五个阿妈狗一起一起出去混。是的，嗯，是不是？他虽然是个 RPG，但是你能控制很多个人，嗯，他的操作界面甚至有点像红警似的。对对，一框选之后大家一起一起走，但是真正打起来之后还有暂停，, Start Time: 925330
Text: 就是常见那种即视啊，他永远就是老 CRPG。对老 CRPG 那个未来在初期的游戏内容是特别接近于老老 CRCRPG。对，但它又是保留那个即时制的那个内核在里面。嗯，然后这个游戏里面所有人打架呢，全都是拿刀剑去，是互打就互抡，对，互就互抡抡。但是你你并不是谁都能随随便便拿着刀剑互抡。, Start Time: 943460
Text: 一开始出来来人很弱，是的，所以得想办法要升级啊，最后你发现竖着 RPG 系统的对数着 RPG 系统驱动在这里。但是后来你发现你拿了刀剑之后，你就发现你拿着那片刀剑是各种废铁废旧刀片。然后你出去一看，那土匪手里武器装备都比你好，他就开始你要想办法提升自己身上的装备，, Start Time: 965920
Text: 是吧？就变变一个个办法法给搞装备备驱个装备驱动了，变成一个装备驱动。但是当你装备又好了，刀剑也好了以后，说技能也上去之后，你发现这不对啊，这外人外面土匪动辄十几个人，这人这正规军你把你围围起来几个武士，这个身强体壮，你一寻思那不行，我这人还不够。对，哎，我得招人来一招人。, Start Time: 983020
Text: 好，我钱不够，因为这个游戏里还还吃喝喝撒撒，对你还要吃生生活素素还挺，那我怎么办呢？我得找个基地，我得给自己攒就吃的。好，这个游戏里模拟经营就模拟经营状态，你很多东西都得靠自己造，你可以从商店买，但钱钱从哪来呢？所以很多玩家就就你可以看到这么多这个选择里面呢，, Start Time: 1003030
Text: 每一个玩家你选择的倾向都不一样。是的，那这个时候就很多玩过 king 这个游戏的玩玩家，就在说这个游戏太太空了，我进去都不知道做什么。是。但实际上呢，作为我作为几百个小时玩家来说，这个是你还没有玩进去。对，当你玩进去，你发现它它这个游戏呢它其实有很多驱动要素在里面的。, Start Time: 1021090
Text: 首先这个游戏有个特色，它没有任何的任务。对对，就他甚至没有任务这个这个设定那个作没有那个没有东西操作 tolilist，没有知识线，也没有务务什么么。就这个游戏它不会告诉你，你要做对你一进入游戏，你就发现你是一个小人儿，你在一个空空旷的地方出生点，哎，你发现你的是有生命条。, Start Time: 1041680
Text: 对，哎，有一个体力条。是的，最后你还有什么你还有饥饿。对，就是说当你看到这些东西时候，你就瞬间意识到我最终就就像是你玩那种常常的那种啊模拟经营建设类游戏一样。我说小人进去之后肯肯定就会饿死，对你第一反应就是我让自己吃饱。对，但是饭从哪来呢？啊啊，你一开始出来，, Start Time: 1061609
Text: 所有属性都都非常弱很弱，双方连狗都打不过。对，那饭从哪来呢？这个时候你可能想办法跟 NPC 多聊一聊。哎，你突然发现这个游戏你可以潜行可以投。哎哎，你还发现什么呢？你还发现就是这个这个废徒很乱的啊，有土匪在在门口跟守卫打架，大部分玩家的第一桶金都是怎么来？, Start Time: 1080950
Text: 就是是对，就是说你在门口现现匪卫被守卫干翻之后呢，这个守卫来不及去处管土匪，你冲到倒地的土匪根间，把他身上所有东西全部扒了，然后扒了就跑，跑之后去商店卖赃销赃。然后哎有了第一桶金购买第一人生中的第一块面包。是的，然后这就是很多玩家在游戏里面第一个反应过来，, Start Time: 1099820
Text: 我自己该干什么？就是你需望把想办法活下去。而这个驱动说很多人说这个游戏它的各种遇到的事件都是随机的。但其实它是有一个很就我们表面看它是随机的，它其实很深刻的一套内内核的设计在里面的，它是怎么设计呢？我给你举个例子，就是说玩家一开始进入游戏以后啊，我干什么事情？, Start Time: 1118480
Text: 就是你在荒地里面遇到了所有的情况都是随机的。我在野外遇到的情况也都是随机的。但是实际上这个作者在随机中间做了这样一个情况。比如说当你玩家特别特别饿，特别特别就是整个身体就饿的东西不行了，都不行的时候走向边缘，在野外会更大概率遭遇个什么事情，遭遇一个很友好的人来过来帮你哦啊其实他是那种偷偷的。, Start Time: 1138380
Text: 用这种提高随机方式的对软性的给你塑造力很戏剧性的过程啊，这件事我们就得必须要聊一下。就是在聊这件事之前，我们觉得必须要聊一下它这个世界是如何设计的。哎，首先 king 是他他是一个非常非常非常大的地图，这个地图有多大呢？它是一个就是如果我们把这个辐射作为一个常见举例子的话，, Start Time: 1163280
Text: 嗯，它的实际地图应该是比辐射新维加斯要大了五六倍，对吧？就有统计的，现在就新世界这个版本是八百七十平方公里。对对巨大的一个世界，他们他用各种元素填满这个世界的每一个地方。就问题是这八百七十平方公里，每一块地方你都是能够实际到达到达，并且且是有意义的。但但实实上这个游游呢呢大部分时候都都去不那那么远的地方，, Start Time: 1183070
Text: 你一开始都在一个很小的范围内混着。是的，然后在这个地图让你能遇到各种各样的随机事件，包括且不绝轩于什么巡逻队，哎啊这种土匪、土匪野怪，各种各样的事情。然后有野兽啊什么的啊，然后玩家一开始非常脆弱，你是不能离开，就离你那个最近最开始的一个范围。对，但是如果你想办法冒险呢，, Start Time: 1206930
Text: 他就会用各种随机性、戏剧性的事情来推进你前进。嗯，他看过主播玩这个游戏人都知道在外面会被人打倒打倒，这就被奴隶贩子抓了，然后走关到笼子里，关到笼子里之后呢，你会发现啊我在这个笼子里，我我还可以撬锁，可以淘汰逃汰，还不会被人逮回来。是的，然后你还会有这个奴隶标记。, Start Time: 1228740
Text: 当你有了奴隶标记之后，你会怎么样？对，然后他的设计原则是这样的，就是说当你有了奴隶标记，然后这个游戏里有一个国家是是奴隶街，是奴隶奴奴奴隶制的国家。所有人看到你都觉得你是奴隶，所以你要穿上一身衣服，伪装自己不是一个奴会者者，你起起来奴奴隶，那怎么让自己看起来不像奴隶了，, Start Time: 1245920
Text: 奴隶要把头发剃光啊，所以你要戴个帽子。对，然后要等于头发长出来，然然后其奴奴穿穿都很破。所所你你要给让整一身好的行踪。是的，所以当你被变成奴隶以后，你可以在在废土上遇到个人把他衣服扒下来，穿在身上，这事儿就看起来不像不像奴隶了。然后如果你看起来很像奴隶，那这个国家巡巡逻队还会抓抓你，, Start Time: 1264760
Text: 然后这都是一气呵成的。但是这个作者他在什么地方加入戏剧性要素呢？他他偷偷的在当你又恶又累、受伤很严重的时候，这个巡逻队会有高概率刷出一个好人，怎么呢？然当你有了武士奴奴国者过来告诉你说快离开这个地方，并送给你一顶帽子和一个面包哦。就当玩家真正玩进这个游戏里面沉浸投入的时候，, Start Time: 1284260
Text: 会各种各样的这种小的惊喜的随机事件，不停的冲击你的这个这个赶官。那我第一次玩这个游戏，我为什么我是怎么被这个怎么投入进去，我是怎么投入进去的呢？是因为我一开始我选了一个人出生在一个鸟不拉屎的地方。嗯，结果我出门发现两拨军队在打架，有一个国家军队，有一个国家队在打架，, Start Time: 1308230
Text: 然后我就去扒尸体，就扒尸体，扒着扒着脖旁边这位打晕的一个士兵，他醒了，他看见我在扒他战友的尸体，他二话没说，提着棍子就过来捶我。结果我一天他扯，那我就二话没说，我也捶回去了，因为他受了重伤嘛，他受重伤，且他他那个是个很明显，是只是个出级打手，我觉得应该打得过他。, Start Time: 1328170
Text: 嗯，说所以我和我的狗啊，我还带着条狗，我把这个人给又给摇倒在地，就摇倒在地之后，我发现旁边结果这个时候我突然我头上有了赏金啊，我总说原来旁边有一个大哥是在装死啊，他看到然后我就我他就这个系统判定你被这个人的时候发现了，就然后你从此进入这个国家，你就变成通缉犯了啊，, Start Time: 1347370
Text: 然后我就不得不往南跑，往南跑，在南跑这段时间跑到这个荒漠上，就来了一个巡逻队。这个巡逻队这个将军说你是什么人啊？我说我只是一个普通人，这个将军说没有关系。我不管你是普通人，只要把你打晕头发割，你也是个奴隶，然后他就过来锤我啊，那我没有办法，我就只能跑，然后跑又跑不过，, Start Time: 1366650
Text: 然后就被他们一顿暴打打晕了，然后捆起来给丢到奴隶饭林子里去了。嗯，丢到奴隶营地之后呢，第一等于我当时撬索技能很低，我也打不开笼子。嗯，就过了会儿会对一个奴隶商队把我拉出来，就把我卖到了采石场，让我去采石头。嗯，结果在采石场趁着天黑的时候偷偷跑出来了了，走了了，, Start Time: 1385740
Text: 逃走之后就一路狂奔向向一个，也不知道去哪就跑嘛，反正离开这个国家，但也不知道往哪跑。因为我去另一个国家是通缉犯啊，在这个国家是奴隶的啊，不知知去哪哪，就一路一路一路一路跑跑，跑到了一个就是一个很破的一个那种药，就是一个类似于营地一样的地方，营地一样的地方。, Start Time: 1405120
Text: 结果看里面是一群叛军，我还以为是遇到土匪了。嗯，结果没有想到，到了叛军之后，他们一看我说你又瘦又饿又穷，一定是被帝国压榨的。农民兄弟吧，说就那你你就加入我们了，你现在就是我们农民兄弟的一员了啊，结果我一看说哦，原来原来我现在变成了这个农民叛军，结果变成农民叛军之后呢，, Start Time: 1423750
Text: 这个农民叛军的首领就给我们塞了一块面包，所以现在就是农民兄弟的一员了。然后我就跟这些叛军混在一起，就混了段时间之后，我发现啊我可以跟着叛军巡逻队是去除匪，去这个去这个野外打劫啊，就后来我发现这帮农民叛军打劫，怎么还是普通老百姓。然后我但是在打劫普通老百姓的过程中，, Start Time: 1445310
Text: 这个时候就突然来了几个赏金猎人。这赏金猎人一看，你们在打劫老百姓二话门说冲上就打你你你这农民叛军怎么打得过这种专业赏金猎人了？很快，这一个农民叛军小队就被三个赏金猎人撂倒，全部砍翻了。砍完以后，我要被我要被打成重伤好了，又来了一群奴隶贩子抓手。然后我就深刻的认识到啊，, Start Time: 1465510
Text: 这种只靠打劫下的就是打劫普通人为吃的东西，不能这样，是不能这样的。然后于是我就开始在这个奴隶贩子营地开始练开锁，在练开锁一气傍身。对后把开锁做的很高之后，偷偷开了锁，跑进这个这个他这个奴隶营地里面有一个商店，非常的有意，他他就做着做的很细。这个商店卖的都是什么呢？, Start Time: 1485260
Text: 卖的都是从奴隶身上扒下来的各种东西。我在他的商店里面偷了他的东西，穿了全套以后偷偷摸出营地。嗯，啊我说这里有三个国家，我两个去不了了，对吧？那我去最后那个国家我碰了运气，结果一路长途跋涉，就是跋到到了就就要即将离开的时候，不小心踩入了一个沙漠怪物的巢穴，哇，, Start Time: 1505540
Text: 来了两只巨大的沙漠爬虫三口，直接就给我啃翻在地，失血过都躺在地上快死，我快死了，感觉就一了。对，结果这个时候走过来了，一个云游的僧侣和一个云游僧侣，他带着一个天盖儿，然后背着一把武士刀走过。我一看他的武属性哇，好强啊，这个大哥就他当时就普通这个游戏，普普通这个种守游可怜哇，, Start Time: 1527700
Text: 四十左的四十左右的这种技能，他所有其能都是五十多，六十多就不知道怎么从废土旁就荒漠缓缓走过来。一个叫云游僧侣，然后背盖背，把武士刀大哥走到面前。哇，我的伤口疤扎，他包扎好了，然后就走了，然后顺带走过去，还把那两个怪物给砍死了。我操，然后他就走了，就我当时就很惊惊了，, Start Time: 1547540
Text: 这个大哥是谁？是啊，他为什么要这么做？可能就是世界，好河是界，简直是是就有一个侠侠，他个侠侠客就了了。然后等我伤口好了，我从荒漠上醒来啊，然后我又一路狂奔小跑，然后就离开了这个国家，然后就来到了另一块地方。到另一块地方之后呢，发现这里就更危险，到处都是土匪。, Start Time: 1567360
Text: 然后我就晚上趁着夜色走来，天就跑一地地躲躲。对，然后他可以加速时间流逝了，就一路倒，一路倒在游戏上跑。大概五天就就跑到了那另一个国家，就跑到另一个国家之后，反正这国家的人他都不是人类，就都是一种叫沙克人的种族，就长得非常像外星人啊，头上长角对实是上身上像有鳞片一样的一个种族。, Start Time: 1586610
Text: 对，我们得说一下，就是在 kh 人的世界里边，就是种族其实是很多的。对，就是不光是人类。还有就是如果说你玩过这个游戏的话，还知道就是各种族的，就是还有机械异大。对，就还有很多很多就是其他各种各样奇怪的元素，结果是一群沙克沙克族大哥，因为我一看我是坏了沙克族，, Start Time: 1608610
Text: 这都都是人人，人类不是要迫害我。就沙克河族大锅冲来，二话没说，把我一顿臭八。你看这小样这瘦成这样是光花，其术就一点就不厉害，慢慢就走了。啊，我突然反应过来，他是一个上武的国家，只要你够猛，只要你够勇的话，你就可以在这混下去。于是我在沙克这个地方，哎，就开始始武武就混下来了。, Start Time: 1627290
Text: 打天下混下之后呢，我在沙克就各种在沙克门口采矿，开始挖矿啊，挖矿，把矿石卖给沙克人，然后赚了自己第一笔钱，然后买了一头牛城市漏洞，河马经营这个牛整了一个袋子，然后开始在沙克城了，沙始跑商嗯就跑商跑着跑着，我说我再再探索远一点。因为这个时候我已经比较厉害了，, Start Time: 1646820
Text: 我属性已到三十多了啊，打打过这废土上基本土匪了，尤其我那个牛它本身就很强啊，就这么厉害。然后我那个啊到对很多人说你狗哪去了啊，我的狗让土匪宰了吃了，在中间被打钱。然后就我后来有了这头牛以后，我说我再探索去更远一点的地方。结果我说探索呢要不再招一个兄弟弟，又不招了一个小兄弟，, Start Time: 1665100
Text: 哎哎，跟着我一起去探索。远方就到了一片密林，就发现这个密林里面的是什么人呢？是一帮匪帮黑社会啊，这帮匪帮黑社会，他们是靠买卖违禁药物啊，不是吧？就就匪帮说，哎，我跟你讲，这里有一个好生意，就是你把这个违禁药物卖到那个奴隶制帝国去，可以赚很多钱。哎呦，我一想着反正奴隶制帝国是坏帝国，, Start Time: 1686540
Text: 对吧？然后我就开始又干这门生意，所有毒品赚对赚了非常非常多的钱。然后赚钱赚多了以后呢，好给他买了一身好装备啊，然后就带着自己的兄弟，我是想那我是不是就该到野外去了？哎，这个游戏有一个设定什么好？你可以在野外建成建立自己的根据地。哎，我在野外建了一个小哎小小的，, Start Time: 1706960
Text: 像小的一个小聚落一样地方方大家开始在开始种田啊，开始种地，就是这种田。种下来之后，我发现怎么不长东西。后后来发现哦种错，这沙漠里面种了这个我种了这个大米，不耐何作物不行，作物不行了，种什么让他只能种仙人掌了，就只能种这些东西，就是仙人掌种了。刚收获没多久，, Start Time: 1725440
Text: 嗯，来了一个人啊，这是来说啊，你把钱掏出来，我们就不揍你啊，一看是本地土匪，其实我当时说是，那我这人也厉害，我这墙上还架了一门弩炮呢，就你这四个土匪能怎么地？是，然后我说我不给啊，就等了几天之后，我来了一群土匪，然后就好。然后我的我的小兄弟直接就被打死在这个营地里，, Start Time: 1743520
Text: 然后我带着牛跑了，我就很气，我非常气。我说原来合着合着还有这一套是吧？对我懂了。然后我说的这小兄弟死的惨，我说以后一定记得你一定我又重新找了几个大哥，就开始习武。大家开始猜这个开始锻炼。每个人都练到十左右的属性之后呢，我在网上查了一个办法说哦，原来你可以可以抓一个人来陪你陪练啊。, Start Time: 1765700
Text: 结果就有一天我在外面建了一个小屋子，勾引了一波土匪过来。这个小屋子离一个城市特别近啊，就等着土匪来之后，我就拉着土匪往守卫那跑。然后呢，果不其然的守卫二话没说，一刀一个杀克猛男扛朝着巨剑，一见一个咵嚓十敌人土匪全砍倒了。然后我扛起一个土匪就跑，然后就跑到房子里把土匪关起来，, Start Time: 1788700
Text: 然后每天把他放出来和我的人对打，然后对打对打我的人也变强了，我的人也变强之后，我又在外面建立一个根据地啊，这次我就打得过土匪了啊，一切都按部就班的开始发展了，就发展。过了一段时间之后，这沙克人来了，他说属于你个交税。对，然后怎么喝这个游戏，你还要交税了？是的，, Start Time: 1808260
Text: 他说人，那你在我们沙特女王的境内建村庄，你不给沙特女王交税像话吗？对我说我说对对对，还有这样的设定，我说说的也有道，我说那我抗税会怎么样啊？然后我就存了个档，我说我试一下抗税，然后被抗了了之后，第二天就来了一群沙克，双手大剑，猛男一刀一个把我扬了。我说那我督挡督挡，, Start Time: 1828520
Text: 我说交税、交税交交交交大哥牛逼大哥，那那后来我想了想，说不对呀。我说那那那难道说这个这个一定要交税吗？是吧那后来我就再拉再拉，我发现啊原来你不要在人家国家势力内建立基地，就不会被缴找非地哎，找找那种没有人的地方交三不管。对，后后我我就在一个三，我又在一个三不管地地地方建立了一个区域啊，, Start Time: 1846700
Text: 住在那里，结果可好，这三不管的地方有点厉害。三、不管的地方建一建来六波土匪要打我。然后我说我终于知道交税的意义了，对你为什么要交税？就这个有合理。对他作者，他真的是在很多细节里下下了非常深的基础的。是这样的，如果你在那个奴隶制帝国去那个建立根据地的话，就是首先一个他会要求你遵守帝国的制度。, Start Time: 1869860
Text: 对，其次呢他会要你交税。对，然后如果你不交税呢，人家给你讲道理吧吧，人家讲道道理怎么讲的，告诉说你交税是有好处的，你知道吧？如果呢你不交税，过两天你就明白了。然后过两天帝国人不来找你，麻烦是什么来找你？麻烦是奴隶，贩子，好像会雇佣一帮打手，为了把你抓出来奴隶了，, Start Time: 1892650
Text: 然后就是到了这个部分为止。然后然后如果你这个时候碰到之前跟你收税，那个人那个人还跟你讲，你看我以前劝定你收税吧。然后这个游戏他有很多给你惊喜的地方，然后到玩到最后就让我惊喜一次是什么？就是这游戏有一个宗教集权国家家，他不仅种族歧视，他还性别歧视。他把女人全部当奴隶，, Start Time: 1911175
Text: 就凯撒军团似的啊。然后呢，我我有一次在这个当时我当时还没给他们搞搞搞坏关系，但我知道这帮人做事很过分啊，因为我队伍里是有非人类的啊，结果他们就看不起，说人要打我队伍里的人，我只能说哎这是我队伍里奴隶才能才能过去。啊，我就很讨厌他们，就有一次我在这个势力的范围内走的时候，, Start Time: 1931280
Text: 发现哎这里怎么有一波穿的像忍者一样的人啊，他们叫物知忍者啊，去了之后我才知道，原来他们全都是从这个圣国跑出来的女性奴隶啊，或者说各种各样圣国的奴隶，然后说结果就是看不起胜国就人。他当时宗教集权国家。对对对，就是因为被迫害说没有办法，所以说我就建立了这样的一个自治组织，, Start Time: 1949480
Text: 然后说你要你要帮助我，我说好啊，有人敢敢站起来反抗这个宗教集权，那我就要帮你们。哎，结果刚和他一手签了和平协议，瞬间过为提示圣国和你拉满仇恨。结果我当时那拉满拉满就行，我我离你远着呢，怕什么，我老子老子也不是很骗着你。结果没想到一周以后说圣国组建了一支十字军，, Start Time: 1968600
Text: 要来讨伐你是吧？我说好，我说牛逼，我说牛逼，那我就只能防着呗，防着我回去。圣国十字军很厉害。是的，我就全部严阵以待啊，严阵以待就严正宇带带了一会儿，突然发远远地平线，来了十几个忍者背着刀。哎，他们说我不会做事，我们的盟友被攻击的啊，就合着着这帮忍者从他们的老远远征跋涉，, Start Time: 1990430
Text: 把我们防守基地来了，就就我瞬间心中拥挤阵感动。对，就这个，所以说没有体验拉满。对对，这个作者呢就是他真的是非常非常的善，善于在这种细节嗯在细节中增添游戏的戏剧性。嗯，是的，就当我讲到这个地方的时候，我可以把有玩过这个游戏人也知道为什么这个游戏特别对我电拨了。, Start Time: 2011570
Text: 因为他已经几乎就是完完美的符合了。其实击中的人，每个好球员，对啊，并且因为你组建团队的时候，这个人都是你自己挑的。对，就人可以来自各个地方，你可以把它打造成任何一个方向的人。你想要的人，他的游戏里有固定的队友，还有随机的队友，固定的队友都有自己固定的故事。, Start Time: 2031570
Text: 哎哎，比如说这个游戏里面有个叫 bieper 的一个蜂巢人，就是他是一个虫子人。嗯，这个 bieer 很意思思啊，就个巢人的设定来啊，就蜂巢都是集群意识。嗯，但 bieper 这个人很有意思啊，他刚生下来这个风巢人，他这个天线啊断了啊，天线断了没了，所以他就收不到这个集群意识。, Start Time: 2047970
Text: 所以他变成一个欢脱的自由自由人，嗯，变成欢脱的自由人之后呢，这个 bieper 就饱受歧视，对饱受歧视。所以 bieper 就自己出去流浪，自己出去冒险去了。所以你可以把这个 bieper 招到你的队伍里来，哎，让他看让这个 bieper 就是属于那种话唠干啥事情都一顿说说说说没完，, Start Time: 2066080
Text: 每天就说我没完，天天各种各样的，就是话特别别多。 bieper bieper 长 biper bieper 短。就有一天你带着他跑到那个蜂巢人村庄去，嗯，就突然一群风巢啪噼里啪啦把 bieper 都暴打丢出来了。然后然后你就就知道原后这个蜂巢人很敌视这种拖脱群拖拖拖拖拖群疯潮人。, Start Time: 2083490
Text: 然后结果这个这个时候呢就就就涉及到一个问题，就你就比普就说你知道他们为啥打你我，然后逼迫说是可能是因为我长得帅了，我发现是你 bieper bieper 很多了。然后就中间有各种这种口臭，然后你的各个队友之间还有各种各样的有谊和队友互动啊，有互动。然后你随机招来的队友呢，, Start Time: 2101710
Text: 虽然互动没有这么多，但他们就有时候可能是些工具人。那有些队友可能就是你，因为那那些固定队友都是分散在这个世界各地，你必须须找到。所以有些人你可能会真的就遇到一些就是跟你共患难很久。这种大哥也是很值得在队里。就虽然是工具人，就是你养了很长很长时间，有感觉是有感情的。, Start Time: 2121690
Text: 所以说在讲了这么多，我就给大家讲的这个游戏的魅力以后呢，哎就我们接下来就往前推进的时候，必须要说一点，就是这军刚才他讲这个故事，然后个人推荐的故事非常的长，非常有趣。但就必须要注意的是，在这个过程之中没有认任何一个任务点的指示。对，没有任何任务点，也没有什么，, Start Time: 2139430
Text: 就是游戏给你一个提示，你要去完成什么。对，没有这些东西，就所有的故事都是在这个土地上自然发生一个规则，则自然就发生，这是这是其一，这是其一。其二是什么呢？就你作为一个这个世界中的角色，你在这个世界中没有任何特殊性，嗯，你没有任何特殊性，这个意思是什么呢？打个比方说，, Start Time: 2159000
Text: 你被奴隶犯抓住了，关在笼子里。然后呢，你开组技能很低，然后你又不会潜行，你没能跑过两天，你被人拖上来，在广场上打死了。对对对，是这很正常。对，这都很正常，这是很正常，这是游戏常是对很平等的对待每一个角色。对对对对对，然后你觉得你可行了，你觉得你自己能混了，, Start Time: 2180050
Text: 然后自己独身一人到野外去旅行，然后碰到野外兽群。嗯，你被人游戏外。对对对对对，这这也很正常。然后就是你在那个城外跟人打架，然后守卫在这看着你们打架。嗯，啊守卫原则就是你如果说不在他范围之内，他不管嘛。对对对，然后对方把你一顿暴打腿打折了，然后你就要爬到城里面。, Start Time: 2198430
Text: 对对，是对。除除非土土匪在打守守卫才会。对对对对对对，然后当然我刚才说这么呢呢还还要体验，就是咱我们游游戏的时候，我们要把这个游戏的缺点讲一下。对对，我们先来讲，这游戏的缺点是，首先一这个游戏画面比较老是是他的画面基本上还是二零零七年，零八年的水，差不多都有点儿没有夸夸他了，, Start Time: 2218750
Text: 夸夸他夸夸。零零零五零六年，零零四零年有点磕碜，有点磕碜特。就是这样的，早期的三 PC 三 d 游戏，他和那个就是就是骑马与砍杀一是一个影。他对对，就是差不多，就那个不得有个，这是一个。另外一个是什么呢？就是因为啊最开始六年他都是一个人独自开发，你不可能要求他各方面做的尽善尽美。, Start Time: 2237920
Text: 对，所以说你如果是一个天使的初玩者，然后你进入这个世界之后，就这个世界是一片始黄始黄的。对，是是是秃秃秃的。对，都不是糊涂涂特是始皇，对不对？对对，纯粹字面意义上的始皇，然后你看着始皇就很茫然，我不知道要干什么。对对，这就对了，你知道么？并且然后这个游戏呢他还有一个缺点什么，, Start Time: 2258700
Text: 他的优化做的忒稀土始啊，就是真的是使到家，就是你最好的电脑带着他他为什么使呢？因为他这个游戏作者想要做的都是太多了。对他有一个非常就是这是他一直记得他的优点也是他的缺点呢，就是说他这个游戏里面生成的所有的东西都是要被记录在里面的，什么意思？比如说你在这个游戏生成了一对巡巡兵，, Start Time: 2278400
Text: 嗯，这对巡逻兵不会像别的游戏那样，他就刷掉随机随机出现随机消失。他让他这一队巡人的代码会一直保存在这个游戏被的行为啊，也会一直一直储存在里面。对，直到这队人全部死光了，他才会重新刷出来。对，也就是说如果你看到一个有一个帝国武士，他的胳膊被打断了，那么到你战后难受，, Start Time: 2300470
Text: 他的胳膊还是在还是断的对，除非这个帝国武士真的彻底死了。再没了，可能很长一段时间以后，他会重新刷新。我给你举一个，我给你举个例子啊，就是打个比方说你跟帝国巡逻队打起来了，然后呢，你把这个帝罗帝国巡逻队打灭了。对，就里边有一两个人活下了，但是胳膊被打断了。那么他就是帝国人把他救回去之后呢，, Start Time: 2319550
Text: 会给他装上假肢是，然后下次你再碰上他，对他身上就带着假肢，除非这次你把他彻底盖彻底底打了。对，然后并且且有一个很有意思的点是什么？就我有一次在游戏里面，就是我把一帮土匪打倒在地，土匪没死，但我走装备八完完走了。嗯，结果等到下次我回来之后，我发现一个土匪突然喊着我说是说是不是我脸上有有点血，, Start Time: 2340910
Text: 你才能认得我是谁，你知道吗？我才反应哦，这是要上次我锤了三次，那个就是你之前打过打架的人，他还记得你。对，还记得你。对，但这就导致他的存档文件巨大无比，而且是那种滚动式的放大。你如果探索到其他新的区域的话，就见到新的 NPC，还见到新的事件，他都会越来越大越会越大。, Start Time: 2362180
Text: 对，最后这个游戏到了后期，他的独挡就会变得非常非常极其的缓慢。然后这就有点影响游戏体验，这是他第一个缺点，就是一第二个缺点啊，就刚第第个个点么？画面差。然后第三个缺点是什么？就是说它游戏因为做的太大了，嗯，他该糙的地方是有一点糙的，也有很多不合理的设计设计原理设计因素在里面，, Start Time: 2383100
Text: 同时 bug 也不少。是的，玩这个游戏一定要怎么说呢？就是多存档保持一个良好的心态，因为它 bug 确实不少， bug 还挺多。对你就当成你最开始玩新维加斯时是那种状态。对对，就那种感觉走两步， f 五走两步。对对，就是这就是这类游戏，我觉得都会有这样的区别。, Start Time: 2403100
Text: 但是他开始的这个很复杂的，其实其实是怎么说呢？就是它能够选择承载的平台，无法承载他的想法。对，然后最后也是最关键的因素，就是它是那种很硬核很硬核的游戏，它是不会有任何体贴你的地方的。对，就当你很做的很多措施没有办法弥补的，其实其实你是挽回不了，挽回不了的。, Start Time: 2419940
Text: 对，有很多。比如说举个例子，你不小心杀了一个你不想杀的人，或者说就是他非常硬核这个世界就是自动流淌的。对你在这个你说我觉得这个城很好，我想在这个城要要要常年发展。对，就好好，今年城里面跑来一群土匪，或者说不叫城里好的同。就有些时候会有一些土匪和怪物打进闯进城来，, Start Time: 2439900
Text: 不小心把你城里的重要商人给杀了。嗯，这个商人死了，那就是死了，那就是死了。这个这个商店都特别废弃，然后被这个城主拿去出去卖，但店也可以出售。对，然后你你就就没有任何补救的环境。对，然后你跟某个国家仇恨满满，那就是就是仇恨拉满。对，有些就是他虽然也有把仇有有回溯，, Start Time: 2458000
Text: 有一些就是能够挽救机制，但是大部分时候成本非常之高。是。所以说在这样的一个环境下，他不会有体贴玩家的部分。对，他就让你要体验这个游戏，他很硬核的一个点在这里。嗯，所以说他不是那种很就是说尤其是就是代游游戏玩的的吧，他不是给你就是赔笑的这种。对，他不会为陪笑说这是他的几个缺点。, Start Time: 2477420
Text: 是的，但是他的优点刚才我们也说了很多啊，就说这么多各种各样的优点，就是没有接触过这个游戏的人，你多多少少都应该嗯碰一碰啊，尝尝试一下可能性。那我觉得其实就是对于现在的大部分玩家来说的话，其实有有个缺缺点，就是明确去。但是呢就是如果你真的玩进去了，他就不是缺点。, Start Time: 2497080
Text: 对，就是这个游戏本身极度缺乏职业。对，是的，极度缺乏职业。就他可能是就它本身的希望就是作者在创造这个游戏的时候，他希望就是你不受约束的去自由体验。对，是对。但是这个对于大部分对于 CRVG 或者说是类似类型不了解的玩家来讲的话，就上手的难度。因那种成本非常么呢？, Start Time: 2517010
Text: 就是是需要很大的学习成本，才能了解到我应该做什么。对对对，没错。对，并且他有一个点是什么呢？就是说他游戏里面因为是那种传统游戏，他会有一个非常漫长的游戏的前期。对，一个是游戏前期，另外一个就是你所有的努力，对，不会立竿见影。对，有一个漫长的前期，但是又一一方面就就当你整个全部成型，, Start Time: 2537610
Text: 到了后期之后，游戏又会变得比较简单，是变得失去挑战性。就就而且你你你技能上到六十你就平摊不，你比如说你可以打造出一个技能八九十的对对，这个游戏面最好的名刀，对他是最好的盔甲。那你一个说就开始无双。很多人虽然说可能功臣可能是唯一要加挑挑战性的事情，但是但是你拆一个土对对你随便拆土匪赢定的，, Start Time: 2560470
Text: 就是一刀一个就跟砍小朋友似的对，所以也会让他游戏变得失去失去难度。这也是这类游戏，其实多多少少都会有这样的问题期他没法控制这个对会会没法控制的东西 CRVG 到后期你能把数值做好，那几乎是不可能的。我觉得这是他的一个一个特点，然后这个缺点那优点就不再在不赘述了。, Start Time: 2581320
Text: 优点其实刚才我讲那么多，大家已经懂了，都是是是因为它这个这个游戏有很多东西是所见即所得的。对，特别是它里面的这个整个攻击流程什么的，拿长杆武器就可以挥到所有的人。对对对对，打到队友什什么的。对对对对对，所以说你就让让你觉得这个游戏特别栩栩如生，又是动态的，, Start Time: 2600320
Text: 就是栩栩如生。对对，没错没错，这个游戏其实也就跟我刚才讲的一样，进入这个游戏之后，你所有人看到第一眼，你看到的东西就是你有一个小人，嗯，然后这个世界是空旷的啊，什么东西都都没有。然后你要在这里先第一个世界就活下去。对，实际上整个游戏后来推进你进行流程，就像我刚才故生存一样，, Start Time: 2620160
Text: 就是生存就是活下去，最后就是活的更好。是的，最后就是活的比别人好，最后就是完成自己。你心中很多目标，你你首先活活去，然后是活的好，然后活的爽。因为在这个过程中，你会解很多仇，你会想跟他打架。然后呢，最关键这个游戏它有很多可探索的要素在这里面，这是应该是推进每一个玩家去做的。, Start Time: 2638000
Text: 对，第一个事就是收集名刀啊，这个游戏里面最好的武器玩家是造不出来的。对，只能造出来的东西，只是你甚至都比这个 NPC 卖给你的最好的东西，或者你能在场景 lote 里面搜索到那些好东西比起来呢，就是都会比那稍微略差一点，这是你造最好东东。当然它是给你批量化生产的。, Start Time: 2655460
Text: 因为到后期你可以打造一支部队，二十多人都拿出来。谁对你的这个游戏它有个乐趣，是收集名刀，就收集这个游戏里面各种各样最神奇的武器，它名刀是个什么之路嘛？就是它这这是后起之路嘛，就是它是曾经那一任文明留存下来的一种上古文明的产物。它虽然叫神器，但是我们讲故事那个部分的时候呢，, Start Time: 2673800
Text: 我会就给大家讲一下它是个什么东西啊。就你搜集名刀在搜集名刀的过程，就是探索世界的过程。这个世界有各种各样的遗迹供你去去去查看。是的，他因为没有出现剧情，所以他没有任何讲故事的空间。他所有的故事都是像碎片化叙事那样的，铺在了这个游戏的每一个角落。嗯，所以说这些东西你得去自己发现，, Start Time: 2693300
Text: 包括你搜寻神器，就是搜寻名刀。这个过程其实也是你要足够沉浸入这个世界之后，你才能发现这个故事。然后我相信每一个只要是对游戏的剧情，对游戏的暗示稍微有敏感性的玩家，在这个游戏过程中都会发现这个游戏的很多设计它是有有意义在有意义的。对，最终你会把你自己探索到的东西，, Start Time: 2715670
Text: 把它拼接起来，创造你对这个故事故事，你对这个世界的理解。所以作者就这就是你在这个游戏里面应该说最大的游戏意义就是探索整世世界。他之所以这么大的一个地图给你，实际上也是希望你在游戏游戏之后，你的琢磨就是当你的足迹踏遍天使这片，这是这个世界的每一个角落。对对，, Start Time: 2735430
Text: 这是他的游戏设计目的在这里啊，当然你也可以真的就我就不去干这件事儿啊，我的我就是要在里面干，就种模拟人生一样，直到玩到无聊为止。你想当个奴隶贩子也是行的。对啊，不不不不是这样，就是你可以帮奴隶贩子干坏事儿，但是你卖了奴隶，这游游戏有有给你卖奴。对对对对，你可以帮奴隶贩子干坏事，, Start Time: 2755040
Text: 你甚至可以帮联合帝国去去打那些土匪，打那些叛军土匪这些事情都可了。就你可以去选择一个角色扮演的路，去去干你想干的事情，你也可以不见过。对对，但是我我相信你看到那个就是很多主播，尤其是老王老菊，他那个视频你能看到他也是给自己给了一个，你要自己目标，给自己定一个目标。, Start Time: 2774010
Text: 对对对对，你得自己，那你得给己己戏戏，想干啥，你得给自己加戏。然后在这样的一个环境下，最终就完成你在游戏里面扮演的一切东西是。而且他因为这个游戏他有一个很有词点，就是说很多人初见，其实他体验是最好的。因为他是一种沉浸似的，他就默认认也没有任何何东西讲述世世界什么。, Start Time: 2794470
Text: 他就默认你作为一个刚进入这个游戏的人，就像每一个废图上出生的人一样，你什么都不知道，每一张一张白纸和一张白纸，然后你你玩家在了解这个世界的过程，实际上也就像是你在游戏里这个人在探索这个游戏中逐渐了解这个过程一样。我觉得这是这个游戏，他每一个玩家可能真正在游戏有所面对的东西。, Start Time: 2813350
Text: 所以说新的玩家就是接触编序的时候，就就你进入这个世界之后，你不用想着这个游戏要我去做什么？是是是是是想想而而想想。我在个游戏里边作为一个角色也好，或者作为一个人物也好，我要去做到什么么啊？是是对你给自己设定这样一个目标之后，你会去想办法达到这个目标。而且你会发现最后呢你在这个世界里边总有办法达到你的目标。, Start Time: 2832170
Text: 没错没错。对，所以说我是很喜欢这个这个游戏的各种设计。但是我我是沉迷于很长一段时间啊，所以我也是比较推荐。怎么说呢？没有玩过这游戏的人，一定要尝试一下，尤其是没能接受老 CRPG 那个画面的人。对，这个游戏只要你玩进去，你也能收获到非常非常强烈的体验。这个游戏就是从老 CRPG 的小队开始玩到最后可以玩成全面战争。, Start Time: 2856520
Text: 对对对对，差不多是这样。对对对，而且就是全战，因为他本身就是刀剑朋克嘛。对，那就是卡起来，卡金流化其实挺有视觉，效果是这样是这样。对对，所以我们这些其实就相当于我们就聊一聊这个游戏，哪里有意思？对 KP 戏的开场，对差不多是怎么玩的？就基本上是个案例，案例案利大家试一试。, Start Time: 2878760
Text: 然后之后我们还要再录一期，就真的给大家好好的讲一讲他的故事。这个这个故事，这个草蛇灰线的这个以碎片化的方式到底讲了一个什么故事？是这样样，就 k 十一本身来讲的话，如果说呃它的一个问题，但是也是它的优势就是这个故事它散布在这个世界的各个角落。对，如果你要收集它呢，, Start Time: 2899330
Text: 你要花很大的时间成本。但是呢你等到你把这个全貌恢复出来之后，你会觉得这个故事本身的宏大和波澜壮阔是值得的。是的是的，值得你花这个时间成本。对，没错，还原。呃，而且他这个游戏现在作者要做 k 十二，嗯，然后并且 k 十一要重置计划。对，可以期待一下 k 十二，, Start Time: 2918130
Text: 他们作者说应该是在两三年内啊，这东西大家都可以在为。因为 k 十二我看到是因为人多了，钱有了。对，做的肯定要比 k 十一更好。是所以说大家可以畅想一下，这未来 k 十二是个什么样的游戏？对，包括 k 十一的重置会做成什么样？是的啊，所以说可以关注一下。因为现在他们天使这个制作组，, Start Time: 2937610
Text: 他有一个中文社区，对，也有中文中文的媒体在微博上都有啊，是可以经常关注一下。他们发这些新闻，就情况比之前会好太多。对，基本就是这样。行，那大家敬请期待一下下节我为大家带来这个游戏的故事。哎，没错没错好了，我们下期再见，下期再见，嗯，拜拜。, Start Time: 2956400
