Text: 大家好，我叫谷哥， two，很很高兴认识你们，我是做尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。 in sanado did could bly can a steadtely pleasure down decree where elf the sacred river ran three cavs measulists to man down to the song。, Start Time: 250
Text:  let's see so twice， five miles of fertile ground。为什么人 wten wers were go out round and that were gardens bright with senior rails was a blossomed many on in sanspararing tree，, Start Time: 71520
Text:  and here will forest ancient as the hills unfolding， sunny spots of greenary。大家好，哎，史上加 DO pro 史上最高逼格的系列节目。没错，又回来又回来了。对，然后我是西蒙，我是四十二，, Start Time: 88035
Text: 我是麦教授。嗯，然后今天我们这个主题啊不是跟以上我们这个系列之前的三期呃，对，有有明显的不同。对，这次不是以一个政政体来作为一个内容的核心，而是以一个更跟大家呃泛化的概念，是一个文化学的一个概念去谈这个今天我们的主题就是东方哎，就像我们刚开始听到的这个呃是魔兽世界的这个主题，, Start Time: 118130
Text: 曲精灵教的这个来做一个主题。然后我们开场诗是这个科利枝的诗，对，那麦克授讲一下这诗说的是啥吧。嗯，这个科利枝这首诗其实非常有趣，克利枝他本身是一个英国的一个浪漫主义诗人。嗯，然后他当时他这首诗是怎么做出来的？然后当时他是在读一本书，马可波罗游记哦，他在读马可波罗游记的时候陷入了梦想。, Start Time: 145550
Text: 然后他在梦乡中间就梦见了仙大度，也就是我们原上都这样的一个在西方语境中间的一个世外桃源。哦，他就在梦就世外桃源西方人，他们的这个对名称对笼罩在迷雾中间的这个一个神秘而遥远的国度与东方，然后就是他梦到了马可波罗梦想中间描绘的那种充满了异域风情，又神秘又富饶。, Start Time: 169880
Text: 对，然后这样又美丽的这种他中间有很多的这种异乡，就比如说是这个呃闪耀的这个城墙啊，然后是花园啊，还有这些就是充满了异乡的这种香花一草啊，就这些这些东西它其实本身是非常呃怎么说是一个很符合可以是自己本身本人的一个一个诗风的这样的一部作品。但他又他的这种英国这种浪漫主义的文风，, Start Time: 194520
Text: 又和这种东方那种飘渺的那种感觉，对结合的非常的完美。所以这这首这这首呃被大家称为忽忽必烈寒的这样的一首诗。对对，就是就是因为当时阿马可波罗到中国的时候，他很多的目标是忽布里看，就是忽必烈寒。对，就是呃所以所以这也就是就是一个非常经典的西方人，想象中间梦中的东方的样子。, Start Time: 222830
Text: 所以我们这期的主题其实是东方这个概念念，对这个东方的概念不是来自于我们东方人。对，不是我们自己说我们东方是怎么样的，而更多的其实是一种一个非常长的历史阶段。中间西方人怎么看？东方怎么看我们的？对，所以好多游戏里面我们可以感觉到一些哎，确实对很多游戏里有东方，, Start Time: 246750
Text: 但是绝对不是我们对我们们中人那种就是东方或者中国人或者日本人看这些游戏中的描述，我们会觉得莫其其妙有奇奇怪。哎，但是但是就是因为这些作品很多游戏作品，像像包括翡翠帝国这这些作品，它是一个西方西方人为主为主体的这样的一个公司做做出来的游戏。对对，所以它就很难，, Start Time: 266630
Text: 而且它也面向的西方市场，所以它很难免的会会有这样一些东西。所以我们就打算从一个呃历史的一个角度去，我们就是要讲讲这种差异感到底是怎么来的。对它起源是从什么时候起源，它为什么会变成现在这个样子？但其实在游戏里的表现啊，就是即使使是是我们认认为的，我们自己东方的样子。, Start Time: 286960
Text: 对，他肯定定是就是但因为它在整个结构上就是它的设定很完整。对对，其实也呈现出来。另外一种它是呈奇妙的一种对，它是一个有一个非常有意思的一个视角，它确实也是成体系的，就是横看测陈岭侧成峰嘛。欧美人心目中的东方嗯跟我们不一样，我们要讲讲这个不一样到底怎么来的对，, Start Time: 308460
Text: 为什么它会有这样的一个视角？是对，嗯，那我们就不妨从最早这个东方这个概念在就是因为东方其实它原本它只是一个地理的位置。对对，然后那个就东东方我们定义义或或者比较中立定义是它是地球自转的方向。我们知道地球围绕地轴自转是自西向东的对方。对对，然后而且那所以其实在各个语言中间，, Start Time: 330070
Text: 东方是非常常见的啊，就太阳是非常常见的一个东方的指示物有点文明共性这样。对，因为代表东方啊就是太阳啊，对，就是太阳从东方升起。那么呃这个我们可以看一下，我们先不讲西方，我们像先讲我们中国来说东这个词儿在说文解字。对对，这个东汉汉朝的这个这个一本字典中间说是从字字个中啊，, Start Time: 356730
Text: 繁体字那个东东对，繁体字那个东大家可以想象中下就是这个因为是在一个木木中间。对，就是说像是就是这个东就是这个日从树林中间升起来，就就就就是所以它是指就是日出的这样一个方向的感觉。原来如此。对，但是如果我们对对他麻将将起来了啊，这个在甲骨文中间呢就是但甲骨文的解读其实更加的抽象啊，, Start Time: 381470
Text: 甲骨文中间它并不是这个样子，而是一个背着行囊的人，就是个人背对，它是一个就是那个木，其实是它是一个想想让大家想象一个那个棍子就背后不是就它上面吊着一个行囊，就挂在那个棍子。另外一端嗯挂在东着东扛在你肩肩上，就这样的一个人。然后就是它这个引申为靠太阳指引方向啊，, Start Time: 409200
Text: 就是他出门儿我要出远门，然后看着太阳，我看着太阳，我要参考太阳方方向，就是方东就是东这么什么意思？对对，非常有意思。然后所以就是在我们中国的这个五行，包括就是八卦中间它是属于正卦，五行属木。四象中间的的是青龙，就是青龙、白虎、朱雀、玄武四陵，中间是青龙。而这个五帝就道教呃呃，, Start Time: 430320
Text: 不是道教，应该就是我们儒儒家思想中间这个五帝中间的青帝，嗯，就是呃就是满城静待华黄金甲。那皇朝当时写的说，一有一朝我若为青帝暴雨，桃花一处开，就是春天是这个对，青帝就是我掌管这个草木的生发。哦，对，就春东方了。对，是东方，就是春天就青龙，为什么是青是春天是青春。, Start Time: 456870
Text: 哦，对对，是春天。对所以在中国的意义就是东方是这样的一个概念。嗯，那么我们在走到这个往西看的话，在西方人的或者在欧洲，我们看 east，我们知道就英文中间是 east 这样一个词词。对，在原始的这个日耳曼语中呢，就是叫叫叫奥斯 to，或者叫奥斯 to 啦，, Start Time: 481630
Text: 就是就是意思是朝向日出的方向。大家你看大家是一样的，就是朝向日出的方向。而而对而英语中间其实还有另外一个词是指东方这个方位就是 oriange。对对对，就是我们现在知道这个，比如上海东方明珠就是 oriental pose。对对，就是就是呃拉丁语中间这个 oriange，, Start Time: 505730
Text: 它它就是英语中间 oriange 起源于拉丁语中的一个叫 orients。这个词它这个 orienin 这个词呢又是一个动词， orienal 这个升起的这样的一个变形升起，升起是什么升起呢？那就是太阳啊，就是太阳，反正都是跟太阳有关。对，而所以就是说回来就是说看到东方跟太阳有着非常密切的联系。, Start Time: 523310
Text: 而我们知道在原始的这个宗教中间天，我们太阳崇拜非常早的出现非常早，而且非常极其普遍。对，然后就是在所有所以在亚亚欧大陆，我们这块旧大陆上面呢，这个很多宗教它神庙的门的朝向都是冬眠。对，就超超准。对，就是就是因为就大大家看到多荒荒的话，大家会知道大家现看到多数的东对，, Start Time: 544490
Text: 所以意味着很多猛兽。就你没有，如果没有火焰的话，你死的很惨。邪恶都是前合黑暗暗。对，然后当当冬天就当东方这个太阳升起的时候，白天的时候对，希望就来了，希望就来了。所以他有一种神圣境，就会让人觉得安全。对，然后就是嗯所以后来这个犹太教，还有基督教也吸收了这个比如说这些很多神庙朝东的这样的一个特点。, Start Time: 568180
Text: 嗯，所以说现在我们看到多数的教堂，很多教堂他的门是对东的。对，但是基督教当然他需要一个别的解释，他自自己体系中间的解释。他不能说因为以前的异教都往东，我就往东。对，所以他就说依据是旧约创世纪中间这个伊甸园。首先伊甸园本身是面向东方的哦，然后而且它中间有四条河流流出，, Start Time: 590640
Text: 就是底俄里斯河、幼发拉底河、基逊河哎，不是基合啊，基逊河基合基合比训河。然后这个前两者我们知道在美索不达米亚平原，所以就是在欧洲的东方哦，那个时候宗教认为这两条圣河在东方。对，就是伊甸园的位置，也应该是在欧洲的东方。那所以就是这也就是在旧教文会认为这可能是人类最早的家园。, Start Time: 612970
Text: 嗯，所以这是家，这是我们来自的地方，这是西方已经比较早的一个想法。对，是一个比较想法。所以就是说嗯你看到这个这个东西，就是说呃所以东方在到我们讲到这个地方的时候，他就会看到很多的意象交汇在一起。比如说它是一个日出的地方，对它是我们的故乡源头，对它也是历史时间的起点。, Start Time: 635770
Text: 嗯，然后那这样的话，我们就联想到一个词儿，就是亚细亚就 a 史亚亚洲的这样的一个词儿。其实亚细亚这个词儿，其实他语言相对于东方其实是更加模糊的哦，就有一个说法，他说可能是出自于阿卡德语或者先行文字，也就是呃两河流域这个文明巴比伦这些他的这些文字它也有着出行和日出之意。, Start Time: 659779
Text: 可以大家想象出行，哎，属有对应着汉语啊，对对，所以就是好有共性，对，很有共性。而再加上本身其实印欧语系它本身可能语言学家推断在公元前的大概四五千年的样子，其实可能存在一种叫原始亚印欧语的那么早啊。对对，就是就是就一个很原始始语言言是原始印欧语。我们现在知道在喜马拉雅山脉以西，, Start Time: 681890
Text: 从印度一直到葡萄牙，嗯，这么，就是就是这么一广阔的这一道。很可能这些所有这些为数众多语言都是算是亚欧语系，多数语言都属于亚欧语。呃，印欧欧系印欧语系、中国是是国算是汉语嗯，藏语系就是就是另外一条语系。但是就是说他们这些语言都是这样一个语，他们极有可能是有共同祖先的哦。, Start Time: 707090
Text: 然后我们如果在想你想伊甸园他的这个有幼发拉底河，对对对对，然后你再想一想，有巴比尔这这样一个起。嗯，对，然后大家就有想，如果可能真的存在原始鹦鹉语的话，就跟圣经的故事有某种意义非常奇妙妙呼应应就是后来人类被分散在在世界地地开始讲不同语言言，嗯，它真的是这样。, Start Time: 730520
Text: 对，但这这个话题就可能有点远了吧。但但是就是说就是说这个亚细亚这个语言，它其实本身就是很早。对，也就是现在我们有一个说法，就是亚西亚可能也意味着日出之地的意思，嗯，而欧罗巴可能是日落之地的意思。嗯，对，所以说这个亚西亚和东方也就某种程度产生一种联系，在欧洲语境中间就变成这个样子。, Start Time: 752700
Text: 就是你能感觉到这种对东方的一种意象是写在某种文化基因里的。对，长久一直存在到现在了。对，是这样子的。所以所以这个就是东方本身它的概念的一个一个起源。嗯，对，然后那么我们刚才提到了东方英语，中间有两词， east 和 orean。对，那我们就要区分说，那我们我们在中国中中国语中文的语境中间就是就都都是都是都是说对，, Start Time: 774020
Text: 但是在英文语境中这非常不一样，这两个词儿还是挺不一样的啊。对，然后今天就是就是意思意思这这个词对实实是一个，它是方位东是个正式名称。嗯，就是我们现在中性的啊，对，很中性，很容易。我们地理上面说东那儿说意不会会说 oria，就就是对对，然后就是说在政治学中间，, Start Time: 799490
Text: 它也可以指冷战中间以苏联为主的社会主义阵营。他是说的意意啊，因为那个 east 对北约是西方阵营啊。对对，我们说西方国家对他们也会说，那那在北约阵营里面，他会说那个苏联那些是东方国家啊，对，就是 east。对，那么就是而欧陆风云中间呢，我们就是有不同的文明，, Start Time: 819450
Text: 有不同科技组，东欧文明的科技组就是就是意思。对，这好像就是意思作为一个呃中性的方位词汇，唯一的对额意思就是挂挂载的含义。对，就冷战时候冷战时候就现在随着冷战结束，这个含义也就也就消失化化解了。对，就是嗯那欧然这个词相相而而言，他是英英语，中间已经不太把把作为一种方位的很少见。, Start Time: 838710
Text: 对对，然然后是可可能大家如果考一些雅思考托，可可能老师会说这个个高阶的词汇。对，然而这也还是要提醒大家，这个词儿仍然不能能乱乱用滥用，不能跟意思的相互就是交换着用。因为就是说他现在仅仅只剩下一种文化上的意义，而且他是一般是用于指代亚洲的部分区域。但是他不能指代整个亚洲，, Start Time: 864110
Text: 对，他一般是指代某个区域，所以这个就非常奇妙了。就是就有的时候他指代，比如说阿拉伯半岛，有时候他也指代印度，有时候他也指代中国，但是他觉得他不指代任何，就是他不指代方。其实这个词在在汉语经理有一个词跟他的地位有点像，就是远东这个词就很远东，你很难说远东说到到底是哪对，, Start Time: 885850
Text: 然后我们我们实际上不会主动的用这个，但那其实东方这个词儿对，就远东。但远东其实这个都比较像东方的感觉。因为他他们西方已经说东方的时候，他可能是近东，可能指中东，可能是指远东。对，都有可能。对对，然后然后这个该怎么说呢？呃，这个欧然，但是他具体指什么词代他其其是跟欧洲人，, Start Time: 905570
Text: 他的呃他活动的国会，它活动的范围，还有他认知的范围，他的这个随时代会发生变化。比如说在古希腊时代，他说东方和呃维多利亚时代，我们说工定不一样，东方肯定是不一样的，一个一个一个范围。所以呃我们就可以根据欧洲历史史变变迁谈谈一下们从中中东东方具体变成什么样子。, Start Time: 928140
Text: 这个词的含义在不断的对从从古典时代一直到工业革命的时时代，他包括到现在，对，包括到二十一世纪就呃那 orange 这个词儿最早它是其实因为他这个拉丁词跟东词，他是出现现罗马时时代。而但是呢后世我们东方的概念源头却实在更早之前的古希腊。而古希腊你知道古希腊那个时候大家看斯巴达森大勇士，, Start Time: 952600
Text: 你看到这个薛西斯，看到这个波斯。哎，对对，然后就就是那个时候呃，那个时候他们其实波斯就是一个非常典型的，或者在他们心目中间的亚亚、西亚，或者是东方的一个非常典型的国家家。对，然后这个这个时候他们我们这个时候希腊语中间的这个亚西亚这个词儿。对，然后指整个亚洲，, Start Time: 976490
Text: 而是指小亚西亚哦，那还很往西亚。对对对，我们来说特别往西，非常西对，中国来说那哇那就是西边来了，太远了。对对，就是他是现在也就是说现在我们如果看一下世界世界地图，那对就是土耳其这个国家，它的亚洲那一部分的一个一块狭长的半岛。对对，然后而且很有意思的是，现在我们还有一个叫东就是那个什么东呃东方快车。, Start Time: 996750
Text: 对对，东方快车号是从巴黎出发，它的终点是伊斯坦布尔。哦，对，然后就是才到土耳其。对，才到土耳其，但他就好意思说给东方嘛。对，然后就是嗯那个反正就是大家也可以在这个刺客信条启示录中间，你可以看到这个这个军事停事。坦 vivo 对他那个时候，他就是东方的那个一种一一个很有代表的物的感，, Start Time: 1020350
Text: 对，是这种感觉。然后但是就当古希腊时代结束之后，进入罗马时代之后，这第一这一次呢这个这个欧 ange 这个词就就可以作为这个欧洲以东的世界的。然后除了除了欧洲往东走，那边都是 orange。对对，都可以是 orange。他已经不再仅局限于就因为希腊人他们殖民的范围就是有特别多的。, Start Time: 1043260
Text: 这个沿着黑海沿着就是呃小亚细亚这个沿岸，就包括特洛伊都是在这这附近的。然后所以他们会跟当地的一些就是包括波斯这样的人，有很多的这个冲突，然后他有文化交流流，然后可能发现波斯那边还有地儿。对对，他其实就是他们看来世界的观念变了。对，然后这个词词的这时代的概念也开始在放开始，, Start Time: 1066380
Text: 他们只是跟波斯那死磕对对，或者波斯其实想想想想吞吞他们。对，所以他们最早这个敌人非常明显，就家门口的波斯。对，当时随着亚历山大打出去之后啊，那边那么多地对，那么多地儿，我要亚历山说我打到大海边上。对对，所以就是这个人认知就发生了很很重。海边化那些亚一范围就是国家出现在喜马拉雅山以西的地区，, Start Time: 1089390
Text: 甚至印度都会有一些接触到了。对，包括什么印度北部那个剑陀罗的那个佛佛像造像艺术，你会发现会跟希腊的那个神像造的特别像。对，就是就是因为希腊人他们他们的活范范围一下扩扩大了。然后到罗马时代，他们就认为就是这个就是欧洲以东的世界都是都是东方。嗯，然后就到中世纪时候，, Start Time: 1111050
Text: 就就这一范围就是他们更明确的推扩展到了埃及和阿拉伯半岛，然后再拖推到了印度四大陆印支半岛以及我们的东亚。然后就是这个词越来越模糊，越来越模糊了，它范围可应用的对象越来越多了。以前他可能只是指就小亚细亚到后面他慢慢可以指哎，这个比如叙利亚这些地方，他慢慢他又可以指阿拉伯，, Start Time: 1133210
Text: 他慢慢他又可以指印度，他慢慢又可以包含越来越不像是个方向的概念。对，就是他们埃及的放行，那不是南边。对对对对，是就是南边。然后就是说但在此之前，我们不是说他们不知道这些地方的存在，而只是他们缺少具体的直或者直接的接触。比如说中国早期在中古古希腊和罗马时代，, Start Time: 1155950
Text: 欧洲人其实知道有中国这个地方哦，就他们可如就斯国他们是丝国。对，然后在那个叫瑞 siica，就是就是他们最早对于中国的称谓，他们说就是他们他们知道就是说说丝是一种长在树上的东西，嗯，就是中国人在树上采丝，然后做。但其实其实也对其实中国人是在树上采桑叶，其其去采蚕，, Start Time: 1176450
Text: 蚕在吐丝。但他们就传到那边，就认为是在树树上直接采丝，就是丝是长在树上的对，丝绸这东西确实了不起。是啊，是真的是对神了。对，但是大家看注意到的就是他们这种边界的扩展，也就在欧洲语言中形成像四十莎。刚才说的近东东东远，反正都是东边都是东边他，但是他们是一步一步的。, Start Time: 1198710
Text: 最早先是京东，比如说在在方些，他是东东。对，然后中就阿拉伯半岛再到远东，就印度以东，其实你可以能看到他看待整个世界的观点，就是反正那边都是东边，我们最先知道离我们近一些。对，反来知道的就稍微远一些。对，但是不管怎么样，他们好像就是他欧语言中，比如说呃东东的人和东东人看上去完全不一样。, Start Time: 1220820
Text: 但是他们都是东边，但但我们来说他们就是东边儿没有什么区别。对，就是东边。对，然后就是这个就特别有意思，就像我在厦门工作的时候，都是北说那个就是你们上海人跟北方人，你们这些北方人北方人惊了。对，惊了，我当时惊了。对，然后这样一个东北人说都是南方人。对对，就是说北京来哦，, Start Time: 1240860
Text: 你们南方。对对，这就是方方位、地域相对生活的那人相对的来一种相对性。对所以说在他们的语境下，北方人和我们的语境下也是不一样样。就这个可能比较好，只不过在欧美的话他们表现为两个词。那我们的话就是你要识别一下，我们说东南西北的时候，有的时候是他的文化相对概念。, Start Time: 1261040
Text: 对，有的时候我们说的是这方方相对的一个位置。对，还挺复杂的。其实对那么那么既然他们对知道了东方他们有了来自东方商人，他们有旅行家去东方他们学者技术东方，那么他们也就会出现了两种不同的对于东方的这种叙事传统，就是有两条非常明显区别的传统。一条传统是从希腊时代，, Start Time: 1280230
Text: 古希腊时代就开始了。对于东方暴政的这种消极甚至诋毁的一种描述。就是我们那个时候帝国对帝国那期提到其实就是波斯留下的概念嘛。对，就是古希腊的这个历史学家西罗多德啊，西游记德，他他对于表的的一种描述。然后这个而且另外就是到近世相对更近一点的，就是因为我们知道东罗马帝国是亡在奥斯曼土耳其帝国手下的。, Start Time: 1301870
Text: 所以那么西方世界是深受这些事件的震动。嗯，这也当然也是就是游戏欧陆风云。它的开场的最早可以选的一个年份，就是呃金士君士坦丁堡陷落前夕。对对，然后然后这个所以灭亡了这个灭亡了东罗马帝国这个奥斯曼帝国，他在意大利的呃马基亚维利在这个法国的这个柏丹他们手下的描述的这个技术的这种土耳其的这种东方的这种暴政的感邪恶的东方。, Start Time: 1326660
Text: 对邪恶东方。然后这这些技术都是以这个近东和中东为主。因为他们一直从历史非常长的几千年的时间都在跟欧洲死磕。对对，这是敌人，而且是可以说不可理解，既不可理解。然后在他们看来又强大又野蛮对而有道理，而且及伊呃宗教还跟他们不一样。对对，很可怕的对，然后就是另外一种。, Start Time: 1353940
Text: 另外还有一条传统呢是对于一种东方的一种异域风情的一种积极，甚至理想化的表这个异域风情。在英语中间词就是 exhautim，嗯，就是这个这个代代表人物，当然就是马可波罗。对，把中国写的就是对非常的富丽堂皇，非常的经济会常非常的富庶，非常的令人向往。没错，然后这些都是远东较多一些啊，, Start Time: 1376960
Text: 因为离得远嘛，对，离得远，而且没有什么其他都是好事嘛。对，没有什么特别的厉害关系，对，都是好事。对，就就这种这种。第二条传统异域风情就可能类似于我们汉语语境中间我们说的西域。对对，想到了就是这个这个我们一说西域，一方面是可能是西方过来的蛮人，就是过来烧杀劫掠。, Start Time: 1401430
Text: 对，然后另一方面又想到了，可能是西域其实还行。因为我们说的我们觉得蛮族就是北鲁。对对，就北鲁是西方过来的，一般说西边吧，就是说是那个西域，就是我们指的是那个汉朝经营的西域，通过河河西走廊往西。现在新疆大部分。对，然后我们想到的就是什么瓜哈密瓜哈密瓜，然后这个葡萄对异域的舞蹈啊。, Start Time: 1419670
Text: 对，因为离玄舞这些对，然后就是充满异域风情这一个相对比较积极的这样的一种表述。我们说到这这两种叙事传统呢，他们一直都是并列的，就有些人同时都有，同时都有。就有些人他这么说，东方有些人这么说，东方反正怎么方面怎么来的？对，就是有些人认为东方就是一个非常富饶的地方，, Start Time: 1442650
Text: 有些认为。但是最终他们两个传统终于第一次非常严重的交锋。就是在启蒙运动的时候，嗯，就是我们请听之前结合我们做大革命节目啊，中间这个伏尔泰和孟德斯鸠啊这两位这个启蒙运动的杰出代表。然后对于关于这个东方，尤其是关于中国的，然到底主要是在说远东方对对到底是不是一个专制的这个邪恶帝国展开的这样的一个交锋。, Start Time: 1463900
Text: 然后中间呢这个伏尔泰这帮人呢就称为 signal files，就是他们喜欢中国的啊，然后就这个这个对孟德斯鸠这群人有些被称为叫 signal foles。就是就是就就是就是就是反华华的这些特别不喜欢中国的这群人。对，然后就是因为他们其实他们对于中国不同观感，, Start Time: 1491740
Text: 也是因为他们本身两个人不同的一个政治观点。就伏尔泰这个人，他是一个非常提倡这个开明君主制。对，这定改良是吧？对对， lightenten monary。所以他们认为就是说一个呃，他们认为一个开明的君主是对一个国家的富强至关重要的。而当时其实在中国活动呢，其实是耶稣会的这些就就是这个这个传教士他们带回欧洲的信息，, Start Time: 1510530
Text: 就是有很多对于对于这个中国政治以及文明的非常积极的这些描写。特别还会说一些明君当时对这个传教的一些推动和他包包括还有个这个宗国的宽容政度，比如说宽容宽容政策。因为这个比起比如说一些呃穆斯林的这些哈里发，就他们可能中国就完全你佛教家啊，你教教你随便的爱传无谓谓，, Start Time: 1533870
Text: 对，不是特别有所谓。然后然后所以而且伏尔泰本身对于这个中国的儒家思想也好，还有士大夫阶层也好，科举制度也好，还有这个宗教自由都非常非常赞赏。那么而孟德斯鸠他是一个比伏尔泰，要求更多比较激进的。对对，这样他是我们知道孟德斯鸠他最早提出的这个专权分立嗯这个宪阵。, Start Time: 1555770
Text: 所以他将世界的政体分成了三类，一类是共和制，一类是君主主。对，一路他类是专制主义，就是我们在帝国内期说的这个 disppotism。对，就是而而这个共和制驱动，共和制的是美德，而驱动君主制的是恐惧，而驱动专制主义的是恐德。所以他认为他怀疑他非常怀疑耶稣会教士对于中国描述准确性，, Start Time: 1579120
Text: 认为他们很有可能被中国的表象误导了。哦，然后然后他们非常十分肯定断言说中国政府的驱动力是恐惧。他觉得中国是一个用用大棒来威吓国民的国家，就就他中间他也提出一些非常有洞见力的表示。他说因为他知道中国有一个罪叫大逆，但是大逆这个罪名呢是完全靠中君主的主观判断的啊，, Start Time: 1606960
Text: 我认为你大逆大逆，我就把你拖出去，斩了，就拖到菜市口去。啊，对，就是这这个是没有任何客观标准可言的，所以他认为这不是法治。他认为，数千年来的专制制度使中国人变得无性而且贪婪。嗯，而且他还是一个很早的一个地理环境决定论的提出。他认为亚洲平原广袤，所以孕育这种专制的大帝国，, Start Time: 1631150
Text: 欧洲地形比较破碎，所以国家比较小，而且民主自由。对，然后他认为这这个南方就是热带，就是体格较小，性格懒惰，往往沦为奴隶而寒带的居民因为苦寒，因此耐耐劳，进民独立自由扯什么呢？土土对土壤肥沃地区的人比较懦弱，他屈从于君主专制土壤贫瘠的地方坚强。所以当家做主，, Start Time: 1655630
Text: 所以他是你看他是一个很二元的这样的一个。比如说你仔细想想他们，其实这两个人都没有真正在说东方，他们是其实借东方的壳在表达自己的自己的观点。对，是这样的。所以东方到底具体是什么，他们根本就不在乎东方究竟什么样，他们只是拿到了自己的证据就够了。对他们需要去证明他自己的观点，, Start Time: 1680650
Text: 他们需要改革法国、改革欧洲，他们需要不能拿自己来说事儿。对，别人说的，你看人家那个对对对，这个大家可以看看大家微博上对美国的表述，中国现在我觉得很就就是这样，就这样很像没错。对，然后这个而我们从孟德斯鸠的这个地理环境论，就影响了后面的我们思西方的思想界。对呃，, Start Time: 1698240
Text: 最著名的其实是黑格尔，他呃德国学家黑格尔，他在历史哲学中间做了一个东西方的对比。嗯，中间其中大概表示就是说东方是历史的起点，西方是一个终点。古就就是他的这个具体是什么意思？就是说他认为古希腊是在西方文明中间啊，古希腊是西方的青年时代。嗯，古罗马是壮年，日耳曼是老年。, Start Time: 1718370
Text: 虽然我说日耳曼文明时代，也就是中世纪以后，这是热爱文明。他虽然说虽然虽然是老年，但他不是我们自然界中的老年人，垂垂老垂老老，而是一种成熟。他是明白是一种成熟和完完善的一种状态。就他就他认为精神界就是西方的这种老年状态，拥有非常完整、完完满的成熟和力量。但是反观他认认，, Start Time: 1741850
Text: 东东方一直处于历史的幼年时期，一直向希腊时代那样。对，就就不是是幼年，希腊还是青年，他幼年你知道吗？就是对很多事情懵很懵懂哦，他知道一些东西，他但是他又没有发展出西方的一些东西，就是他认为东方状态是未发展的。对，是一个没有就是是历史的起点嘛。所以说而且他认为东方第二点是说，, Start Time: 1764510
Text: 他认为东方是道德的，非理发的嗯，而西方是法律呃，是是是法律理性的。你看那跟现在这个感觉挺像的，嗯，东方就讲究一个道道道道道德。就你这个东西就是就是德性，就我们讲这个东西，西方讲理对，讲讲讲法你不合法。对我们中国人就觉得觉得这个不合理理。对，然后这个他认为就只有只有文化，, Start Time: 1785610
Text: 每一个国家的文化，只有通过理性才会发展成一个国家，而只有国家生活里才能产产生真正的技术，是真正的诗歌、艺术、哲学和科学。而东方不存在理性和法律，因此也不存在真正的逻辑。艺术哲学和科学。放什么屁，感觉有点就是其实其实都是这样。在这个时间点里，东方作为一种论据做一种论述基础。, Start Time: 1810400
Text: 对，都是给他们说自己的话来用的。他其实并不是在说对他无所谓，就就就就是他讨论或者他讨论本身他凸显主础，他都对中国，比如儒家思想，他认为缺乏形式、逻逻辑等等一些东西。他确实有这样的论述，但他其实不是要要跟讨论论，是不是真正对，他也并不是这方面的专家，他也并不懂汉语。, Start Time: 1835300
Text: 他并没有真正意义上他可能有系统学习。但是他仍然当时的受时局局限不可能能这的调查。对，是这样子的，然后作有一个工具。对，作为一个论述的工具和论点。对，而且第三点，他认为东方经常失败，而西方永远胜利。他认为，就过去时代的史诗都描绘了出了东西方对东方的胜利，也就是欧洲人是权衡力和受理性制约的个性美。, Start Time: 1855410
Text: 对亚洲的简组织简陋联系松散，貌似统一，而经常奔于兵于瓦解的那种宗法社会的耀眼浮华的胜利。哦，然后他并且对于中国做出非非常著名的论断，也就是相当于那个时候应该是中国的清朝个个候。嗯，他说这个国家今天的情况和我们所知道的古代的情况是一样的，嗯，们用不着深深考究究。, Start Time: 1880690
Text: 因为这历史本身，既既既这有用，现出有任何进展，只会阻碍我们的进步。嗯，这个是当时他对于中国一个非常笼统的一个看法，一个看法。嗯，然后那我们也知道马马克思主义中间其实受到黑格尔辩证法的一个影响非常严重，对，非常大对，非常大。然后那马克思也有一个观点，叫做亚细亚的生产方式，, Start Time: 1902950
Text: 叫做 aschiatic production mode APM。这个这这这个说统很强说，他认为在亚洲这个国家垄断土地所有权，然后并且对灌溉系统很强调。比如中国有很多土利都江堰这些地方，然后要促成了这个东方世界普遍的君主专制，也解释了东方没有自行进入资本主义的一个原因。, Start Time: 1925960
Text: 因为他是国家，因为国家要兴修水利的话，他需要有非常强的调动民众的能力。没错，那么这种能力就必然导致他的权利会收起来，压集中起来，会压制民间自发的权利。那么也就是说，他就没有办法发展资本主义义为为必必须解释的什么？就是工业革命最先发展在西方，而没有发展在东方。, Start Time: 1947540
Text: 嗯，对，就就是这也是马克思主义的一个马克思他的这个恰下生产方式的一个对东方的一个论述。嗯，所以我们现在就已经可以看到一条非相对比较完整的一条对方这样的东方概念的一条理解的一个变化。对，而且我们看到的就是原本是两条并行的传统。嗯，到启蒙运动时候，两者发生交锋。, Start Time: 1967940
Text: 而慢慢的这个对东方的批判就占了上风，开始占上风，并且最后取得压倒性的优势。随着殖民主义的推行，这个希望殖民主义在世界范围的节节胜利。而东方这些所谓的老大帝国们就是特别疲软。在面对他们侵略的时候，所以所以最终导致了这个他们压倒性的胜利。最后最后这个比鄙夷东方的这样的一个传统的压倒性的胜利是其实是在这个阶段才逐渐形成的对，, Start Time: 1988990
Text: 它是一个非常缓慢的过程。嗯，对，它是经过两千年的这样的发展最终得来的。嗯，那么随着那么又继续随着历史不停的推动，在西方内部呢也慢慢的发生了很多的一些自我批判。嗯，就是这个我们最后最后我们这部分要讲到的就是西西内部。他们突突出现在冷冷期间间，一种自我我思嗯他们他终慢慢意识识到们们触触东东方人或者者一文文化者者。, Start Time: 2014630
Text: 他们对东方历史研究得到慢慢的在西方得到进展的时候，他们开始回顾自己的这个看待东方这个概念的过程。对，然后他们就是所以中间有一个这个批判中间非常重要的一个一本著作，也是非常推荐。大家在听完这期节目之后，去看一下的就是爱德华萨义德的东方学 orientalism。, Start Time: 2047690
Text: 这这本书在于文化批评领域，就是文化学比较，文化学领域是一一一本必读的一本书。呃，这个他的扉业上面引用了马克思，就是为工人阶级。说了一句话，他把这句话用在了就是东方人民身上啊，他说他们无法表述自己，他们必须被他人表述，这么说到不是很有道理啊。对对，他他但是他这边他这本书里面所所说东方主要是中东。, Start Time: 2069230
Text: 因为他说之所以说中东是因为他觉得长时间以来这块地区一直跟欧洲有交流有冲突，然后既既交流流有冲突，对对对，是当然也可以扩展到这个印度东南亚。但是就是说嗯嗯，但是他这本书里主要还是讲的是中东东方阿拉伯劳伦斯里面的那种东方。没错。然后他是在书非非常有意思，就是他引用了英国殖民印度的一个官员，, Start Time: 2096240
Text: 一位叫克洛莫的官员的话，他当时是这么比较。他说欧洲人是缜密的推理者，他对事实的陈述毫不含糊。嗯，他是自然的逻辑逻辑学家，尽管他也许没有学过逻辑学，他具有怀疑的天性。他他看来，任何假定都必须得到证明，方可接受他受过的训练。大脑像机器一般运转。相反，东方人的大脑就像其生动别致的街道一样，, Start Time: 2119790
Text: 显然缺乏对称性。他的推理属于最不严谨的描述那一类。尽管古代阿拉伯人在辩证逻辑方面取得过很高的成就，他们的子孙却在逻辑推理方面有着严重的缺陷，他们常常不能从他们会认为真的简单前提中间得出最明显的结论。试想一下，从一个普通埃及人那里得出对某个事实陈述该有多么困难。, Start Time: 2143890
Text: 他的解释一般来说会非常的冗长，在且缺乏天性性。在结束其陈述之前，他能会有无数次的自相矛盾，稍加盘问他就会彻底崩溃。这就是一个非常典型的一个殖民，是主义时代。他对于这个东方的这样的被他踩在脚下的这块土地的一个看法。对，是这样子的，就是他认为就是在长期的这样的一种传统中间，, Start Time: 2166650
Text: 他东方一直被叙述为一种容易受骗，缺乏热情的动力，然后就沦沦为这种阿谀奉承。然后这个阴谋还有狡诈奴隶，是一种是奴隶的对，而且对动物不友好，对动物不友好，无法在马路上和人行道上散步。啊，还有这种对对谎言有着顽固的癖好。他们浑浑噩噩，满腹狐疑。就就是这是一个非常经典的这样的一种一种一种东方语境的东西。, Start Time: 2191140
Text: 就对西方语境下的东东方啊，对，而且就是说他而且还有一个很有意思，就是就他们这种叙述中间东西方是二元对立的，而且是有优劣的东方。非理性脆弱，而且阴柔，而且阴柔。把把东方设计上，这样，而欧洲是理性强大，而且阳刚的东就是说就这是因为就是我们刚看到的东方，其实对于西方来说一直是个他者是就是和自己完全不一样的。, Start Time: 2219400
Text: 是对对，他必须我要去参照他，我跟他不同去建立我自身的这样概念。就像四十二刚才说的，就是他们其实指东方只作为他们一种工具，用来给他们自我自化了。对，让让他们自己自我定位是这样的。就是原来他他可以把东方看作是完美的的，是是天堂，是因为他们自己需要一个照应，当他们自己强大之后，, Start Time: 2247510
Text: 那么这个对照就相应的需要被贬低了。对，才要去见他。其实跟现实情况如何，并不是他们真正关注的。对，而且不需要关注。对，而且还有一点是东方经常会沦为一种色情的诱惑性的形象啊。对，但是如果大家去看，最近两年 HBO 不是有拍一部马可波罗那部美剧嘛。啊，中间如果大家记得第一集的话，, Start Time: 2268150
Text: 就是当时微博上传传挺火的，是他第一一就就是好像是是忽必烈汗。让马可波罗经过长途跋涉，千年马可波罗把丢到他后后后宫嫔妃的群里面。但就是一个特别像一个桑拿浴室那样，就里面坐着各种东方的女人，然后就坐在浴室里面特别色情的，就是看着他诱惑他。就是就是就是这是一个非常非常典型。, Start Time: 2292210
Text: 你看就这部电视剧还是前几年。对啊，好像好像还还有中方的资本的情况下，是的，拍成这个样子。呃，就是就是就是所以说大家可以看到这个这个这个萨义德，他非常尖锐的指出了这样的一个呃这样的一个呃这样的一个一个一个问题。嗯，然后而且他想讲说这个其实其实是这样子的东西方其实在这些论述中间，, Start Time: 2315960
Text: 东西方各自的同质性和整体性被视为理所当然。该怎么就我该怎么说这句话呢？就是说他们为东方就是铁板，一块，西方也是铁板一一儿，东方只是不同的铁板而已。对，就是不同的铁板，但是他们东方是一块铁板，西方是一块铁板，就是理所当然。但是首先我们知道西方真的是一块铁板吗？, Start Time: 2343460
Text: 不是啊。对我们比如说我们西方，那东欧算不算西方，比如波兰这个国家，他算西方吗？他是天主教的国家。对啊，他算天主教吗？他算不算西方，但它又是一个斯拉夫语系的一个民族，是很尴尬的。对，它又是一个对吧？它又是一个前社会主义国家。对对，但它在欧洲中间可能地理上又属于中欧，, Start Time: 2360620
Text: 所以是东是西，不知道很难说很难说。所以东首先西方并不是像大家想象的铁板一块，而东方的问题就更大了。对，东方内个区域几乎完全不一样，你看印度对吧？包括印度支那半岛。对对，但中国包括日本，就是它中用一个词儿，东方涵盖它嗯，显然不够准，但其实差异极大。对，中间内部差异很大，, Start Time: 2379280
Text: 它不是铁板一块儿。其实我就就觉觉得东方作为一个他者象象西方的语境，在研究的时候需要把他自己缺乏，或者说他们急需东西投射过去。比如说我我刚才就是突然想到东东方概念的色情化化的概念。他可能是从比如说嗯呃中国的封建王朝中的后宫这个概念嗯形成的。而与此对应的正好很可能是西方语境下一个性压抑，, Start Time: 2401120
Text: 或者是而整个压抑这这类色情，或或者或者一夫一妻制。对，然后他他需要按照投射在东方，在他者语境中找一个对应他才能讨论，嗯，他才能要么批判，要么去呃满足足自己猎奇心理才能存在。它是个参照物。对，或是一定要有。对，而只是东方东方这个概念直接承担了这样一个功能。对，, Start Time: 2424970
Text: 没有错。而在这个这个所以所以而这个另外还有一个除了爱德华萨伊德之外，还有很多在政治学领域批判这个西方中心、西方欧洲中心主义，西方中心主义的啊，这个我认为一个更加重要的一个一个学者是那个约翰 m 霍布森，这个为什么是重要呢？因为他是我导师，对，是以这还行，把所些导师都拍出来了。, Start Time: 2447430
Text: 对，因为这个确实相关嘛。对，并不是真的要拍我老导师马屁，就是这个这个这个他提出有两种，就政治学理论中的有两种，欧洲中心主中中心主义，一种中心主义是家长式的欧洲。欧洲中心主义啊就是他认为他认为西方是一种先锋的体制。嗯，就这种先锋的体制，它是自行发展的，就是西方一定要一定会一定会内部有那种生命力，, Start Time: 2471850
Text: 他会就哗哗哗就自己代表人类未来对他就会引领人类这个潮流啊，而东方是条件体制，就东方你不不具备这种东西，就没有自发的改变了。只有你接触到西方的那一刻，你才会被西方啊作为一个家长来教你。对你就是一个孩子，你什么都不会，你家长不教你，你就你就可能一辈子你就主啊啊伦发发就不会说话啊，, Start Time: 2495790
Text: 就跟辐辐射里面的智力一的那种那种人一样是对，然后这个这个那个另外还有一种，当然这只是一种最传统的一种，还有一种是反家长式的欧洲中心主义，就他们认为他们倒不同于前者。他们认为东方是一种派生机制，嗯，就是说他们东方是可以自行发展的，谁说只有西方，他们认为东方也可以殖行发展，, Start Time: 2519550
Text: 但是他们认为东方自行发展也会默认变成欧洲那个样子啊，就你一定会工业化，你一定会变成资本主义说理。其实对这还是一种很狂妄，很自大的自我中心的。对，因为因为因为比如说欧洲本身，它是他的民族国家，那些种多民族国家是本身，是因为他政治上面长期处于一种模罗马时代之后处于一种分裂状态。, Start Time: 2541200
Text: 对，然后然后他有呃包括还有他本身地理位置，他面临大西洋，然后他靠航海，然后他有商业，然后慢慢的发展出我们近近代的欧洲殖民主义也好，然后工业化也好。但是比如说在广袤平原的中国，我们没有往东走，我们因有没有说真正意义上那么大规模去殖民？嗯，就是就就是我们真的中国一定真的，, Start Time: 2560580
Text: 比如说没有西方的干预，中国真的再给中国五百半年的时间。嗯，清朝人结束之后，清朝清朝人会真的会去远渡重洋，去殖民美国吗？去殖民澳大利亚吗？这还真不一定。这还真不见得。但是但是以前的欧洲中心主义默认东方的国家，如果这个发展展就会走很自然，而然就毫无疑问他就是一个默认的设计，, Start Time: 2586120
Text: 然后然后他默认西方走的更快，然后然后再推出西方更优秀更中心是这样推出来的。对，就是就是他虽然他并不认为东他认，他仍然认为东方是有这样力量的，但是他有时有的时候忽略了东方本身他自己独特的一种地缘政治的一种情况。啊，是这样的，是就这个就是现在我们西方的一些基本理论，, Start Time: 2607350
Text: 对于这个这个西方中心主义，或者对于他们对东方这种带有偏见的表述的一种批判。然后这个是现存的，我现在发现他们已经在做反省省做做这这个东没有，实际上现在还没有一个很好的结果，是呃是现在这个工作也只是在进展中间而已。但是毕竟我们欧洲的这这套语境，它形成时间太久，, Start Time: 2629870
Text: 然后它而且它影响力太大，甚至我们自己现在中国人都认为自己是东方啊。对对，其实东方这个概念，中国人很早以前怎么会认为自己中东方的中华是什么？中国是什么？对我们就觉得我们是太阳升起的地方，我们是中心，对我中是中央。对，然后我们东边是日本，西边是西域啊，对，北边是北移，, Start Time: 2653260
Text: 南边是这些。我们不这样想事情，就是以前我们不这样，我们现在我们现在认为自己是东方了。我们已经东方作为一种我们自己的一种表述，我们东方的骄傲，东方巨龙等。对，但以前我们不这么说，对，就我们自己中国人、非西方人都已经被这种这套话语的系统所影响。对，嗯，还真的是这样。, Start Time: 2673520
Text: 对，所以所以我们这这份讲完之后，我们就可以回到游戏中间，我们去谈一谈就是游戏中间的一些跟东方相关的东西。对，但以好这段其实这么说来，我觉得很有意思，就是我发现在在文化制品里啊，反正别的我我不能说太多。但是游戏是这样的，就是以前对东方的那种好的憧憬，嗯，就伏尔泰所代表那样的观点，, Start Time: 2693420
Text: 其实是在现代社会的嗯，很多文化制品里是保留下来了。但是确实游游其其实是个非常典型的一个非常典型。对，就是就是因为呃我们刚才一直在讲，其实在政治理论、政治理念，在政治观，还有还有这个欧欧洲的这个政治文明自我审视的时候，东方的意义。但事实上在美学上嗯一个他者的概念嗯对审美有非常高的帮助。, Start Time: 2717210
Text: 嗯，就是他不一样。而且而且当你利用到这个概念的时候，你的你的观众也容忍你的不同。嗯，所以这样一个他者是很重要的。于是你会发现游戏当中他愿意使用东方嗯，来作为一种很不一样的佐觉，嗯哎，是带来完全不一样的感觉，嗯，是带来完全不一一上说比如说翡翠帝国。哎，对，其实我一直觉得呃，, Start Time: 2740350
Text: 我一开始是当时翡翠帝国公布的时候，我是很诧异的，不是包威尔，怎么突然能做了个，这个是干嘛呀？对后来我想其实这这一方面代表了百奥威尔自己想嗯想改变自己的一个动力。嗯，然后他他既然要一炮打响，让大家意识到他不是个只能做无中之夜。哎哎，不是只能做电上，哎，我要拿一个彻底不同的东西拿来那是什么东西完全相反，, Start Time: 2764780
Text: 完全相反。那一定是东方这套，一定是这个喜马拉雅山东边的这个这片国家，还不甚至都不能是中东，嗯，不能是近的对，一定要远远东。对，而且你想在翡翠帝国那个时代，嗯，中国这个这个文化概念离这个外国人还是相当相当远。他拿来做的时候，其实这个噱头压住了，他当时做系统改良的时候一些不足。, Start Time: 2790040
Text: 嗯，但是这样的话，欧欧美的玩家依然会喜欢，因为觉得不一样。嗯，但是我们来看，其实这其实挺怪的。是就是这个这个游戏，比如说那些拼音的名字啊，对那些技能的名字，嗯，然后那些武打动作，平时武打动作感觉就像是从当时那个电影里扒对扒出来一样，然后还有魔法嗯，嗯，对魔法打的稀里哗啦的，, Start Time: 2813340
Text: 然后嗯噼啦噼啦那种样子，嗯，就是我们觉得还是气功。对对，我们打的平是我们看很奇怪，但是欧美玩家觉得哎这个感觉是对的，既怪嗯又是自己理解的范畴。是，其实你仔细，如果我我们把我们的武侠表现出来，老外觉得好，他妈奇怪一点特效都没有，把人打打的上下翻飞，对不对？对，, Start Time: 2836600
Text: 有这个问题。其实呃我觉得白威尔当时选的时候选这点就很巧。嗯，对，是一个非常非常非常翡翠帝国，就是一个典型的非常非常巧力的对，然后呃其实就是也当了他们创新的一个工具。就是刚才哲学家们拿这个东西当做说自己的自己的对。而游戏游戏行业、游戏从业者拿他来给自己的玩家提供不一样的感觉。, Start Time: 2858710
Text: 嗯，另外一个近几年更加的对另外一个比较大的例子就是熊猫人，对，熊猫就是暴雪。对，因为暴雪其实对中国流行文化的洞察还是还是做的很好。不错。对，而且他又是一个本身是一个全球化的一个公司。对，中间其实实对暴雪应该是中中国公公司吧。我想当然豹之翼嘛。对对，然后就是就是就是他的很多成员中间他特别是美术美术人员，, Start Time: 2881820
Text: 中间有特别多的中国人。对你想包括一开始是风暴棋子，中间有中国人人，中国人先去画欧美语境的东西。对，然后他反过来嗯再去画这个东方语境下的这个东西。其实然后发现和翡翠帝国相比，熊猫人对东方整个东方概念的阐释嗯进了一步，应该说一大步一大步。对你会发现就是呃翡翠帝国里，, Start Time: 2907920
Text: 他其实相当于拿龙苇地下城的三二条三板规则，用魔法去套气功。对，是这样一种感觉。是，就是在他看来，就是我们认为的那些攻击，他们可以嗯，其实就是换皮的火油术和雷电术啊，还真是对吧？对，就是就是其实就是就是换皮的祝福，换皮的这个强化还真是。但是你看在熊猫人，我们中间略过，, Start Time: 2932390
Text: 中间其实也已经有很多对规模不大不小的游戏在尝试还原这个东西。但是熊猫人很很有代表性，对你想熊猫人当中的他他拿到了一些亚洲文化当中的专门专有的东西。嗯，比如说道对比如说对人心的重视，我们那个听那个傻对嗯听那个魔兽魔兽节目的时候，我们应该讲过，当时皇帝少号对少号，, Start Time: 2952690
Text: 为了战胜自己，他是怎么做的？把自己的呃情绪负面情绪这逼出去了，逼出出来一个一个打破。对，其实这个东西吧逼出是对于中国人来说还是有点怪，对，还是很怪。但是他已经有点触及到就是嗯呃东方人思路中的这种东西。我比如说我们认为的天行有常。对，比如说我们认为有一个大道大道长存这样一种修身。, Start Time: 2978830
Text: 对他他你想就是熊猫人当中武僧的理念和德鲁伊理念是不一样的。是他们虽然都是说哎和谐都是和谐，但是德鲁伊就是我们之前说过的，他们认为西方人是天人天然的逻辑学家，对和他们们说的非常明确，就是太阳这月亮亮它平平衡平衡衡这边崩崩了，对对吧？然后我们要我们要交流的时候，, Start Time: 3003840
Text: 应该如何交流，要通过梦境要有媒介，就是说的贼他良位有道理，对对对吧？但是我们要分我们叫变鸟，嗯，对吧？但是在熊猫人里，他们就是暴雪深入了一些认意。识到了东方，有些东西是西方人不去，不不会理解，不会是。但是但是他就是应该这样，比如说我们架一朵祥云嗯就走了。对他他龙也没有翅膀膀，, Start Time: 3023460
Text: 就就没有就撑起来了。对，我们智聊是用茶的，听起来好像很很没有道理，但是我们就是用茶用酒，嗯，呃还有包括里的对里面里面他们认为的和谐，他们虽然需要让呃，怎么说呢？对西让西方玩家意识到土地神这个东西嗯啊让他理解，他就要把他呃归纳为荒野众神的一类。但是你想什么呀？, Start Time: 3046180
Text: 土地公公对里面是有的，还有什么这样像胡孙啊，然后像像至尊天神，嗯，你看这个至尊天神，他愿意把它设计为一种更高的存在。你想那个雪怒啊，对，还有这些玉龙啊、御龙这些，他们已经不再是那种荒野众神了，就是西方方旅经来荒荒野众神就应该是大个儿动物。对对，像德鲁伊的那些。, Start Time: 3070290
Text: 对，但是在熊猫人里，他们的这个荒野众神，我可以把荒野众神设计成一种更高的神格的样，更有灵性。其实我们我们理解的这样一种感觉，我们认为是这样，嗯，包括他呃他愿意就是以超过这个美术表达了额外的东西，把它表现在游戏里。比如说熊猫人的任务有很多是以和为贵。把这个理念，, Start Time: 3091170
Text: 我觉得以和为贵是老外最容易理解的。东方人的概念是就是 harmony 这个概念，他们觉得还能理解。对，包括他他认为熊猫人里熊猫熊猫这个生活方式，他把它设计为有一些嗯日本的乡村感，也有一些中国的乡村感。对，更主要是中国的这样的东方的乡村感，是他他能够把中国的某种独特的东西，, Start Time: 3114500
Text: 从日从日本的那种中间区分开来。这我觉得对于西方公公来来，这已经很不容易，包括魔呃魔兽世界熊猫人中，你有些任务是帮嗯那个叔叔大大婶扫地做饭，搬那个东西，挑了挑个虫子。嗯，其实这已经很进一步了，就是说他暴雪在熊猫人之命里表达了更深的东方文化的东西，并不只是功夫，, Start Time: 3136760
Text: 并不是功夫，并不只是视觉戏。小眼睛的奸臣，并不只是跳一跳的僵尸，并不是那个那个付满洲那个胡子。对，就是他他终于他已经尝试把这个东方做做的丰满些了。而且还有一个很有意思的照应，就是剑圣啊，魔兽争霸三中的剑圣对魔兽争霸三中的剑圣是一个他的语音是是日式英语哦，所以他他才会说，, Start Time: 3161320
Text:  yes ellow yes yes， lo 是 yes， sir，他的 yes， slow。嗯，对，包括包括那个剑圣，他说 i hello LL bay， i hear IL ay。但是你看他的造型又带着一串念珠，拿一把长剑。对，而且甚至暴雪自己也认为啊这个可能是个中国，, Start Time: 3187570
Text: 嗯，但是他不是。而而且最早并不是熊最早熊猫的设定，其实他是一个熊猫武士。对，就穿着就是日本武士的一个熊猫，当时是好像是受过中国玩家的一个一个熊猫那个讨了讨过说法，对对，讨说法说你你怎么能这样呢？这个熊猫是中国，你能不能让穿日本的衣服？对，然后他们就意识到这个问题，, Start Time: 3204850
Text: 然后就把他搞成了就中国人穿那个马呃那个马褂，然后然后是一个酒，就是武森。对，所以说你看这这就是暴雪自己都经历过一部，就是对东方对呈现的一些形，就就这种其就是对就是对心象中想当然的这种。对，然后我觉得要详细说的，其实是在历史策略游戏这个领域，这个是非常值得说的一对。, Start Time: 3223950
Text: 确实啊比较有名的反例是之前离我们很近的那个东方帝国。嗯，对， orrean empire 那个游戏那个游戏很多中国玩家是就是倾注了大量的关注。在这个对大家可以 steam 上可以找到这方，就是一个真正意义上的四 x 加加全面战争的东方的这个状态。然后他还表达表现了中国的王朝更迭，, Start Time: 3247060
Text: 嗯，表达了一些这个大的战略。但是呢他他搞错搞错了很多东西，嗯啊就是错的稍微有点离谱，很尴尬啊，这个事很尴尬。也其实也历史问题是对，也也表明了这样一个状态，就是西方的游戏制作者越来越喜欢。嗯，他不但越来越喜欢东方这块地这块地方，而且他表现的方式也越来越深入。, Start Time: 3268320
Text: 嗯，以前其实说实话，以前如果一个呃欧美的这个文化相关的工作者，这个从业者想表达这块神秘大陆的时候，他会有一些比较经典的比较讨小的范式是吧？比如说日本，比如说香格里拉，对对吧？比如说这这那那这但是他愿意抠这片，就是嗯可能在政治语境下，这叫 mainland 啊，, Start Time: 3290460
Text: 和台湾截然不同。这块嗯完全空白的大陆，他愿意去至少尝试去了解。虽然虽然了解了媒介，可结果就是维基百科科点儿东西了。对，但是他依然尝试去做了这个东西，就是特别难得。否否则看我们其实以前玩这种感觉的游戏，只有日本人会做。是是这这次我们有了一个对有了一个东方帝国，, Start Time: 3313770
Text: 这是好事。对对，一个做好的开始做错规则做了。对对对，然后另外一个比较有代表性的是文明。对，文明呃，对，其实文明文明你现在回头看，它是一个经典型的欧洲中心主义的一个表现，是是强行把全世界的所有文明，对都套了这一种一种一个标准范式。比如说我现真的要吐槽的，就是这个文化广场这样一个建筑，, Start Time: 3333810
Text: 或者是纪念碑这样一个建筑。对对，不管你是哪个文明，你都要见识到这个最新一座世界，世界最新最新的文明。六六六里边就是任何文明，它你的视觉表现都是一座方间塔碑。哎，对方间塔里的文明都是所有，就包括中国文明都是一个方间塔碑，没什么道理，是这就是没有什么道理啊。对，, Start Time: 3356830
Text: 中国应该比如说你真的识别碑就应该是一个乌龟呢，碧玺驮着一个那个那个石碑嘛。对，而且那个也不会，我们中国也不会在自自己的市政广场盖那种玩意儿。因为那个是放在坟墓里面的，放在陵寝里边。对，但是你其实看文明六已经有了很大的改观。是，比如说中国，比如说中国，他第一次把长城视作一种设施，, Start Time: 3376510
Text: 他意识到长城是有用的。对，以前长城这个奇观就是游乐场。对，以前以前呃长城就是拿来，就是我任何文明都拿来都拿来做，只是为了抵御外敌啊，但是他意识到呃长城这种东西是至少中国这种种国式长长城很很中中文化的的独特性的，他把它还给了中国。对，这点其实很贵，只能中国讲，, Start Time: 3397480
Text: 包括你想这一次中国的特点是什么？是改朝换代。嗯，虽然改朝换代设计的，他莫名其妙吧，但是他只意识到了就是中国文明。即使他长续长存，它也是中间是变化的，嗯，不是一块块。他你想呃文明三四五，他把中国包装成什么？一个造奇迹贼拉快，嗯啊中重的特特狠啊，军事能力很中古典时代，, Start Time: 3418200
Text: 军事能力很强嗯的一个能力，它就是它把中国视作一个固化形象投射到棋盘上。对，其实它是这样处理所有文明了，当然这个就很正常。对，就是一个方的游戏嘛。对，是个棋下棋的游戏嘛。对，但是在本座他意识到了东西方嗯差异，比如说东方的兵种的造型，对造型，这次终于出他们模块化了。, Start Time: 3441950
Text: 比如说你不同的文明的属性，组用的那个盾和剑不一样，它是根据你就像建筑的风格一样，它是分辨。就比如说东方的中国就用的不是那种那种双刃的那种长剑，或者是西方那种真形的盾，而是那种圆盾、圆盾，铜的圆盾和那个大刀，嗯，就是这种唐样大刀，或者是那种汉朝环手刀那种形式，, Start Time: 3465610
Text: 包括中国的骑士，也是它的盔甲什么的。就你能看得出来是一个东方或者是东亚的这样的一个兵种。虽然有点概念化了，但是很重要，这个很重要非常重要。而不再是像以前中国造了一个骑士，就是穿着那种那个密闭式那种板甲，然后是手很有尾的骑气旗枪。对对，这个感觉非常奇怪，现在终终于他的那个这个他用的是那种呃青龙偃月刀那种那种长篇武器在马上拿着。, Start Time: 3488910
Text: 虽然那个细节做的很好，是你能看到他。呃，你也可以看到随着全球化的变化，嗯，玩家对于东方这个概念要的更多了。对，更细致的以前的那套那个爽，对，以经我有多看了。对，然后我觉得说完文明之后，我说最后一个对，就是 p 社游戏。对，皮社又回到了 p 社，一定要说对，, Start Time: 3513360
Text: 终于我们在这期又回到了 p 社游戏，还感感谢穆中堂小木师师这个给我的一些这个指导。嗯， p 社游戏的呃一个很有意思的特点，就是在 p 社的这种历史题代游戏里，如果有中国中国特别强，嗯，莫名的强就是以批社的设计逻辑，这种就是以人以人人口对人口代表战斗力的力，, Start Time: 3535160
Text: 中国就是太强就是太强了，就是非常非常尴尬的一件事情。然后批社总要想办法限制它，嗯，但是同时批社从来没有没有忽略过这块土地。假如在历史上嗯不一样，他有怎么样一种强大的动力。嗯，但是但是其实批社你能看到批社设计在游戏中设计中国的时候，也是一种典型的东呃西方人嗯，, Start Time: 3557440
Text: 看待中国这片土地的一个这个典型的看法。我觉得他的那个科技组这个问题，就是我刚才不是提到我导师说的这个所谓的家长式的欧洲中心主义，哎，对他其实没是非常典典，因为就是他是这样的。中国的科技组是中华科技的中中科技组，它的特点应该是是百分之两百的速度是吧？嗯，对，, Start Time: 3581980
Text: 就是说你要研究为科技，西方用五年可以搞定，你中国一定要用二二十年。对，就就是是因为为是因为他在他设计里大明啊，我就说欧陆风云，因为维多利亚其实不不是很对。我们说欧陆风云对欧风云这个游戏里大明是不不化化。嗯，大明唉，明朝是不开化，不算开化。你看开化是什么？是开化，, Start Time: 3602520
Text: 就是你越像欧洲，你就越开化。哎，对，你是越像西欧越开化东欧次一点，但是你还好歹还算是开化，但你到底是明朝是不开化的逻辑这种东西。然后嗯然后这个之前我在新闻节目里说过，很多玩家喜欢呃欧陆风云这类游戏的，有一种特别特殊的玩法，就叫做破局。对，就是我在我扮演嗯大海时代的研究，, Start Time: 3622610
Text: 对我要怎么让他哦起来了起来了。对，就是要放弃逻辑。战术逻辑就是你要放弃中华科技组，你要去采用西方科技组。但西方科技组它一般的是这样子，就是说你必须要有一个西方势力跟你接壤之后，才能够改革，才有可能用西方科技组，西方科技组，那你就是用正正常速去研究。那明朝如果有正常这个速度去研究的话，, Start Time: 3646240
Text: 明朝会非常的强大世界。但一般来说就是明朝，如果你老老实实打会发生什么，你要等到荷兰东印度公司或者葡萄牙东那边殖民者，比如打到澳门或者打到马六甲。对，然后把那个地方占了，然后给你接壤了。也就是那个时候满清已经在关外要打进来的那个时候你才可以开始改革。对，这样就不行。, Start Time: 3667800
Text: 对你就是说你必须要跟西方势触才能改革。你看这是什么？这是家长是中欧洲中心主义的，你自自身没有这个东西，你必须要跟他发生接触，你才能够有条件性体制，你才能够去接触他的体制。没错，所以在那个时候，大明玩家怎么怎么破局的，嗯，就直接打就是开场，直接招拉一批人，直接打到瑞典去。, Start Time: 3686840
Text: 对，从从从从新疆打出去，从新疆一路杀出一条血路。对，在哥萨克人中间杀出一条血路，然后贴上了瑞典。因为因为毕竟这个游戏瑞典人做的嘛。对对，还真是瑞典科技组比较强。对，然后然后需要嗯开始西化嗯，西化的过程中，你的国家会动到他是这样设计的，是他把他内乱。对，需要给这个需要介绍了一个非常关键的系统叫天命天命。, Start Time: 3709050
Text: 对，这是一个新的明朝，呃，不是新的，以前明朝就有这个东西。哦，对对对对，是一个是是天命在的时候，你有一个很高的 buff。嗯，然后但是如果天命不在了，嗯，你的国家就崩了，对你的稳定度就崩掉了。嗯，然后这个东西设计他是想怎样设计呢？在他们心目中，大明是这样一个状态，, Start Time: 3732870
Text: 就是西方人不找来的时候不找到我们这儿的时候，嗯，作为一个明朝玩家，你是有很多事要玩的。嗯，你是有很多多决要做的。你要收收台湾湾，你要压制这个压制那个发展这个发展那个重修九编。对，然后他是希望你玩了一段时间之后，列强打进来了，然后你被迫开始西化，这是他心心目中希望你对心目中的名的发展能给设计，, Start Time: 3751650
Text: 给你设计好的这样的一个模式。但是玩家愿意破局的话，嗯，你会发现玩家即使破局，我们们要按西方方境境的来发展模式去玩，对，这点就很有意思。嗯，包括这这个我们现在说的是以前的欧陆风云的名的玩法，嗯，像现在新的更新了一个新的 DLC。哎，这其实另外是另外一种观念，, Start Time: 3774729
Text: 嗯，你看到批社也也要专门为这片土地冲压 DLC 来对丰富这个玩法。这个地方这个嗯这个 DLC 应该就叫做天就叫天天堂堂令。对对，直接发现应个对天堂之令这样一个有这样一个六对。然后在这个这个 DLC 里，明朝又有一种新的破局的方式。就是他以前我们要西化，我们是要贴着一个西方国家嘛，, Start Time: 3793910
Text: 西方国家教我们了。然后这次加入了一个概念叫理念。嗯，理念呢什么什么叫理念呢？比如说文艺复兴就是一种理念哦。文艺复兴一旦发生，它就像一种思想一样，像人文主义对向对外传播是。然后呢，但是问题在于呃，文艺复兴只能在意大利意大利意大利复活。然后呃意大利复兴，然后他这个理念会缓慢的传向全世界，, Start Time: 3818570
Text: 对，传到大明不是慢嘛。对，然后正常情况下，在游戏里，如果你不玩明朝的话，他也是这样的，就是差不多也是列强敲开明清国门的时候。对，然后这个理念也传入给到这儿了。但是呢作为玩家呢，你可以在一个商业极度发达的城市主动的推进，嗯，让让世界发生同时发生两场文艺复兴，, Start Time: 3839680
Text: 嗯，对，中国这个城市就是杭就扬扬扬州。扬州。对，就是玩家。如果作为一个明朝想要想要破局的话，嗯，我就在扬州来场文艺复兴。嗯，但是说到底他还是文艺复兴，对他名字叫文艺复兴，他有什么人文主义这种东西。对，说到底他还是呃在 p 社游戏，你会发现在作为一个东方的古国，, Start Time: 3863100
Text: 嗯，我要讲强大起来，嗯，还是得靠西。对，这是然靠对对设设计的这套理念来做。但那这就是反家长，使欧欧洲。哎，对你看这就是我我有自自主发展的这样的一个可能性和能力。但是我发展出还是文艺复兴，对，还是这样，还是还是一群还是一群。中国版的马基亚为例。对，虽然中中国版的达芬奇在那画吉大，, Start Time: 3882860
Text: 不是画蒙娜丽莎。虽然就是说大明开化了，他开化那一刻，嗯，全世界就就无无以匹。对对，你就求求饶了，你就把整地地图，整个中国彩一遍，整个世界踩一遍，没有任何问题。但是你你还是按照别人的游戏模式。对，按照他的规则再玩，按照照他的规则来玩。但是你我觉得 p 社在这点上，, Start Time: 3904710
Text: 即使他的游戏机制是是必他必然得是是是没有办法，因为学术界都没有解决。对，不解是东方这片土地。对你你也不能指望一个瑞典公司又不能指望游戏，而且再加上 p 社的游戏业务这么重视历史逻辑，对他做游戏必须要有一个历史逻辑样本。那现在最好的历史逻辑样本依然是我按照一个欧洲中心主义一个史学观发展出来的，, Start Time: 3925970
Text: 必然是这样。对，但是我们能看到好的一面是什么呢？嗯，他愿意承认东方大陆上各个国家的独特性，对他愿意给东方的这些国家设计一套玩法专有的独特性。对，比如说维多利亚二里维多利亚二问清朝，他把他清朝设计成一个羸弱的帝国，是怎么设计的？是清朝，虽然幅员辽阔，但是他的主体民族是满人，, Start Time: 3948180
Text: 嗯，就是呃维多利亚的玩法，核心元素是人。嗯，不是不是我占这块地就成组成，而是说我这个国家有哪些人组成组成？对人民清清朝有很多主体民族，呃，不是就只有有很多民族，比如说满人，然后北方汉人，南方汉人民人嗯这些人。但是在这个国家，他的常备军必须由他的主体民族构成来来构成。, Start Time: 3970270
Text: 就八八汉。对，他就是想用这种方式再现一下清朝当时的状态，就是说我们靠满人打仗。嗯，然后我汉人招出来的兵呢战斗力不够，嗯，这是就是把汉朝削弱的一个侧面。比如说维多利亚二中，他是怎么清朝要如何崛起呢？清朝就是当清朝解决了太平天国事件之后，他就可以把北方汉人接纳为主体民族哦，, Start Time: 3993250
Text: 他就强了。嗯，当他完成了革辛亥革命之后，他就把南方南方啊，这还这还是中华对中华民族从此展团结起来，团结起来了。然后到了这一刻呢，你就就是作为一个嗯崭新的中国，你就步入列强了。就这再一次你人这么多。对对，然后顺道就是再加上中国科技组，就是批设批设设计里，中国就是内乱。, Start Time: 4016780
Text: 嗯，然后征服的状态下，他能获得科技点数。因为因为大清没有十字识字率太低，嗯，他不能自发的自然自然的开化，嗯，不能自然识字。但是你认定了科技值越高，他这么设计的本质是希望中国在解决了太平天国运动之后，对在解决了辛亥革命全国乱作一团的情况之后，嗯，正好不但整个中华中华民族团结在一起。, Start Time: 4040580
Text: 嗯，然后就开化了，真牛逼啊，他就是要这样设计还是很巧妙的。对，其实他批设还是在他的游戏机制设计上，嗯，尊重了整个东方大陆的概念。对，就是他认定了这块大陆的力量。嗯，对，而且认定了他的独特性很合理。对，这这点这种设计就是他其实他在市面上的其他的嗯很多都用心。, Start Time: 4063400
Text: 对，表达东方文明的确实用东西都要更用心，可是更表达出一种对对对对，是这样。而且正加上这个欧洲通林斯更新的 DLC 在，包括我们看到了很多游戏，嗯，开始愿意表达我们这片大陆。对，其实我们能看到越来越多这样的游戏。对，而且他们我这么说，我作为欧美语境下的游戏，, Start Time: 4086270
Text: 他们在在中国人眼里，他们永远看起来都是怪的。嗯，因为他永远他表现的是 oriental，这个概念是东方。对，是是他者。对，是 the other。对，但是呢其实对于他们来说是一种独特审美，对于我们来说依然是一种独特审美。对，其实我说实话，我认为他不是不尊重嗯，, Start Time: 4106950
Text: 这种东西本质上并不是看清你，对，并他并没有看低你。嗯，他其实就是是一个陌生人愿，而且是一个愿意跟你交朋的陌生人的那种典型的羞涩和不理解。对，是呈现的。对对对，才呈现出这种东西，这说的好其实是很有意思的。而且他是喜欢你，对，希望懂你，对他的你感兴趣。然后才品才他才愿意这么品。, Start Time: 4126330
Text: 你包括其实像那个十字军之王里，现在十字军之王没有中国，对，而且已经有新疆，所以挺好。也帮助我们做一些文化上的对这传播播，这叫什么？这叫这才叫信息时代。全球化的诗法传播是确实如此。比比以前就是比之前的打乒乓球，对比之前的比之前的卖个丝绸，卖个什么那个陶冠旗袍袍进一步的文化传播，, Start Time: 4148180
Text: 让他们知道除了三国以外，还有还有那么多这么多的故事。对对，其实还是很有意思。这个他惹的概念，江会，我觉得江会一直存在下去，而且它是有必然的存在意义的。而且我是觉得这一点特别好，是因为我们刚才提了很多文学或者历史学，或者是一些文艺术，就是他的一些美术作品表现。, Start Time: 4171380
Text: 东方那种东西就那个是过去的一些媒体，而且是过去那个时代，而游戏人应该对对游戏肯定其实是一个新的媒体。哪怕你我们看比游戏稍微老一点，这个电影艺术中间什么包括话剧，这个什么西什么西贡小姐蝴蝶传播。对，这些作品中间你看还包包括图兰朵种种对对这这个他们表现出的东方的那种怪异，, Start Time: 4189680
Text: 那种奇怪那种那种那种东方那种女性化的那种阴柔感、阴柔感，包括那些东方这种这种非常奇怪的这种政政府组织。嗯，你然后你然后我们在把目光在投向我们这个最最年轻的这个媒体这个这个游戏形式的对对，你这在东样游戏的话，你会发现这个东西真的确实是不同的时代完全不一样。确实我们进入了一个全球化加速的时代。, Start Time: 4210490
Text: 是的，是就是就是而且我觉得中间对于就是目前游戏界特别还好，特别好优优秀的一件事呃，特别好的一件事情是在西方，在诸使在讨论中国的政治，在讨论文化欧洲呃，在讨论中东的政治的时候，中国人所有这些，他们讨论对象是缺席其中的。对，没有是缺席。没有没有什么，中国人在什么？, Start Time: 4239170
Text: 比如说在在在巴黎流留学，或者对吧在在在十五五个世纪前，没有不存在这样的人那边说不对，你们说的有问题。对，就实际上上中国史史是这样的，他没有他，哪怕他就是在中国的那些传教士，他们也是，比如接受天主教这经典教教育。然是的，然后再把信息带回去的。对，然后但是在游戏时代不一样的是，, Start Time: 4263910
Text: 我们知道在雅达利的这个灾难之后，日本游戏人其实已经进入到了欧美的市场。对他们其实欧日本人是在最早的作为我们这个东方人的先锋，是在这个大众流行文化当中，对，在游戏媒体，对他是参与这个话语的制定。对他是参与了这个话语的制定的，他跟之前过去时代都不一样，而且圣诞一体，, Start Time: 4285580
Text: 他还给给老外带去了他们的他者。对对，他们看到了东方人，看到西方人是什么德行的对，包括什么黑执事这种对吧？但是他是英国人，这个包括还有什么女仆这种龙罗士的的这种仆装，对龙之皇冠里的整个欧洲的感觉是是老外也会觉得稍微有点不一样了。对，这是一种他者的概念的相互的交锋。, Start Time: 4309290
Text: 对，这个特别有趣。对，而且我觉得嗯正是因为游戏并对就是设计游戏的时候，对文化本身固有逻辑的这种重视。其实你从游戏中你能意识到呃，东方的样子，并并不是西方话语权能完全说明的。嗯，其实我们我们通甚至作为游戏玩讲，我们是也能意识到嗯，就是正是东方文化那种活力，是并不能被欧洲话语权完全界定。, Start Time: 4327690
Text: 对我觉得这可能就是游戏行业以后能呈现的一个非常好的一个未来。而且随着中国本身自己游戏人越来越多的就是就是越来越多越好的发展。然后越来有越来越多的中国的游戏公司和中国的游戏开始都不如这样的一个，应该说只决场其其。对对对，正好从这个节目中中我们想说的就是这样。, Start Time: 4353005
Text: 嗯，中国东方文化的独特性是反映在逻辑和嗯基础逻辑和基础设计理念呢并不仅仅是美术，对，并不仅仅是一种游术风格。瑞典上给我们做了一个很好的榜样，嗯，就是就是中国嗯很可能就是和世界都不一样。对，其实我觉得在这一点上，无论音音乐，无论音乐、小说、电影嗯，还是其他的模式，, Start Time: 4372940
Text: 可能都不如游戏直来的直观。对，非常直观。这是一套完全不一样的世界。可以在各种各样的系统上，对各种各样的设计，而反上都来都可以表现。对，而不是只是一幅画。对对对，嗯，所以我觉得充满希望的一充满希节。对，没错。对，虽然他是我们最终讲的依然不是自己，我们讲的是其他人眼中的我们。, Start Time: 4397240
Text: 对，但是但最后落到最后，我觉得我们自己还是要了解我们自己，要把告诉他们我们之谁对我们要发出自己声音的对，嗯嗯，很期待未来的那些游戏。你看现在的电影星球大战之类的可不吗？这些是啊这些东西嘛？嗯嗯，然后但是中国的游戏开发者，我觉得可能能需要一个一段时间的积累，, Start Time: 4420090
Text: 其实这个事情也急不来。对，是自然而然到那一天的种相互互关关对，留住这个留住这个概念，然后让这种相互作用力同时的激发双方的动力，这样就写实相当不错。对，而且我们也期待五年或者十年之后，我们再次重重新审视东方这个他者概念的时候，没准我，我也很好奇，到时候会多什么东西。, Start Time: 4442850
Text: 对，其实这是一个不断发展的一个一个概念。对对，嗯，好吧，嗯，那感谢麦教授带来新的一期的同时节目，我哎下期待聊什么呀？下一期我估计我们应该就要聊游牧民族了。哦，可以的。哎，行好，那这期先到这儿，谢谢大家，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4463350
