Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期家教专题节目，我是西蒙，我是吴涛。然后今天我们继续有请特别有思路的瞬间思路。, Start Time: 250
Text: 老师大家好，我是瞬间思路。对，然后继续给我们讲这个桌游。对对，然后这次是我们第三期节目了。对对，填第三个坑。然后这个今天我们要聊，就之前我们已经把这个德式的桌游好像已经给大家介绍那么几个比较有意思的对，聊了几个故事吧。嗯，对，然后就是我们整个因为节目的系列还是以故事为主了。, Start Time: 80650
Text: 对，希望拿故事来慢慢的引引入大家，然后介绍这些桌游的乐趣在哪。然后今天我们讲什么呢？嗯，咱们今天可以讲讲美事了，对不？这个坑总着总总填填不合适适。对对对，要讲美式。对，如果要咱要其实要信着说下去。这也没没有头干，干脆今天就聊了事事 o 嗯对，然后今天好像要讲一个特殊的题材哈嗯嗯对，, Start Time: 105690
Text: 今天题材可能有点甚事，嗯，但是呢可能又有的人爱的死去活来。嗯，今天咱们其实在之前的节目里头有聊过，就是美式的世界呢更多的是世界观。对的，呃，不同的就像你在天马行空，在不同的世界里面穿梭，可能这会儿你还是个法师，一会你就变成个律师了，再有一个沉浸式的体验级。, Start Time: 129170
Text: 对对对，没错。然后那这样的话，咱们选一个世界作为一个开端吧。嗯，呃这个世界要不咱一会再说，因为我想先说另另一事事，咱可以可以说到这嗯另一个事情呢，也跟美国人有关系。嗯，那这个事说的是美国人大选的事，嗯，最近比较火热的大选。对，没错，这次就是之前美国人有一个好像他有这种节目，, Start Time: 148240
Text: 或者是各个新闻台都有这种爱好。就是得看一看这个总统竞选人说的这些个他这些个论点啊，或者说他说的这些事里有多少真多少假。然后这次呢就有一段子，然后就有一个调查吧，说希拉里他所有的宣称里面只有六十条是真的。然后五十八条是半真半假，三十八条几乎是假的，二十七条就不是真事儿，, Start Time: 171500
Text: 还有六条假到飞起。嗯，然后这是希拉里还算好，但后是因为川普那更牛逼。川普是只有二十个，只有十二条是真的的，三十九条，半真半假，四十五条基本是胡说八道、九十二条全都是假的，剩下还有四十八条叫假道离谱。嗯，就是就是这种事儿，这个就当场撕逼的各种乱七八糟的事儿特别的多。, Start Time: 193110
Text: 嗯，然后呢这样的话可能我觉得美国人可能也觉得自己选这俩人挺不靠谱。对的，可能每个都不想选了。是是，反正可能美国人也觉得是挺别扭的，然后就有这觉个难受。受人啊，那也是好事儿，就看热闹，怕事不大嘛，就出了一个游戏。然后这个游戏呢其实就是今天咱们美式世界第一个世界讲的有关系，, Start Time: 215030
Text: 嗯，就是克苏鲁嗯克总对克总。因为咱们其实好像集合咱们以后有过关于克苏鲁的节目，之前做过一个血缘的罗斯克拉福特的一个节目，就是很详细的介绍了一个他这种神话也好，故事体系也好，这些这也不是特别详细。但是就是算有一个就是入门吧，反能是反正大家要是有兴趣可以导到老节目来听一听啊。, Start Time: 236350
Text: 那这个里头克苏鲁呢，首先大家知道这个神话到底它是一个虚拟的。可是每个人觉得这可能虚拟的都比你们俩人靠谱。然后他们就做了一个游戏，这个游戏叫做呃翻译成中文。大概的意思就是说让克总当总统，嗯，那这游戏是个什么呢？其实它是一个跑团游戏跑团。对，就是希拉里和川普提供的资料和梗已经够编出一个跑团规则，, Start Time: 259660
Text: 嗯，就已经不是一个普通的大伙儿来这种玩一玩的，简单的也不是段子，已经是一个规则书的时候，已经可以做规则书了了。然后呢，这个游戏里头呢挺有意思的，因为他在现在在网上正在卖，他只有电子版的这个里头。首先，克总默认克总是一个竞选这个参与竞选的候选人，然后还给他提出了一个竞选口号，, Start Time: 285360
Text: 这大概是这么说，繁星正确之时，一切将会改变我们。那为何非要在两个没谱的人里选一个当总统呢？干脆投票给库斯鲁吧啊，这就是他们的这个如人，他那个克斯鲁克罗夫萨特原著著面的一段话。对，差不多多。然后反正就是他从那里头拿出来的梗改了改，然后这个反正做的是有声有色吧。, Start Time: 306100
Text: 然后这里面说克总是说说伟大的库斯鲁有一个梦想，他的梦想是和世上的每一个人建立链接。但他现在做不到，所以呢只能通过散落在各地的忠诚教徒来帮他实现愿望。这里面每一个玩家都是一个教教徒，对你的任务就是帮克总拉票，以便最后竞选走入主白宫。嗯，那你能做什么事情呢？这务必感觉。, Start Time: 328490
Text: 对，但是其实你听底下事儿，也如果你真的是一个咱们假设这事儿是真的是一是一是真事儿。真事，你真是一邪教徒，那你就会觉得底下这事儿还挺正经的。首先第一个你要印发传单，这个没什么可说的。对，到处都发传单，然后你要在投票点刻画远古印记召唤。就是大家可能看过那个五芒星有点歪的那个五芒星圈那个标记，, Start Time: 352170
Text: 然后要呼唤旧日支配者，嗯，也就是就是招老大嘛，全方位的打击对手括号，必要时可以使用暴力。呃，接下来一条要自我牺牲啊，就直接让自己给献祭过去了，把自己记了就完了。嗯，然后用超自然的力量改变投票结果啊，然后在任何场合和其他人辩论提升死亡史，这个这倒也挺符合邪教需求。, Start Time: 375160
Text: 嗯，然后从那些多事儿的秘密，政府组织手下保护旧日支配者，最后一条多提点咖啡。这就是这里面他这里面说的叫你邪教徒，是你要做的事情，包括但不限于以下内容。嗯，所以这个其实这个游戏的故体体验里头就是一般做好多烂游戏，其实就是你好多做很多，他他等于说就一个个合作型的游戏，, Start Time: 400220
Text: 就好好几个玩家，四五个玩家啊，他们的工作就是一起最后结局是把这个克苏鲁召唤出来。对，他们不是让克苏鲁当总统哦，那当总统。对对对，一般来讲就是一般的那个游戏就是召唤出来。对，不过一般的游戏，大部分的科苏鲁比，他游戏都是你是一个反面呢。对，一般来讲你是一个正义的一方，, Start Time: 423060
Text: 要阻止邪神复活，反正一般都是干这事，这个的就默认邪神已经来了，就是那俩还不如邪神呢啊，你你有你有功夫支持他俩，你还不如支持这个。而且这个游戏现在他是没有一个这个正式的纸质版本的，所以他只有一个电子版，售价是四点九五美元。各位要有兴趣能从网上买一下，他已经成功已经成功做出来了。, Start Time: 440680
Text: 对，已经做出来了。其实我买了这个，然后我们看了一下，嗯，这个规则很不严谨，很不严谨，很不严谨，就是借这个话题发挥一下。对对对对，就是我住每个赚个一点四点九五美元，然后顺便骂骂你们，大概是这样一个意思。不过这个美国人反正也挺有意思啊，有一群美国人建了一个网站，, Start Time: 462140
Text: 就是给克总拉票的，还建了个网站。对对对，这个网站里有各种各样这个瞎逼胡扯的东西。然后你可以看一看，比如什么这个哪还发射，要要核弹了什么，哪还又有出现辐射了什么，哪还儿有超自然现象了，反正都跟克总有关系。你看完以后，你就觉得这个世界哎还还不如给克总投票。就是这样一个这样一个网站，, Start Time: 481670
Text: 大伙也可以从网上找一找，有时时间轴是我来就能看到这个网站。对我回去咱找找这个链接拿过来。那这个事情其实这个人感觉这可能是体现了一部分人对这个美国大选的这么一种失失望无奈啊，就是我又细这种，怎么说呢？我就黑色幽默，哎，差不多这样一个感觉。但其实美国大选这个事情毕竟是说美国自己老百姓换老大了。, Start Time: 503470
Text: 嗯，那可能大家大部分人还是比较关注的。所以这个题材在美国游戏就是这种桌游桌游的历史上，其实他还有这种主要的选题。嗯，但是呢他的产量游戏产量并不高。嗯，可能是因为我个人分析啊，可能是因为这个游戏就是设计这种主题的设计师。第一，他要对政治有所了解。是的，呃，政治时事这些有所了解。, Start Time: 529160
Text: 第二呢，他要很好的去还原这些元素，就是你做完以后不能让觉得东西这两拿着的。然后再一个呢就是还不能太过分，可能他还要要哪一个度。嗯，毕竟你说你太倾向于两党中的哪一档，或者说你太有怎样的个人的政治主张呢？这个游戏可能也不会太好卖，嗯，那都会有这些问题。而且你的选题你选哪两个总统呢？, Start Time: 551540
Text: 可能这个就是你选哪一次大选，这个可能都是一些他设计游戏上的一些槛槛。但是总统选总统这个特别特别符合人类，就对于这种游戏的一种最本本质的一种需求。就是我希望在两个人中往我选一个，然后当我的代表就特别就没我我们这种东西从原始时代中我们选酋长，选村长是就已经就开始了。, Start Time: 571340
Text: 没错，所以其实哎对我说到这个，我有一个朋友之前还总结过，他就说这个为什么川普后来会支持率会高呢？那就觉得川普符合基层大众对美国总统的幻想是第一傻逼。第二，有钱把这两天结合在一起了，所以适合当总统。那不扯淡。这个说回到游戏，不知道各位还记不记得，在咱们我忘了是上一次还是上上次节目里头曾经提到过一款游戏呢，, Start Time: 593950
Text: 其九六零美国总统大选。嗯嗯，这应该是咱说冷战热斗的时候，上一次提到尼克松提到尼克松尼克松的时候，然后说有这么一个事儿。那这个游戏呢咱们就在这可以先聊一句，在介正是介绍客总世界之前啊，咱们先聊聊跟美国总统有关的游戏，那就说到哪是哪哪吧。那这个游戏讲的就是一九六零年的尼克松和肯尼迪之间的一个竞选呢。, Start Time: 618690
Text: 其实结果大伙儿也知道了肯尼迪赢了嘛。嗯，但是如果你对这事不甘心，或者你想体验一下的话，就可以玩这个游戏来重来一回啊，这就是一个卡牌游戏。他玩起来的感觉，有些像冷战势斗，都是一些历史真实的事件去推动。可能有很多的这种议题，然后或者是一些当时的从冷战到社会民生，, Start Time: 642910
Text: 从这个自由主义到民权斗争。嗯，反正这些甚至从经济发展到宗教事物，因为肯尼迪是美国历史上第一个天主教的总统，就是信徒的总统。那他整个这个竞选的过程当中的所有的事情，所有的议题都可能会影响最后的结果。所以在游戏当中的这个呃民主党和共和党的这个代表的两位玩家呢，, Start Time: 663680
Text: 就要通过这个个选的方式进行一个对抗。嗯，那有可能是说我打出这张牌会对我这边的竞选的候选人产生怎样好的影响，或者是对你的竞选人产生怎样的不利啊等等吧。这些就出体现在游戏中。如果大家之前听过冷战热斗那些节目的话，可能会比较理解这种用历史事件做成卡牌的这种感受。, Start Time: 688640
Text: 那他就是通过这种方式把玩家带到总统大选当中，就如同你真的是总统，你在参与竞选，参与竞选。对，另外这个游戏也是一个版图，其实他也有一个版图，这版图就是一九六七周的支持。对对对对，就是美国国土嘛，然后上面有各个州的支持率，大伙就要要这个上面去，你要一个州一个州的去争夺。, Start Time: 708350
Text: 而且因为一九六零年的美国总统大选有一个特点，它是历史上第一次有电视竞选直播辩论所，这是从这开的先河。所以这件事情也是游戏当中，辩论是游戏当中重要的这辩论会是重要的一环。那这个游戏其实总结一下，差不多就是呃时间紧迫，资源有限，对手讨厌。所以这样你能不能干死对手进入白宫呢？, Start Time: 729770
Text: 这个东西就要看你如何操作的水平，对如何操作。当然可能这里头还得有点运气，多多少少。那另外一款可能比较严肃一点，跟这个美国总统竞选有关的游戏叫二零零八总统大选。这个奥巴马当选总统的那一届，但是在这个游戏里，你扮演的就不是总统候选人自己啊，你扮演的是总统竞选团队经理哦，, Start Time: 754970
Text: 哦，就是大家这个花钱看这牌，看到纸牌屋的朋友肯定知道这一点。这个如果您不明白的话，就找纸牌屋，这个一定要看一下，马上就明白他们在这是怎么怎么个意思。说白了这个总统竞选还是在烧钱，谁在经济实力后盾雄厚呢？谁就更有更大的希望能够当选。那在这个游戏里面呢，大家扮演的就是这种竞选经理嘛，, Start Time: 779120
Text: 你要去说服各个州这种犹豫不决的投票者啊，怎么能够让他们拉拢到我这边来啊，或者说要找准一些关键的事件。比如说当时有金融危机，那么能不能解决金融危机，或者那能会有国家安全的方面的这种威胁。那能不能解决你的候选人能不能解决这个方面的威胁，以个这个各种各样，就刚才在说国际民生啊，, Start Time: 801960
Text: 什么军事啊哈这个外交啊等等等等各种方面。那你能不能够把你的团队整个带向胜利，如何运作你的这支团队嗯就是这个游戏的重点。那最后其实结局就是两条路嘛，一个通往白宫，一个通往白干。所所以以对对，所以就看你最后往哪条路上去，这个有点像这种数值上的一种得势，这种感觉是是更有这个感觉，, Start Time: 825440
Text: 就是这种游戏其实就很难说它更像什么了吧。嗯，呃因为它这个游戏其实目标胜利条件很很明确，谁先拿到二百七十张选票，谁就赢哦。如果你先拿到，你就赢了。如果人家先拿到，你就白干那游戏里头，每个玩家也也是用卡牌的，他有四十张这种策略卡。然后玩家还要从这一开始的时候，, Start Time: 849000
Text: 你就要从十个竞选周里面选两个州放进来进场，然后后面再开始慢慢的争夺，谁他的就一个一个州的磕，最后谁磕到二百七十张票，谁就赢了。那这个游戏就是这样样的一个过程。嗯，其实说了这两个还是咱们可能比较熟悉的总统的竞选。另外还有一款游戏呢叫做国父哦，这个呢讲的就是美国刚独独立的年代是了。, Start Time: 871560
Text: 那这款游戏呢说的就是当时的那些人，像什么这个华盛顿啊，然后杰弗逊啊、富兰克林啊，像这些人，然后他们如何领导美国走向未来的这么一个过程。每个人你都是一个开国元勋，然后你要做的事情，当时就是这就不是，其实不是总等竞选啊，他已经是在讨论美国宪法，就是我如何最后要如何拿出一个宪法。, Start Time: 895010
Text: 草案通过成为真正最后就是美国，就是现在看到制定宪宪法，制定宪法嘛。对对对，就国家宝藏里一开始他们讲讲的那玩，然后这个里头嗯大家要一条一条的去讨论踢出来的草案。嗯，可能每个国家手里有三张牌，然后代表当时的因为当时美国州没有那么多嘛，代表当时的一个州，这个州可能就是他会有一个自己的一些特殊能力，, Start Time: 918130
Text: 然后打出来之后，这个你的草案会有怎样的一种提升或者是影响。那如果然后玩家进行投票，如果投了多数票呢，这个可能就通过了。然后如果没投没通过的呢，就被废止了。呃，游戏一共要讨论四个事项，然后都讨论完毕呢，游戏也就结束，最后得分最高的人获胜，将会你的头像将会被刻在国会山上，, Start Time: 940850
Text: 受到后世敬仰神了神了。对，这其实关于美国总统竞选的游戏，之前我看了一下，就是咱们提到过 BGG 这个网站。嗯，大家不知道还记不记得一个全球桌球的排名的一个网站。对，然后我看了看能排名进前三千三三千以内的这种竞选类的游戏并不多，可能也就是不到十个吧。可能是，, Start Time: 962720
Text: 但是这最近这段时间在 KS 这个众筹网站上，就是美国最大的这个众筹网站。那看 starter 在这个上面爆出来的各种各样的关于美国总统竞选的游戏有有热点，有些热点觉得对是有热点又有灵感。呃，大 IP 不蹭不蹭，所以这个美国人也不傻，那他们就做了很多这种游戏。, Start Time: 985650
Text: 您要是有兴趣的话，可以上面翻翻。因为这些游戏太新了，也没什么规则，咱在这儿就不跟大伙都说了，也不多说了。对，您可以去看看，那上面有什么解个闷，各种稀奇古怪的想法，什么都有。嗯，那好，那咱们刚才这个总统竞选这事儿就说到这儿吧。刚才总统竞选里咱就说了，库斯鲁网话对，, Start Time: 1005810
Text: 其实已经说出来了。那这个库苏鲁神话这个体系可不是因为这个祖统竞选才有人用，这是好久才有人用，对这个故事本身早就已经有了。因为洛夫拉夫这个当时的克苏鲁神话体系的创建人嘛，爱守义、老先生艾守义还是艾守义先生 welove craft 对艾守义先生当年做的这个体系呢，, Start Time: 1023570
Text: 其实一个很不完善的体系，就是他自己可能是一些个片段的碎片虚幻的东西发散出来的。然后到直到他去世，其实这个整个神话体系也不是咱们今天看到的这样嗯嗯更神秘，而且更加更加无低头和更加这个难以名状。对，难以名状，他应该更加难以用语言去把他综述起来。对，直到他后面有一个继任者德雷克嗯，, Start Time: 1044540
Text: 这个人把这些东西都总结起来之后呢，然后因为那个艾守义去世之后，他的家人就把改编权给了他，所以他就当时可以去改编这些东西。那么他本人呢是一个天主教徒，所以他就就而且咱说一句话就是大家可能后人其他人很难去复复制罗夫克拉夫的思维方式。对的，那所以他只能以他自己的理解去理解这个世界观。, Start Time: 1067720
Text: 虽然他特别喜欢特别沉迷，但是他还是可能摆脱不了天主教那些正邪的这种影响，所有什么属性啊，这个对对对，所以现在我们看到的库苏鲁神话体系就变成了现在有什么这个有代表风的，比如克种代表水，对对吧？后后代代表的什么么代代表各种一样的，然后还有几多少势力相互制衡等等等等。, Start Time: 1091510
Text: 其实最早的冷能三教什么原址交配，对原最初的那个代教纸，对原教旨主义这个里头是没有这么多说法的。而且很多人觉得德雷克这种改编其实并不是一个很好。是的一个东西。有人说他是背叛了这个原来的出发点。但是也有人说呢，他我给这个东西带来的新生，但是不管怎么样，可以说一点，, Start Time: 1111150
Text: 如果没有他的改变，就没有现在这么多游戏。对，这有可以肯定的。因为以前按照艾守义先生做的那个那一套那些故事里边，大家可以看看那些东西，就是虚不缥缈的那些东西，他想把它变成实际的游戏太难了。所以一个体系对真的是太难了，而且最重要的是不可能出现跑团输，嗯，这没有规则可言。, Start Time: 1131150
Text: 对，那就是没有规则，你都没分拨波，有有什规则则家都是蚂蚁。你商量什么跟大象讨论什么没什么可讨论的那这个故事就是整个这个故事到现代神话体系变成了现在这样。那就导致比如就是邪神啊、股神啊、外神啊，然后等等，还有人类自己的各种不同的派系、宗教等等等等。那就导致这个世界的丰富的这种世界观和它的内核可以支持起完整游戏的游戏，, Start Time: 1151660
Text: 尤其是美式游戏是非常适合的。为什么这么说呢？因为咱们之前聊过美式游戏，首先它有一个最大的特点就是重扮演。嗯，你如何体验沉浸到这个游戏当中去？真正你让你在活在这个世界里，对人在游戏中的这样一个感受。那他需要的就是一个庞大且完整细致的世界观来进行支撑。对，这个显然说如果没有一个背景做的话，, Start Time: 1177740
Text: 他要凭空做有点难。那么各种这个世界克苏鲁克苏鲁召唤啊，这个咱们叫做克苏鲁神话。嗯，克苏鲁神话这个体系非常完美的解决了这个问题。而且咱们说神话一般分成两种了，一种叫做民俗学上的神话，一种叫做文就是文学领域上的神话。那么科苏鲁其实他最早是诞生于文学领域，可是他现在慢慢随着它的发展呢，, Start Time: 1201520
Text: 他介入了很多民俗学的东西，就是这是世界上唯一一个迄今为止还在不断扩张，自己体系的还在变大，这个是对它还在膨胀。那这样的话就导致如果你拿它做游戏的话，是一个呃取之不绝吧，咱不敢说没对对对对对对，没没错没错。而且甚至你当你觉得你需要的时候，你可以添进点东西去。, Start Time: 1225410
Text: 嗯，没有人能说不，因为这个游戏的就是整个这个世界观的创作体系是开放的。呃，当年德雷克吧这个整个的版权呢都就是开放了，开源对任何人对开源了，然后任何人都可以去做。我们其实看到有很多像斯蒂芬金啊，然后像他们这样的牛逼的作家，也有也有创作创作与创作。但是也有一些这个可能怎么说呢？, Start Time: 1248710
Text: 库苏鲁世界的这些个产品应该该说是呃高的高低的低，就是什么水平都参差不齐。就是大家看什么玩意都有，那游戏其实也是这样。可是呢其中就有一些非常好的，咱们今天可以给大家聊聊，按说刚才那跑团书，咱刚说那精恐精选那个您就听一乐就完了。那四块九毛钱，您美元您就别花了，, Start Time: 1273610
Text: 咱还是省点儿过。咱就您听听我们后面这些游戏，如果有兴趣您可以买啊。首先第一个游戏，这个游戏呢叫做魔镇惊魂。那魔镇呢指的是这个在库苏鲁神话体系里面非常重要的一个地方，就是非常经典的对对，非常这个阿克汉姆嗯，那或者叫阿卡姆，这个怎么翻译都有。大家如果您玩电子游戏啊，, Start Time: 1294460
Text: 还首先废话，咱听这节目都玩蝙蝠侠，然后然后或者是您爱看电影，比如蝙蝠侠，然后或者您可能都会听说听到什种人员，阿卡姆疯人员，您都会听到这个名字。那这个其实都是在像克苏鲁神话里面的这个在致敬。嗯，那阿卡姆这个镇呢，其实它是一个非常很多事情都发生在这个镇子上。另外呢还有一些个很重要的人物啊、, Start Time: 1316100
Text: 地点啊，这种建筑啊都也都出现，就说这阵特倒霉，您简单解释就是这么一一句话就是特别衰。然后什么倒霉事都摊摊上了，什么倒霉事就是出可能出了东京就属他倒霉，就是倒霉事都往这这来。那这个镇子呢就是这个游戏的大版图，整个游戏版图它的基础版我们能够看到的就是整个这个小镇。, Start Time: 1341220
Text: 然后你能够看到，比如说有什么呃学校，比如说米斯塔尼克大学，这是克种神话体系里特别有名的一个虚拟大学。然后还有像是呃比如银溪会、银色晨曦，它是一个秘密结社组织，像他们的据点，然后还有什么卖魔法道具的商店、嗯呃军火店、杂货铺，然后也有人住的旅馆、火车站、汽车码头，, Start Time: 1362430
Text: 还有坟地什么郊什么荒郊野岭，反正什么都有。那每一个地点上呢都有可能会随这个游戏进行。就首先说这个游戏吧，这个游戏是一个合作游戏，对它并不是一个将其他人干掉的游戏。大部分的其实克苏鲁游戏也大部分都是合作的一些游戏。对，因为你不可能在说你你你们这堆凡人有什么资格去扮演邪神呢？, Start Time: 1387830
Text: 你干你干不死人家，就是人家不干死你就不错了。嗯，这个游戏里大家扮演演呢，咱们角色可以称之之调。调查员每个人呢有自己不同的身份，比如说你可能是个富家女儿，然后呢有可能你是一个流浪汉，也有可能你是科学家，或者你就是一个罪犯啊，这个都有可能。这涉及到你起始人物的一些个数值技能，, Start Time: 1412780
Text: 以及起始的一些物品和状态。比如说有可能你带着只方，然然后有可呢你拿这个个界或者者可可能你都都有有就是有钱反，每可人能你不一样的东西。然后在这个游戏里面呢，大家要通过合作的方式，在这个版图上四处游走目的是什么？在这个版图图上，随随着游的的进行翻开卡牌的方式。, Start Time: 1434840
Text: 在这个地点上，张张开元门哦，这个次元门就会连通到不一样的世次元位面。因为各种这个世界里头就是有很多平行世界嘛，或者说很多异次元世界。这个大家都知道，比如说这种世界什么的这这种那这个次元门就是通向各个不同的世界，也有可能他连着就是拉来耶，你可能到时候总就在那儿躺着呢啊，, Start Time: 1456040
Text: 这都不好说。然后如果开了次元门玩家，你就要想办法到这个地方去把门关上。对的，哎，否则的话这个地方会不断的爆出怪物来。嗯，你各各种各样克苏鲁神话里的怪物都会出现所么这个游戏里还是有战斗的。哎，虽然玩家之间不用打，但是你要跟怪物之间打，嗯，而且这些怪物细到什么程度呢？, Start Time: 1475690
Text: 有的怪物是误免的，有的怪物是魔免的，有的怪物会飞，有的怪物跑得快呃等等等等。那么当你遇到怪物之后呢，你也可以选择两条。第一，你觉得我牛逼，我干死他，这个可以，比如说你拿着什么就是怪物再横也怕天地的，你可以炸死他。嗯，或者你有圣水泼他一脸，这什么也行。然后有的人就是我敏捷高我不能打，, Start Time: 1497110
Text: 但是我可以悄悄溜过去。哎，这个时候呢就可以用另一种方式，就是摆脱敌人进入次元门。他这这有确实有点像一个跑团的游戏，那种感觉很像跑团儿哦。它可以理解为一个使用各种各样的道具，将流程简化下来的跑团。但其实说是简化，你要真的一玩会感觉第一次玩人可能觉得很繁琐，就而且当有各各各样的事。, Start Time: 1521250
Text: 因为你这个次元门要关的话，你还要先进到次元门里头去。然后到次元门里头之后，你要他有一种叫做次元门内的遭遇牌嘛。你每次翻开这个遭遇牌，你还不定会遇上个什么倒霉事儿。是的，你还要先把那里的事儿了了，你再跑出来，然后再用东西把门关上。所以这个其实特别复杂，所以你在一个地方的门连续开，, Start Time: 1542980
Text: 那这个地方可能就会出现怪物的爆发大爆发。这个小镇还有一个恐慌度会往上涨，所以恐慌度的往上增长呢。这个里头比如说什么杂货店啊，然后什么武器用品商店啊，这些地方本来你是可以买到道具的，我都会陆续关闭，就人跑了嘛。我我们无心营业吓跑了。而且当这个恐慌度涨到头的时候，, Start Time: 1563900
Text: 你就输了。嗯，游戏戏结束束，你就就输输掉了，不本以为危机的感觉。对，所以这个里头啊啊对是描写危机危机。对，所以这个游戏里头呃有两种方法。第一个是在大每一面就是每一个游戏开始之前，大家会随机选一个大鬼。你就是选一个 boss 嘛，选一个神对，选一个个对，选一个牛逼人。, Start Time: 1584180
Text: 那在游戏这游戏过程中，你可以通过把所有的门都封掉的方式让他不出来。嗯，哎，游戏结束了，你赢了，然后或者是你就干脆回合到了以后把大鬼放出来，你们对搂，你把大鬼打死，你也赢，但是基本上很少有能把大鬼打死的了。其实也不是，是为什么说那个这个魔阵惊魂这个游戏还值得一玩呢？, Start Time: 1604830
Text: 就是给了你一个能干死大鬼的，有机会是吗？有机会有机会。对，这里可以，但是你玩玩的时定要注意一个事儿，就是我们之前玩的时候，曾经有一次选的太嗨了，就是大家去不停的刷东西，拿东西，拿什么圣水啊、宝剑啊、拿道具是吧？对，各种魔魔法大剑，什么就是秒怪那种随便杀一个人砍八恶小怪随便打，, Start Time: 1627310
Text: 特别最开心。但是那面忘了大鬼是魔免的哦，完了对，然后大鬼出来之后，就把我们一个一个都干死了，一点招也没有，就是这样。那这个游戏里头进行当中，大家可能会有各种各样的战术去随机进行组合，而且还有可能你也会死掉。那你死了之后，可能会在什么地方能够复生啊，然后或者这样的一些方式。, Start Time: 1647790
Text: 还有一个在库似五神话体系里，有一个重要的嗯，应该说是重要的元素吧。在很多特种系的游戏里都有体现，叫做理智就散值。对散值、散值。嗯，除了掉血之外，如果散值掉光了，你也挂压力，基本就崩溃。对你就就是你加入对方吧，可以理解，你就加入对方还是比较弱的一个。那这个游戏里面同样也是如此，, Start Time: 1670540
Text: 除了会掉生命之外，很多时候还要过理智。比如说你突然看见一怪，然后冲你一乐，可能什么嘴角里的后脑勺那种，那你肯定吓一跳。那这样的话你就要过理智，如果没过，你要掉心智点，所以当心智点掉没了你也算死。那这样的话，这个游戏大家玩的时候要注意两项，相当于你有两个生命要注意，, Start Time: 1692780
Text: 就是不光是掉血了，你可能还有三职。所以这个游戏呃必须通力合作。一般来讲它的基础版其实并不困难。我们基础版如果玩的话，三五个个人玩玩，那这个游戏应该是一个非常轻，比较轻松能够过嗯，人越多越简单，最多可以支持到八个人。所以考虑到这一点，这个游戏有 n 多的扩展哦，, Start Time: 1712270
Text: 你可以它甚至还有比如说到埃及有法老这一支的啊，然后就是你你可以玩，因为科苏鲁神话中本身就它都什么都含了。对你像有有来有那个克苏鲁水的这种，还有说像什么蛇神的这种哦，有索格斯这种与蛇神嘛，那些都有，或者是蛇人那一族啊，这些都有。嗯，基本上甚至连咱什么蚩尤哦，, Start Time: 1735170
Text: 那中国也对对，你也可以把它纳入到也有人把它纳入到这个体系里。其实中国很多的像那些南方啊，这些食林里边特别适合有一些科斯鲁的神神神秘的一些东对什么赶尸人，这些你都可以写的。克斯鲁的体系之中，如果喜欢的话，是之前我记得有一些爱好者还做过一些中国为背景的剧本，好像是以武汉为剧本吧，, Start Time: 1757730
Text: 叫什么远古之卵。我记得反正是有这样的一些魔组，那这个不说了，就接着说回魔震惊魂。这个游戏这个游戏里面大家在玩的时候会注意到很多细节。除了刚才说的生命和散职之外，你可能会注意到，第一，你要有钱吧，嗯你得那怎么能有钱呢？可能你需要工作，就是你打工啊，其实不要打工吧，, Start Time: 1778840
Text: 他就是一些卡牌，赋予你一些职业，让你能够挣钱。然后那个你可以有仆从，就是招来一些手下跟着你干活，你可以养条狗啊。然后你可以有各种道具，也可以信神，你也可以信神，你还可以学魔法。那这个游戏里还可以学会魔法，总之就是有枪有炮为魔法，你能干死对手就算行。那这就是这样一个游戏，, Start Time: 1797680
Text: 最终就是赢大家一起赢死大家一起死他的这些遭遇和这些这个打斗都是通过骰子来决定的吗？呃，是通过骰子决定的，但是它是通过卡牌来触发的哦，他在每一轮的时候你停留在什么地点，你最后就要翻开一个这个地方的牌。这些牌虽然不一定都是就是它不一定都是坏事，但是一般有坏事的时候也也活该倒霉。, Start Time: 1819920
Text: 嗯，就是就是这么一个事儿。所以我我们有一个朋友玩这个游戏的时候，这应入了那个拉莱耶，然后在那个地方触发了一个事件，你要遇到库鲁鲁，然后就直接被直接对直接死死摁死在儿里。所以这还是很能体现出库库苏鲁神话中这种不可名状，然后没有任何道理的这个对战斗。对，就就完全看你的命啊。, Start Time: 1840790
Text: 这个里头那这个游戏可以理解为就是最经典的一款库苏鲁游戏。虽然它可能不是最好玩的，实话实说，他应该可能不是最好玩的，但是他却是一个传播最广的，为什么呢？当年有盗版的，所以我这个东西中国有很多人都玩儿。对，这应该是我个人印象里，他应该是在中国书游店里，最早能够见到库苏鲁体系系戏戏，, Start Time: 1863750
Text: 而且还是那种摆在那货大盒。当时一看牛毕业，你有这游戏谁会玩，我不会我也不会看吧，包包说特精美那种。对对对，就是你一看里头或棋子、大棋盘、怪物 token，哇，这都什么呀，那会儿觉得特别惊版了。现在看看一盒打开没有没有二三十个模型，不好意思跟人打招呼呼意思不一样，, Start Time: 1885710
Text: 时代变了。这个游戏的最是什么时候啊？这个游戏的最早的版本是一九八七年的版本，那么早。对，但是咱们能够玩到的，后来咱们见到的盗版的那个版本已经不是第一版了，应该是第三版还是第几版的美工，已经是被那个就是 FFG 公司收了。那那那美工呢已经变得非常的漂亮，就是现在咱们能够看到的很多经典的酷似鲁系列的插画，, Start Time: 1904880
Text: 都就是网上能够看到一些游戏里的插画，都来自于这个系列。对，那那这个游戏后来呢就出现了一些个可能出现了很多变种吧。就是他的玩家慢慢的可能就出来设计一些其他的游戏。后面有一款游戏叫做疯狂鬼宅。这个游戏呢是前些年的，而且还有中文版本啊，刚才说魔神惊魂也有中文版啊，, Start Time: 1928280
Text: 那疯狂鬼宅这个游戏是什么？你可以理解为一个牛逼版的魔神惊魂。首先它的背景呢变成了一个大宅子在一个宅子里。然后大伙儿你玩家呢就非常缺心眼的，进了宅子就不出去，就非要山屋惊魂的感觉。对，这个这对没错，他非要来趟这事儿，但是这个屋子里头呢也会有剧本，其实很像，如果大家玩过山屋，, Start Time: 1949240
Text: 惊魂，就非常好理解这个游戏了。嗯，一群人在这个屋子里面，大家都是调查原来调查一个神秘的事件。那这个事件呢不一定是什么，大家在这个里头要不断的去解锁，发现真相，这个游戏好玩的地方在哪儿？首先它里头的所有的人物和怪物都使用了这种等比例模型哦这么贵。嗯，对，就是它虽然是一比七十二的吧，, Start Time: 1973190
Text: 但是它互相之间是是这个就是调型都是统一比例差不太多，统一比例的。然后关这些模型还可以上色，如果你这就这就坑就很大了。这对对，如果你要乐意的话，你买回去自己愿意怎么上色，怎么上色都可以。然后这个游戏里面会充满了很多细小的细节的，就是游戏套游戏。什么意思呢？比如说我在玩的过程中遇到了一个问题，, Start Time: 1993450
Text: 发现了一个密码锁。那这个密码锁怎么解开呢？这个游戏就需要拿到一个密码锁的那些 token 摆在那儿之后，大家拼成一个锁，然后来解这个锁上的密码。你解开之后，这个守秘人才会告诉你，那接下来的故事剧情是什么样的游戏？对，小游戏里面有 n 多个这种小游戏道具是吧？, Start Time: 2018490
Text: 对，有可能是开锁。对，有可能是什么破译，什么文书等等等等啊，这些东西你通过玩这些的过程凑在一起，变成了一个大游戏。而这个而且你还有你探索的过程，看这个屋子里有什么东西啊，就是你开门之后可能才能看见屋子里有什么，就是非常真实的这种代入感的感受，就上有了棋子儿，, Start Time: 2038410
Text: 这种感觉就完全的不一样了。嗯，那这个游戏也有 n 多的扩展，它可以有剧本扩展，然后还有一些大扩大扩，甚至把这个游戏已经从屋子里带到了室外，而大家走到屋外来，那场景变得更广大。所以这个游戏强烈给大家做一个推荐，他也是个合作游戏。呃，在游戏进行的感受上，整体感受上可能跟魔阵惊魂嗯算是差不太多。, Start Time: 2058030
Text: 可是呢大家在细节上就会觉得这个游戏第一它更具现代感。第二呢他没有魔震惊魂那么的繁琐。第三，由于有 n 多小游戏的嵌入，让你觉得这个游戏里面的每一个繁琐的本该繁琐的细节都变得有趣了。嗯，然后第四个就是非常有代入感，他比起一些纸片来讲，你拿着模型的感受是不一样的，, Start Time: 2085070
Text: 这游戏感觉肯定很贵啊。嗯，还行，也是大盒，可能是四百块钱左右。对对对，因为我不太记得，所以我觉得它这个每一个模型都有的话，那有些有兴趣的人自己回去涂啊，自己试试的就很大了。没错，这个可能会被玩成一个模型替换游戏。对，也不好说。那有人觉得可能这样的呢也许太复杂了，, Start Time: 2106210
Text: 所以有的人呢又把这个游戏就是又想想，那我能不能把它做的稍微简单一点呢？于是就又有了一个游戏，这个游戏就是叫做全球惊悚哦，然后这个呢就是可以理解为魔震惊魂的简化版本。然后大家就都使用这种什么卡牌啊这样的方式来进行。然后场景啊也变得变得不太一样，就是变得更加简化。, Start Time: 2127930
Text: 游戏全是变上，对游戏流程变得更加简化，那这个里头就相当于又是一个变种，可是有人觉得这样变没意思，那我干脆我就像刚才无头说过一个，就是你怎么打你也是人，你怎么能打得过邪神呢？那有人就想了，那我不如做邪神吧，应后就出了一个游戏叫克苏鲁战争。克苏鲁战争在二零一二年 KKS 平台上众筹的时候，, Start Time: 2149920
Text: 应该是当年游戏类众筹的最高项项。对，哎呦，这个我还真的忘了是一百多少万美元嗯，嗯，反正非常高。那他当时是引起了一个轰动，因为在那个时候 KS 众筹的游戏还不流行卡牌呀哦就是真的是还不太流行配吃配件。可是从这个游戏开始带起了一股风潮，直到今天就是这个游戏只要是个有世界观背景的游戏，, Start Time: 2175340
Text: 我就拿拿个模型砸，然后它引起了这么解锁条件，也有好多模型啊，什么 n 多特别多，还可以解锁你的骰子，甚至你的色中对等等等等。放色子的坛什么都有，太坑了，简直是特别坑。关键是来好好玩，特别好玩。这个游戏大概说一下，它跟前面的游戏都不一样了。首先它不是一个合作游戏，, Start Time: 2203140
Text: 大家这是一个真正的标准美游游戏，你真可以干干就干死对手。那这个游戏里呢可以支持大家选四个不同的派游戏，就四个不同同神仙仙不同同的神神，对比如什么黄衣之王。然后比如像是这个克苏鲁，然后像沙布尼古拉斯，尤格索托斯，哎，对，尤格索托斯，大家可以选择这个各种不同的阵营。, Start Time: 2224880
Text: 然后从个阵游里头呢，除了你这个老大之外，底下还有一层一层层级不同的兵种，对蛇人啊，什么升迁者。对对对对，食尸鬼啊，对，没错，有可能最弱的一层都叫邪教徒，但是你没有邪教徒，还真不行。这个游戏是一个区域控制游戏版图，就是世界地图被分成了几大块，你几个可以一上来的。, Start Time: 2246680
Text: 据点呢是固定的，那么你就要通过步道的方式，就是你说步道也好，或者抢地也好啊，反正你能打则打，能战则战，你就要占到更多的地区。最后游游戏束的时候，就就是占的这个地区的这个多，你拿到的这个这个总值高你就赢了啊，这游戏就简单的说可能就这么简单。但是在游戏进行当中呢，, Start Time: 2267490
Text: 你首先每个派系的邪神都有自己的一个技能板。你可以通过你在游戏当中提升你的能量的这种点数，来提升你获得新的技能。然后你还可以像四处去攻打别人的地盘，然个游戏里呢这些人儿是杀不尽的。就后你今天把的的游，然后他可能一会下回还会招出来。嗯，但是呢这个游戏需要不停的去杀人，, Start Time: 2289190
Text: 因为这可能要涉及到你累积你自己的一些个这种力量的来源啊，都是甚至有人可能要玩死自己人啊等等。然后献祭是献祭，反正就都是神邪神嘛，你人不叫事事。然后这个里头最牛逼的是，刚才咱说了有模型，但是没说这个模型有多大。克苏鲁这个模型，就这个游戏的模型大小可能戳在这，, Start Time: 2313580
Text: 我估计跟这个话筒差不多这么大，嗯，就跟比一个矿泉水瓶还要高。对，差不多吧，那就等于像一个手办一样的，就是手办哦，所以这个游戏的重量非常高。当时也导致欧美玩家就是怨声载道，就是因为它是中国产的，在中国买这个游戏比在欧美便宜人了，运费太贵了，运费齁贵，特别的重这个游戏，, Start Time: 2336820
Text: 然后它还有扩展嘛，然后它扩展也是这个里头我太大了，惊了。对，所以这个游戏也是可以手办的的啊，这个这个涂装一个可就是手办级的那等于说比如说我要是买一个游戏的话，等于说有四个手办啊，不一群手一你可以理解为一群生手办。对，但是真正达到这个手办大小的就是四个老大，, Start Time: 2358560
Text: 就就等于至少有四个特大的手办。那其中可能黄衣之王会小一点儿，但是克总是最大的沙布尼古拉斯和那个尤格索托斯什么的，这种也都足够你疯狂。那这玩的时候一边一个拿着，真的太爽了。对，就跟镇纸似的崩就放那个哦模也也很很大，他版图也很大。然后那玩玩的话，小桌子可能还不行，, Start Time: 2380229
Text: 还得一个大桌子。然后游戏的机制呢非常简单，就是占地儿你可以干死对手，占地儿也可以通过自己占领地区来占地儿。反正不管怎么样吧，你只要把地盘画越越大，就越接近近手。对对，可是这样的游戏一个过程，可是他之所以当时让大家那么的疯狂，就是因为这个游戏里设计的模型太牛逼了，, Start Time: 2399610
Text: 而且他的设计师是当年呃最叫桑德森吧，好像叫彼得桑德森。我忘了他具体叫什么了，这个人。那这但是这个人就是当年在一九八七年做第一版震惊魂的那个设计师。哦，对，就等于就是他出来以后自己做了这个人。在国外就是库苏鲁的这个圈子。文化的圈子里是一个大拿大大咖级别的一个人物，, Start Time: 2419890
Text: 但以他有自己己这种种丝号召力。那么他当时做这个游戏一放出来，大家就疯了嘛，就就就像这游戏不要钱一样，哐哐往里砸。所以当时他的那个 KS 的那个数字众筹数字在就每天一翻身往上。当然现在看起来可能他这个数字已经不叫个事儿了。但是在当年一二年的时候，是桌游刚起来的时候，, Start Time: 2443960
Text: 对，尤其那会儿桌游在众筹都是这种小盒的游戏。但者其两个塑牌游戏想便宜的充充量，有点木头块儿。这个游戏挺牛逼的了，里头有两个塑料小人呢，这游戏简直是豪华。但是到这儿你看就拿这个一比，就感觉哇还这太豪华了。桌游还能这么做，就桌游还能这么砸，就是大家想法，就是我买模型也知道。, Start Time: 2465380
Text: 嗯，对，是的，这是一个带有游戏规则的模型，一套模型。我操这个太厉害了，我说你你了一个世界简直就对呀。就是你买了一个世界，而且之前我们玩过的大家我们都是好人，我们不想当好人，我们想当当当牛蛋蛋。对对，关键他不也不是坏蛋，他是老大。对他牛逼。那那那我也想当牛逼的了，, Start Time: 2486400
Text: 就是在原原来已经么绝绝望，凡凡人对这么长时间了，终于有机会可以当一次老大了。以前我们总是夹夹缝，求求怎么活下去？蚂蚁现在我就是随手粘死你们啊，游戏感受完全不一样，所以这个游戏出来之后就变成了可能。迄今为止吧，也是 COC 的这个库苏鲁的这个神化体系，游戏下特别特别知名的一款。, Start Time: 2504890
Text: 嗯，那这个游戏直到现在还有很多的玩家热衷他。因为这个游戏其实有点像战棋游戏，而不是说那种传统意义上的跑团或者说桌游。对对，因为区域控制本来就是战旗的一个重要的机制。然后这个游戏借鉴了很多战旗，就是他把桌游的这个这边的管控操控的这个方面已经弱化到非常弱了。那你其实更多的就是一个在地图上抢地盘的过程，, Start Time: 2526930
Text: 给你带来游戏的快感，差不多就是这样的一个感受。那这个游戏呢呃其实基本上就说到这儿吧，因为他最牛逼的地方，咱们已经说了，就是模型嘛。对，嗯，那除了这些游戏之外，刚才咱提到魔镇惊魂这个游戏的美工，因为他的美工经常在我们很多地方能够看到它的插图。而且 FFG 是很鸡贼的，, Start Time: 2552045
Text: 他把这一个游戏的美工用在了好几个游戏上。对，也可以理解为我们叫统一世界观嘛。对，统一世界观嘛，对，统一设计统一设计。对对，就省钱干嘛不这么统一品牌形象嘛。对，所以他们出了一款游戏，叫做库苏鲁的呼唤 LCG 哦，就是那款打统打牌的游戏。对，可能这里头有些朋友还不知道 LCG 是指什么 CC。, Start Time: 2573580
Text: 咱们知道道 CCG 个个念 TCC，就是是幻式式牌牌游戏。对，那 LCG 呢就是咱们把它称为为成长式牌牌游戏 LCG 即使以他 c 游司自己己注的一一种称呼式式，自自己注注册一专利。对，所以其他公司即使以这样的形式来发售游戏，他也不能叫这个，也不能叫类型坏坏。, Start Time: 2595460
Text: 对，不能叫你不能叫 LCG，你可以另起名字。那这个这个游戏的特点是什么呢？就是首先大家知道万纸牌吧，我玩的时候每一包里都是随机的牌准，是什么东西？不一定一切看命，但 LCG 游戏呢是每一盒里头是什么？你能提前知道，如果你觉得有用，你就买，你觉得没用。你可以不买，, Start Time: 2615570
Text: 比如说这个游戏里分成八个派系，就是有八波可以用。那假如如我用用是是赫斯塔，或者说我用的是这个呃沙布尼古拉斯。那可能你看我一出哎，出了一个扣 c 鲁的派系扩展，那我就不买了。算了，就我就不要了，这跟我没关系。那这个游戏就是以这样的方式来进行，其实在 FFG 旗下有 n 多的这种叫做 LCG 式游戏。, Start Time: 2634510
Text: 嗯，在以后咱们的美食游戏介绍当中肯定少不了，还会提起。今天咱就光说这个，那因为扣苏鲁呢这个游戏最早是个 TCG，但是后来因为经营不善，所以呃就是其实就没有什么人玩了嘛。然后 FFFG 把它拿过来之后呢，重新出版为 LCG 的历史上的第一款游戏，就是他们的这整个系列里的第一个一下就大获成功。, Start Time: 2659670
Text:  LCG 和 TC 是有什么区别啊？呃，其实就刚才我说那个就就是这个就是发售方式不一样，就是你知道随机性有没有随机，其实游戏玩的过程是一样的，都是要组牌游己要去构筑自己的大牌牌拿出来去进行。但是 l 这个库苏鲁的呃游戏的这个 LCD 有一个特点啊，他的获胜方式一般来讲的这种构筑式卡牌获胜的方式，, Start Time: 2683740
Text: 绝大部分下是直接打败对方。对我打赢了你就完了。嗯，但是这个游戏不是这个游戏非常有克苏鲁神话的感觉。他在游戏进行的时候，场上会摆成一摞额外的牌。每到每一局开始的时候，翻开三张，这三要去构成故事牌。这些故事故事的对这些故事都可能是克苏鲁神话体系里边的一些事件嗯嗯，, Start Time: 2708540
Text: 或者是一些知名的事，或者一些他杜撰的事情，这个不重要。但是重要的是，这些库鲁关键就是获胜条件，游戏不以干死对方为获胜，你甚至不能攻击。对对手，你要做的事情是目标对派出你手中的怪或者人去抢场上的故事。嗯，那每一次没抢到一张故事牌，你你就离获胜进了一步，谁先抢到三张，, Start Time: 2731000
Text: 谁就赢了了。哦，这游戏开始的时候会用到七张故事牌，就是玩一张翻一张，玩一张翻一张，谁抢到三张谁就赢。那这个故事进怎么去抢呢？他设计了一个特别巧妙的地方，就是在这个卡牌上面呢设计了四个图标。第一个图标叫做恐惧图标。然后游戏你派出人，他比如说我跟无头在对战吧，, Start Time: 2755810
Text: 那我派出我的怪物进入到这个故事去抢，那无头也派出他的怪物进到这个事情，也许是人啊，那为这个里头八波是四波人，四波怪。嗯，然后你派出你的手下吧，那就手下吧，然后到这个地方去防御，不让我抢走这个故事。那么这样的话就要进行结算图标的简算。怎么叫结算图标的简算呢？, Start Time: 2778080
Text: 故事上都有四个图标。第一个，刚才我说了是这个恐惧图标，先结算恐惧图标。如果既哪方你的派出来的怪上的恐惧，图标数量多你就赢了。那么在这个检定里你就赢了，输的那方要选一个自自没有恐恐符号了，就这人物物吧，算是你的手下吧，疯掉就是这就体现了库苏鲁神号的一个重要的一点，, Start Time: 2798780
Text: 就是散职第一项就是减定封值。谁拼输了，谁那边封一个人封过封掉的人，就是要反面扣在这个桌子上，然后既不能就是什么也干不了了，你就相当于他只要碰一下就死。然后他下一轮的时候会被翻过来，然后翻过来还是横着的，什么也干不了，再下一轮才能恢复。那这样是一个疯狂。接着第二个上图标呢叫做伤害检定，, Start Time: 2821560
Text: 就是比这个骷髅头的这个符号，就是谁能打嘛肉身。对对，然后这个游戏里是怪是没有生命的，受一点事，就是任何人人和怪受一点伤就死，嗯，就是中招就死。但是一般像旧日邪神这种级别的怪，上面会有一个能力叫刀枪不入啊，打不死，打不死或者牛逼一点的怪叫坚刃。比如坚韧二，那他就可以扛两下死，, Start Time: 2844760
Text: 然后相当于第二项鉴定，就是谁输了谁，那波死死人。嗯，然后第三项检定呢，叫做调查检定。这个调查检定呢，就是知识检定嘛，是一本书的符号。谁赢了，谁可以把自己这边的一个怪竖起来哦，竖起来是干嘛呢？他可以参加下一个故事的争夺。这个游戏是一个一个故事来解算，再续一个再续一个或者到或者我竖起来的人是因为我要抢故事是要横过来的。, Start Time: 2866750
Text: 我竖过来，这人等着下回来和你打我的时候，你来抢故事，我我可以派出我竖的人去防守。嗯，那这是一个检定，最后一项才是胜利的这个标志的这个调查标志的检定。如果你赢了的话，你就在你这边上可以放上这种标记。任何一个故事在你这方向，如果出现了五个标记，这个调查标记记这个故事就归已经走了。, Start Time: 2892130
Text: 嗯嗯，所以这个故事呃，这个游戏的进行的关键就在于如何让你的抢走中间的故事牌。另外还有一个有意思的地方是这些故事牌上还有特点。如果你拿走了一张故事牌，可能会触发一个全场效果，比如场上人都死哇，或者什么把你的这个疯掉，把你死掉的怪物还洗回牌库啊等等各种各样的效果。, Start Time: 2914260
Text: 所以这个时候你还要考虑到这个效果是否要触发，以及他触发对你好不好？所以这个思维的回路还是蛮多的。这个游戏，但也很体现出克斯鲁这种不可名状。然然后莫名其妙的这种规则。对，没错没错，而且他抢故事让你参与。这种就是大家在完成世界上的一些你不知道的事情。对，而且你派出的这些或人或怪的东西都在参与其中，, Start Time: 2935680
Text: 他并不是那种我打死你，你打死我这么简单，不是纯粹的，没有任何故事的。我咱俩互相干干。对对对对，所以这个游戏给人的这种游戏体验是非常好的。加上 FIV 的美工，虽然它比较鸡贼的到处在用，但是不得不说非常确实好看，确实好看。嗯，所以这个游戏嗯我个人非常喜欢，嗯，, Start Time: 2959000
Text: 它也有中文版，虽然是繁体中文版啊，给大家做个推荐，现在在网上应该也可以买到。嗯嗯，如果你只买了这个游戏的话，你可以但重剩下比较重要的一件事。是你要找到一个人跟你一块玩，这是一个这个比较重要的这个比较难。所以这个游戏算是给大家做一个推荐吧。另然后好消息是这个游戏基本上也不出了，, Start Time: 2978250
Text: 但是说坦白的坑已经差不多挺坑了。但您要是玩的话，您可以全收了，找几个小伙伴，然后以这个理由告诉他们，别怕你可以玩。嗯，那接着除了这个游戏之外呢，后面还有很多的，其实还有很多的酷苏鲁游戏。我知道在那个 descount 的时候，你们两个人都买了，那个西蒙也买了吧，, Start Time: 2999350
Text: 然后都买了。的。瘟疫危机这个游戏瘟疫危机这个游戏的机制，你们后来玩了吧玩了，嗯，但我没有玩完，玩到了第四个月，而且已经不简单了，就是你玩了就就很很牛了，已经这游戏感受就是你起码知道这游戏感受是什么样。嗯，这个有酷苏鲁版，是全球惊悚吗？不是，但我玩的时候感觉特别特别像，, Start Time: 3017810
Text: 全球惊悚，是他在很多地方很像。嗯，但是他真的出了一个就是这种要要一次性道具，这种感受的就是克总的版本啊，现在很多游戏都在流行出克苏鲁版，可能就是因为这个 IP 现在太火了，比较火热。在国内可能这个 IP 这两年还是小众，这个不得不说还是。但是我觉得现在开始越来越多人注意到这个。, Start Time: 3036310
Text: 对，其实这个这件事儿我觉得主要对主要要感谢电子游戏。对，血然黑魂。对对对对，这兽兽对还有对魔兽里还有很多这种克苏恩什么的，他也有很多这种梗，尤格萨隆。对，嗯，所以这样的话就导致很多之前不知道的人说，哎，这个这个东西好像还有个什么故事，还有什么不知道啊，我操。, Start Time: 3058320
Text: 原来是这样的，这个是这个东西，世界观还这么大，还有这么多乱七八糟的事儿。所以这事真的要感谢电子游戏的一个传播。其实另外来讲的话，我这边想说一下，就是国内很多人可能也是会因为一些跑团的或者说视频来看。因为其实中国之前就是日本吧，日本之前流行过日本对 COC 的游行，, Start Time: 3076820
Text: 很多成罚程度上是因为上。因为之前有一个那个慢慢来实况，不知道您听说过没有？所有这个我还真不知道，就是日本有一个作者人注意吧，系列实况嗯，就是全都是他把他自己写的跑团， COC 的跑团的东西做成了故事，然后做了一个特别长的连载。然后这个视频在 nickel 上，, Start Time: 3095420
Text: 就是在日本的 niko 上特别特别的火。然后基本上很长时间都是首页，只要一出，就是他出到总共有就是二十多集三个东，然后后这个大概五十多分钟，然后全都是对话的那种，然后就把所有的那种跑团的全都做成了一个自己的故事出来。嗯，然后这个听起来很有意思，都是文化传播者。, Start Time: 3116290
Text: 对，然后这个就要慢慢来实况系列嘛。因为这个他们所用的那个素材是一个一个东方的一个东西，然后所以叫这个素材系列。然后以他为契机，好多人都开始写这种做这种类似的实况。然后让这个在日本上日本有一套专门自己的克苏鲁的体系的玩法。对，是我现在后来因为我接触克斯鲁，就是因为跑团。, Start Time: 3135870
Text: 嗯，对，年我最早是玩 DND 的团儿跟朋友，但是后来突然有一天来了一个我朋友的朋友，然后他说我给你们带一下一个 COC 团了，什么是 CO？不知道，他说你们玩一一下，知道了 COC 就是 call 克苏鲁。对对对对对对，就是邪神翻译过来就是邪神召唤嘛。其实那他说你在这个团里头，, Start Time: 3156150
Text: 你也我说那是战士，是法师都没有你就正常人。你你看正常人，那是什么律师，什么军人啊，这挺有意思的。后来一玩感受不一样，从那开开始那开始接库库鲁鲁。嗯，如果这里头如果在各位有带死的读者的话，可能还会记得我们当年纸质杂志一二年的第一个创刊号是库苏鲁专题哦，封面画的就由此起家。, Start Time: 3173860
Text: 对对对，封面就是库苏鲁。所以对于克苏鲁神号，这也是为什么这次那个之前无头问我说第一期节目美式世界做什么？我说我觉得克苏鲁挺好，就值得值得一聊。对对对，就是因为我觉得这个世界真的是跟我还是怎么说呢？这个挺有缘分的吧，就是我我个人很喜欢。对，那刚才咱们说了很多这个美式的这些游戏啊，, Start Time: 3195360
Text: 其实我想多说一两句，就是在这个世界里头，并不是只能做出严肃的美式游戏来，也并不是说都是那种摆开棋盘老嘛大模型一大堆卡牌以后，达子的这种这种游戏，它有很多特别有意思的嗯小游戏。嗯，对，其中有一个游戏，比如说它有一个游戏叫繁星正点。这个游戏呢可能又译成这个群星正确时，, Start Time: 3216580
Text: 因为这是来自于库苏鲁故事当中的一句话。当繁星正确位置正确之时，然后这个远古学神将会醒来嘛。那这个游戏是大家通过这种拼板图块的形式拼出正确的星星的位置来来获获得分分游戏。而且他的绘画风格是特别幽默的，是那种 q 版游戏的诙谐非常诙谐的一种一种方式。如果大家有玩过小白小白牌小白世纪，, Start Time: 3240290
Text: 小白白世纪。对，就是那个的美工他画。嗯，所以大家家可能看我们网战士，我们网站上有推荐过这篇那个什么这游游戏。您您看一下那个你就能够想象到这个会是一个什么样的画画，特特别频，大白白特别逗。然后另外除了这个游戏呢嗯小游戏呃就是是这种非常开脑洞的去玩库斯鲁游戏的故事。, Start Time: 3267130
Text: 比如说有个叫混沌库斯鲁，那这个游戏也是在 kink starter 上集资成功的，它叫做头子，就是叫骰子吧，骰子构筑游戏骰子构筑。对什么叫有子构筑游戏呢？游戏开始的时候，你现在一把抓五个骰子咵扔出去，这个六面骰子的每一面上都有某一个邪神身体的一部分哇。嗯然后你要比如说有头啊，, Start Time: 3287960
Text: 有胳膊什么的，有腿腿等等，有躯干拼是吗？你要拼这个拼成一个邪神，然后来拼成一个你自己的怪物，然后来互相进行对战。那等于说如果我和拼出来，拼出来是三个手，俩俩胳膊五个腿。对，也有可能也有我那边想的要拼五个脑袋，就是骂死。对方你没有你，你恰巧没有嘴，没有办法，, Start Time: 3309060
Text: 你这个游戏也是在国内好像很少见，这个游戏很少见，但是他就是给了人一个脑洞的过程，哎，还能把克总拆了这么玩。那另外还有一个游戏呢叫做呃这个游戏翻译过来，它其实就就是它是米苏米苏塔尼克米斯塔尼克 school for girls。那其实翻译过来，我们把它译成米大学生妹，, Start Time: 3331260
Text: 这个米大学生妹，这个游戏是个 DBG 游戏，哎，又出来一个概念。呃， DBG 什么叫 DBJ 呢？ DBG 叫做排库构筑类，游戏牌库构筑类。对游戏一开始的时候，这种游戏的特点是有很多很多的卡牌游戏进行过程的始始时候，咱们比如说咱们三个玩，那咱们三个人可能起始的首牌是一样的，, Start Time: 3352510
Text: 各十张。咱这十张牌是一模一样的，打完五张抓五张，打完五张抓五张。但是你通过你打牌的过程，你可能可以获得其他的牌加入到你的牌库里。也就是说玩的过程当中，可能我的牌库就咱们三个人的牌库就不一样了，玩的慢慢就不一样了。谁的牌库更有效率？谁的牌库更高效，这个废牌更少，, Start Time: 3373150
Text: 谁就可能能赢得胜利哦。但就是但是我们所有人玩的时候，都是在一个牌库上先抓牌，有一个公共牌池大。但就是说这个游戏最有意思的地方在于，那可能你玩万只牌也好，玩什么？比如刚才我说的酷速鲁 LCG 也好，你在玩儿之前就把自己的套牌组好了。 DBG 游戏玩的就是你组套牌这过程，, Start Time: 3395190
Text: 嗯，边组边打边走边打，怎么去让你这个牌库里的效率变得最高，这就是 DB 这游戏的一个乐趣。那这个米大学生妹就是一个这样的一个游戏，但是咱就在这不多说机制了啊，咱只说这个游戏，他怎么跟克苏鲁连上的？首先米斯塔尼克大学这个刚才也提过一句，他是克苏鲁神话体系下最最最有名的一个算是什么？, Start Time: 3415240
Text: 高等学府啊嗯那这个学校之前我还查过一次，在网上。首先它是有网站的，有爱好者做了一个非常详细的网站。其次呢，在国内那个办海外大学假证呢是可以办的，后来咱能办证呢。对，特别特别神教育部认认证吗？这个反后我问了，当时我问那个做假证，我跟他联系了一下，我还问他多少钱，, Start Time: 3438300
Text: 那像是三千是多少钱是吧？然后还说能够从网上能查询。哎，我说牛逼啊，你后来反正当时看他那里头，哎，竟然有米斯塔尼克大学。我说这也是挺神奇，那玩意儿各种野鸡大学，反正他他也不知道这是个什么地方。但如果你去查到这个米斯塔尼科技大学官方网站的话，你会看到他校史啊，, Start Time: 3460660
Text: 然后这种校舍介绍啊，反正学校的各种体系介绍非常详细是吗？都是爱好者自己写的。另对，都是自己写写的。但是你你不知道的人一看这个大学真的觉真真存在了，真的就存在，你网上还能查着，我觉得这个挺神奇的。然那这个米斯塔尼克大学里面，这个故事就发生在这儿，每个人的扮演的都是米斯塔尼克大学的女学生啊。, Start Time: 3482950
Text: 然后你要跟老师们这里的老师都是坏人啊，就是要么是怪办的呀，反正就是这种，要不然就不是好人啊，反正就是你要跟各种怪物老师们斗智斗勇的这样一个这样一个游戏，叫做米大学生妹。另外还有一个嗯其实有很多游戏就是没有能够正式出版，嗯，就只存在一构想之中，呃，其实是在 KS 众筹试派了。, Start Time: 3503970
Text: 哦，那这里面咱们就说一个叫做这个库苏鲁教徒。然后这个这个游戏呢呃这叫做阿克汉姆之夜。那这个游戏比较有意思的地方，在于它是一个多人大型嘴炮类游戏。哦，那你玩的时候呢，是每个人都扮演这个一个邪教徒的身份，然后你去如何去捍卫你自己的这个目标，那进行他能大多少人？, Start Time: 3528610
Text: 我印象里好像能到七十人，嗯，我七十人三十人，那怎么玩啊？三十人可能是到三十人，那不吵架吗？对呀，所以这个游戏就没有集资成功嘛，可能看这个做游戏人自己也没想明白。后来我想想，你说要是弄三十个这样的人凑一块儿算不算非法集会，肯定算还都是邪教徒哦。警察一看你们上来都是我要把谁谁谁弄死，, Start Time: 3555820
Text: 我要把这人召唤出来，或者我要把自己祭献掉。我我死了，我招神。哇，警察一听你们这个完蛋蛋玩意儿，那那怎么玩啊？就就是这样能凑上三十个玩家也不容易，那这个游戏就没能成功。那其实因为今天好像我也不知道说多长时间了，差不多稀里糊涂的说了一大堆。那特种世界的这个游戏现在还在不停的出对他还在跟各种不停的跟这种不同的世界观去融合比。, Start Time: 3576800
Text: 比如咱刚才说那个就是跑团，那除了有 COC 这个体系之外，之前可能咱们节目里有天猫，他们来做过这个跑团的节目。嗯，他们出过一款游戏中文版本的代理科斯鲁的呼唤，那个叫做，其实他们应该叫什么叫 TOC 啊？嗯，那这个那个游戏就是一个也是一个不同体系下的跑团的克苏鲁的游戏。, Start Time: 3603470
Text: 然后刚才屋头说到这个日本人的这个我印象里头，日本有一个专属的一个就是只有日本。好像这在日本有这么一个未来科幻体系。对的，我我现在过一点那种种那那个插图概念图，我当时看完了，震惊了，我们们多比比说看我们正常简定，正常简定。比如说我们简定是看他简直可能是黑客能力。, Start Time: 3623150
Text: 那对对对对，个时时候我赛伯什么什么东西，对他好像把这些东西跟库苏鲁神话，科幻加克苏鲁对对对，融化在一起，有那种外星，就科鲁鲁编程外星舰队一样的那种那种感觉。嗯，然后还有一些跟那个日本军国主义时代联系，在就是二战时代联系在一起的那就是在那个时代背景下的库苏鲁的时候，, Start Time: 3643070
Text: 反正我觉得日本人是挺协生的，就是他们还有好多动画作品中的克苏鲁他们他们很好，这个还有触手戏的是吧？那们那那什么你娘化的各种各样的对儿童艺儿童不一的，反正各种什么样的有那那嗯这世世界就太庞杂了。这以后有机会的话，可能咱们玩了什么，或者有意思的跟大家家聊。那库苏鲁的世界，, Start Time: 3662260
Text: 我个人觉得差不多吧，就介绍到这嗯对克苏鲁世界其实是他最大魅力的一点，就是他和美式桌游这种游戏最大能够体现在一起的一点，还是在于就是他这个本身这个世界是一个开放的世界，而且是一个极其极其充满神秘感，让人愿意进参与进去的世界。嗯，就是比如说我们正常一个玩家去玩一个其他的一个世界的游戏，, Start Time: 3684600
Text: 我可能不会感觉到啊，我是能参与进去。而而在克苏鲁这种游戏里面，我是真正能感觉到我可能现实世界中这些事情真的发生生活，我可能就能参与到里面去。他可能非常容易的把你的真实的世界感受和一个虚拟的世界感受叠加在一起，让你很难去分清和真和假。但是其实一个不太了解客诉的人，, Start Time: 3704340
Text: 即使听你们如此讲解，他还是一种感觉，感觉是一种很云里雾里的云里雾里这种感觉。但我觉得可能这是这个东西的魅力所在吧。如果说太明白了，其实也没有太大意义之外。关键一点是说不明白，嗯，就是真是说不明白。嗯，对，我觉得这是桌游可以当一个敲门砖。大家如果觉得对这体系感兴趣的话，, Start Time: 3723430
Text: 因为其实就是玩家朋友们如果玩电子游戏的话，他要不然就是从雪缘啊之类这些黑魂的游戏里面能得到一些这个，但是都是一些就是一只言片语意向都太写意了。现在这些东西，这次其实在 descount 上，你们去，我不知道你们有没有注意，他有一个我们有一个区域叫做原创设计师的那个展。, Start Time: 3745140
Text: 看见了有一个做了好多模型，一直走到头那个个他们他们有一家他们做的那个好多特别棒的模型。对，看到那个模型型，他们那个模型的开发都是在国外请的那个专业团队去开发的那他们那个其实就是一个以克总的世界观为构架的。嗯，他们那个讲的就是在深海采矿的时候，然后就有些工人就就挖着挖着，, Start Time: 3765040
Text: 就连通了一些不太一样的地区。那这个游戏进行当中，他那个版图正面本来是正常的世界嘛，然后玩着玩着可能就要翻面变成那种里世界一样的那种感觉，然后邪神就开始出现，开始入侵等等。他用了好多自己原创概念的怪物。嗯，呃他那个游戏在特有意思的人，他在当时在国内找设计师去做原型的时候，, Start Time: 3787340
Text: 国内找了很多公司都接不了这活。嗯，就是他们不理解库存路，对很多人是没法理解他这种他们即使在当面的去给你讲，给你发图给你看不行还不行。他必须得有一个你真心的去喜欢或者够喜欢，或者你一直受到这个文化的熏陶，或者是浸染的，这样的人可能才能够理解，听起来太神奇了。, Start Time: 3807310
Text: 对，就就是他们那个过程，就是他们在找这个国内找原型雕塑的这个过程，可能就也说明了这样一个问题，这个传播是非常小众难以被理解的。但是一旦当你喜欢上他，可能就很容易沉迷，其中，无法自拔。其实我刚才说那些跑团的实况，有朋友可以先先去看一下，我觉得这个的话可能是最好的一个入门吧。, Start Time: 3827450
Text: 没错没错，嗯，先如种门。然后回头如果有关于这个整个神话体系的内容，我们到时候再说，再再做其他的节目，可以再给大家仔细聊一聊，信邪教是下一步的事。对，行，那这期就感谢思路老师，哎，谢谢谢谢大家。嗯，下一期们继续续聊聊美的的其的世界界错错。至于于哪个世界界呢也不好说，, Start Time: 3846090
Text: 对，您到时候想说世界太多了。嗯，您知道的时候就知道了，没错，下回再聊。嗯，好，谢谢拜拜朋友们，拜拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 3867820
