Text: 三二的妹瑰好像天连你有被客代我出来的努力，我不认得，我都满足你的家里，你们不看看。大家好，欢迎收听新一期的家里有二次元常规电台节目，我是主持人娜 ala。大家好，我是是大大家，我是天天大家好，是雪亮。呃，我已经不记得上一期的二次元常规节目是什么时候的。反正去年大概这个时候好像录了第一期那个中二病，, Start Time: 360
Text: 哎，以中二病为开场，后边又录了一个漫展吧，好像啊，但漫展那个已已经想不起来，大家都说了些什么。就记得豆哥说你别想故事，别想别的，没有太多印象。这个阵容是不也好久了，这个阵容很久没有登场了。对我已然退出了天天 ACG 这个栏目啊，知道这个风险将至了。因为现在这个爱奇艺动漫的微博啊推荐了来自饥核网的天天 ACG 这档节目啊，, Start Time: 47600
Text: 台吧是一档以这个动画漫画为主题题的节目电台节目啊，新的怪吓人了。几位主持人会根据什么自己的这个口味和风格来推荐一些作品，对，依次逮捕非常好。我觉得我当时看完这简介说说是哪个节目目，没想到咱们这个啊嗯也挺很熟。我我觉得四十二和喜字老师参加天天 ACD 节目的效果也也都挺不错的。, Start Time: 77220
Text: 嗯嗯，我觉得比我参加的效果要好，所以大家更怀念我，你就甘愿退出，明明是你先退出你才找的人的。大大家怀怀念你啊，大家说没有你的节目要分崩分崩离析了。没有没有没有不会分崩离析的啊，希望大家多听一听。天天 ACD 节目其实是一个环未来的纳迪亚人知道这件事情对我来自未来。, Start Time: 101690
Text: 啊就是啊然后今天我们录这个新的一期的二次元常规节目，主要是想跟大家分享一下，就是在很多年以前吧，可能我们刚刚开始接触大量的接触动画、漫画和游戏的时候，嗯，哎，我们具体是通过一些什么样的渠道，以什么样的方式来接触这些作品的。嗯，以及在当时接触到这些作品之后，, Start Time: 126140
Text: 自己的心里是什么样的感受，嗯，啊，以及对自己的生活产生一下什么什么样的变化。比如说曾经你是一个特别热爱学习，特别喜欢跟朋友出去玩。反正啊自从看了动画片之后，习习成一一千丈，然后性格越来越阴暗啊，然后再也不想出门去玩啊，等等这样的事情发生了。反正哎今天靠这期电台节目跟大家讨论分享探讨一下啊。, Start Time: 149850
Text: 嗯当我们可能有很多胡说的地方，但是常规节目要就是这个胡说的感觉。那开始之前我不得不说最近在玩这个蓝色档案啊，嗯啊，真不错，这个游戏我觉得怎么不错了，我觉得这个有 auto 的游戏都是好游戏。嘿尼尔呢对尼尔也有啊，啊，但是但是尼尔我那天用大巴的手机体验了一下，, Start Time: 174010
Text: 实在是没找到什么感觉。尼尔不但有 auto，还有省电，那你也得把它看完，对吧？哎，但我很早之前就跟大家就跟大巴说过，就探讨这个未来的手游应该是什么样。当时我有一个想法，就是觉得未来手游就应该是每天到点儿，然后我手机放在那，然后这游戏自动把自己给启动了。嗯，, Start Time: 195980
Text: 然后呢就这个自动就帮我刷体力，然后把体刷完之后自动帮我关了啊，存放置啊。对，然后我就可能一礼拜我打开看一眼现在是什么样了啊，那就可以了。那成成曲曲线多慢慢，那不就跟现在的放置类游戏也没什么区别吗？但是放置类游戏不是你不是还得自己先点开啊，然后对吧？就连点开都省，, Start Time: 216210
Text: 哎，对它自动帮你启动。对那还有自动抽卡对自动抽卡站站坑不拉屎的行为，人家得时时刻刻盯着你哈。自动抽卡上一键，炫耀一键。对对，那个群里面这个炫耀就直接帮你发什么群里啊、朋友圈啊、微博呀什么的。对，就直接都帮你发一圈。对哈哈白嫖嗯，可以啊，但是这个蓝色档案推荐大家去体验一下，, Start Time: 237640
Text: 有一种这个新时代公众链接的感觉。新游戏啊，你看不错，优星做这个运营和代理嘛，算是哎运营发行吧。其实我觉得优星很厉害啊，一个中国公司在日本市场，然后用日本的办法打败了日本人，人家还是选择了很好的道路，哎，是选择了一个非常适合他们的道路。嗯，这节奏越听越像 ACG 节目有那味儿是吧？, Start Time: 264760
Text: 下面评论别人评论大巴有什么新闻要说没有现编啊，你可以简单说两个新闻说啥，回说以前的常常规节目，个人新闻，以前常规节目就是先说点新闻嘛，对吧？然后后边咱们再说这个主题，嗯，这有什么个人新闻吗？对，没有啊，哪有什么个人新闻，最近在玩的手游调时差的那个哎今儿呢赛马娘上了啊。, Start Time: 291380
Text: 哦，咱们录的时候，明天上明天上对不起赛马马，今天是二十三号嘛啊对，二十四号十一点拖了有两年，三年，一六年说有啊，那已经快五年了。但我看现在网上已经有攻略了啊，就是包括这个收容易手抽抽什么。对，然后他们弄了个模拟器来模拟。当时不是一七一八年的时候，当时的那个赛马娘的攻略战，, Start Time: 316570
Text: 手游攻略战不都开就开始发一些别的什么什么怎么怎么怎么种，胡萝卜什么什么的什么之类的，就那种啊，对，都挺惨的。但是现在个人上了。好，大家可以看一看，看看自己是不是要体验一下，但是现在可以预下载了是吧？对对对，安装包有三个 g 嘛，你可以先就今天下好了，明天就直接进去就玩哦啊这感觉还是比那个那个什么比那个突击突击力力要那什么合理一点。, Start Time: 340990
Text: 那个是你下了一个比较小的安装程序，进去之后先玩一个教学官，嗯，然后教学官结束之后呢，开始给你下这游戏的本体。嗯哎然后你在那看着动画，然后他就然后下然然后后给给下下，然后也得先下这个。然后啊那动画很我我我都不确定，他最开始下那里边是什么。行吧，开始下就是个动画，, Start Time: 371540
Text: 他站点地儿哈哎但前段时间也是在各种地方看视频的时候，都都会推这个突击力的这个广告。嗯哎，这个运营宣发了一波感觉，行吧，回归到咱们的主题。很多年前大家都是如何通过什么样的渠道去看动画，去看漫画，去玩游戏的。嗯，啊打巴先说说嘛，网络回忆啊，网络回忆感觉要我说的话，, Start Time: 392860
Text: 就是嗯往十多年前推了上网冲浪的回忆。嗯，那个时候就是吃了晚饭没事干，奇怪的网站转一转啊。对，又押韵了。嗯嗯，就现在来想的话呢，确实也算是一个回忆果话题了嘛，是回忆常规节目，就是回忆果。对，其实我们都是说以前的回忆。对，都回忆树下回忆，果然后树下错的，你和我。, Start Time: 419130
Text: 哎，嗯，当时的话，其实那时候零四年、零五年网络其实算已经开始都用了，但也不算特别普及。然后网速也不是特别快，嗯，和现在没得比，然后也没有方便的移动设备。所以下载算是一个当时的硬需求，也是当时年轻小伙必备的技能。以前在班上啊或者是上补习课的时候，经常有人说你家啊有没有网啊，, Start Time: 445690
Text: 有没有电脑啊，帮我下点东西。然后就第一个 MP 四，第一个 PSP 过来啊，然后你就带回家。有的时候一回家带好几个设备，四五个 MP 四，然后就中毒了，交叉感染了网络生活不节点。嗯，所以当时就是十多年前吧，就下载呀，算是一个呃能够让你有一点呃被别人帮呃被别人要求要去做各种事情的一个技能。, Start Time: 474980
Text: 嗯，对，那说明你家是有网的。对，有网当时当时确实有网，但那个时候网速可没那么快，两百多 k 每秒了。哎，两百多 k 就已经火两百多块就很快了，已经对一百多 k 反正到一百到两百左右，那时候下来还几十 k 几十 k 就走，那真然后动不动变成几字节，几几字节在那儿。, Start Time: 504500
Text: 那人家是更早来的，那个时候手机用还是那个 GPS，就是很不稳定。嗯，那那那个时候的网二零四零五零六很麻烦。嗯，嗯，然后基本上在网上看动画呢，最开始都是会有人先传一个没有字幕的一个深入版本嘛。然后不是你是先从什么时候开始，就是养养成这个在网上看动画的习惯呢？, Start Time: 524230
Text: 呃和那个买碟应该是同步的吧啊，是吗？对，应该你你是先这个通过买买买盘。对，反正买盘买盘有的时候经常会买错嘛啊然后封面是一个，然后而是那是另外一个。对，然后有的时候他那个盘啊和外面那个包装他对不上啊。对，有的时候他说这个动画总总共三张盘，嗯，然后一张三块钱，, Start Time: 546985
Text: 四块钱嘛，但是他那多的一张盘呢，第三张他不是这个动画的啊，老板为了就让你多买哦，他给你包装就包装成多那么一些啊，当时很多这种情况要觉得这好看，然后把你买全了是吗？也也有，他有的时候就一个季度十多集嘛啊，但有的盘里面就五六集啊，不给你看全。但是那个意思标题上还有那个盘的呃外包装上又给你装的是另外一个动画。, Start Time: 573170
Text: 这就特像那个美卖玩具似的，就是给你买一个本体的时候，然后这里边附赠另外一个东西的腿，嗯，然后就把这一套买齐了，然后拼成有一脑袋，有一腿胳膊身子，这不是黑暗大法师傅。对，就是那种那种贩卖方式啊，然后后来家里面有网比较早嘛，算是我初中就有网了，然后反正爹也凑合买，, Start Time: 603370
Text: 但是有的时候没钱啊，就大家也下，那时候网也不是特别快啊，就得平时就挂各种下载，挂很多。就家里白天上学了，电脑就开着，然后挂一些下载，但那个都下载很慢，但且有个时候都是种子文件嘛，对吧？对，种子文件经常会下的，就下着下的，有的时候有速度，有的时候没速度，没源了。, Start Time: 627840
Text: 对，没人上传了。但是有的时候回家一看，有的时候就十多个文件，比如说一个季度动画都全部下好了。但有的时候回家呢就发现就下了一两集。嗯，啊，那时候都是种子磁力链用的比较多。那你是为什么选择去看动画呢？而不选择去看别的呢。在当时那个时候，当时电视剧也看啊啊，然后美剧也看，, Start Time: 650700
Text: 那时候是呃废柴联盟啊，废柴联盟还要在再往后一点了都越狱。我不是，那时候应该看哦，越狱对，都有吧，当时都看的比较杂嘛，嗯那个时候就是有空余时间兴趣爱好，对，什么都看一看，然后游戏也玩嘛，对吧？啊，体育活动搞不了，就老被别人小朋友欺负，踢足球什么的，然后打乒乓球什么的，, Start Time: 676020
Text: 打不过没办法啊，嗯打篮球更是被别人一撞飞好几米远远，这这怎么叫热热爱篮球，黑子篮球是吧？没有就也玩嘛，就发现当时有一段时间肯定大家都一样，就什么都会去试一试。对对，尝试一下，试完之后自己有的合适，有的不合适。然后后来就有了游戏机啊，这个生活体验就不一样了。, Start Time: 703560
Text: 他游游戏机更适合你，哎，对，还是更适还是更适合一些室内的活动，对，室内运动。嗯，反正当时最早的话，呃就我那个时候啊，就初中最早都是下载，然后再过两年呢就有了一五网盘。然后再往后面推的话，就是百度网盘，然后就是各种在线的网盘吧，对吧？啊，你是长期喜欢用这个下载的方式。, Start Time: 727280
Text: 对，现在也用我看动画片，就最开始都是各种种子下载站嘛。嗯，他不是给你下载一个很大的文件，就给你一个很小的几 k 的一个种子文件，嗯，然后去下载我还有一个专门存种子的一个小硬盘的对，时常要拿出来擦一下。当当时可能当时对这个网络知识不是很了解，但我现在知道就是总之你存久了可能就失效了。, Start Time: 752070
Text: 嗯，因为就很多人就没有上传了嘛，嗯所以他对他那时候很多下载，比如用什么什么电驴之类的那种，他是那种会会行，就是那种点对下下载，然后有人人，然后你下，然后如果他那边断了的话，你就停了。如果他那边断网的话，然后你那边也就没有了。哎，对，就很尴尬的一个下载方式吧。, Start Time: 780210
Text: 对，了解到这个原理，你会觉得网络太神奇了，网络互帮互助，网络确实很神奇。你帮我我帮你，你不帮我，我还帮你。就早年间大家对于网网络的这个畅想，还是这个就是拉拉近了全世界人的距离，让大家能够这个互帮互助是然后就会会没有。其实早年间就就展现出了这种苗头啊，就是大家这个其实可能他并不会往好的方向去发展。, Start Time: 799350
Text: 嗯，当时很多种子下载软件到后期了吗？他能看到对方下载的一个地区啊，你还能在那下面跟他们留言啊，这样比比较奇奇。我去那地儿找那人说，你传一下，传一下，哎，传一下，我下一下。哎，啊最早的话我用国内的一些，比如说这些站，可能有华盟啊、极影嗯，都是冷门字幕组了。对，, Start Time: 827800
Text: 都他们都有，当时都有自己的站。哎，但我因为要聊这个话题嘛，昨天去查了一下，有些就没有了，嗯，很多都没有了，很多已经结束了，没有了，但是其实字幕的还在。嗯，那人肯定在嘛，但人可可很多也不干这事情了，就是就是忙，其他事情就可能就那其实主要那个时候你想通过正版的渠道去看到新的，, Start Time: 855210
Text: 比如说其他国家和地区的动画是一件比较困难的事情。你往前推十五年，你几乎没有这个正版的渠道能去观看到，除非一些正经引进的。比如说在那个电视上播的，呃，在电视上播的，或者在比如说书店里卖盘的那种游戏也好，动画也好，除了这方面以外，可能你很少就途径去看到这个正版的东西了。, Start Time: 877290
Text: 对，但对，所以那个时候可能大家没要主力都放在这个盗版的上边，是就盗版的动画，盗版的游戏，盗版的漫画等等这种。然后很多人也会跟我一样嘛，养成一个就呃动画和字幕文件就分开下的习惯。哎哎，然后他传输也会分开开传，很多是有一开始是后来我都会压在一块。对，有专门的压制组。, Start Time: 900170
Text: 嗯，是我曾经在字幕组干过一段时间嘛，就是他们其实分工很明确，是有专门下片缘的，就是家里的网特好那种。哎，对，他会第一时间的从外网把片源抓下来，然后一然后有一部分人负责这个翻译，然后校对，然后校校队，然后还有打轴啊，打完轴全弄完了之后，最后交给这个封装。嗯，, Start Time: 924540
Text: 然后有个专门人把这个片头片尾，因为每一集这个片头片尾，它不是都是那种特效字幕嘛，对对吧？好看他不能每一集都会重新做一遍，所以它其实是就是他会先把片片片片尾截下来，嗯，然后这个字幕组做完之后，他把这个片头片尾剪上去，嗯，然后这后一起把字幕封装到里面，它是这么一个流程。, Start Time: 946130
Text: 哎，然后现在现在可能也啊现在也有都有都有现在特效字幕，我觉得有的时候还挺花的。对，现在现在好像也有很多这种特效字幕了，各种彩色字，然后带闪光。哎啊对，现在就是这个字幕，就是本地化、中文化这方面，在电影在动画上做的越来越这个嗯嗯越来越进步了。啊。对，就各种就除了像以前大家看的比较多，, Start Time: 966870
Text: 就比如说单纯的只是在下边有这个翻译的文本以外，比如说画面里边一些一些出现文字的地方，他可能比如说本本来写的是英文，或者本来写的是日文或者其他德文啊等等。然后他本地化之后，你会发现那那个画面当中的字也变成了中文的，哎哎，就做的非常的细致。而且有些关键地方他会有那种注释。, Start Time: 994530
Text: 对，告诉你这讲的干什么的，我那疯狂谈注释有很多那个作品有可能作品本来这个在做的时候里边藏了很多梗嘛，可能在台词里藏很多梗，在场景里藏很多梗。在呃很多人在翻译的时候，就会在每一个地方，然后那个注释恨不得肠道可能占了一半屏幕。对，然然后很多时候你就要先暂停，然后看一下他注释写了什么。, Start Time: 1015500
Text: 嗯，然后你看懂之后，再接着看这个个例例啊，那个 b 站的火球第一季，他就是这种注注释释别多多。对对，就反正看起来很累啊，是看起来确实很累，这个翻译也比较累，可能哎因为你而且你还得非常懂这些东西才能看得出来。他是在梗什么的，没错，其实很不容易。当然现在这个我们有很多的渠道去看这个正版途径的东西了嘛。, Start Time: 1037340
Text: 嗯，都是通通过这个，不管你是在什么网站上，或者在什么 app 上，你花了钱，现在生活就这样，正版也得用，盗版也得凑合，没办法，不是正版也得用啊，是这个当然我们鼓励推荐大家去做这正版啊，去去我希望全部都是正版啊，当然我也很希望去部做正版，但是这个大家都知道嘛，, Start Time: 1059545
Text: 这不是这个短时间内能能实现的事情嘛，只能一步一步来嘛。哎，这个大家越支持正版，可能正版发展的就越好嘛。嗯，对，是这样，但有的时候没办法确实支持不了啊，有心杀敌无力回天对吧？啊，没办法，没说什么都够唠点社会的歌啊啊，会会的歌当然沉重了啊。嗯，然后国外的网站的话就没什么好说的，, Start Time: 1080370
Text: 都是 NYAA 嘛，用了十多年了。嗯，现在还有还在，我记得对，在然后这么但那个时候你比如你去看动画，去下动画的时候，你会去啊你会去挑选吗？就比如说你想看什么样的，还是说你就看到就都下先下吧。那个时候首先网上没有那么多跟现在这么样的说明文件介绍。对，没什么介绍。, Start Time: 1110240
Text: 对，当时就是看一张图，看一个名字，然后看他是不是就觉得都出完了。对对，嗯，那最开始的话肯定都看全的嘛，对吧？找老的找全的啊，然后下到这个手机文件里，然后下到各种 MP 四里，下到 PSP 里。嗯嗯嗯嗯嗯，毕竟是当时读书嘛，你不可能每天都下，你爸妈也不让啊，, Start Time: 1134060
Text: 肯定都是找个周末或者周五，然后挂一些文件，然后差不多电脑就开一晚上，然后第二天就开始复制粘贴拷贝这种。嗯，哎你那时候住校嘛，那时候不住啊，回家哦，嗯那每天还有用电脑的机会。但你但那时候想，你不可能每天都用电脑啊啊，对爸妈也会说嘛，我那个时候就是只有只有周五和周六可以用电脑。, Start Time: 1156960
Text: 那时候都周五、周六、周日，平时平时都在我吧待着，平时就是不让用电脑嘛啊但是就早期的时候，我确实也就是比如说去去同学家就放放学不回家，然后去同学家用同学的电脑啊。对，因为你去同学家时候，人父母也不好管你什么的，对吧？可以就是对吧？你去同学家，然后然后跟父母都打好招呼什么的，, Start Time: 1184660
Text: 然后说能不能玩玩电脑，那父母肯定不会拒绝你啊，朋就来家了，玩玩玩会儿玩玩电脑嘛。对，吃点水果啊。对，所以我就但是但是你又不能老去同一个同学家，你老去同一个同学家也不合适，你跟人会熟，人家有权利制止。你不是你比如说你周一到周四吧，嗯你去四天去四天全去他们家玩电脑，, Start Time: 1210930
Text: 那肯定人家长也不乐意，对吧吧？你老带人孩子跟那玩啊，然后都吃百家饭长大的孩子。所以就是分别那么三四个同学家，然后互相串啊啊。就比如说今天我特别想玩电脑，然后就找一个同学家去。然后或者他比如说他明天特想玩电脑，对后他找一个同学家去就是都不在，就不吃窝边草之后都是在都是在别的地方打猎，, Start Time: 1233050
Text: 可以过两天又特别想玩游戏了，就打听谁家有 MD 啊，去转一转。嗯，对，嗯，反正当时基本是在同学家，然后去这个看一看动画什么的。但是呃了解动画一般，比如说知道动画动画看到这个动画那时候还是买杂志比较多，就就买很多这个动画漫画相关的杂志，动漫相关的杂志，那个动感新势力啊，, Start Time: 1258320
Text: 对，就动画基地啊嗯漫游啊。对对，往往一般是这个平常的时候，因为电脑你玩电脑太明显嘛，在家里就偷着买杂志，然后偷着看，然后看看有什么新的动画，人家介绍的写的比较好，动画比较吸引我的动画。嗯，进来之后，然后我当时有个本儿就会我会把那名儿给写下来哦。之后去同学家的时候，, Start Time: 1281940
Text: 就在网上搜这个动画，看一看有看有没有能看到的地方，生活中的有心人。哎，对，就是当哎，但我到我那本里找不着了，就当时写了很多的动画名字，完了。然后因为时因为当时我用那个本本吧，他那纸特别薄，你知道吗？然后就能踏各种东西啊，就是他他是那种特别薄那种纸。然后我就后来呢除了写名以外，, Start Time: 1304620
Text: 然后再就比如说这一张纸上就写一个名儿，然后下边就踏一个他那个当时杂志里边的介绍的图什么的那种小人。对，就当时还挺有成就感的，然后就做这种东西，你生物图鉴一样子啊。对，就是这个动画的名字。然后这里边的可能他当时截图的一个色色啊，就这种。然后然后可能在写上，比如说这个角色名字什么什么之类的这种日文。, Start Time: 1326670
Text: 对啊对，但对，就那时候也看不懂日文嘛，对，照照着画。对，就照着描嘛，都是就不知道自己写的是什么，反正都写的跟意义一样啊。对，但是自己就好好的排版，然后好好的去写那种哎哎，对，就非常开心又心了。对，然后通过这些东西再去朋友家的时候，把这些动画那时候很少有在线看少，, Start Time: 1351220
Text: 总的来说是比较少，可能很少。那时候比如我上初中、上初中、高中的时候，可能土豆优酷，他们俩还没合并的时候，还有五六啊，对，五六什什么什么六间房啊，六间房这些。对，然后就是在那些地方有很多人会上传盗版的动画嘛，嗯然后能在没字幕的等等这种，然后往往是先在这些地方搜，, Start Time: 1373020
Text: 然后可能有很大概率能搜到，就在这些地方就直接看。但如果搜不到的话，就还得在更进一步去搜索，看有没有那种能够下载的东西。嗯，但但我跟大巴不一样，我不是那种就是认准了某一个站，或者认准了某一个字幕组，然后就只在他们这去下，嗯，然是就单纯的广广撒网，然后重点捞看。, Start Time: 1394900
Text: 而就我捞完鱼之后，也不记得我捞我捞鱼，那地方叫什么？以前游走的一个捕鱼人游走，对以前的搜索引擎比较强大了。然后没有以前的搜索引擎的话，国内的国外的首先没广告，然后各种站都能用。嗯，而且经常会搜到一些呃算是很小众的网站。对啊对，就那时候本来这个网络监管可能也不是像现在这么完备和严格嘛。, Start Time: 1417240
Text: 嗯，那时候就是什么样，就是这网络世界嘛，就是这个藏污纳垢的地方嘛，就什么东西你都能搜得到，其实差不多啊。对，然后你就会接触到很多很新鲜的东西，哎，然后可能有有一些就非常符合你的这个兴趣爱好的这种啊。但我确实是不记得我当时都在什么地方下。你知道我最早我想我想这些节目的时候，, Start Time: 1448870
Text: 是因为那天我在家里整理我的那个书桌，然后整理书桌呢，我发现我书桌上有一块移动硬盘，我很久没有用，我就插到电脑上看了一下，里边有我以前存的很多的东西，音乐啊什么的比较多啊。然后呢，里边文件夹是游戏的文件夹，然后我点一下游戏文件夹，发现里边存了一些这个盗盗版游戏。, Start Time: 1470310
Text: 当时呢这个 plus 游戏免安装硬盘版什么的点太机玩了绿色版绿色版。对，早年间的后，然后里边还有一个文件夹，然后我就打了一堆乱码那个文件夹啊，然后我也不记得是什么了，你知道吗？这最这个最关键是我不记得是什么，然后你还看了一哦，发现是我以前存就是存了。好在这个硬盘里存了好多以前下载的路 ggame 啊啊。, Start Time: 1493490
Text: 对，然后而且都是中文的嘛，当时下了很多就看了很多什么什么青功下约定啊什么这些季前上的魔王啊等等等种种就稍稍微早一点的，这些还有什么艾 ver 时七啊什么之类的这些东西啊，当时我操。突然一股回忆涌上心头，两千年左右的呃，两千年后了吧，反正都是啊。对，就那时候突然很沉迷玩这个东西嘛，, Start Time: 1521060
Text: 而就下了很多。一想这个硬盘都十多岁了了然还了了啊，没有这硬盘没那么说。哎，没有，这这硬盘是我高中时候买的啊，差不多可快了，在挺长时间的，什么快了，还真是快快十年了啊。对，居然还能读的出来东西，我觉得还挺神奇的啊，那挺好，我准备把这些东西都腾出来，放到一个新的硬盘里边。, Start Time: 1544560
Text: 嗯，我决定我永远珍藏这些东西。射成盘挂墙上放放在小盒子里以后，自己儿子或者是女儿结了婚啊，说传给你一个宝贝，哎，是里里边都是这个精心挑选的二十个二十个盗版游戏。对对，操这个人生必玩的二十克倒奶油漆。对，建议在葬礼上的时候，挨个的挨个让亲友展示一下。嗯，呃不过但你们说的这些都是网络已经还可以，, Start Time: 1566370
Text: 就是已经还不错了。普及的时候，我那个时候网络是没有那么好。嗯，就我那个时候就是下东西是多多快啊，就是七 k 每秒啊，更糟了。对，更差不多。就那个时候网络都不是很普及，就家里有个电脑就已经很不容易了。豆子那个时候是拨号了吧，拨拨号对，拨号上网幺六幺六八还是叫幺老老天那那声嘛，, Start Time: 1602980
Text: 对滴滴嘟那声。对对对，特怀念。就那个时候候是这样，然后就那个时候想看动画，我也不知道是为什么，我我感觉我不知道其他人是是样样，就我们家看动画是传下来的，就是那个小孩的衣服似的，是吗？传上了。对，当然这个东西就是哥哥看完这动画，然后然后然后传给弟弟妹妹。我看的第一个动画是什么？, Start Time: 1625200
Text: 就是因为他那个时候当时不知道从哪弄来的 VCD 啊，那个时候咱中国是是 CDD 别别行。对，因对他就够，他就不知道从哪弄了一个四张盘的，也就是没全啊。嗯，就先放着看看他那个时候那个 VCD 怎么包装，就是它不是盒装，它是个袋装啊，是对啊，然后袋外，然后里面有两层纸纸，, Start Time: 1649360
Text: 中间加了两张纸，是那种特别简陋的那种包装啊。然后他给我一播，然哇还挺好看，很酷。因为那个时候因为那个时候看的动画，还是那种很电视上播，哎，电视视播那种他然后日本那画 v 冲来就是哆啦 a 梦啊，对吧？花仙子，然后那个什么圣少女战士，那个电少女战士是是少少少女，, Start Time: 1670020
Text: 少女里面是没有版权的照片，少少做材料吗？圣少女战士哈哈利波特与金甲与大漏勺。对对，圣少女美少女战士啊，就最多是这状演三姐妹哎，嗯就很招和那种感觉啊。但是你突然间看了一个 EVA，这种的画风也不是很招和，但是很很有点有点承认，其实挺承认这样的一个作品，嗯，然后还比较黑暗。, Start Time: 1693480
Text: 嗯，那个时候跟其他动画比起来，然后一下子就觉得哇太牛逼了，不一样，不一样就一样，还有这样的动画。然后后来我哥又给了我看了什么看的那个我上我在上上去害了你对我哥害了我再把你腿弄骨折，还记着呢。对，后点特别感谢我哥啊，把我整成一个废人，留我一条狗。不，你他前些年还问我呢，, Start Time: 1723770
Text: 说哎文明好玩吗？嗯，然后就分别从肉体和精神上都摧毁了。你我哥现在也是也得求我知道吗？有些事儿对，当年我很求我哥嗯，他后来来给弄弄什么？上期那个二三星我讲了，给我弄了一套那个超虫要塞 plus 嗯， OVA 是四张牌啊。那个时候再看一遍，你看那个时候看那个白夜马戏团，, Start Time: 1747550
Text: 嗯，飞机在上面，在空中搏斗那种场面，嗯，哇，一下子就直击心灵 s 嗯，就说我想再看一看。然后后来我住校去了，就上了初高中的时候住校去了。住校呢不可能有电脑，对吧？嗯，不可能有网络，然后也就只能在住校前的这个周末去买一些杂志。嗯，那个时候很多杂志都已经铺开了，, Start Time: 1769590
Text: 就像咱刚说说的，动感新势力什么的啊。之前那个漫游漫漫什么百分百啊，然后就有什么漫画百分百，什么动画百分百嗯，很多对，很多，然后什么电子游戏软件。对对吧？家用电脑与游戏机，就这这些软件，就是这些杂志，就对对里后还附赠一些光盘啊，对对不对？然后然后就光盘里还有 frss 小游戏啊，, Start Time: 1791870
Text: 什么都有，对什么都有。对，还有什么桌面主题。对，然后就因为那个时候你住校你也不能看光盘啊，就就买了之后，然后到了这个学校就就狂翻杂志，嗯，杂志泛滥了，然后就过干瘾了。对，然后回家，然后找出爸爸珍藏的 DVD 机，然后就就把那个光盘再看了啊，就那时候只个杂志，, Start Time: 1815510
Text: 然后后就后来就是到了一应该是 PS 一到 PS 二交交替的这个时代的时候，然后那个时候我我我我们家有有个地方叫顺街街，济南南顺顺街街挺。我们当时很有名的一个电器城，也是小雀园。哎，对，当当地一球园济南趣园漫吧啊，然后很多卖这个游戏机的这种这种小摊儿啊，嗯但其实他不光只是卖游戏机，, Start Time: 1837650
Text: 他会稍带着卖一些动画光盘。对，就是这个 ACG 嘛。哎对， ACG 一体化，那那些老板感觉很懂啊，综合商业街。对，你就过去问老板有新的吗？老板就特别会心的拿出个大箱子，嗯，箱子里面就就罗罗的摆满了那种就全是横着插着那种盗版那种光盘，然后你就去你过去挑去。对，, Start Time: 1860560
Text: 然后再往后就是开始就是我们的城市开始出现曼巴了。对，嗯，就就开始有那种呃这种很很很动漫风格的那种，然后摆，然后这个书架上摆满了四拼一的漫画啊。对，十块钱你可以过去做一天啊，你可以去在那看动画，你也可以。你觉得这个动画好，你可以直接买了它。嗯，那个时候在那时候开这种店的都是什么人啊？, Start Time: 1881940
Text: 感觉特好奇，不知道我，但我感觉挺厉害的，都可能都感受那种不差钱的，有商业头脑。嗯，你感觉挺是商业头脑，有可能有可能。然后那个时候一张盘大概是五块钱，差不多对，五块钱一张。对，然后一开始是 VCD，嗯，但是 VCD 它容害害嘛，然后再往后就变成 DVD。嗯，, Start Time: 1907350
Text: 然后有些这个就是这个，因为就是我不知道压片这些人，他获得这个片源是哪来的。嗯，他就为了尽可能的就是就是说让这个 VC 这 DVD 看起来就是更充实嘛，他会往里面把这个动画压的特别惨，然后往里面一下就塞三十十。嗯，你知道吗？就是啊就是我买一 DVD，我在电上看的是二四零 p 那种啊，, Start Time: 1927810
Text: 就全是大马赛克，就特别不清晰。然后然后就是最令人发指的是什么呢？有些动画他没就他出 DVD 的时候没出完。嗯，然后他可能是分一二三，嗯，我出的，然后你买了一之后，然后你说我想看二这二等来发现你买这个 DVD 里面这个动画，它不是一个字幕组做的啊，就导致了你这前后两张的这个人名和艺名都都不对，, Start Time: 1953730
Text: 跟不上啊，就就看起来特别割裂。一会儿贝基亚，一会儿达尔因会阿莫罗一会儿阿宝对不对？然后就就看来很割裂，但那个时候也没觉得是什么，就就硬看。然后再往后就是稍微就我们那个时候呃，大概是高中到高中的时候吧，就出出现那种伪正版。我不知道你们听说过叫飞马系列啊，就是他好像也是呃日本的这种原就是原原原本的这个 DVD，, Start Time: 1978100
Text: 然后把里面片原提出来，然后再压缩，然后再在在经过一些处理，然后打上什么呃字幕，嗯，然后包装特别精美，里面还有限定版的封面，然后替换的封封面，然后那那那一套还都是那种硬盒的那硬盒那种精装的就特别有收藏价值，但它实际上也是盗版。嗯嗯，但是那个那个时候就就属于就是属于那种比较高端的那种 a 货。, Start Time: 2007860
Text: 对，就是二次元礼盒啊，就是串串门过年。哎，觉得那时候还不用这种词汇的嘛。对，那时候没这种种词。对，就是动漫有点像当时玩游戏王的感觉。对，当时一个铁铁盒装的卡，对我家里还有好几个，那铁盒还挺好看的。嗯，就就是也就是高中那个时候嘛，就这个次元这个东西西就突突兴兴起来了，, Start Time: 2034210
Text: 就干这个周周边的报亭什么就开始疯狂的，就是卖漫画嗯，卖那种视频。一、内蒙古少出版社嗯对少年儿童出版社嗯印出来的东西还带着墨啊，当时还是杂志很多的一个时代嘛。对，杂志还很流行的时候，但是再往前啊，就是那个我记得是北京有那个漫画大王，嗯，就叫画书大王，我忘记那个了，, Start Time: 2060290
Text: 以前就是都在那上面看看漫画，但是那儿还连载正儿八经连载，后来漫有也有。然后你说这有的那那幽默大师你看过吗？啊，看完了双月刊可等死我了，我以前就喜欢朱森林，朱森林老师的漫画。嗯，然后然后就就就到了高中，那个时候就突然间各种杂志就出来了，包括动感就是这个动感新势力、, Start Time: 2081560
Text: 嗯，动感新势力。每年他送的那个不是每每一期他送的那个 CD，我到现在还珍藏着，我弄了小盒，就是一月到十二月了，那整整齐齐的。对，因为那个时候你说你你平时因为我住校平时也看不到什么东西，就没有什么 DVD 播放器，就只能就是一边看杂志，一边听歌啊啊，脑脑里边补一些这个过干瘾。, Start Time: 2103920
Text: 就我那时候买很多这个游戏类的杂志，就也是因为你没有那么多机会去买那些新游戏嘛，去玩那些新游戏嘛，就是看那杂志的攻略，就仿佛自己把游戏给玩了，玩通了一样，就看人家的感受啊。对对对，玩到这个你觉得你就是这个现在云玩家的全是纸玩家啊。对对，那个候候就正儿八经还能跟人讨论讨论。, Start Time: 2128080
Text: 那时候很多人都是这样的，我觉得就是大家都是买一杂志回家狂看，然后把那游戏的攻略就恨不得都能背下来了。然后觉得我操自己已经玩这游戏了了，然后就狂然后就狂跟人聊什么的。就说个偏题的话，就是那个时候除了那个报摊卖那个杂志，就是卖一些动漫杂志，他们卖一些那种游戏机的那种，, Start Time: 2148849
Text: 就是什么秘籍攻略。对对啊，就种我甚至还卖那种书写什么什么，教你如何盗取别人的 QQ 号，我印象巨深，我就除文们那书报亭，我我靠，我印象巨深。就就就我们那个时候就是以这个背游戏秘籍为荣啊，就是大家一说我我说我哪个游戏中，我知道哪个地方有什么秘籍，然后就然后大家都都哇哇好厉厉害。, Start Time: 2168490
Text: 后后来吧就大家都知道，就是就就是你想上学也没什么可比的嘛，大家都都知道哦，这个东西比一来感觉很厉害，大家都在背啊，那怎么办呢？然后我们后来就衍生出来一个就背那个 PS 一，那个金收指马可以，就根本没有 PS 一是吗？对，那时候没有 PS 一，但是 PS 一的金融之门那个十六位的那个。, Start Time: 2194230
Text: 对对对，嗯，然后据说啊，据说有人被查了，一为这个这个金融就是记忆卡被烧了。对，看我都都都市传说我是没见过啊，密码错误。对，因为那个时候你让我背，我也没地玩去。我后来有了 PS 一那个街机厅，但是人家都不给你记忆卡，你背了也没地儿用个 PS 一房是吧？啊，刚刚刚刚说错了，, Start Time: 2217060
Text: 不是十六位，是十六进制的那个。对，反正就是一一大一大串数字嘛。对，那个时候就这样。然后反正那时候就书宝亭里面，他卖那些盗版漫画什么，我还我还在那个地方接触过那个生化危机的盗版漫画，对各种港版的那种。对，看的我都一愣一愣，我说好都危记的这个作品。就就就你知道你知道我我看生业危机一攻攻略都看的滚瓜烂说，, Start Time: 2239340
Text: 然后看了一个生化危机的漫画，然后一下子就就就懵了，到底哪个才是什么呢？那时候并分不清楚那种叫同人作品。哎，就就就比如说看到这个东西就都以为是嗯好像都以为是他这个一个地方出的看标题嘛。啊，对对对，你你这这个就是我不知道你们买视频一的时候有没有借，就是注意过。, Start Time: 2263020
Text: 他说视频一有的时候就是呃有些出视频一的时候作品没完结嗯，对吧？就是他可能只是说一二他就没了。哎，然后呢就很多无聊良商家，就找一些同人作品自己画一个三。对我我我印象最深的时候，现在还在我家躺着呢。对，就我买猎人买了一二，然后然后有一次我说猎人出三了嘛，他说没出三，, Start Time: 2283890
Text: 但是猎人到了本新的啊，叫猎人外传老板自己画的。对，然后然后就慢慢找人画了。对，然后就买了嘛，买回来一看就全是耽美的，不是真你我跟你说话，这脸上的这大家怎么都不穿衣服呢？那么坦诚相待呢嗯最后就给我的就是冲击特别大啊，就就很可怕。然后到后来就不了了之了。就因为因为这个四拼一这个东西确实就很难买到这个就是说你买了一二说很难再去买到他那个三，, Start Time: 2306410
Text: 因为他可能有些时候就是又出了点一套新的啊。对对对，四拼一，然后就连不上了，那时候出书也特别混乱。对，虽然是出盗版书，但出盗版书也特别混乱。对，其实上甚至还有那种我买过那个乔乔嗯，我买一一五五翻翻译，这叫祖族，他应该是台湾翻译的啊。对，祖祖的奇的翻译了。对，, Start Time: 2341320
Text: 就助手吧，有那种玛雅味儿。对，祖马对像那个主角叫什么？祖纳桑祖斯达祖罗夫祖斯达就就是就翻译的挺对，因为他这个字体一看，就是那种官方字体，他应该是直接拿官方的影印过来。嗯，对，但是他这个但是因为他是用的可能是台湾版嘛，所以就翻译的特别混乱。对，大家都在看，悄悄悄说我在看混乱，, Start Time: 2365590
Text: 对，就跟没法跟人聊。对，甚至是你那时候你买的那些盗版漫画和对文字是有错的。对，比如说浪相精英里面有个叫斋藤一的，嗯，那时时发现那叫祁腾一。然后我去逛漫展时时，我还曾经说，哎，这不是是藤一嘛，然后我个特特 s 四八切了是吗？那时候看我的眼神神嗯，哪来盗版二次元。, Start Time: 2390410
Text: 对，但那个时候还好，没有什么党争什么的，没也没有什么这这些这个严上那时候还比较，因为网络还没那么发达。哎，是是还没有一个地方，而且那个时候你看完之后，也就只能固定的跟这几个朋友交流。哎，你那时候上学的时候，有人跟你一块看吗？有啊，确实有后来有几个有一个朋友现在去美国了啊，, Start Time: 2417430
Text: 他当时是那个柯南的，就是当时论坛已经起来了啊，正高是论坛坛一，他是那个 APTS 四八六九，嗯，什么中国柯南联盟还是叫什么忘了，反正是一个很大的一个就柯南的这个交流交流交流论坛嘛。他他不是站是一个反个，反正是个核心骨干干啊啊，他就什么呢？他是负责刻盘的，我也不知道他刻盘是干什么，, Start Time: 2437210
Text: 就每次去负责刻盘，对，他就把每集刻到一把组织啊，他好像是就是属于那种就是可能因为那时候可能服务器还是怎么了，就是担心服服务器有一天流东西丢了，你些些资都没了，他会把一些资源下下来就刻啊，然后然后就刻成光盘啊。我去的我第一开始去的时候，他是刻到第六十三张。对，, Start Time: 2460020
Text: 然后然后过一阵再去，已经刻到第二百多张了。对他就是每天在这一边刻盘一边看动画啊。哎那时候谁要是自己家里有那个那种能对能刻录机，我想那太牛逼了。对对，因为那个时候很多很多我们交流的时候都是给盘啊。对啊，就是一个一个大 CD，那个 DVD 的那个装那个盒子，还是那个那个袋子。, Start Time: 2484180
Text: 对对，就每买了一到几一到几，大家都互相对对对，那个时候玩很多电脑上的游戏，然后就是那时候还是那个用用光盘去安装什么的吗？嗯，然后就正版的游戏，或者也不知道他那是不是正版，反正是那种盒装的游戏，正版又有那种特贵嘛，就可能比如说五六十、七八十，然后就你想你你上学的时候就对你来说就是非常贵的东东西了，, Start Time: 2504160
Text: 已经那怎么办？就是那个店后来有一新的服务，嗯，就是就是他店里有刻录机嘛，就是那种现宰现吃，你知道吗？就是就是你就在那逛啊，然后你看中这游戏了，你跟他说，老板帮我刻一这个啊，有有有，然后他给打开，然后给你刻一个，然后你刻完之后就五块钱啊。对对对对对，这种所实主要那个那个时候网络也不发达嘛。, Start Time: 2528170
Text: 你像我记得我们老家就是济南开的第一个网吧的时候，他连网都上一家嘛，是那个时候在网吧啊，就是局域网，你知道吗？就大家进去连红警啊，然后然后我在那里打了一下午仙剑，我也不知道一小时十块钱，那个时候十块钱，一小时十块钱正规的网吧。对，那个时候一小时十块钱是个什么什么概念？, Start Time: 2551540
Text: 嗯，然后我在我在网吧上面愣打了一天仙剑。哦，我最早去网吧的时候，我想我初中初高中的时候，去网吧时候，那时候候才小时三三钱啊，我那不多，因为那个时候可能是就是算是全全是第一家嘛啊他可能就是确实贵一些高端网吧吧。对，那个时候我发现他吧。对，到后来我发现就这种网就是正儿八经的网吧，, Start Time: 2575320
Text: 就开始有那种可以看动画，就视频点播啊。对对对，能看电影什么的。对，然后然后大部分都是火影，死神海贼是是这种集数比较长的，好多人就一炮在那泡一天。但是那个时候大部分还都是呃想看动画，还都是从盘上看。嗯，对，后来家里有那个便携的 DVD 机，然后那种那种甚至还有那种跟屏幕连一体的那种那种就可以，, Start Time: 2595120
Text: 你就可以随时随地藏着一院，那也特牛逼。对我觉得那个发明真的特别伟大。我那个时候就就就到了高中的时候，就可以把他带到学校去，嗯，然后就偷偷摸摸跟朋友分享一下。嗯嗯嗯，但是后来也出了很多这种文不被对版的时候啊，比如说你像打开说，哎，我今天我想看高达 w 结果打开一看是个倒 a 太丑了。, Start Time: 2620230
Text: 这个对对大家都看来很纳闷啊，因为因为其他东西都没见过。然后再往后啊，就是呃我一个朋友家嗯，他家装了那个什么，就是现现在现在应该没有了，就是那个大锅嗯卫星电视卫星电视。哇，那时候巨流行哇，那就是摸啊，啊，因为现在已经没有大估计现在很少了啊，因为现在网络发达，, Start Time: 2644230
Text: 但现在都可以从网上看一些东西，然后也没有必要去去用那个卫星电视。但那个时候就是呃好多境外频道，它有那种动画频道啊，是对他会正正八经的去引进一些这个呃日本动画。嗯，就比如说当时那个频弹嗯就钢弹，我就是在那个腾同学家看的，嗯，就那个时候是也是一个来源，哪一部你都没看过，, Start Time: 2668510
Text: 刚看就是 w 啊，要不然我说为什么看大众？嗯，然然后然后就看那个时候他那个那个电视台还分集啊，然后晚上说说哇 PJ 十八，然后啊啊搓手哎呦，是什么呢？对，在朋同学家待到十一点都特别期待。对，然后打开一下是血肌美西啊啊哦，是这样样回家了是吧？就是终于可以睡个安稳觉。, Start Time: 2694570
Text: 对对，咬牙牙看完了了。对，但基本上那个时候，反正我那个时候无非就是这几点。对，从从这几处来来来获取取实际还是用的多对杂志还是动手。那时候真的而且都得自己动手，而且那时候杂志很多，就是它里面也不只是 CD 啊，你还有弄 VCD，我记得动漫基地就是 VCD，嗯，, Start Time: 2721570
Text: 就里面会有一些动画的片段啊，还有甚至还有有一些它会送你那个剧场版，一张盘正好能放得下。是是是对我那个少女革命，就是在哪一个剧场版里面送的。那时候其实特别你你要想很舒适的看到动画特别考验。你比如说你的搜索能力，哎，你的这个上手能力，下载的能力，然后你的转码的能力啊等等，, Start Time: 2741670
Text: 就各种各样的能力。反正就是如果你想在不同的设备上看看的话，就需要完全需要你自己去动手学各种东西。那个时候我记得 DVD 它会它有 DVD 有两种啊。嗯，那个时候就是我买到的 DVD，一种是可以直接放 DVD 机里面读的。还有一种是不行，只能在电脑上种。对，, Start Time: 2765230
Text: 就打开一看，全是那个 RRMVB 格式啊。对，就现在已经没有了，就那种是你放电脑里，然后能能随随给给给出出来。是一对一种就是就是分分享那种那另外一种自己看的，他基本上压的比较狠，那种的就是属于那种分享，可以给大家分享那种种。嗯，但现在我估计已经没有了，现在都没这个必要了，, Start Time: 2781320
Text: 我还没必要了，直接就在线观看在谁还用光驱啊，都很少有人用了。反正是嗯是我去迪士尼结婚的时候，他他还拿 DVD 机给我刻录了一个，我还找了半天在哪放啊，我还为他给你弄一个录像带。对也。哎，但是以前啊呃我我我看上动画其实很大一部分就是也是我爸的这个我爸之前说我爸在电视台工作嘛，, Start Time: 2802600
Text: 因为你看电视台那边就会有很多那个录像带嘛，然后我就会去他们那边去就是去电电视台那边会有有很多画的的存物，然后我就会用电视录像带去看动画，那是最早的时候。但是那个时候大部分都是欧美的猫和老鼠什么的，电视台播的可能比较多，就没有什么日本的东西。但日本的大部分东西还是从光盘嗯嗯这边过来的，, Start Time: 2825860
Text: 我不知道你们是不是也这样。天书呢？我这块其实刚才雪哥也讲讲，是因为当时网络不是很发达，所以他呃被迫用这个光盘啊接触好多这些东西。但是那时候也没想到网络能会上面买这些东西。嗯，但我情况比较特殊，就是我家买电脑还算早，早小的时候，家里就有电脑了。但是呃直到初中要毕业了才弄网。, Start Time: 2847515
Text: 对，这就很尴尬，就是你电脑就是个电脑，我以为是直到初中快毕业才让你用。对，买一个摆设是吧，打开还 window 三点二。对，平时可能也就是顶多用它打打东西，然后就打打字，然后做 PPT，然后玩红景 CS 就而且还单机的对，而且还干这些而已。嗯，然后真正通网是为什么呢？, Start Time: 2873640
Text: 就是当时中考报名是要这个网络报名的啊。我妈说要不然你去那个旁边那网吧，我说你这会儿让我去网吧，我说我够十八岁吗？而且你网吧那个电脑那会儿也没那么正规呢，是就是不安全，毕竟这是很重要的事儿嘛。哎我说这你你真真舍得我吗？就把这个中考这个是吧，一一次机会就这么风险这么大的给投到网吧去。, Start Time: 2900090
Text: 他说行吧，那这才挺不情愿的，把这个网给弄了啊。等于之前我初中的时候，其实是现在想想啊，可能是我一生中最二次元的时候。对对，就就初中不是买了好多杂志，像刚才雪哥说那些嗯，然后有杂志呢，他其实是专门为这一部动画准备的啊，特辑嘛。对，很很薄是吧？一一两张 DD 可可是，, Start Time: 2926060
Text: 然后 DVD 里边当然就是这个原片儿。嗯，然后那个杂志他会介绍这个动画的种种角色啊，以及一些幕后什么的。对，哎，那个时候那种杂志上面都写这个光盘，随随书附赠啊。对，就是他他那不算是卖的嘛。对，因为也卖，就是走一个灰色的这个对吧？他他那书随光盘附赠吧啊，各种卖卖盘大家怎么盘的的。, Start Time: 2949215
Text: 嗯，然后我想好多什么呃，下面有人账啊，呃卢子修，然后还有呃黑之学者啊等等等等。好多这个都是从这盘上接触的。其实在那个年代，其实上都零几年了。嗯，那会儿我还没没怎么上过网，相当于嗯可能有学校用用，然后去同学家里边用一用真正自己接触这些呃自己爱好相关的呃游戏哈或者什么也好，, Start Time: 2972350
Text: 就都是买的盘，其实就是盗版盘嘛。嗯嗯嗯嗯，然后呃其实想想我在后来支付宝买东西的时候，嗯，其实也都是挺后来的事儿，得二十二十四岁左右。嗯，第一次用这个支付宝，然后去付款，在淘宝买的东西，嗯嗯，就接触这些都很晚。因为家里边管的比较这个严嘛，嗯再加上中间出出去那几年，, Start Time: 3002620
Text: 然后这说的跨度比较大，一下就说到大学了。嗯，这大学的时候好像家里管的越严，就越容易失控。接触这些样样的话也不是可能是吧？越来越放纵，就是就是憋的嘛，就是你但凡有一次你接触这个东西，然后就觉得我好就是瞬间就上瘾了。嗯嗯，这和这个国内不不同啊，就是日本那边市场其实还比较正规的，, Start Time: 3029820
Text: 嗯，就可以说非常正规了。嗯，他们又就是很明确监管机制。然后在即使日本这么管着，我发现他们那还是有很多日本的盗版。对，这是灰色的。就比如说这个当时我特特喜欢看那个龙珠超的动画，但是那还连载呢。然后后发现有好几个渠道可以看到这个一个是在油管上的呃个人上传。因为你能听懂日语嘛，, Start Time: 3055160
Text: 所以你也不太在乎这字幕，但是那种不很快就会被干掉嘛，一般都对很快会被干掉。而且他们打的有点西语字幕，就是给那些墨墨西哥好，那些阿米格。对，嗯，然后他们为了应对这个 youtube 的这个审查，他用了好多方法，比如说这个这个框会移动。对啊对，有很多就是还有然然后那种比如说开头和结尾都是别的东西。, Start Time: 3081190
Text: 对，然后就是一个特长的视频，你看对，然后其实就中间那二十分钟是动画。嗯，后来这个 youtube 其实和这个是互相较量的啊啊，他们这个监管和这个盗版上传。所以他们后来用各种方法，比如说这个声音音调改变，嗯嗯，然后一点几倍速可能一点二，咱说还挺快，声音音有点尖了，, Start Time: 3108290
Text: 就那那那种。对对对，然后后来我发现这听着还挺难受的呢。然后有一天我在这个学校图书馆，我看见那个电脑那块儿做了一同学就不认识啊学校的同学。嗯，呃他在看龙珠超，但那个那个画面十分简陋啊，一看那个就是马赛克那色块的感觉，这不是一般的网站，还是别人自己画的。后来他也知道啊，, Start Time: 3129950
Text: 这这么就是这么大色块的东西，他离那么近的屏幕你要放大看这这看看不清楚，他就弄了一普通通视频，然后后看他那个日网站是一白底黑字的一个网站，看着很简陋，然后知道哦，这是一个呃盗版的啊，我稍微离近点一看，好像是日本本盗盗网站站后，就是这这个日本人在用这个网站，是自己登录自己的学生证和密码，, Start Time: 3160450
Text: 然后被电脑记了一笔，然后在那看盗版龙珠超。然后后来我好像偶然间找到过那个网站，然后我自己也看，当是在家看的，我觉得没敢登录的学生证，在学校看这个。嗯，哎，但是我大学时候就是图书馆都有电脑嘛，因为你要是有很多人要去报选修课什么的，嗯，都要去图书馆报名。然后后来就发现那个图书馆的电脑里边，, Start Time: 3184670
Text: 连那个学校的网里边，就很多电影的的资源啊，共享的就各种电影的资源啊，但但也全都是都不知道是从哪儿下的那种。对，然后就好多人就是没事的时候就去图书馆，就看电影在那睡觉。但但是我上大学那个时候吧，就是就是学生宿舍是没有网的，嗯，就一部分打魔兽，他会天天翻墙出去打魔兽，, Start Time: 3209060
Text: 嗯，剩剩下的大家只忽略就是就局局网。嗯，然后啊就全靠一个朋友，就是在外面网吧里面考资源，嗯，然后带回来大家分享就格炸炸了，递给你。嗯，不是，就是就是校内的同学啊，校外上网，然后再带回来。然后后来那个同学，我们家毒王，就他每次带过来东西都有病毒，然后他插到一个机器上，, Start Time: 3233340
Text: 然后然后一局局网网上所有的同学机器都对，就就传染了，知道吧？就变成毒王了，真狠。对，嗯，就反正特别有名啊，这个事儿在在我们那里。然后但是我我印象中我在日本的时候，就是呃就好多那种片源。嗯，咱看动画片其实都是日本日本人录出来的，我不知道是是为什么。然后我后来好事查了一下，, Start Time: 3259730
Text: 他录了自己自己看，对它录了自己看。但是里面说就是呃日本的这些东西，它是加密的啊，然后就是你不会不能轻易的录，然后它有一些日本会出售那种可以录像的那种那种那种机器啊，就解密的那种。但是那不是那种东西，它不是解密，就是有有那种官方的那种，但是你只能在那机上看，, Start Time: 3286710
Text: 然后看多长时间它会自动删除，或者是跟那个日种融为一体的。其实内嵌的那种对你办网线就会送那种东西。然后后来我上了雅虎日拍看了一下，有人就出售那种解密的小盒子啊，特别小。然后呃就是你把那个盒子接到那个电视，就是那个你就家里会有那种呃就地上播嘛，就就那种接口你接上去，, Start Time: 3305290
Text: 然后你再把它连到电脑上，你可以用电脑上直接采录啊，相相当是个采集卡嘛。但但那个东西呢，特别是你的电脑性能啊，就比如说你你在那儿，比如说你在那录的时候，突然你电脑运行了个什么东西啊，录出来东西就花了啊。对，就不能录了。然后就就说啊就是同时像你看日本人那边那边就可能会有一些一种组织，, Start Time: 3329870
Text: 就好多人在都在录。嗯，对，然后比如甚至说还有那种，比如说你录前半部分，我们录后半部分面积嘛，然然后再剪剪出来拼出来，然后然后咱们国内的字幕组再再去抓是这么一个流程，就反正就都是那种灰色产业嘛。是嗯但也有市场，那时候主要是很多人，其实他可能也不靠这个来赚钱嘛。, Start Time: 3352260
Text: 他就是单是分享单纯，他他自己很喜欢，然后他也认识一一很喜欢的，然然后就弄这个玩意儿就对，就确实因为日本这个版权有的时候有点这个交往过正了。但但也不是说这个东西不好，你像 NCK 这种的，天在上面要你要样你钱，大家都遇到过。嗯，人家 NCK 这种就很矫枉过正啊，, Start Time: 3372710
Text: 但是我也也咱也不鼓励说这个说你要去去去去录这个东西，这东西毕竟有正版，当然要看正版，现在都是这个很多都开始走正版渠道嘛。对对，有正式渠道，咱咱是能支持正版，就支持正版。对，不能支持正版。咱咱再说别的不能正版，你可以这个过干净看点儿，别人写的文章似的，就仿佛自己看了一个动画片了，, Start Time: 3391690
Text: 点点外传作品。但我跟你说，我特别我干过一个特别牛逼的事，就是就是我之前呃在也也在二十年前节目提到过动画，后来那个有观众提醒我是什么叫叫叫你所期望的永远嗯那个动画。嗯，当然那个动画吧就是因为他其实动画还好，但是他那个游戏是比较现实级的，嗯，他会有一些那种镜头，, Start Time: 3416610
Text: 然后然为我当时是玩完游戏，然后然后特别想跟人分享啊。但那个时候我也没有什么网盘，然后就就也没有什么应用盘，就是考出来大家同学也没有电脑，怎么办呢？我就把里面剧情默写了出来啊，视频转文字对我写了整整一个作文作作作文儿啊，然后大家就传阅，后来特别特别尴尬的是，, Start Time: 3438290
Text: 嗯，不知道是谁把他当周记给我交上来。哪针不长眼啊，真狠，可能可能是可能是哪个班委看见了，以为是谁的周记啊，作作业那周记我能都那么长，我我分分章节我不可能一个都写完嘛，每天写一点，最后涂在我手上时候多了个月可以。对，然后后来反反正这这个事儿就就后来就再也没敢写过啊，, Start Time: 3468450
Text: 我是在等着你接着连载呢。但你说这个我们以前上学的时候，嗯，就在班里那个电脑啊，就我们经常就是趁老师走了，就狂玩那电脑嘛，然后里边好多游戏什么的装的，然后都藏起来了啊。然后当时我们就有一个想法，就是我们建立了一个文件夹，然后这个文件夹就是谁都可以往里边放你自己喜欢的东西。, Start Time: 3497460
Text: 然后然后后大家都可以来考啊，然后就很多人就开始从自己家里考东西考到学校电脑里边，然后在回员就交换什么的。然后有很多时候你都不知道这东西是谁拷过来的啊，但是特别就什么么都有音乐啊、游戏啊、电影啊，然后就各种各样的，这个也不太能说的那些东西。然后就嗯然后后有天李维佳被老师也发现了是吧？, Start Time: 3518620
Text: 然后嗯但是老师也没说什么啊，就是看到有什么东西，然后非常好奇，然后点开看了看。但好在他点开那几个都是很正常，就很普通的音乐电影什么的。不是，就是就是那个他在间的时候，他准准备东西的时候，在课间的时候啊啊吓一跳是吧？对，然后对，然后后来这边演家就消失了。对，, Start Time: 3540480
Text: 后来就转为地下工作的大家自己一对一的这么着啊来交换了。但但但是说实话，你说像我们这个这种住校生活不都挺枯燥的嘛。嗯，然后我们当时就写周记这个事嘛，嗯我们后来写周记是是以前是老师批，嗯，就是我写今望永远的时候是老师批，但是老师也不会认真批啊，是就因为写的东西太多了，, Start Time: 3562420
Text: 或者怎着着就就太顾不过来，就是越一下。然后呃到了后来就是我们改成对班批，嗯，就是可能给一个旁边的班或者怎么着，我们就是互相大家交换着批写成心里话是吗？对对，那个时候因为是交给对班批嘛，然后我就觉得就就写起来更俗俗忌惮了。然后我把那个什么，我把那个核心装备，, Start Time: 3584920
Text: 我们后写写写的批个成成，说说候心里话，然后然后特牛逼。然后就我写完之后，后来对班一个哥们来找我。嗯，对我后后那师吗？你来去那钻油儿买了完了说错。对，然后然后就是别得那是一啊一的影子摩西的影子摩西的。对，然后后来说你下次写完了，一定给我啊，你你把这个专业给我批，, Start Time: 3606680
Text: 然后然后人家说那个那个时候就就就其实其实这个这是真事儿啊。对，听起来特别玄幻，就前前说过假的。对，就是后来就我听对班的隔壁班的朋友说说，就是说一发发记记，那勾了就先去要我的啊，然后写后感感啊，然后就是说交流嘛，就是哎你这个地方方这这这个地方我我当时玩的时候候啊，, Start Time: 3634625
Text: 然后当时就是而且我们那时候写周记，就是老师让在旁边画一个杠啊，就是留出一个批注来。然对，比如好的地方都勾住了，就评价一下啊。对，然后然后我当时我收到的时候，旁边那个写的密密麻麻的啊，也然后后来跟那哥们也熟熟了，然后然后现在也交联系，就是那个时候认识的这个玩游戏的啊同伴。, Start Time: 3657980
Text: 嗯，对，但那个但后来就被老师发现了，然后老师后来批就别别拿瞎瞎编细说，不是胡说。对，就就就种种编编吧，老写别人的生活。对，后来这事就就这么过去了啊，在那个时候确实很多时候因为你没有这个环境，嗯，然后你就只能通过几个图片或者是通通过通过这种剧情攻略甚至的是对，, Start Time: 3679060
Text: 然后然后去去去自己脑补，我写我自己创造的这个盗版微竟还种版本。应该说，但但是基本上还是尊注尊重这个演唱剧情啊，视频转文字也是同人作品，游戏转文字太厉害了。我靠，我记得我我我回去，我等着什么时候咱抽个奖，我把我那个君望那个抽了吧，我记得还留着呢，可以，我就还写的，, Start Time: 3707659
Text: 还写的读后感。那就这期节目抽了，规定不一定在哪儿，我得回去翻翻，在老家，没事再写一遍遍。那我说西安写不了太多了，现在系统给我安排，对系统给我安排的活太多了。对大巴还有什么应该嘛？感觉你故事应该比较多，但我那时候都是上网了啊。对，很多事情都是在网络上发生，就已经走入这个虚拟世界了。, Start Time: 3730900
Text: 对，现在就记得以前网络上有很多各种奇怪的网站，嗯，跟现在就不一样了。现在都几就剩下几个门户网站了。然后以前那种奇奇怪怪的小网站都没有了，像找一些的太平洋动漫网，对，名名字挺正经经 CC line 嘛。对，但你那个时候十多年前前打开那个首页，就哇一个那那时候很多这个违法内容那个时候都是一个五光十色的版面，, Start Time: 3755200
Text: 是还挺这还挺危险的那个网站。我说哇当时我觉得这名字还挺正经的，然后他其他的那个分页，比如说介绍电脑也很认真，嗯，然后介绍什么汽车什么的都有，但这个分区就特别让我内惊，然后亚文化就是这样的。对，是吧？亚文化社区用。然后以前前一一个 CC 同同时代一个网网站吧，, Start Time: 3785190
Text: 叫肥猪网啊，他也是来和对和以前 AC 放哔哩哔哩差不多嘛，就是可以传各种视频的网。对对对，网站哎，然后有游戏动画什么都有，我最早的喷神就是在那看看啊。对对对，那喷神很多，但是哔哩哔哩还叫咪咕 find。可能对有很多 up 主都会每个站都传嘛。嗯啊可能就有几个人就特命人传一些这个可能比较危险的视频。, Start Time: 3811500
Text: 然后我有段时间吧，带有半年，我打开那个网站，每天首页全是危险视频，然后是博金玫瑰都有。好对，都是这种都打人视频，我操什么东西啊，当时小也不懂，你扭曲了啊。然后那时候看漫画，看漫画的话，当时很多人都不是在各种网站上看，都是贴吧看的。嗯，好，哎，那时候看死人活影海贼王嘛，, Start Time: 3840520
Text: 那时候贴吧也特别火。嗯，然后贴吧的话，首先它会有人去跟你传这个日文版本。嗯，然后传完日文版本，有人就会单独开个帖子，然后说我先个人更新一版，嗯，然后就那个简单的 PS 技术给你，把这个文字大概翻译一下。然后那时候大家都狂来刷刷新，就就等现在那时候老还有好多那种，, Start Time: 3870430
Text: 就比如什么图解一个什么电影或者图解以及一集动画，那现在都能缩到五分钟。对，现在现在都讲吧，就是那时候就是狂截图，然后就可能截一些，就是你码速度都看下来是能很很完整。看完这集集可能，然后后他截截截几张图，然后他自己写点什么，然后再接着看。哎，就这样，这个时候看现在那个个抖啊，, Start Time: 3895070
Text: 嗯现抖抖音什么三三分分钟带带，你看懂什么什么电影。对他。但是他但是像那个抖音那种视频，老把主角改改名啊，对，就就给就就给起一个绰号，那个对什么二二代是吧？对对，小帅这个就就挺没意思的。但但是我主要是咱看那个时候确实是没办法，有的时候就是他就是这个条件限制不得不这样。, Start Time: 3917090
Text: 嗯，那现在这个就感觉就是故意那种就很快餐化的。我现在就很能就有现在什么现他就是大家这个可能没有那么多时间，或者说也没有那个耐心去真正的在花那么多时间去看完一部完整的电影。嗯，所以他可能但是他又很希望能够知道这电影讲的是什么，有什么很重要的这情节和桥段有有人的兴趣爱好，, Start Time: 3941560
Text: 就专门喜欢看这些短的。对，所以他就会去通过抖音快手等这种短视频平台去看完这个电影。对，因为现在这个这个信息爆炸嘛，每天都这么多信息，你脑子过滤不过来。然后还有很多人，比如说现在看视频一定会开倍速去看啊，是就不管这个视视频是什么内容的。对，他可能比如这视频有十有十分钟，, Start Time: 3962820
Text: 然后他就一定会开一个对一点五绘速观看。对，它确实是节省时间啊。是对，但是感觉主要是还是那句话，就是现在这个信息量大，嗯，你的脑子就只能就有的去选择。在咱那个时候是没的选择，就那些东西了，就使劲的这时候也有选择，那时候也有的选择，那时候真没选择，你可以选择不看动画片，, Start Time: 3982410
Text: 你可以选择去看小说什么的吗？不行，就是我就得看该写小说的吧。对你看逼得我变成创作者，反正就是各种各种方式吧，各种稀奇古怪的方式，反正到大学时候了，也就和现在可能就比较接近了嘛。对吧啊，一几年然后大学时候我有个硬盘，有个习数的五百多季，然后专门整理每一年的资源哈。, Start Time: 4005960
Text: 对对，然后分门别类嘛，动画漫画电影，他放得了吗？呃，放得了整理了，整理了几年嘛。我记得每年光狂 PK 的时候，我你有个硬盘都快满了。呃，我那时候就反正就有七百二十 p 的，也有四八零 p 的，也有一零八零 p 的，然后基本上都是老少皆宜的内容。嗯，当然也有一些不是全年龄的，, Start Time: 4031020
Text: 但我有个朋友到大三和就说说哎，你有个硬盘是不是借借我用用，我看你资源挺多的，我靠，我就看一看，我说好就但我就跟他说，他说我这里面也有一些不合不合适，所有人看资源，你自己看就看了。嗯，别去传，你自己考就行，就别给别人了，别分享。呃，但是就话都白说，我就就天黑路了嘛，, Start Time: 4051660
Text: 社会复杂嘛，说我也了了。朋友友的容容，说我也是从别人拷的，里面资源很多。对，但是有些东西你自己看了就行，你也别传啊。呃，反正就过了一走吧，人开人呗，全校都就那栋宿舍宿舍楼，整个男同学基本上都考了。我这五百七都很萎靡，反正就人手一份嘛啊一传十十传百，你这够胖的了，, Start Time: 4075760
Text: 不是人工传播交叉感染嗯，很尴尬。嗯，估计我们那时候还有很多这种硬盘互相传递交叉感染的事件是还有很多。那那大妈，你当时下载这些资源，你都会好好保留着吗？现在我那一般还在呀啊然后在都在啊。我记得我之前就是可能就到了日本之后嘛，就记年考 EK 的时候，因为其实之前考 BK 自己去自己去，, Start Time: 4104185
Text: 去完之后好多本子买不到，就去网上会下一些相应的本子资源啊。然后我然后我后来就就进了个交流群嘛，就发现真的有人会把所有的都都下载下来，然后分门别类，然后起好名放着。有啊有我自己个人根本就不看啊。对，就不喜欢那种收纳的。对，快感了。就和我以前下片一样，他收纳整理就喜欢他。, Start Time: 4132300
Text: 最后跑完那个进度条的时候，其实也不一定都看啊，是也不看啊，就是挂着下，反正现在下 COD 五十多集下好了，其实也不玩。对一说下载。我想起来，当时我在日本上学的时候，刚买叉 one。嗯，呃那会儿已经到这个呃自己租的房里去住了，弄好网什么的，嗯，结果下了好多什么？, Start Time: 4155000
Text: 就是刚才说 COD 那种好几十个 g 的游戏，然后还下了一些别的游戏。嗯，然后过了几天呃，收到一个那个信封，说你们家用网太多了，就咱这边你甭管是家里自己用吗？还是就是说那个挂下人部啊，对，没人管。然后他们那边就会有这种，而且还是以这个这个信函方式投啊，我提醒你的，, Start Time: 4178140
Text: 嗯，他说如果超过多少就要就要多收费，还是还要限速，我记得要限速，好像是，但没办法，我说我你这也太糟了，我这是吓的那个数字游戏，就是他们这还比较死板吧，嗯就那种感觉，所以日本人不玩吃子，所以他们这现在实体体行二二，现在在还这么发达。对，发达还就说健健吧啊也是因为他们这习惯用一个媒介去传。, Start Time: 4203250
Text: 对，但是现在日本有很多比较好的在线平台。对对对，像我现在就一直在用那个阿贝玛 bot v 啊，然后有很多在线的日本轮播节目，然后也可以买那种 life 啊。对对对，我记得过几天可以买一个这个左后偶像四传奇的一个 life 看。嗯嗯，因为现在很多这个因为日本疫情还比较严重嘛，, Start Time: 4232050
Text: 就很多地方还比较严重。对，然后但是他们这些活动还在还在办正常的办。嗯，对，但是现场可能去不了那么多人。对，但是他们就会想一些别的办网上卖门票啥的各种方式嘛。比如说转播。对，因为现在直接在网上看的这种，对，现在很多日本杂志都变成有有什么电子版都得。对对，反米通电子版，, Start Time: 4252790
Text: 但是电子版我个人感觉看着比较难受。嗯，像我是你像我买了那个 pop 了嘛，那个电子版在手机上看，我觉得特别难受。对，因为它确实是还是一种纸媒的阅读方式，是你手机肯定还是要那种手机那种竖长型的阅读方式。但我不知道是不是可能用 ipad 之类的，看会好一些或许啊嗯但这也是大势所趋嘛，, Start Time: 4274850
Text: 这种东西哎就不用说了嘛，现在没办法，有时候都得用。对，因为现在说纸媒是越来越就是没落了嘛。因为现在网络发达了，大家都去网上看东西，又又图又删的，但但在在种电子版嘛，可能好多人觉得不不变，再转文字的话有点别扭了。对，但是其实你光光看这两种东西的心态是是不一样的。, Start Time: 4295930
Text: 就是你看那些比如说杂志或者看那种木刻的时候，其实你是一个怎么说，就是能沉得下来，去仔细去阅读。对，或者这个编辑作者写的这些东西，然后好好好去看一些图。嗯，就你是一个比较缓慢的一个事情过程啊，你在比如看视频的时候候，你可能就是另外一个心态，就可能你的注意力并不是时刻在这嘛。, Start Time: 4316880
Text: 对对，就说你可能同时干一个别的事的时候，在看这个东西，或他说在在吃饭或者在玩手游或者在干嘛的时候，对，或者在锻炼身体的时候来看这个东西，就是你的感觉是不太一样。我觉觉这个就就是把能放到外面去，空无身体的时候被手机没收了，你就什么都看了，真是极兴的。不是你说那个时候上学的时候就很枯燥啊，, Start Time: 4340260
Text: 还是那句话，你你动画也看不到，漫画也看不到，老搞极限条件。你找到一个漫画，你恨不得把漫画都描一遍，大家家都自己写吗？没对对，就写点同人作品什么的那种，对，就就憋坏了嘛。而那时候还是那句话，网络没那么发达，你没地儿去去接受这些新鲜的东西，嗯，就能卖宝可梦的漫画。, Start Time: 4364440
Text: 那老板给我买了一套，给我推荐了一套皮皮传，哈哈搞笑漫画呢。对，嗯，当时就刚刚玩了级别游戏嘛，嗯就老觉得皮皮是主角啊，然后还皮皮还是一个特夸张的那么一个形象。对呃嗯可以。德国现在上网也老怀念以前那种网络上光怪陆离什么都有的东西，那种时代的感觉。对，不是很难有那种网站，, Start Time: 4384210
Text: 就打开一眼，给你很强的冲击力。对对，但你现在想想，如果现现在还有一些网站，就那些网站，你现在想想其实是挺危险的。对对，就如果真的是让比如说可能年龄比较小的人，嗯，光看到确实是不太好。是啊，但是你想想还是应该严格管理。不是，但是你想想那个时候你没有接触过，然后你看那些文字你会觉得很新鲜，, Start Time: 4413250
Text: 你就很刺激吗？觉得我还记得我我家里其实也现在放着就是那个还是那个攻略本，那时候翻现核心装备吗？还是燃烧战车嘛。对他光他光讲的攻略方法，比如说有个什么有什么坦克嘛。对，坦克你要怎么走？我坦海里面就能弥补，就能就是得补贴画面，你知道吧？哇，是个什么样的感觉，什么样的嗯对字转画面的个转转文字。, Start Time: 4436470
Text: 对，那那个时候好多那种攻略性质的东西，它就是文字嘛，也就是人工的格式工厂互相狂转，那那还是还是那句话就查就查啊，就就想就想要，但没有啊，还未必转 TST。哎，现在是什么都有了。你像现在你每天你打开微博，打开社交网络，你可能一下能看到十个游戏。你今儿看到十个游戏是新的明儿又看到新的是新的十个游戏。, Start Time: 4461580
Text: 你不会有那种我我干学习惜哪个的感觉，可能偶尔会有那种大的游戏，你可能就特别珍惜那种。但不像以前，比如说你杂志一一一个月可能只有一本，然后你这一个月就只能看那么几个游戏。哎，然后你觉得我操这些就这些游戏都特好。哎啊虽然可能里边有很多做特别使的游戏，对，可能不适合自己的游戏啊，, Start Time: 4493020
Text: 也会觉得说确实你无聊。对，就觉得就特好，就就玩什么都开心。就像我我那时候就觉得就是因为我在家里都是偷着玩嘛啊上学的时候偷着看动画，偷着玩游戏，然后就干什么都是偷着干。反正就除了学习，不是偷着学习以外，就别的干什么都是偷着干也可以偷着学。就那个时候我我就发现了一个事情，, Start Time: 4513620
Text: 就是你偷着玩游戏，然后这游戏有多使，然后你都会觉得特好玩。哎，对，就真的是那来之不易，那种就很多那种游戏都太使了。你现在想想真太使了。作，但是我我当时嗯当时这个家里人出差去英国，然后给我带回来一张啊，是我妈给我带的，让那个 NDS 的那个怪物史瑞克的游戏可怕吧？, Start Time: 4533660
Text: 啊，我光想想，我就我能感受到绿巨人啊，没有，呵呵呵呃，这是我妈从英国给我带回来的，然后我操线下的游戏可太了了，这什么意儿？但是好多偷着玩的时候觉得哇太好玩了，这个游戏已经开始聊正版了，好好好多了，你妈还给你带水喝了。我妈去日本大国买高达，后来她带了带了袋点心，, Start Time: 4559415
Text: 我说什么了？对，然后除了偷着玩游戏，还有偷着看动画片嘛啊那时候不是流行那种上网本吗？啊，小小的电脑特小八八四八啊，对，就巨小的那种电脑。然后然后我家里有一台 AITC，当时就每天就是 AITC，全是病毒。对，然后就每天就偷着用用那电脑就是藏被子里啊。然后等我爸妈都睡着了，, Start Time: 4590050
Text: 翻开之后就打开一些网站，开始看动画，就各种动画就全看。但是那电脑就挺就是其实性能挺使的。那个电脑那那那动画你恨不得，你看你看完一集之后，因为你五倍里就特别热嘛，哎电脑就开始巨卡无比啊。对，然后就就有好几次就是就是这个被我爸给发现，我在偷着看动画片，是因为我把电脑合上，, Start Time: 4619040
Text: 因为电脑卡住，然后那光还卡那对哈夜光宝盒，然后你看我背后就就背了一在发光 ET 的剧情啊，有好几次被发现啊，但是还是就特别享受那种夜里偷着看动画的感觉，半夜骑个车跑了。你那时候有动漫社这种东西吗？呃，我上大学才加的动动漫社，有以前是我我记得我那时候上高中的时候，, Start Time: 4641760
Text: 学校有论坛，嗯，然后在那上面有一个线上的动漫社，线上的线上动漫社。对，就是就是因是一个群嘛，想一一个聊天室嘛。对，就是聊天室，大家在那里面狂聊。然后然后但是因为那时候我们学校是有这个住校区和不住校嘛，然后就有本校区分校区，然后大家怎么什么时候见面，就是等运动会的时候啊，, Start Time: 4671980
Text: 大家一块儿开的候候，然后隔隔壁边边去隔壁边边。哎，你就是那个啊因为那个欧阳蜜雪啊，对，然后然后因为运动会不是很那个什么嘛，就是其实很自由嘛。嗯，你上午去报了，就是走就是出席一下，下午你可以不去了，或者是就是偷摸溜出去。嗯，然后就是大家就下午就相约着去曼巴对一块点个动画一块看是，, Start Time: 4696100
Text: 然后看了之后还品评一下。哎，那时候我感觉好像有过那么一段时间，就突然好像看动画变成一件非常新潮的事情。对，而那个那个时候就是大家就是就怎么说，因为呃你文化层都不是那么高，嗯，所以大家互相吹逼，也不会觉得特别意外，就是或者特别尴尬。对，看病人嘛。对，看了半天这个圣枪修女，, Start Time: 4720570
Text: 觉得这个魔术师奥芬还挺牛逼呢。对，就还煞个见识的评点一番。然后我那我那甚至我甚至后来我隔壁学校还有漫漫达人，对动就动漫选手啊，然后界面递名片那种啊，是我那个这么早就要啊，那我那个那个哥们特别牛逼，就是那就那个时候买盘也不是很方便啊，因为你要去去去就是去找去书店去问。, Start Time: 4742670
Text: 然后有一些同学他不知道嘛，他也不知道该怎么问，就那种外面批的盘，然后然后在校内卖啊，后给你个名片，你要你要干什么？你打我电话，要什么，打我电话，我给你找牛逼。对，特别牛逼，什么都卖。对，中中间商啊，对，后来那哥们儿还被抓起来，那肯定抓呀。对，反正好像就因为就是后后来就是从学校毕业了嘛，, Start Time: 4771170
Text: 就卖盗版书籍，好像被抓了啊。生华寺里的这个武器商人，对，衣服一打开，对，就有这种感觉啊。就夏天也穿那那种大衣，恰恰是 DVD 要盘嘛。对，孩子。对，就在这边站着，然后抱一孩子不是，但是那个时候也就只能这样了。是后来就是反正就是全全市就那几个曼巴就成为就是主力据点了聚集地。, Start Time: 4796770
Text: 对，大家去看了，他都不愿意收件，还都不认识。办一会员卡。对，冲个五十以前搜秀也是聚集地，然后还中中村村，边边搜索中关村，然后像早期乌根里啊什么，就这些地方，你总会可能碰到相同的人啊，熟悉很熟悉。对，就是你碰几次就发现就老能看到这个人熟悉附近人，哎，都长一样。, Start Time: 4823580
Text: 周学者，哎呦，但是现在可能我觉得可能就是零零后的各位可能很难感受到这种感觉了啊，因为还是你你你个信息获取变得方便了。但是现在变变了另外一种形式了，其实就是形式不太一样了啊。对，就可能只是从线下转，线上上以以前还是线下面比较较多，也个别有线下。比如说那个天书喜欢的网，, Start Time: 4847180
Text: 像大师啊，网络大师这个系列的很多的这个比较忠实的爱好者，不都会自己去印名片嘛。对，就自己去设计，然后自己印名片见面的时候就见对见面会会会互相给或者在一些地方。就比如说那个那个吴根里搬家之后，不是搬到燕沙那边去了吗？啊，然后在那儿，咱们当时去的时候，外外边那墙上不是有，, Start Time: 4872060
Text: 就是可以汽油，可以给你放名片那个地儿啊。对，然后就像我们去那个，那是在哪儿啊？中野啊中野那边有一个街厅，是外代南木宫的那个啊，然后它上面也有一层有一个角落，是可以放放自己做丢片片的那种。我记得上次合集变的时候，有一个呃朋友跟我这儿交换这个制作人名片，我说那是那手友，, Start Time: 4894380
Text: 那个是他做的特好啊。对对，这闪的那个。然后我跟没有我进来的时候，我说我操，然后我就把我自己工作名片给了一个对推出来，把我叫下来，然后让让人家又给我一张说没办法，我也把自己的名片自己画一个，就还是那个肩膀特宽那个那种种的好一一点。哎，但是但是就是现在感我感觉啊就是线下交流就属于主要主要是那种 only 就是集中性很强的，, Start Time: 4919570
Text: 就各种展对更 only 展展。像我是，但是也是大家先场碰个头。哎，对，就比如说群里问说有没有人去这个哎可能发现有人去，然后可能约一个在现场见一面啊，在聊聊天吃个饭之类的。但是我那个时候你像因为那个时候通，就是你没有微信可学，都很少上上学。没有网的时候，就大家都提前约好了。, Start Time: 4951060
Text: 比如提前一个个月，哎，在运动会的时候，大家在哪个地方碰个头。然后其实你之后一直就期待着这一个月，因为那时候实时沟通不是不像现在这么方便。有的时候你想时沟通，你得留手机号，但是你可能不会那么早就把手把把手机号给交换了。对，然后就那个感觉那个时候就是跟哪有那种感觉似的，, Start Time: 4973600
Text: 就是很你会期待很长一段奔跑。对啊对，是是是是是是是是就这种你会期待很长一段时间，然后然后去啊见面，然后大家玩的也很开心啊，也没有什么就感觉，因为现在可能交流便捷了嘛。是对，可能这种感觉就相对来，现在很多事情都很便捷了。你看动画很便捷了，对吧？你看漫画很便捷了，, Start Time: 4995880
Text: 听歌也很便捷了，都不用下来。什么你像我以前还是去什么这个 very CD 啊，对，这种地方相对电驴或就狂下，而就是从那个时候开始接触这个日本流行歌曲嘛，就大众爱啊，然后米西玛路 GT 什么的，就就这就狂就不能听。你看现在是就很少有下歌的了。我周围现在大家首先是很少有人用单独的设备去听音乐。, Start Time: 5017930
Text: 哎，手机基本都是直接在手机上听嘛啊然后用手机听的话，基本都是这个流媒体嘛啊，对吧？用网易云啊，然后用 QQ 音乐等等，这种是下米，现在没了嘛。是对，反正是这样，以前的出门四件套嘛，对吧？然后手机 MP 三 PSP，然后还有钱包。对，以前实际上得带特多东西。, Start Time: 5042510
Text: 对，现在就是一个手机就够了，现在一手机行了。对，就就很全。嗯，以前是身处逆境，心向阳光，你知道吗？别说这么惨，哎，也就是回忆回忆过去嘛，那反正过去这个时代也不会再回来了。但是大妈是不是可以再来一个故事就就结尾了？咱们这期节目是反正正有很多多事事不能再说了了，, Start Time: 5064630
Text: 就想说进去了，是吧？像雪哥说的，过去让他留留在过去。确实嗯很多这个爱好，我觉得最开始都是一个呃基本需求。但是你过了十多年，你习惯了就变成一个条件反射了。嗯嗯嗯，这这节目差不多是这样了，大家也跟我们分享一下，在没有这么便利的网络时代的时候，你是如何去接触这些东西的啊，, Start Time: 5085890
Text: 你是如何如何接触盗版的？对，是如何接触盗版的？是如何接触正版的啊，然后包括还有如何去认识新的朋友的。对，应该算是移动端火热之前的这个兴趣爱好生活了，是你的兴趣爱好生活。我觉得还是喜欢的东西就要去珍惜，嗯，就要去这个好好的去喜欢，可以把更多的精力放在研究你喜欢的东西上，, Start Time: 5111810
Text: 哎，把更少的精力放在跟别人争吵之上。嗯，行对，行吧，感谢大家收听这一期的二次元常规节目，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5138850
