Text: 大家好，我很高高兴识认识你们。大家好，我是追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新期的加六 pro，我是四十二，我是老白。哎，这个我们再次给大家奉上一期战锤节目。嗯，这一次我们邀请来了这个大家老朋友 g 军啊，, Start Time: 270
Text:  g 军做个自我介绍。大家好，我是妹妙旅旅行记。哎，我请来 g 军，是因为 g 军嘛是战锤圈里这个兽人的军阀，军阀对兽人玩儿道的啊，著名的大军阀。对我们这期大家看到这个题图，也应该知道，我们这期的主题呢是兽人玩这边走。呃，这怎么说呢？这个兽人的部分，呃，之所以选择讲兽人这部分呢是因为我们也知道上一期可能一下给大家灌输了太多的设定在里面，, Start Time: 81670
Text: 很多人可能都比较懵，一时半会儿都感觉接受受不了。所以说我做决定，我们先从整个四十 k 的故事里面，最轻松诙谐的部分开始讲起。尤其是这一部分是大家最容易接受，也是呃没有什么太多的特别细致需要考证的东西去讲的。很多人可能一听就明白白为这这本身兽人。大家也知道是占四四十 k 的一个很欢乐的种族啊，, Start Time: 112100
Text: 是没错，很多人戏称讲四十 k 的良心啊，对错呃，对呃，但是在讲这个兽人开始之前呢，大家也知道之前我们和四十二在商量，就是说这期节目呢我们要细细开始讲一期一期讲。但是在这之前，我们有些东西必须要给每一个观众要讲述一下。就是我们知道四十 k 它是一个非常庞大的故事体系。, Start Time: 134380
Text: 对，是一个经过了二十年发展之后，由文学、游、戏、桌游等等设定组成在一起的故事体系。在给每一个玩家科普这些故事之前，大家都有一些基础概念。就什么叫基础概念呢？就首先我们要知道这个四十 k 的故事啊，它是一个经历了二十多年发展，最后得出的一个结果。它的故事有很多变化。, Start Time: 157270
Text: 呃， game sworkshop 的所有的基础设定和故事都来自于它的小说和它的规则书就是 codes。我们知道 codicx 对的呃，这 cocodix x 经经二十年的发展，它有很多基调的变化，有很多基础设定都有了变动。嗯，所以很多玩家可能说哎，我三四年前了解的东西和你今天讲的怎么可能会有点不一样，, Start Time: 179550
Text: 这是很正常。因为知道在这三四年内，它的 codics 已经更新了一次，推出了两到三本新的小说。嗯，很多故事就有变动，有发展，尤其是在这段时间，这个 GW 它开始推进故事线。就是在过去的二十年里，从来没有发生过。哦，对，就是为什么他从来没有发生过？就以前我们大知道上一期可能夏巴老师也给大家说了，, Start Time: 200070
Text: 他的故事是框在了 m 四十一九九八，这一年就再也没有推进过，讲的都是之前可能某一段时间线发生的故事。我今天讲一下 m 三十二发生的故事，我明天我们讲一下呃， m 三十九发生的故事，就是他只是把之前的故事单独拉出来讲，他没有推进过这段时间。没错，但是对从今年开始 JW 开始把故事线往前推了。, Start Time: 222220
Text: 这个故事线会不会推过这个九九八 m 四十二的呃， m 四十？对对，这会不会推过九九九八，我们不清楚，因为现在八版还没有更新，在录这期节目的时候，但之后肯定会有更多的新的剧情，就不再是把以前的老东西搬出来讲，它会有新东西。所以说以后可能今天我们讲的东西在之后都会有一些简单，, Start Time: 246120
Text: 或者获得较多较少的变动，都是有可能的。嗯，这是第一点，反正呃呃献给三年两三年再再这这这期节目的朋友们，那个时候我不太清楚你能接触的战锤世界到底是个什么样的，我们也很期待。对，而且很有可能一些细节。因为这个两三年对于他的就是一些故事线的变动来讲，是已经是就是很频繁，, Start Time: 266640
Text: 是的，会发生很多很多事儿。对呃刚才讲的是第一点对吧？嗯，然后这里有第二点，第二点是这样，就是很多可能就是不说新玩家老玩玩家老朋友就说，哎，为什么今天这几个嘉宾讲的东西和我以前在老的翻译资料或者七九三资料馆，或者说呃百度贴吧，百度百科看到资料啊不一样呢？呃这里有很多问题。, Start Time: 290390
Text: 首先我们知道 JW 它是一个会吃书的公司。什么叫吃书啊？吃书是一个我们经常开玩笑的概念，就是说他会把一些老的设定玩家不太不太受玩家欢迎，或者说一些太过于累赘的设定，他会给删掉。没错之后我再也不提他。对，然后他会推出一些新的设定。那最明显我们知道就是 NEC 太空亡灵的背景是彻底的被吃了，, Start Time: 314900
Text: 重新写了。没错，那这个吃的非常狠，有很多 NEC 玩家难以接受啊，但是我们这个就今天暂时不齐这件事。呃，还有一些情况就是在早年呀，我们说就是早年差不多是零二年到零四年左右的时候，国内第一批玩家开始翻译四十 k 资料。那这个时候出了一些小小的问题是什么问题呢？, Start Time: 337730
Text: 就是当时他为受很多限制，包括互联网也没有现在这么这么方便。很多玩家当时并没能接触到很具体的很系统性的图书资料。嗯，他们的翻译都是类似于豆腐块似的翻译。我今天翻译这一点，明天翻译那一点。是的，呃，一些他们接触不到，或者他们觉得有问题的部分呢，很多当时的翻也不能说当时的翻译者有错，, Start Time: 357070
Text: 当时的翻译者就以自己理解的方式可能进行了或多或少的改编和杜撰，就是个人根据自己的理解就再创作了。这样可能可能是他们觉得不合适的那些内容，有别的资料料为佐证证是吧？对对，但也有可能是他当时的猜测。对嗯对，有很多都是当时的猜测。比如说一个最经典的就是江湖传传，, Start Time: 377990
Text: 就他他们年第一批翻译黑暗黑暗精灵灵，他们把这个黑黑精灵翻译译成奋奋念。啊啊，对我就是对我就是这版资料的这个受害者害。但实际上这个确是当年翻译者的杜撰是黑暗精灵不兴奋奋色的。哦，对，这就是一个典型的例哦。呃，另一个比较有意思的情况就是我们知道英文和中文啊它是有很大区别的。, Start Time: 400960
Text: 当年有很些水平非常高的翻译者啊，对这些英文单词进行了拓展。比如说我们大家最熟悉的这个不可接触者，嗯，这个不可接触者的英文原文单词，其实就是一个叫什么叫 blink blink 啊，闪烁烁这个思维。对，所以就是就屏蔽这个，他他大概就是那么一个词的意思，就是中文翻译的把它翻译的更加艺术化或者科幻化了。, Start Time: 425280
Text: 比如说我们知道万机之神啊，这些其实就是一个 vaccan go，就是一个机械神的意思。但是我们把它翻译的比较呃文艺化，带有文艺腔。所以说有些时候可能哎很多新人一看，哎，怎么一个单词有好多种翻译，其实这都是正常的，每一个人都会把它艺术化一点。因为中文博大精深嘛，, Start Time: 449140
Text: 对不对？是啊对对，呃，这是第二点。第三点也是很重要的一点。就是我之前在我和白大大师在讲辐射的时候，其实我也说过，我说对说战锤啊和辐射他们都是它并不是一个特别严谨的科幻故事。没错，对对对，这是关键问题。本质上说战锤呢是一个呃加了料的太空歌剧，你要这么去形容，, Start Time: 467810
Text: 它也是没有错的。嗯嗯，然后呢就是说你不要去带有过于理性的思维去推敲这些故事里面的结论。就比如说啊你说哎呀这个东西不科学，那个东西不科学。我们讲这个战锤它本身的故事，它没有办法科学下去，它是一个带有宗教色彩的。是的，呃，你说它是奇幻故事，其实都不会有太大的问题。, Start Time: 495500
Text: 对对对，在之前我辐射节目里我提过说战锤是一个什么故事？它是一个啊在一个跟城市一样大的战舰上，一个两米将近三米高的三星六肺的巨人拿着大剑喊着宗教口号，向另一个穿着动力讲三星六肺的巨人拿着大剑喊着另一种宗教口号，互相在太空中肉搏的故事似的对吧？其实这个故事先天的有那种就是中世纪甚至更早的时候，, Start Time: 516240
Text: 那种是传传奇的种种那种美学里里面本本身身来来的话，你看他的这就是种族和阵营之间的对决。实际上就是宗教战争的翻版，就没有没有其他任何悬念。是的对，所以所以说他是一个就是这种基调的故事，你就不需要太用太太理性的思维去思考它。因为没有必要是给自己添补。对对对，就像是我们知道哥特舰队这个游戏发售的时候，, Start Time: 546710
Text: 大家很多人看都已经玩过了哥特舰队。嗯，当时我记得在有一个贴吧里有一句话很经典，就说你们帝国敢不敢不要在战舰上面修教堂不行啊，这事并并不行。行行不行啊，不能修教堂，就不是四十 k 就。对对，就是他就是这样的一个故事基调，大家可能会有一些不能理解的地方，这都很正常。, Start Time: 573590
Text: 反正每一个听面在有了这些概念之后，我们再去听四十 k 的故事。就更好的带入更好的理解了。这是我的一个想法。嗯，确实是这样，是是是呃除此之外，对于四十 k 这个整个的故事呢怎么讲呢？呃，作为一个就是我是来给大家讲故事的人在锤我我们喜欢把这叫说出作为一个说书人，, Start Time: 595060
Text: 我们讲的故事呢他都是有出出的。今天我要讲的很多故事可能都是来自于将近十几本小说、四五本 cocodicx，还有各种各样的设定集。嗯，他们的处处都非常庞杂，如果有兴趣的听众可以在之后他他们有这些故事。这白大师的垂坤，我们要到这些出处，你可以去找这书来看。但是在节目里面，, Start Time: 614840
Text: 我们就不会一一去说这些故事出自什么地方。因为这是讲的话会很返常，也很麻烦。是是是走嗯，对，大概就是这样一些事集，就要提前给听众们分享一下。那个我们刚才说到审美，其实还有一点很重要，就是因为他的那种中世纪的，甚至更早的就是那种黑暗年代的审美。它的每一个阵营，, Start Time: 634220
Text: 甚至同一个阵营中不同模块。比如说不同战团的故事，都有那种鲜明的口口，相传的传奇史诗的那种范儿。就是说以他为主角的故事里，他就特别屌。对对对对，以这个呃比如说以星际战士为主角的这个故事里，星际战士一定特别强以心灵为主角的故事，心灵一定高瞻远瞩。然后你呃不同阵营的玩家可能会觉得怎么这边这个说的跟他天下无敌，, Start Time: 653350
Text: 有什么一样的天下无敌。但事实上呃，你你这么读这些故事的时候，反而这就有一种很有意思的就是你知道他是以讹传讹，但是依然很有趣的那种美感。反而就是举一个例子，就是这就你就把这个不同的故事理解成不同阵营的，也由诗人传递下来的就行了。对，就好像就是比如说像老滚老滚舞里边就是同一首歌是两首是两个歌词，, Start Time: 679800
Text: 对对吗？两边都说两边都说都夸自己这边你就听听这个垂拳有个笑话叫阿巴顿是一个计量单位。这个笑话就是说我们知道阿巴顿他输过很多次，对吧？对对对，就他每阿巴顿每输一次，我们就比如说他被卡迪安的大头打赢过一次，我们说卡迪安的大头全部加起来，等于 e 阿巴顿。对，我们跟跟听众先说一下，, Start Time: 703120
Text: 阿巴顿是这个混沌的。目前啊目前故事上的这个混沌名义上，混沌星际战士的头目对老大嗯就是很喜欢搞事情。对，后来我们继续算。哎，今天又来了一群红莎莎，就是另一个混沌星际战士的战团的外号。嗯，你看他们打死了两帮大头。好，那么红莎莎就是两阿巴顿，两个阿巴顿。对对对对对，, Start Time: 729460
Text: 好开。然后今天又来了一个剧情，哎，出来了一群黑暗天使是一个正义的 SM 战团，打打赢了两个红莎莎。那么这个黑暗天使战团就是四阿巴顿，所以其实这个东西不能不能去这么算他，你明白吗？没有一个人能带这种理性，对你不能去这么算他。你在四十 k 的世界里认真就真的没意思了。, Start Time: 750300
Text: 对，重要的是审美，要觉得他对重要守备，你只要看他的故事，就是我们常说四 VK 很多设定，它就看起来很没有必要。它的主要目的就是非常的酷。对，非常的牛逼，目的就是让你爽，对对酷就可以了。然后那个我们大致说了一下，之前铺垫了一下，但是我们这期主要讲的还是兽人，, Start Time: 772650
Text: 嗯，这个兽人也是我特别喜欢的。来来四十二吼一个来来，我不太会忘，我就不太会忘啊，但是我特别喜欢这个这个感觉。我因为我觉得在这个基调的故事，这个世界里看到一些幽默感，你就能从兽人这里看到这个幽默感。对对对，就毕竟是整部作品的良心嘛，对吗？对，因为每次在讲到兽人的时候，, Start Time: 791990
Text: 我都会提及一个事情。就是说兽人在整个战锤的故事体系，不管是已经死去的中古啊，还是新的 AOS，或者说是现在我们正在讲的四十 k 兽人在所有故事里面设定都非常的重要。重要的什么地方呢？是因为兽人是整个战锤的故事体系。 game workshop 这家公司原创的非常多，, Start Time: 814050
Text: 就很多东西都是他原创的。虽然他看起来是个很传统的形象，奥 ck 兽人，但是实际上它的内涵设定全部都是原创的对，这就叫讲到这个兽人设定的起源的部分了。这段我可以先说一下，我们很多人觉得暴雪是从呃战锤中汲取灵感来设计它的兽人。但是其实就我个人来说，战锤和魔兽的兽人，, Start Time: 833630
Text: 它的先祖肯定是魔界兽人。我认为暴雪从战锤里获得的，其实正是他设计兽人的时候，那种叛逆感。对，就是要把兽人设计的跟传统故事不一样。嗯嗯，但实际上就是战锤里的兽人已经和传统兽人不一样。我们可以请那个季军详细的跟我们说嗯嗯这个战锤的兽人的起源。因为在上一期，我相信夏巴老师和汪老师，, Start Time: 854700
Text: 您给大家讲的很清楚，就是兽人来自。什么叫包括 game sofk shop 之前的那些历史都已经讲过了，嗯，我们今天就不再赘述了。呃，为什么说战锤的兽人这么独特呢？因为整个战锤的兽人故事，从它最早的设定开始，它就完全是英国人对自己的一种自嘲和解构。对，就是很多人说没有理解这句话，, Start Time: 880020
Text: 什么兽人的设定，从早年到现在都基本上有这么几样东西组成苏格兰高地人。对吧？对，英英国足球流氓伦敦街头文化好吧，还真是。对，就就是他就是就是这些元素的一个粘粘合在一起，因为很多可能不太接触这个战锤的玩家第一次玩 DUW 是说为什么这些兽人都操着一口伦敦枪啊？, Start Time: 900710
Text: 对呀，这也是兽人的这是战锤兽人的标志，这是关键问题。对，音们真的就是说的一口奇怪的伦敦枪，还带一点苏格兰口音。对对，这就是说兽人的整个他的文化底蕴。文化根基就是来自于英国人对自己的自嘲。在早年的四十 k 的设定里面，他还加入了一些呃德棍元素。我们知道德棍大家都知道棍棍什么意思。, Start Time: 928330
Text: 对，加了一些德棍元素，加入了一些他们觉得很可笑的一些元素在里面。当然在这些年呢，我们知道在这个故事的不断呃完善或者抛弃一些复杂的设定之后，但是你还是能从这些设定找到当年兽人设计的原初的灵感，就是一群很暴力、很野蛮和英国人眼中的灰色和诙谐和幽默文化在哪侧？对，, Start Time: 952970
Text: 这就是兽人的设定的起源。其实就总体的感觉就好像是呃是那个就是绅士阶层调侃那些就是头盖骨里长的全是肌肉的那一批人也是 game workshop 作为一个英国公司，自己怼自己的一个体现。对对对，我们普遍认为这个兽人就代表了英国和他所谓的小不列颠文化里面最重要的一个。, Start Time: 974890
Text: 没错，事实上它也是 game， workshop，就是整个战锤气质的根源。就是它是一个英国公司，对，它是一个英国人自有的这种感觉。其实你看其他种族也是一个英国人，作为一个曾经伟大过的岛国，对，是一个保帝国看世世界的这样一个观点，就是小不列颠。这个这个其实特别精髓，, Start Time: 997750
Text: 我觉得对这种就是说那个反倒自己骨子里这种自嘲。对啊，他不是说对于一一个就是形式上的这样一个反倒，而是说你你们这群人生来就这样。对对，呃，为什么要从兽人开始讲呢？他的原我选择从兽人开始讲的原因是这样，就兽人整个这个种族在四十 k 里其实是一个什么样的担当呢？, Start Time: 1020910
Text: 是谐心担当。对对对对对，他是谐星。他还负责很多事情，比如说我现在需要塑造一个英雄比对，我长的经历呢，必然得有一群兽人来当杂兵。对对对对，衬托一下英雄的伟大。当一个故事设定太庞大，收不住尾的时候，那么我们就需要把兽人拉出来。对不受尾。比如说大家都最最清楚的就是我们大家都就是很多垂天的人可能耳熟能详的故事。, Start Time: 1043440
Text: 就是说我们知道泰龙虫族的设定太空虫子啊，之前因为太强了，这个设定过于强，以至于很多人可能考虑那虫族威胁这么大，帝国怎么会腾出手来对抗混沌呢？对吧？是啊，结果 game 我不不起来，那没事，虫族问题我们让兽人来解决。于是他在七百万的故事里面就成了兽人全军集合去怼虫子，, Start Time: 1070190
Text: 把虫子、虫子怼怼怼住了我的是僵尸。就是这样的一个故事，就是兽人就兽人先有一个，他又不浪费资源，又没成本，对不对？对它就变成了 sougame fworkshop 在进行统一规划故事线的一个工具。而且他还担当了整个故事里面站的诙谐和幽默的部分，让整个四十 k 的基调不是那么特别的，, Start Time: 1090870
Text: 怎么说呢？一边都一个绝望的人，一边倒的人众其实也没必要。对对对对对，这就是因为我今天要希望从兽人开始讲，因为兽人可能会涉及到的东多之后，我们要讲到的东西。这是另一件事情。就是说我们可能每一期节目都会多多少少零零散散的。提到各种不同势力，不同的不同阵营的小故事，, Start Time: 1112500
Text: 因为这是不可避免的。因我们知道 three k 的设定很庞大，你要讲兽人就可能会讲到其他人，这都是很正常。但是从兽人先开始讲呢，大家就可能就比较明确的认识，或者说比较比较简单的去认知整个四 KK 它是一个什么样的故事，大概就这样样用。而且我想跟大家说一下，, Start Time: 1131100
Text: 战锤这个节目啊，它可能和辐射的节目还不太一样。对，请大家抱着这个茶道中一期一会的态度来看，这些节目就是每一期都是一期，它并不是第一二三四五期。茶道中怎么说一期一会呢？说每一次相会都是最后一次相会，对，要认真的去做做我的意思。倒不是说这个战锤要坑了，他其实已经坑了，, Start Time: 1148860
Text: 你已经坑了。因为我说完完整，呃，而是说以后我们会讲的单元性非常非常强。对，就是说我们可能不会按照辐射那个模式，什么文化，就是我们没有办法把它弄得太线性的这样。但是我们就赶上每每一个好的故事，我们以故事为基调，而不是以阵营或者知识点作为组织来穿。对，其实怎么说呢？, Start Time: 1170380
Text: 因为这一件不能说是我们坑了，因为战锤四十 k 的设定它过于庞大，而且从来都没添上有凌乱， GW 没做，比较凌乱。对啊，你现在你现在是直接把那个 GW 人抓来，摁在这，让他他自己也说自己也说不完，他自己都说不清楚就对对对对，所以我们就先从兽人开始说吧。嗯，对，, Start Time: 1192960
Text: 那么从兽人开始说，就要先讲这么几点，就是实际上很多人对兽人，一些新玩家，甚至是老玩家，对兽人的认知都是非常，怎么说呢？肤浅的嗯，因为兽人的故事设定其实非常庞大。而我们大部分人接触游戏可能接触到的都是最最单一的，最显显时人。你看到的都是在各种宣传片里，兽人子拿起他的 chopa 砍刀，, Start Time: 1213160
Text: 对冲向呃 swiss ming，或者说是 immpor guard 排水大头。对，不去砍他，就只能看到这个野蛮暴力的形象。但事实上，兽人背后，他整个设定和故事要远比你想象的要诙谐有趣复杂的多。没错，那么我们从使用地方开始讲呢，我们先从兽人的整体社会概念开始讲，, Start Time: 1236940
Text: 就是兽人整个这个团体概念。首先在战锤的故事，像刚才有提到他吃了很多书，早年战锤的设定里提到兽人他是一个什么样的种族呢？说了这是一个野蛮粗暴好战的以战争为生的种族，哎，以战争为生。对，在这些设定背后，他还提到了一点，他们的起源在早期的设定的时候，起源是不明的。, Start Time: 1255580
Text: 没有人知道兽人来自哪里，就是即使灵族都知道，这是跟他们一样古老，就是他们跟灵族甚至跟太空死灵一样，他们都是极其古老，可能都是很多很多多少多少百万年以前就存在了一群一群怪物。他们这么多年来，就在宇宙里面到处打，到处杀，到处砍。唯一为停止了对唯一的意义就是战争，, Start Time: 1279950
Text: 战争就是战争。嗯，呃但是在后来的一些设定面面及了了，就是我们知在后来 JWW 可能五百到六百的时候，细化了一个早年的故事，叫天堂之战。哎，是的，天堂之战就讲述了在人类还都是呃不存在的那个年代，就是远古的年代。呃，这个故事我们就不具体细讲了。我们在之后讲民族的时候，, Start Time: 1300630
Text: 肯定会提到，就是大家可以理解成很多科幻故事都有这个设定。就是在太空中有两个非常强大的古老存在，他们互相打仗，然后他们制造了很多普通种族，普通种族又在打仗。就在天堂之战的年代，兽人就被其中一个很强大的种族制造出来，就制造成战争兵器、生物武器专门制造出来用于打仗。, Start Time: 1322530
Text: 是的，用来打谁的？生了，这是武器，嗯，对，他们打的是太空亡灵和太空亡灵所代表的那一方，很强大的势力是就是战争的基因，写在他们的血液当中。对，在之后的设定里面，呃， GW 为了去怎么讲呢？就吩咐这一故事，他又射了很多包袱，抖了很多谜，就抖了很多包袱，射了很多谜团，, Start Time: 1343830
Text: 在各个种族的故事里面都担当上提到，就告诉你兽人的起源非常古老，嗯，而且它会它非常先进，它实实际上非常先进。就我们看到很多玩家说看到兽人第一反哦，这是一个怎么太空中还有一个如此落后野蛮的种种，实际上并不是兽人的技术。先进到一种程度，先进到了我们看到帝国的科技是没法理解的地步。, Start Time: 1367390
Text: 这个我们在之后会讲会专门讲一下兽人的科技部分。我们已经感觉到这种黑色幽默。对对对对，他兽人的设定，这样的这 game sworkshop 他非常的呃我们说呃恶搞吧。他说为什么兽人的皮肤是绿色的？因为兽人是一种植物基因和动物基因混合在一起的生物啊，是是是，事实上它是植物和动物的基因混合在一起的。, Start Time: 1389910
Text: 它没有性别，就是它干脆就是很多荣幸偶伴的奇幻故事里的经典设定。女兽人长什么样，对吧？兽人对，在战神里没有这个东西。对对对，然后战住告诉你，我们没有女兽人，甚至更过分的兽人，连生殖器都没有。对对对，是啊，他是故意的，没有，因为因为它是无意的，没殖啊。对，兽人是无性繁殖，, Start Time: 1413990
Text: 兽人是怎么繁殖呢？它是嗯我们战锤玩家把它叫叫包叫蘑菇。嗯嗯，对，他他真的是蘑菇之后，我会给贴一张图贴在这个节目里，大家能看到它的设定真的是蘑菇。兽人是怎么生长的呢？它的设定上兽人每隔一段时间它生上会产生一种孢子哦哦啊，这种孢子会慢慢的飘在地上，只要落地就会生根，, Start Time: 1434770
Text: 有丝分裂。对，有丝分裂。一个兽人能分裂出多少个兽人呢？这个只要他活着这个数量非常可怕，他可能分裂一次就能分裂出几十个兽人。一个兽人可以，其实也也就是说他战斗中的残肢，他不是也有这个性质，是吧？是，这是他平时的分裂。如果他在战斗中被打死了，他的残肢落在地上，, Start Time: 1460160
Text: 可能会长出来几百个兽人，一个兽人就可能会长出上百个兽人，越越越越多，越能越打越多越打越多。那从这个设定上，我们也能理解，为什么就是兽人都被虫中了。对对，他的繁殖能力非常可怕，而且兽人他的皮肤绿色，因为他有植物的 DNA，它能光合作用，他不用吃东西，所以他不需要吃饭，, Start Time: 1482200
Text: 它就能光合作用去去生长。这是一个就非常我们说开挂的设定太过分了，这也太强了，太过分了。对啊，这还没有完，那兽人它长成什么样子？它真的是蘑菇，就是兽人在到了土里面一段时间之后，地面就会长出来一个大蘑菇，五颜六色的。行吧，可以在这个大蘑菇的地下会有一个大包子。, Start Time: 1502790
Text: 嗯，这个包子里面就包裹着一个兽人，等到兽人长成熟，他就会把蘑菇推开，从地里面端出来，真这是一种怎样的景象？我的天对，然后往往就是一批兽人同时成熟，咵地面就钻出来，钻出了好多兽人多高的巨汉。哎呀，我的妈就是这么一种，大家可以脑补一下什么样的。然后另一个设定就是兽人的战争基因是写在他的 DNA 里的。, Start Time: 1526850
Text: 嗯，就说每一个兽人一出生就知道怎么打仗，他就懂怎么打仗。就很多兽人可能刚出生之后，就是那比如之后我们会讲一些比较细节性的东西。我们在这里先一笔带过，就是他出生之后，他就会去找武器，然后一群兽人就会抱团抱在一起，然到处处找人打架。对，如果要是他这群兽人出生之后，, Start Time: 1554380
Text: 在整个星集中转了一圈，哎，没有任何打，他们就会自己和自己打。哎呦，好开心啊。也就就说他们们一一一一一出生，然后他身边拿起的任何一种武器，他基本都会用，无论是枪还是刀是吧？呃，一般可能会就是一些比较原始的星球，可能不知道什么意外原因有兽人哎长上去了，他们出来可能会捡起身边的石块，, Start Time: 1575980
Text: 开始锤后就互相锤。然后假如他们要是遇到了一些敌，比如遇到一些野兽，他把野兽锤死了，他把野兽的骨头什么做成石器时代的那种感觉，做成武器继续锤。如果没有遇到野兽，他把对方锤死，把对方的骨头扒下来，做成石头做成锤，继续锤，就是他们对他们来说是一种本能的学习能力。, Start Time: 1597720
Text: 只不过他们的本能指向的是战争，对他们生下来之后呢，这个设定就生下来，他们就被镐哥和毛哥就是兽人的两个神，我们马上就要去讲去就号召的告诉你。 ready to war，准备 ready to war。上来就要搞，就是这样，而且我觉得这点很很厉害，就是他们实际上是战争的基因，, Start Time: 1615920
Text: 他们不是不是杀戮，他们就是不是那种原始冲动，而是打不是杀。对他们能马上形成那种灵如说另个体质，或者或者是战争模式，以一种战争的方式去对外攻击击，个个足以到他先进进的是他。然后很多人说哎，那这项兽人是不是就群龙无首了？并不是他们在打仗的过程中，肯定会有一个两个人特别能打。, Start Time: 1635060
Text: 然后兽人的另一个设定就是他们的身体会不停的长大，不停的膨胀，越能打的人就长得越厉害。他为什么能长？是因为在这个设定中讲，兽人是一种灵能，植物灵能在上一期的故事能源。我们大家也知道，兽人先天就会产生一种灵能，叫做哇 field，叫做就叫做哇立场。哎，我们说到一个很重要的的念念就是哇哇哇立场哇是兽人文化的根本，, Start Time: 1655000
Text: 也就是兽人的灵能所放的。哇哇，可以代表任何东西，就代表好的兽人的会中一切正正面积向上的 good。就这个东西真旺真旺，对，太旺了，太旺了。兽人会产生挖地场，就是挖地场，会刺激兽人的细胞啊，如果一个人一个兽人特别的能打，周围的兽人就会崇拜他，挖地场就会聚集他身上，, Start Time: 1678440
Text: 他就会变得特别壮哇，他就变成了一个老大，我操逻辑非常完美 boss 是吧？一个 boss，对不？一开始他会变成老大，就是他是变了，慢慢的会长大。这个在下面的兽人的设定，我继续他会强，这是一个基础物。是，就是大家也看到就是说兽人在这个部分的设定，我们知道他就是一个完全是一个以崇尚武力为主的，, Start Time: 1697810
Text: 谁牛逼谁就强。而且而且生物它的生物结构也支持这个模式。对，然后很多人说那讲了兽人说屁精和食骨骼是什么东西啊？对，我们还没说到这屁呃骨是什么东西，屁精的食骨骼实际上都是兽人的一种，还有一种更小的叫 snottling 鼻涕精。对，他们都是兽人的一种，就是他们跟兽人是一类东西。, Start Time: 1718009
Text: 只是他们在长的过程中，有的人会长长兽人，有的会长成呃屁精精，我可能会长成集体精营，一些碎屑可能会长成尸骨骼食骨骼。就是我们经常看到的啊，兽人带那种像是只有两条腿的球肉疙瘩那种灌下来的大骨啊，对，长成大嘴食骨骼这几种东西就形成了兽人文化的根基。它是什么状态呢？, Start Time: 1739650
Text: 皮精就是奴隶阶层，因为他是小小个子吧，最小的他个子太小了，他可能皮精还没有人类高。在我各种故事上，他也比人类要瘦弱。他们就是奴隶，是兽人的奴隶阶层，而兽人去驱使皮精干。他们不愿意干那些脏活、累活、杂活，然后皮经就去去养活这些。而普通的兽人呢，他的日子过得可能就比较潇洒一点，, Start Time: 1760720
Text: 就只需要管打仗、管吃管管喝管打仗，他其他事情都不管，剩下事情全交给皮金去做了，就这样状态。那鼻涕金是什么？鼻涕金是比披筋还小的，披筋就更惨了。好，他们是披筋的奴隶哦，这还分一层。对，就他们更惨了，甚至一些鼻涕精会惨到被一些呃兽人拿来当弹药用在多用，毕竟小嘛是吧？, Start Time: 1782840
Text: 在对在哥特舰队的开场动画里，大家都能看到这一一段啊是兽兽人炮炮砰出去一个鼻涕精打出一个皮筋，这样的事情我都是他是这样的一个故事，鼻涕精更惨，那食骨格是什么东西？石骨格是兽人社会里面的万用产品，食物哥能干任何事情。呃，有的食物可以拿来吃，是受人那种呃主要粮食叫做多只食骨骼和食用食骨骼嚯。, Start Time: 1806040
Text: 然后有的食骨骼呢它能拿来治病，是一种细长型的骨骨，能拿来缝合伤的还是药用的，但是它是活的呀。对，都是活的。它是它就是细长，也是长了小小嘴儿，前面呃长了两个小腿，前面有一个嘴巴是吧？对，都是活的。对对，它的就是它的造型，各式各还有的食骨骼呢，它是可以拿来做成当乐器插个管子能吹出声音来。, Start Time: 1832400
Text: 哎呀，是这还起到就是文化作用是什么？对，然后有的十五个他甚至能做什么？他甚至能当这个润滑油，它会分泌一种油，可以当润滑油来用，可以加在兽人的各种载具里面做润滑作用。我的天，这可以就它成了兽人，就是社会的基础慢用。所以兽人就会养大量的食骨骼去去啊供给他们日常生活使用，, Start Time: 1852800
Text: 它也相当于兽人当中的基础农业与牧业是吧？对对对，就是然后蘑菇也是就是兽人长出上的大蘑菇，也是兽人的粮食之一，原料自给自足，你懂吗？嗯，真的是完美完美完美的战斗中，我的天完美正容他就是完全不需要担心这个事情，就仿佛是这个设定的。告诉你这些细节，我们已经你圆好了，, Start Time: 1877610
Text: 不要再是考。对，反正他就是一切情况下都可以打。哎呦，这个设定真是太不要脸了，这个设定真是太方便了是吧？没错，所以圣人在这设定里面，它还有一个最重要的观念，就叫做技术基因、科技基因哦，技术基兽人的技术经验，科技基因是完全写在他的 DNA 里的。就可以这么讲，, Start Time: 1898160
Text: 兽人先天一切兽候先天，他们就懂得怎么制造机械，怎么造枪。我操。嗯，这个是非常 bug，但是他们一般是思考不到这一点的，是为什么？就是很多可能呃新玩家就啊兽人是一种很蠢的生物。刚好相反，兽人非常聪明，他们智商相当高。但是为什么兽人看起来比较傻呢？是因为兽人，, Start Time: 1917410
Text: 我刚才讲他是一个崇尚武力的种族，嗯，就是在他的逻辑，这样我能用拳头搞定的事情，我就不用脑子去搞定，就是他的智慧是完全本能的。对，是起来他的直觉里了，就像造枪，就像你吃饭喝水一样，他就他就不动脑子。如果我今天我拿一个棍棒，我能一棒子把别人打倒，那我为什么要造枪呢？, Start Time: 1937740
Text: 对不对？对对对，有道理。哎，对，他是这是兽人的这么一个逻辑。所以说原始的兽人我们叫做就是一般在他的故事上面，一个原始兽人就是在一个蛮荒星球上长出出来的，没有其他人帮助自己长出来的兽人。这些兽人肯定各种原因会飘到这个星球上。比如说一群兽人在太空中，他们战舰被打爆了啊，, Start Time: 1955800
Text: 这死掉的兽人的尸体就慢慢飘到这个星球上，就长出来就蛮荒兽人就都倒兽人基球上了。对，他们基本上是不会有什么特别高科技的东西。那什么上会有高科技呢？在之后我会告诉你，就是兽人的社会发展的部分会给你讲。嗯，那我们先从兽人的就是他的基础设定，我已经给你讲了，然后我们开给他讲他的社会发展，, Start Time: 1974910
Text: 嗯，好兽人的社会发展这样的他是一个崇尚武力的一一群人。但是这个所谓的崇尚武力实际上是一个笑话。因为你会发现每一个特别强的挖 boss，他不仅很很能打，他还特别狡猾，很聪明。哎，对，没错，这就是他的这个背后有一个设定叫做 brutal。 and cooling 是什么意思呢？, Start Time: 1993960
Text: 就是说野蛮且狡猾哦，这厉害了，就是说你的强你能打，并不是说你的肉体要有多么强韧，你有多么威武。有时候你利用奸诈计谋去把别人击败，其他人，也会觉得你很能打很强。就只要你能让自己立于不败之地，站在别人之上，你就是很强，你就是一个强者哦，所以受人的模式他能自发的筛选出来的这个头啊，, Start Time: 2016940
Text: 一定总有一一处非常非常强，而且而且他也能保证筛选出来的并不仅仅是那种肌肉脑袋的大汉，有非常强的特点，嗯，也是有肌肉脑脑大汉，但他们肯定很快就就战败就会死掉就输掉。因为不懂得计谋的人，肯定是第一个会被干翻的人，这是很正常的。我们看到很多在各种就是为了彰显其他种族很强的故事里面都会描述啊，, Start Time: 2041660
Text: 有一个呃啊只懂得去挖的一个挖 boss，哎，被大家干掉了，这种事情都是很常见，是吧？但事实上并不是兽人很弱，而是说这他只是在他的社会筛选的过程中。对，没错。然后我们讲兽人的晋升这样的每一个兽人刚出生的时候，他叫做幼死。就是呃很多之前一些翻译就是台湾的翻译，, Start Time: 2065380
Text: 把这个叫做兽人，青年兽人、年轻人，这肯定就不了彰这这翻译译兽。对对，是的，我们一般把兽人 use，翻译成兽人菜鸡或者兽人菜鸡。我们是不是应该呃是是要在这个阶段先讲讲兽人英语吧，还是说往后兽人英语。我们之后在兽人语会去全面讲现这个地方一比带过兽人鱼很重要，受人欲非常非常的重要。, Start Time: 2085300
Text: 嗯，对，然后这是兽人的，他的就是新兵，我们是兽人菜鸟。兽人菜鸟刚出生之后，一般大部分情况下都是有一个就是已经有一个兽人部落在这里，他们会主主动的去看管那些被下去的包子。这是一个兽人文化，他的只要势力庞大到一定程度，他就会开始去管理自己的新兵种植。哦，他是有种植园的，, Start Time: 2108670
Text: 你知道吗？哇哇，就，很多人可能都不去看背景故事，你是不知道这一点的兽人会主动的去看管这些种植园。然后什么时候有一批兽人站起来，然后就会有一个特别壮的 nob。 nob 就是兽人里的老大的意思。嗯，呃就是 noble 呃贵族、贵族的的弱多 bol 变体，我靠 nob，, Start Time: 2129470
Text:  nob 就是特别壮。他部一般比正常的就是部有多壮的 nononob，可能站在一个星际战士面前，星际战士都显得比较瘦弱。哇，他占占有两米多呀。对对，他站在新战面，新基战士显得都比他瘦弱，他特别魁梧 nobe，一般都是在战场上厮杀了，无数次活下来的兽人就会变成 nobe 很壮哦，, Start Time: 2151270
Text: 你要你要你要记住，他们是活的时间越长，长得越大，然后就懂了。然后是兽人，菜鸟一抬头一看，哇，这个兽人好壮啊，他威硬特别厉害，好撞着这个闹不走哦，对，他就会跟着这个闹步走，然后闹步就把他带到兽人营地去，然后开始给他们分配工作哦。这些他们所谓的分配工作，其实很随性的。, Start Time: 2171840
Text: 兽人没有什么特别严苛的社会，社会定义啊都是很随性的。就把你带到一个垃圾堆，也不叫垃圾堆，就造角。呃，奥克钢 shop 奥 k weapon shop 就是一个兽人兵器库，就是各种刀啊，砍刀、手枪出门枪扔了一地，你随便捡吧，他都是劈荆造稿的，造好就丢掉你们捡捡捡起打个算算的，, Start Time: 2192430
Text: 然后兽人就快过去捡这些星兵就是哇好东西他们去捡哦，一般大部分兽人会怎么样，他会捡起一把砍刀，捡起一把首宠就是 slga。我们翻译成首宠 slga，就是兽人的制造了一种特别重，口径非常大，可能装了差不多五到六发子弹的这种一种手枪啊，基本上打不中人。兽人那个枪法基本就是不存在枪法 slga 在兽人。, Start Time: 2211230
Text: 在兽人的主要意义呢，除了一些可能真的是挖 boss，可能懂得怎么瞄准开枪的，就是他会学习，这就知道打仗是需要瞄准他们的瞄准。一般菜鸡兽人拿了 slga 的主要作用是什么？就是冲分的时候，朝天乱打的造势，你懂吗？听响啊，听个响，造势朝天虎打，然后造势大家就听个响啊，, Start Time: 2234880
Text: 能不能打中人就随缘了啊。这个情况我我那个总结一下，我发现这个这是大规模的兽人社会，是吗？因为因为我们之前讲过，如果一个蛮荒的星球是这个兽星球，是我接下来要讲蛮蛮星球，因为比较长。我先把就是不个星况讲一下，就是这个种植员就是因为这些兽人一起来一一出生之后，他们先天的那种战争基战斗基因，, Start Time: 2255700
Text: 然后他们一眼看到的不是武器，而是大个的兽人。所以他马上就形成了基础组织，形成组织。哦，好，合理。他们立刻就组织枪枪，看到大个兽人就知道这是头要跟着他走。然后就是后边选武器的过程，就好像是没有开化部落这个这样一个感觉。但是他们总能拿到一个趁手了。对对对对，然后有一些可能有一些兽人，, Start Time: 2278870
Text: 他不喜欢砍刀，不喜欢超他他拿起了一把收塔收塔。大家知道这一听这个词儿倒是受死开枪的兽手手收对收塔收塔收塔就是我们会翻译成突突枪，冲锋枪，各种突突枪随大家喜好去教育他，他就是一种兽人制造的粗糙的冲锋武这种。你说他是突击步枪也不太对，说他冲锋枪也不对，反正打一种口径非常大的弹弹，, Start Time: 2299170
Text: 就是这种两手拿好是吧？要两手拿好，然后这些人会选择用这种武器。这些就是当你从拿起不同武器的这一刻开始，基本上就决定你是一个什么样的兽人。哦，这么随缘呢，这你知道吧？这就像小孩儿抓粥，你知道吗？就是有这种感觉。对，就是跟摆上什么抓什么是什么了。就啊对你是一个什么样的兽人，, Start Time: 2322910
Text: 这个时候就已经就已经已经分化了哦。在这些兽人里面会有非常稀少的情况，就是说拿起冲锋枪和拿起砍刀，这些我们都叫他普通的 boys。普通的兽人就是一般的兽候，我们叫 boys 小子们、小子们、小子们哎， boys 最基础的兽人小子们，就是这些都是我们叫做普通小子。, Start Time: 2345660
Text: 但是有那么一些奇葩，就所有的兽人文化面都会出现那么一两个奇葩。而且这些奇葩都会分很多种类，我们叫做就是叫做怪咖小子。怪咖小子分很多种，我们挨个讲好。首先第一种怪咖小子，他可会怎么？他可能是拿七把枪，拿七把砍刀都是有可能。嗯，但是他打完仗他们会干什么？他会开始拆枪哦哦，, Start Time: 2364310
Text: 天才哎，他捡了各种铁皮，开始焊在一起，给自己搞乱七八糟的东西。这些人就是他们埋藏在他们兽人机灵的科技部分给被触发起来了。哦，他们其实也是本能的，觉得想弄就弄一下，就并不是每个兽人都能激化自己的科学基因，只是有少部分兽人会激化，那这些人就是 make 技师啊，, Start Time: 2387540
Text:  make MEK。对对， make 他们是 make boy，就是济世小子，这些人就是成了兽人的科技，主力量也是兽人。一个兽人想要强大，必须会有的一群人哦，懂吧？他们就从这个地方就开始分开了。 make 是兽人文化呢非常重要的， make 决定了兽人。你这个兽人部落的 make 数量多不多，, Start Time: 2410140
Text: 决定你这个兽人战斗力够不够猛，就这么简单。毕竟科技就是战斗力嘛，提升科技上线科技的战斗力。嗯，然后另一波兽人呢可能会有些兽人，他们一开也只是捡起了普通的武器。但是在战场上，他们会把自己的武器做成乱七八糟的样子。有些人可能会把自己的武器上装一个炸弹，就怼别人的载具。, Start Time: 2431200
Text: 哎呀，科技，我的妈胆儿这么肥了，对这种人最后他们会变成 tank buster 残暴小子哦。 tank buster 的意思应该就是直译，应该叫就是 tank buster 反坦克，反坦克，我靠 bostter 他们就变成坦暴小子。坦暴小就是瞅着别人大块头载具特别不顺眼，, Start Time: 2450040
Text: 然后就是一定要把他搞残，就怼他啊，也是在他们的本能和接累，对本能这些人就会变成坦暴小子。那有一些兽人的，可能他也会乱改枪，他改了一把火焰喷射器出来，好吧？哦，对，这些事儿就会变成 bara boy 是吧？烘烤小子火喷小子哦，然后那些我们是刚才讲到这些，呃，, Start Time: 2469510
Text:  make 里面呢可能会有些人他们就开始魔改自己的这种枪，他们捡垃圾装枪，从战场上拾荒，各种破烂，改成一种叫做 staate gun 的武器。这种武器就叫做我们把它叫做拾荒脏枪，他们变成了拾荒小子，他们就是 make 的主力军。这些人最终都会变成 make 哦，, Start Time: 2492250
Text: 就是他时荒子具备了这种激发科技的潜质的对这个素素，这些人就都会变成贝克，但他们在战场上挖 boss 斯比他们分配任务，就是把你们改出这些魔改脏枪啊，拿出出去打好这些这些拾皇出来，这些破枪啊，就是反正威力都很大。然后出去打能打死的就算计。然后这些人呢慢慢慢慢他们，, Start Time: 2511740
Text: 因为打的越多了也会慢慢进升啊。然后说到晋升，我们就开始提兽人的近升方式，兽人的近升。这样的他只要去战争，只要他活下来他不死，他就会晋升哦，毕竟它是植物嘛，对，它就会变强。刚才我讲的那个哇 feel 它就会变强。这个变强的方式有很多种。比如说有的兽人他可能近战，, Start Time: 2530780
Text: 因为兽人毕竟还是崇尚近战，嗯，大家崇崇拜都会变得特别的魁梧，特别的壮，而且就是越用越好。这些近战的家伙事儿是吧？就越来越好，他会变特别壮，然后他就变成了一般可能变成 scscar boy，就是战八小子。就是我们说呃比 nob 要少一点，比普通的 boy 要高一点。, Start Time: 2551820
Text: 那种兽人就是就我们可以把它翻译成说成老兵也可以，但是老兵肯定不够棒，对对不对？对对对，说好好说的对，嗯，所以说他就会变成战八小子，战八小子你继续打，继续能活下来。哎，你就会变成 nob，就是兽人贵族变成老老大。嗯，然后你在 nob 里面大出一片天，你会变成 boss nob，, Start Time: 2570750
Text: 嗯，哦叫做老大头目。一般你当了 boss nob 之后，你就会在整个兽人的这个部落里面就崭露头角了。挖 boss 就是兽人的最大最高头目，我们叫他军阀战争头目，战争老大都随便。就是有很多种翻译，他就会看上你。一般很多 boss nob 就会被老大揪过去作为保镖，, Start Time: 2588310
Text: 作为亲卫队嗯哦精锐。对，但是当有一天你是一个 boss nop，你对你自己的地位不满意，你觉得这个挖 boss 比较菜鸡，我才是挖 boss，我才比较猛。这个时候你就可以去挑战老大，你会打他挑战战大大的式式很很多种，大部分兽人会择择接正正怼怼脸。行吧？可以，, Start Time: 2609040
Text: 然后呢，你只要怼赢了，你就是挖 boss 了，你会瞬间长得比之前的挖 boss 还要壮。因为大家都会崇拜你就哇操的哇，肺有点善良了啊，大家一起挖废，有的能量瞬间聚集在你的身体，你会变特别魁梧，特别壮。哇，听起来有一种元气弹的感觉啊，你就变成了挖 boss。, Start Time: 2630290
Text: 但是也会有那么一些呃奸诈狡猾的人，他可能说什么下毒啊，使黑枪啊，使绊子，这种兽人是比较少，但是他也是有的。嗯，而且好像更强的样子，对他也可以成为哇壮，但他可能就会不会变得那么壮。但他也想一个个么诈狡猾的人，他打仗的时候肯定是有很多阴谋诡计的。是的，健壮对他来说已经不是一个很必要的元素了。, Start Time: 2648560
Text: 毕竟他靠他靠没有身板儿能混混的那么壮，那说明这个人这个兽人的必有出众之处。对嗯对，然然后那什上他刚才说这么多，那那些不是普通兽人的，这些就是那些怪咖小子会怎么样？怪咖小子一样可以成为挖 boboss 哦。兽人的文化是兽人的社会非常公平的，只要你够牛逼，你就能行。, Start Time: 2672480
Text: 所以你是一个你可能你是一个 big mac，你可能就是你知道在网上晋升的晋英成 big mac，就是大技师啊，大祭师。但是我们知道我们普遍把他翻叫大 g 霸好吧呀这个吧这个这个真霸这个非常的好是吧？啊，就可能大 g 霸觉得这个哇 boss 还不如自己能打，, Start Time: 2695730
Text: 对吧？他就会去挑战挖 boss。他把一般就是如果养某一个大 g 霸决定去反抗挖 boss，这个成功率会非常高。因为大 g 霸会偷偷藏起一大批各种各样神奇古怪人有道理啊，是啊，技术反抗嘛，对不对？他一开始应该只是小模小样的改装一下强，你想他都能成为大 g 霸了。, Start Time: 2718090
Text: 他肯定有一些自己的新发独门的、独门的这样一个的东西。比如说给大家随便举一个例子，在我们都很熟悉，就是像新人不熟悉。在以后我们就可能在下一期我们会提到就是兽人的人物里面可能会讲到的就是呃撕脸这个角色。当时怎么翻车的，就是他手下的那个大 g 霸，嗯，在他的车里面偷偷装了一颗炸弹，, Start Time: 2737190
Text: 我的妈把他给炸了，然后他就变成这个这个兽人战帮老大。就是这样，就是所有人都有机会成为 y boss。只要你够猛了，你有一些特别。比如说你是一个枪小子啊，你变身 dop 的时候，你别人都变壮了。哎，你不是变壮了，你是变的壮了一些。但是你给自己改力，把六管加特林哦，, Start Time: 2757805
Text: 而且说不定会打的准了啊。对对，你就你就你枪好，你在别人冲上之前，你把别人打倒了。这也是有可可能等到你去挑战挖 boss 的时候，你可能背着十几门各种魔改的大炮的时候，撞撞挖 boss 就抢挖 boss 给嘣给炸没了。其实就是因为兽兽在不断断成成，所所以他他抓招的时候拿起了那把武器。, Start Time: 2778860
Text: 随着如果他能在战斗中活下来，他就是先天的熟练度越来越高，是吧？对对对，然后他的生理上越来越适应适应这个武器。对这所以说你看兽人是一个滚雪球，不断滚雪球的话，不停打更多的人变状，然后更多的新兵再变壮，新兵里面再出来 nove nove 再出来 boss 闹 boss p 出来 y boss 哦，, Start Time: 2799980
Text: 最后可能会出来一个比 y boss 更强的一个更更强的挖 boss，把其他挖 boss 全部统一起来。这种就是他是一个不断滚雪球，不但如果你放着他，不管他的规模就会变得非常可怕，而且他的根基永远都是战争，对战争是那个社会的一切。对，然后刚才我们提到的这些这些所有的兽人里面的，, Start Time: 2820040
Text: 还有两个比较特殊的这两个就是极速怪咖和零能小子哦，极速怪咖，极速怪咖是什么？就这些兽人呢，他们在战场上显自己走的太慢了哦，这个这个想法也很有道理啊。是啊，他他们就想想到给自己整什么东西，然后他们可能就去找整个自行车上。 mike 说，你帮我整辆卡车来，我给你钱。, Start Time: 2838120
Text: 呃，我不知道兽人的钱是牙，是他们的牙啊，对，他就会把牙那克那是他的的，会脱脱落，这些牙就会变成他身上。对后他把这牙停起来，然后就去就是为 make 那里牙也值西。我靠，这这么说不好关系，这个金融体也也太好好稳定啊，因为肯定是人越多，牙掉了越多，但是消耗的越多。, Start Time: 2861020
Text: 然后货币的产产稳稳定，其他人也会也会拔牙。然后其他种族的牙，他也啊对这个他们知道嗯人类的牙，普通大头的牙也不值钱啊，不值钱，分分钱啊嗯太小了。呃，这个民族的民族的牙也太小了。但是他们可能会拿民族的其他东西去去当值钱的东西，可以以物换物嘛，总之是个部件儿，对吧？, Start Time: 2880160
Text: 啊，对，但是他要比如说哎我这有一个这个星际战士的的下颚骨或星际战士身上的一块庄甲，这个东西拿去给麦克就能换很多好东西哦，还是战争驱动。对战是就是他们是这么一种以物换物，非常非常合理。嗯嗯，对，比如说我今天一群兽人打死只大恐龙把他的牙拔开啊，这牙跟我兽人的脖子一样粗。, Start Time: 2900300
Text: 那大家就证明你是一个很猛的猛男，你这个牙根也是值钱的，很慢，这个很棒，这个非常常哇对很棒，非常的棒，这是兽人的。这个你看它的基础经济也是这样。那么继续回到刚才说这个极速怪咖的部分。好了，他现在拿出一些钱给技师，说你帮我整辆车。当然有可能这个赤足已经有很多辆车了，, Start Time: 2923110
Text: 他自告奋勇，老子当司机，哎，这个这个人变成了。我想问一下，这个车呀，是也是就是技师的小子，突然从自己的基因中突然意识到这个形状能开得起来，他就能造吗？还是说就不这个待会儿我再跟你讲，兽人的科技怎么发展。你先从这里先把这个讲讲完，先先说。那他可能又发现，哎，, Start Time: 2941340
Text: 这这辆摩托车，哎，我要骑这辆摩托车，你们都不要拦着我行，总之他就会去想办法给自己整这么一套座驾。但是有可能是战斗堡垒，有可能是脏车，有可能是摩托，有可能是卡车。反正无论什么样，你只能搞到一个，你就就不一定是个啥。但总之是要满足速度的需求。对，但是对他来说速度就是一切啊，, Start Time: 2962280
Text: 然后他当极速怪咖之之后，他就会不断去魔改自己的载具，他慢慢就变成了一个兽人专业司机，他可能自己不会变得很强。但是他的载具会越来越猛，然后他的他的技巧越来越娴熟，对越来越娴熟，变成一个兽人老司机、老司机。嗯，对，然后一些兽人可能我骑摩托，骑摩托托不够够，对吧？, Start Time: 2981305
Text: 老子要骑直升机，战争零米三的人就有这个单位私自直升机能飞。啊，行，一会儿我们科技再说吧，这我感觉这东西飞起来不太靠谱。对，老子要骑自行直升机，直升机骑着还不够快，直升机不够快。老子要开飞机，然后就跑去当飞机。就总之是他们想要什么，最后一定能造出来对本本能的想要，, Start Time: 3002060
Text: 他就会因为他在开直升机的过程可能就非常娴熟了。活了这么久啊，都开直升机开腻了。你想他活了多久没有道理，他就是一个很很厉害的战斗员，那挖 boss 当然会愿意挑选这样的战斗员去开战斗机了，对不对？对啊，嗯是是对，所以这就是兽人的晋升模式，你看到了吗？就是这样这样一层层非常只要你能活下来，, Start Time: 3023830
Text: 战争经验够久，你就能拿到你想要的东西太牛逼了。然后兽人的分配也是这样的。每次打完仗，大家都会去，就是不管是皮精还是小子还是拾荒小僧技师带着一群屁精，或者一些拾荒小子去战场上掠夺。有时候一些小子，比如说挖一人，你是不同的氏族，可能有些小子会亲自跑到战场上各种去抢东西，, Start Time: 3043350
Text: 嗯，想象中他们会私自拿走。当然你也可能藏起来，但大部分人都会把这些东西堆在老大面前，从挖 boss 到闹火，一层一层挑走，先挑走，他想要的好合，从上往下挑很合理，挑完之后剩下的人再去挑剩下。当然你也可以偷偷的藏起来，哎，这是可以的，但是不要让你上门，知道了。, Start Time: 3064640
Text: 对你能藏好，说明你比较奸战，你有本事。对，但是你要是知道，你可能得被打死也挺好，也筛选了。对对对对对对，就是他就是这样的一个一个系统，听着是不是特别的很胡逼有这种感觉，但是很有趣，胡逼且扎实，就是特别粗暴的物竞天择，对不对？对啊，真好。对，然后刚才就是四十二提到说假如他这个兽人部落，, Start Time: 3085160
Text: 一开始他不是一个很大的部落，他会怎么样？这是一个非常经典的故事，在每一本兽人的书面都会起到叫叫 how all grow 了一群怎么长大是吧吧？兽兽人一开始就比如说我们假设对，就像刚才我讲的哎，一个或者说一个兽人战舰被击爆了，一群兽人的残骸被飘到了一个蛮荒星球上。, Start Time: 3108000
Text: 嗯，兽兽人长出来之后也没有什么组织，全世界蛮荒城市。这个时候他们就开始变成蛮荒兽人，他们的战争一直就拿着长毛拿着砍刀互者打哦。如果没有外界干涉的情况下，这种蛮荒社人的状态会持续非常非常非常非常久，会持续多久呢？甚至可能会持续到百来年都是有可能的哦，一直都这么，, Start Time: 3128920
Text: 因为没有外界看着他，我能用棒子打的很开心，我为什么要去挖好？是是说的好啊，说的好。但是假如有一天有一个兽人无意间的发现，哎，我我就是可能因为各种原因也可能被雷劈了，或者说当时瞬见摩哥了，这都是都是有可能的啊，什么都是有可能他突然发现啊，我突然感觉我得到了启示，, Start Time: 3153510
Text: 或者反正各种原因，也有可能他挖到了什么东西，或者说干脆就是他在打的时候打的看到了，突然一下顿悟了，都是有可能的。他就会去造一些简单的东西。比如说一些呃可能技术小就会造一把弓箭，或者造一个弩，或者说是去造一个简单的投石机。只要他一旦干了这种事情啊，对面也会学着他造嗯，, Start Time: 3173530
Text: 技术进步了，我靠对面也会学着他造一个这边哎，他的的西西过我的不不行，我造更好的这这边开始造更好造造造造的开始本能的这个东西会机会。然后他们就开始互相攀比，科技一下就发展起来。但但这个过程会非常的漫长，嗯，但终究有一天会出现这种情况。所以很多大家看到的一些原始信状，, Start Time: 3192960
Text: 长得兽人，他们可能都经过了很长很长时间发展之后变成了一个高科技种族哦，但是无论如何，他们都能发展成高科技，是吗？但是一般这种情况是不会出现一个适宜生物居住的。蛮荒星球在四十 k 的故事里是不存在的啊，也不能说不存在，它不会持续很久，一定会有各种原因。有其其他人尝试去把这星球控制下来，, Start Time: 3213160
Text: 嗯，可能是混沌，可能是帝国，可能是豆芽，可能是呃太帝国，而都有可能甚至有可能是虫子，这都是有可能的。是的，然后一旦有外界来干扰，这个事情就会变得不一样。因为曾经有一个在兽人三版的故事书面有这么一个段子，就是说呃一群一群就是有一个帝国卫队的运兵船出现问题，迫降到了一个星球上，, Start Time: 3234500
Text: 嗯，迫降下来了，迫降到这个星球上之后呢，当地星球拳蛮荒兽人，蛮荒兽人来攻击他们。因为你知道蛮荒兽人都拿着石头棒子，肯定是打不过帝国卫队长枪短炮的，对不对？对对对，然后他们把兽人打退了，打死很多兽人。然后当时帝国卫队的这个军官就认为兽人应该是不成气候了啊，需要担心心了。, Start Time: 3258950
Text: 因为这结果他就想错了。过了两个月之前，兽人就拿着各种土质的枪炮从地里里钻出来啊，土置枪炮就从林子钻出。为什么他看到 IG 使用枪械了，那个技术小子瞬间就顿悟了。哇，我们们要造跟一一样东东，对我们要要跟他一样的东西，但是怎么造呢？我们自己的事儿是吧？对对对对对，, Start Time: 3278960
Text: 怎么造？就可能是他们就开始想尽一切办法挖矿怎么样，反正他那能造出来中间的过程，大家一个忽略不计，反正他是得有办法的。嗯，对，然后好开始了，他去造，结果帝国卫队又把他击退。因为你知道土制枪炮，毕竟毕竟还是听个响嘛，比较垃圾，对吧？比较弱。但是这一次帝国卫队遭受了损失。, Start Time: 3300490
Text: 因为你知道土制枪炮是能打死人的。是对对，这个将军现在就比较担心了。然后将军就是说所有人全部警戒备，就以免兽人再给他打上来。又过了一段时间。好，这一次等兽人再一次出现的时候，就势不可挡了，就古巨基什么的都造造出来啊。古巨解释一下，古巨基是个什么东西？古巨基就是兽人的巨型机甲，, Start Time: 3319900
Text: 跟帝国的骑士泰坦的是是那个泰坦是一个概念的超巨型机甲就被开出来，从林子里面面深山面就钻出来来。然后这一次帝国卫队就彻底挡不住了。我靠，就是几个月的时间，就短短可能一年都不到的时间，就从石器时代变成太太空了。哇塞只要有一个外力，他这样的一个可怕的发展速度。就是所以说兽人就我们刚才说到的原始社会好，, Start Time: 3340540
Text: 就是还是这样要讲的兽人，你看原始他很快就会发展起来，变成一个庞大的部族。嗯，当他变成一个部族发展起来之后，他就开始分裂了。不同的兽人会分裂不同的氏族。嗯，这些氏族完全是随机的啊。是的，你觉醒成哪一个氏族是完全是随机的？嗯，那么这个你觉醒成哪一个氏族氏族呢？, Start Time: 3364830
Text: 我们接下来要讲的就是说这个呃兽人的氏族部分。嗯，但是我们在讲兽人氏族部分之后，我们要讲一下两个东西叫毛哥和狗哥。哎，那这个很关键，嗯，因为我们刚才灵能小子故意没有讲吗？对，会没有讲这些，要提到毛哥狗哥，哎，毛哥和狗哥是什么？哎，不知道什么就不知道了，怎突然就来，, Start Time: 3384220
Text: 不知道啊。 games workshop 从来没有真正意义上特别明确的告诉你，毛科稿哥是什么。嗯，他我们都知道四十 k 的设定，它这样的就是所有种族在亚空间都有它的投影。没错，嗯，兽人的投影在亚空间就变成了镐哥和毛哥。是他们形容是两个巨大无比的绿色，兽人就藏在亚空间里面。, Start Time: 3405000
Text: 在兽人的故事里面说，这两个人天下无敌，连四个邪神都不敢轻易的招惹他们这么屌。我靠，对对，他们非常的强，就是毛哥搞哥两个巨就特别奇鬼，特别奇怪的兽人。神明在二版二百二版当年 LV go 那本书里面就讲了，搞哥毛哥在亚空间的旅行，什么跟呃老 KK 神孔雀打仗啊什么和各种邪神互动，, Start Time: 3427300
Text: 就讲是两个特别具有幽默感又特别恶搞的两个两个神明，但是很也是野蛮又暴力，还爱打架。哇，不愧是兽人想的是就是说这个毛哥会罩着他们。所以说在 CK 的设定里面，邪神是很难吞噬兽人灵魂的。哦，就是很少有混沌兽人是就是说吃混沌兽人也是有的，老设定里是有，但是基本上是非常非常非常少见的。, Start Time: 3452160
Text: 因为有搞二二神，对当兽人死的时候，他们灵魂就会搞哥毛哥带走，为什么带走？就因为在兽人看来，你混沌四群人屁都不算搞哥，毛哥才是最大。对，有道理是这样，是对，这是搞毛才是最牛逼的，搞毛毛人，对不？这就像兽人文文化的英文，是这个搞哥和毛哥啊这个事情这样这个翻译呢，, Start Time: 3476190
Text: 我觉得当年我们这个果子先生就是翻译的兽人那个那个玩家，我们叫他果子。嗯，他翻译的很传神，因为搞哥和毛哥英英文是高科 and 毛克哦，哎真的的兽人这名字很棒。信达呀，搞高哥啊，在台湾的翻译叫格克和默克，但是我觉得这个就差了力差了意思了，明显不够吧，不够啊。对，, Start Time: 3496150
Text: 没错，就是搞哥哥，毛哥，就是这两个瘦人神，那究竟是什么？在这些年的规则书面，曾单单提到，就是说两个由兽人的精神组成的亚空间存在非常的强大。然后他们的强大之处就体现在了兽人的灵能小子身上。兽人的灵能小子兽人没一个独特的分支，他们先天下来就会灵能，但这个灵能非常的不稳定。, Start Time: 3517110
Text: 因为跟兽人自身的性格和设定有关，他们灵能也是很不稳定，很炸裂。但是灵能小子灵能不一定要来自哇亚空间哦哦，因为那个兽人本身就是一种灵能生物是吧？对他的灵能可以直接来自于哇立场，好吧，就是人越多，灵能越强，一群熟人走在十个灵能就能就基本能抵得上亚空间。灵能那种感觉，, Start Time: 3537710
Text: 他就可以通过这种哇能量来去打别人，然后太是这讲道理了。对，也是很独特的，叫做哇系统叫做哇灵能搞哥毛哥灵能之类的。他甚至有一个灵能叫毛哥或者搞哥的大脚，就是突然虚空中一就一条大脚，砰踩下来把别人踩到。但是哪来的他不知道的，这样的你也不需要追上，都是有个脚。嗯，, Start Time: 3561460
Text: 总之就是它是有这样的东西的，其实我们到这儿应该稍微展开讲讲哇到底是什么。其实我我第一次知道知道袜的时候，我一开始仅仅是以为它是沃尔战争的一个兽人与发音。嗯，但后来发现好像不完全是是吧？它是一个更复杂的概念，哇，是兽人文化的核心，是哇 feel 的核心。嗯，, Start Time: 3584160
Text: 就说说代表兽人社会所所有积极向上的东西可以是仗仗，因为候人喜打打仗，以他认为打仗是积极向上，正能量可以是打仗，嗯，对吧？也可以是呃好的，很赞很棒很强，都可以用。哇，来代替我很开心。我也是哇，我觉得我自己特别暴怒，我也是哇，反正非常万能哇，就这种感觉，然后灵能讲的就能把所有人的心目中的哇哇后起来聚集在些变成灵能的力量。, Start Time: 3607590
Text: 哦，对就呃，我们可以简单理解为他是兽人社会中的法师是吧？对对对，他呃，你要这么理解，没有错，法师预言者先知都可以。当他很不靠谱，他的灵能一旦失控，就把其他兽人脑壳给炸了。哦，对啊，就完全完全不负责。对，所以很多挖 boss 把这灵能小子平时捆起来丢在仓库里，, Start Time: 3636600
Text: 然后打仗的时候一一捆捆捆捆哐丢到敌人阵营里面，咵别人脑壳就炸了。哇，很有道理。好，强调。对，就是就是兽人的设定就非常的虎逼，也没有什么道理。可以讲，你就感受他就可以了。根本我已经感受到这种哇了很哇了对，所以说讲了这么多，大家还明白说所完期可能讲兽人很多人就觉得很轻描淡写。, Start Time: 3657360
Text: 我相信这一期大家已经能深刻的理解到兽人这一个设定。为什么说他如此的与中不同，对吧？没错行，然后我们现在说到这儿呢，相当于让大家对兽人是个什么样子，有了一个一个概念。对对对，但是呢我们说这么多啊，时间有点紧，但是呢我们会发现我们没有讲到兽人的核心，就是战争，, Start Time: 3679600
Text: 就是挖对。我们上期还没有真正意义上讲的挖的，就包括其实兽人的语言体系啊这些一些就是文化概念，我们都还没讲。对，但是那个时间有点来不及，我们这个下期给大家再再讲讲兽人里兽人里一些真正挖起来的这些东西。对兽人的科技氏族，他到底是什么样？怎么打仗呗，包括兽人那些特别牛逼的英雄角色，, Start Time: 3701230
Text: 我们都可以讲一下。是的对对对，嗯啊我们就下期给大家详细的讲这些更挖的东西。对对，也希望大家下期下期再挖，能跟我们一起挖，对，包们这个下期再挖，大家下期再挖，大家拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3724870
