Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。哎，欢迎收听这个二次元这个叫什么故事节目是吗？, Start Time: 70875
Text: 对，二次元 story。对，然后这个今天继续来让大巴带大家讲这个韧牙的故事。哎，然后上一期呢没有我对啊，哥这这儿。对，然后呢，这个他们就一块录了啊，然后咱们这已经是故事的第四期了，是嗯，行，那大巴来了。好，大家好，我是大巴啊，今天各位又听着了啊，又是我们这个韧牙故事时间啊，, Start Time: 143580
Text: 哎我我和日天就负责听故事是吧？是不是捧一捧来？对，是是这个排排位位。对对对，那上回啊我们又说到这个韧牙与巨人斗雨之间才是刚刚决出胜负啊，突然是地上最强生物翻马勇次郎啊，就现身在这这个格斗场之中，那并约定与这个武神余地独步在这个地下斗地场中是一较高下一决胜负啊，, Start Time: 169860
Text: 第让最强生物对决武神哎，一场大战是一触即发。那这个俗话说的好啊，泛马雪泛马身啊，饭马一家人上人啊。嗯，这里就是得和大家说说这个贩马韧涯的亲弟啊，永次郎为什么会被大家称作这个食人魔欧格伽啊，为什么会被大家就尊称为这个地上最强生物啊，这事儿呢咱们还是得说一点，, Start Time: 198060
Text: 这个泛马永次郎过去的经历啊，就是这个起源哈哎从哪说起呢？得从这个勘察家半岛开始啊，这个是俄罗斯的第二大半岛，位于俄罗斯远东地区。这里气候变幻复杂，冬天最低能够到零下五十度。在勘察家半岛的西北部的巴拉纳，哎，有这么一个地方，艾斯奇魔人中这个传说的猎人啊，啊，, Start Time: 226960
Text: 一位六十二岁的传说猎人名字叫柯基夏金，哎，他就住在这里哦，哎，柯基夏金这个人呢这个名字有柯基哦，哦，行吧，十二岁就开始了他的狩猎生活，他手下的猎物总共是达到了两千五百头呃，了不得了。嗯，但是有哎老猎人。对对对，但是有一天啊，他就突然放下猎枪就放下打猎了，哎呦，, Start Time: 254820
Text: 立地成佛了，这是怎么一回事呢？啊，是因为他曾经就看见过一个人空手杀死了一只这个北极熊。那说起来很荒唐啊，就可能你会觉得这个狮子老虎啊才是这个世上最强的动物。但在这个传说猎人柯基下金的常识来看呢，能够战胜七百公斤级别的这个北极熊的动物，这个世界上是不存在的。, Start Time: 282420
Text: 嗯，毕竟这个吨位在那块的哎嗯这头被空手杀死的北极熊呢，还是这个七百二十公斤的恶魔啊，也是在这块地方被大家当做守护神的这么一个巨兽。嗯，通常啊是以一吨级别的这个海狮为食，哎，平时都是吃这个大肉，嗯，嗯，就算是这个俄罗斯的坦克啊，那坦克来了也是无法战胜这个北极熊的啊。, Start Time: 310620
Text: 我总的来说就是这个北极熊挺牛逼的啊，嗯但居然有人能够是空手揍它，用脚踹它啊，让这头恶魔般的北极熊哭喊。当看见这样的画面时啊，但竟还他妈哭喊的这熊啊。是啊，我就是兔子，你别打了，就是熊呢啊惨叫啊，就是看见这样的画面时啊，柯基下就就知道他的猎人身下已经结束了。, Start Time: 338100
Text: 嗯，而当这个神秘的男人呢就殴打雄的男人走上直升飞机的时候啊，柯基下金是整个人为之一振，为什么呢？因为这个人的后背，他后背的肌肉竟然是犹如像是鬼一般的这个画面鬼面啊，请记住这个画面。哇，这个男人走上飞机的时候，头上飘起了几个大字，一击打倒熊。嗯，也不是一击很肉，, Start Time: 364170
Text: 这也揍了会会儿也揍了会儿。总之他背后啊这个肌肉是能够形成一个鬼面一样的画面啊，这个空手杀死北极熊的男人，那不是别人呢，就是韧牙的父亲贩马永次郎。那他们永次郎这个时候啊就有一个三十多岁不到四十啊，平时这个个黑功夫装身高有个一米九，体重大概是一百二十公斤啊。在漫画第一部的时候啊，, Start Time: 388730
Text: 勇次郎的脸型就是他这他这个长相啊还是比较像这个美国的一个演员叫马特迪龙，嗯，呃就是粗眉毛双眼眶，然后是一个方脸白面这么一个相貌。年轻时代的这个勇次郎啊，曾经是作为佣兵，在世界各地的战场中频繁出现。比如说这个呃塞浦路斯啊、莫塞比克啊、柬埔寨、阿富富汗，这都第第世世界国家，, Start Time: 418960
Text: 这这些些有没有去好点的地方打仗仗这些战场呢就是勇次郎，哎，年轻时候战斗过的地方。嗯，在这个战场上啊，他最信任的兵器呢不是别的，不是什么枪啊，哎那就是他自己的身体。润霞呢她是深知父亲的本性呢，在这个地下格斗场的休息室里就和余地独步说过。就说啊你想挑战这个勇次郎，, Start Time: 445880
Text: 这实在是太勉强了。那勇次郎是被称为地上最强生物嘛，对吧？这可不是虚张声势，只有个名头。那无论是任何猛兽啊，那勇次郎都毫无疑问能够将他们轻易解决啊，本部以藏老师傅也是在边上就帮余地独步说话，说那余地独步也不简单呢，那也是年轻的时候打死过老虎的这么一个厉害的人，, Start Time: 474810
Text: 嗯，他也是货真价实。那话虽如此，韧牙就接过话茬，就说说永次郎这个男人他真正强悍的地方，那不是他的战斗技术，而是他在这个格斗技上这方面上，他总是处于一个成长期。就现在你遇到的他呀和你以前遇到时候的这个永次郎那是完全不一样的。他的格斗技术呢是由极强的这个杀意本能所支撑。, Start Time: 499500
Text: 哦，永次郎这种本能呢，那对他来说就和食欲啊信誉是完全一样的。嗯，啊余地独步，这个时候哎很硬气，就说啊不管怎么样嘛，事以至此那泼出去的水放出去的话，那如今呢我就得像一个一流的厨师一样，好好的伺候他啊，这个永次郎是吃到饱吃到撑，吃到食物中毒。啊，那好在是永次郎没听到这话，, Start Time: 526570
Text: 那不然肯定就说按照永次郎那个性格，那还不得说师傅，您是大厨是吧？那我得点个猪扒饭啊，不要猪，不要饭给我爬啊啊，煎三郎郎相相对对，那没煎煎饼果开什么时候什什饭店去？是呢是呢啊余地有布，为什么就一定要去硬刚这个勇次郎呢？呃，一定要是这个明知山遥虎偏向虎山行，他们两个之间的节得从十年之前得从这个一九八年的一天来说。, Start Time: 554990
Text: 那这一天呢，余地独步是在新宿和朋友们吃饭，庆祝庆祝什么呢？空手刀生涯四十年，总算是完成了这个新的总部道场大楼。新大楼地上有九层气派啊，酒席之间，哎，大家是光头交错，谈笑风生、酒肉朋友，那都是开心快乐的源泉啊，那就在这个余地独步吃饭、喝酒。谈笑的时候呢，饭马勇四郎是突然出现在了他的身后，, Start Time: 587230
Text: 零点一秒抬手就是一发这个快速手刀，瞬间呢余地独步还没有反应过来，就已经是开了个口子，余地独步呢是零点二秒才反应过来，拉一个防御啊，嚯，但也是没来得及。嗯，犯完永次郎之后呢，又是震中头部的一记高踢，就彻底让这个吃饭时候的余地独步是失去了意识。这吃饭的时候下手不露光彩的这算不算头彩算算算？, Start Time: 618640
Text: 嗯，永次郎呢就说啊说哎这就是号称神之拳的男人嘛，那真是让人失望不老行的，哎，骂骂咧咧的就离开了现场余地。独步自认呢，当时是因为喝酒，所以反应就慢了。那个零点一秒，不然还是有反击的余地。那有句话说嘛，酒肉朋友千千万啊，几人雪中送国炭。当时一起吃饭的几个朋友，, Start Time: 648890
Text: 想靠他们呢也是不太可能也没助惹帮个忙，是那都估计都不如他。哎，但是游的赌博又说啊，说这个武术家的日常是什么呢？就是打架就是对决，输了就是输了，也不能说是别人永次郎卑鄙啊啊。当然呢这个武术家他也不是特工队，不会去挑战这个没有把握的比赛余地独步。这五十年来呀，, Start Time: 674840
Text: 每天都坚持锻炼这个最基本的技巧，政权前踢手刀这些基本的功夫，每天都是要锻炼上千次。如今他的基本功啊，就算是提前给对手预告了，每一招对手都是难以回避。哎，就算是这个年轻的王者瑞牙来了，都是难以做到完全赌开余地独步的每一招，哎，就这么厉害。嗯，那不但是基本功扎实啊，, Start Time: 703360
Text: 武神余地独步啊，这个时候也是掌握了多门这个武术绝学。那比如说这个开场下三路偷袭啊，现在是完全没有效果了，根本拿余地独步是毫无办法。怎么说呢？他这个时候啊已经是掌握了琉球空手里面一招从蛊兽传下来的一个技巧是什么呢？哎，就是这个缩阳入腹啊，哦，余地独步呢就会这个用的很熟练。, Start Time: 730960
Text: 鳌拜那往往是在战斗开始之前呢，已经是做好了万全的准备啊，十年之后就今天啊现在有余力独步五十五岁，体力速度、耐力技术已经是这个巅峰状态的尾声。那这一次呢必须得是使出全力，让这个永四郎尽兴，我们就直接来到这个他们对决。那一天啊，这一天是天气晴朗，万里无云，转眼间呢终于到了武神余地，, Start Time: 756660
Text: 独步与地上最强。生物贩马勇四郎在地下格斗场相会的那一天啊，二人走进地下格斗场对决的罗生呢还没敲响，就看见站在格斗场中的石人大蟒神行会馆长，五十五岁的空手道武神余地独步，是先发制人展开奇袭。那整个人呢就跳到了永苍背后，就还没开始，就就就这就直接搞上了。就哎他双臂是牢牢锁住了一剑脖子，, Start Time: 795410
Text: 然后双腿啊是挎在这个永次郎腰上余地独步健壮的双臂呀，再加上自己一百一十公斤这个体重啊。那是看这个永次郎是被勒到膝膝啊，还被被锁锁锁，还是被放倒在地啊？嗯永次郎应该是如何破解？没想到一场这个世界大战居然是从那个奇袭开始，这和十年前差不多嘛，是吧？其实就表面上来讲很豁达，, Start Time: 827410
Text: 其实心里还是想报一箭之仇的。哎，这个就不是在运动，这也不是在竞技，哎，这个就是生死相搏粗暴的对决，这个就是真正的武术啊，犯凡永次郎的腰力呢确实厉害，那但是没被勒晕，反倒是背着超过一百公斤的这个余地独步啊，往场边跑去利用场边的一个挡板，双腿用一蹬，两个人加起来两百多公斤啊，, Start Time: 852910
Text: 嗯竟然是腾空飞了起来，余地独步下，勇次郎上这么一个形态，勇四郎啊，明显是想利用下落时的力量，加上地面就甩开余地，独步好家伙，两百多公斤呢，对吧？掐着一台这个家，用大冰箱四十多公斤啊。嗯，好家伙，这得来个舞台啊，嗯来到地面，永次郎反手就是一个肘机。实战经验呢还是呃余地独步更加丰富一些。, Start Time: 876760
Text: 凿已就解开了情报，拉开了二人之间的距离。余地独步呢是选择再一次先发制人，一记飞踢呢就直冲永次郎的面部。永次郎。这个时候是拉住防御，也就向后退了几步吧。啊，余地独步快人一步没有给永次郎任何喘息的机会啊，再一次又是使出了这个下批腿，但这一次又腿的飞劈哇，哎其实是个破绽，, Start Time: 903090
Text: 被永丧就抓住腿，就连人带腿一起是甩飞了出去，那也不能使甩个人留个腿啊，那就有问题了，是就是连人带腿嘛，对吧？啊，那飞了出去不要紧啊，就看见这个余地独步在空中利用旋转，调整了一下身体姿势。哎，空中利用这个回转，再加上场面的木板，哎，一个弹射起步又是一个凌厉的飞踢。, Start Time: 927360
Text: 哇哎飞走了，我又飞回来了。哎，永次郎就打我呀，啊，打我一下，打我呀。但这一次呢又是被永次郎给击了下来。哎，我从来没见过这种要求。一套激烈的攻防战下来呀，这个就是两雄对决世纪大战。那这个时候勇四郎是突然架势不一样了，怎么回事呢？突然就开始了一个神秘的步伐，腰杆挺直，, Start Time: 950720
Text: 双手放松，看似毫无防备。但就这么一步一步向余地独步逼近观众席上啊这个本部以藏老师傅就看出了永磁郎步伐的玄机，就对着余地独步，老师大吼一声就快逃啊，本部以藏看出什么呢？就说啊说说这是琉球王室长子才能继承的一个秘传武术，叫玉电手大力段氏六脉神剑的感觉。这传男不传女皇室继承的啊，, Start Time: 977930
Text: 哎对，长子才能继承嘛，嗯那有点厉害了啊。玉叶手啊这个步伐是号称天下无敌。他最大特征就是在前进的过程中啊，身体维持一个正中线的姿势，嗯，身体不会左右晃动，因此对方也就无法找到攻击的间隙，没有出招余地。啊，一旦中线对那一旦是轻易出手，啊，御殿手立刻就能展开反击。, Start Time: 1011650
Text: 因此是再强大的招式，在玉殿首面前也是不堪一击。哇，那余地独步的空手道里面就没有后退这两个字，正如同这个送到嘴边的肉，哪有不吃的道理啊，啊？就看着这个永次郎走过来，反手就是一个侧踢。哎，永次郎这个时候是身体微微一倾，用最小的角度躲开了余地独步的全力一脚。这下就轮到永四郎发挥了回合了啊，, Start Time: 1038880
Text: 他抓住余地独步，空手到道斧的后颈啊，向后一拉，这个时候余独步就站不稳了啊，然后呢又对着余地独步的下巴，又是以及这个凶狠的肘击。这个时候余地独步呢，整个人就是一声不吭翻倒在地。这一下就宛如是对这个下巴全力抡了一发铁棒子。哎，周围的围观群众们都是睁大了双眼哦，, Start Time: 1066980
Text: 想必心中也是充满了震惊。那传说啊这个勇次郎啊是学会了所有的格斗技巧，就连王室的这个秘传绝学那也不例外。那在这个世界上还会有比他更强的存在吗？余地独步，这个时候是满嘴是血啊，就笑着站了起来，就对这个永四郎说说，哎，您还是真有一套。今天终于是见识到了王室的秘招啊。, Start Time: 1093740
Text: 呃，永强这个时候是微微一笑就说说，哎，你不要说是看一次，想看几次都行啊。余地独步是嘴角微微上扬就讲，哎，不不不别别别看一次就够了啊，谈笑之间哎，余地独步也是摆个姿势，双手微微向前推，它摆好了。什么姿势呢？就是前与够的姿势，千与购啊，这个也是空手倒领的一个防御姿势啊。, Start Time: 1121505
Text: 余地独步使用出来。这个前与购呢虽然是不能够快速的移动，但是对于健身范围内的这个敌人呢能够做到后发制人，那而且还是这个空手道大师余地独步使出来，这个青鱼购，那几乎也是如通铜墙、铁壁巧龙吗？不是，这两位都使出了一个这个后手的招数预电手，他也是一个后发制人技巧嘛，, Start Time: 1151810
Text: 对吧？嗯？在自身毫无破绽的情况下，将对手逼住死角。当对手是反击的时候呢，那就是预电手死终求活的瞬间呢，千羽购碰上预电手，那这个不是谁先出手，谁不利嘛，这是真的。如果是双方都不出手，那毫无疑问呢将会是这个史诗级别的时间，拉锯拖就硬拖。嗯，嘿但终究还是这个勇次郎打开了僵局。, Start Time: 1180330
Text: 首先是右手的手刀啊，直冲这个余地独步的面部，这个后发制人的机会呢，还是属于更有耐心的人？嗯，余地独步呢反手就是这个无断政拳突连续的五发高速政拳就宛如是五发马格南子弹，结结实实的打中了这个永四郎，他的胸口，他胸口就有五枚清晰可见的拳印。哎，这个时候是玩过街霸的朋友都知道啊，, Start Time: 1206640
Text: 有一个使用空手道角色，一个少女角色叫马库透，叫陈啊，这个无断正拳突啊，也是他的一个必杀技哦，我还以为是北斗神拳相关呢都能打出坑来。对对，再再打俩印就完美是吧？那回到格斗场啊，勇次郎是如同猛兽般这么一个充满野性的男人呢，一定会下意识的，忍不住就先手攻击。那深知勇四郎这个个性的余地独步呢，, Start Time: 1235730
Text: 心里是明白啊，这样的男人心思单纯作为后手反击的对象，那是再合适不过了。呃，老虎、狮子、豹子这些厉害的猫科动物，就算是挨了斑马的一记，后体也不会受到多少伤害。虞姬独步心里其实也清楚啊，勇次郎也没有受到多少伤啊，跪在地上的勇次郎啊就立刻起身哈哈大笑，勇次郎这个人还挺逗的，, Start Time: 1263670
Text: 就哈哈哈就说就说他其实也是没有受到多少伤害呀，为什么呢？因为他经受过了非同寻常的这么一个训练。什么训练啊？他会故意从悬崖峭壁上滚落当做一个耐力训练，从数百米高的这个峭壁之上啊，纵身跳下，让自己的身体就是滚落谷底，让这么来训练，尽耐力于身体。嗯，勇次郎啊就对余地独步说，, Start Time: 1292250
Text: 也没想到如你所说啊，确实就是犹如狮子与斑马之间的决斗。那我现在就要使出屠杀北极熊的猛烈连打了，哎，你就好好尝尝吧。这话说完了，永胜郎拳头就从四面八方使用出了这个高速连打，那看似是没什么章法，但其实是眼睛都是难以跟上。这个连打的拳速余地独步呢只能是双臂护住头部，, Start Time: 1323470
Text: 身体前屈不让，关键部位遭受打击，但身体啊其他部位也是在逐渐的累积一个伤害。手腕呢、大腿呀这些部位是逐渐变得伤痕累累，就看起来不破防。但实际上已经快要崩溃了。哎，尽管不是致命伤，但这个明眼人都能看得出来呀，仅仅是防御，那确实是撑不过这个勇四郎这个致命连打。那这个时候啊，, Start Time: 1352410
Text: 余地独步已经是被逼到了一个板边场边了啊，背靠着桅杆木板，那突然间是放下了防御，挺着了身板。那最怪的就是这个时候余地独步的眼睛怎么说呢？他两个眼球啊是分散视线，就转个不停，像个变色龙一样啊。那这个时候啊余地独步，突然之间呢就能够在勇四郎挥拳之前，就能够将他全路截断。, Start Time: 1381375
Text: 用刺场那个猛烈连打呀，根本就动不起来，我被反制了。哎，本部以藏老师傅这个时候啊一看这个情况，立刻又是认了出来。没错，哎，这个就是传说中的技法叫散眼，这是古代印度拳法中的招数啊。唉，死中求活之际，嗯，僧侣们在这个赤手空拳的情况下，要对付来自四面八方无数的弓箭怎么办呢？, Start Time: 1410425
Text: 就研究出了这个技法。这招啊从变色龙的眼睛活动中获取灵感，理论上啊是可以精妙的控制眼球的经脉，还达到一个非常有洞察力，观察力非常强的这么一个效果。那鱼地独步呢就是蔡现了这个古代的技巧。勇四郎就说啊说这个唉终究还是人类的技巧，哎，比不上猛兽。说完完，永永郎狼与鱼独独步，, Start Time: 1438870
Text: 就再次展开了激烈的攻防战，这个场面怎么形容呢？呃，简单来说的话就是永四郎在欧拉欧拉欧拉啊，鱼地独步呢在穆大木哒木大啊，就这么一个画面。这两位打完一套围观群众一看这伤势，哎，果然还是三眼形态的余地，独不是更胜一筹，怎么说呢？他不但是能够架住永四郎，快速的每一拳，, Start Time: 1468730
Text: 还能在这个拳路之间呢穿插反击，将永次郎这个手腕就切出是一道又一道的伤口，哎，五十人确实很灵活。那余地独步，这个时候就说啊洋洋得意说你可不要小看人类的技巧。空手道技巧啊，那是人类几千年来为了战斗反复琢磨，哎，研究提炼出来的技法。现在呀你可体会到了传统的厉害了吧？, Start Time: 1495600
Text: 啊，说完呢照着永桑的脸上又是一拳，直接就将永桑啊就垂向了床边。现在呀可以说是这个余地独步一转攻势了，握住了这个胜利的砝码。但这个时候很怪啊，怎么说呢？永四郎是突然一动不动，就背后的衣服就突然开始逐渐炸裂。当这个上衣完全粉碎的时候啊，永次郎是露出了后背健壮的肌肉，, Start Time: 1524380
Text: 这一块块肌肉是形成了一张宛如鬼面一般的画面。呃，鬼面出现了，我出现了，哎，出现了，但余地独夫不知道啊，就看着对手是暂停的动作。哦，对啊，是对，正面打的，看不见背面什么意思？哎，看见是看见就觉得那对手不动了，那我是不是应该抓抓这个机会啊，也没想太多，就对准勇次郎的腹部是重拳于踢腿。, Start Time: 1556300
Text: 如果群众看见这个永次郎是不掏也不躲，哎，觉得这个胜负隐定了，余帝独步是胜券，在握了他就在余帝独步在脸上啊，他补上一拳的时候啊，不对劲了，永慈郎那个时候是抓住脸上挥来的拳头，扭断了玉帝独步的小拇指，然后呢就抓着这个扭断的小拇指，将余帝独步，整个人的身体又是甩了出去。, Start Time: 1580300
Text: 哎，怎么回事？他永四郎是不怕嘛，哎他不会受伤的嘛。啊，解王拳勇士当中是心中感慨呀，渔具独步，你居然能够锻炼到这个地步，能逼我使出二段变身。那今天是就让你瞧一瞧由无数尸体构筑而成的真正的魔鬼背部强壮肌肉是玩偶魔鬼的化身。永斯隆在他的佣兵时代呀，那就是一台这个人形兵器。, Start Time: 1606980
Text: 他习惯战场的恐怖，并且是将这些日子啊当做活着的意义，它背后的肌肉，那其实都不是通过力量锻炼获得的这个不自然的肌肉，而是呢在这个不断战斗中凝结下来的优胜劣汰下来的这个格斗的结晶，嗯，开启了鬼背模式的勇四郎，还有谁能挡得了？这个时候啊，勇四郎拳头就宛如是血肉残骨，, Start Time: 1640030
Text: 一般的就看着余地独步，身体是不断被破坏，出现了一个又一个的血肉模糊的伤口。无论是空手到历史如何深厚啊，但终究还是以人为对象的武术勇四郎的实力呢已经是超越了人类的极限，超越了人类的领域。那面对这个超越人类的怪物的时候啊，空手倒是根本就没有作用。嗯，但是余地独步还是没有认输。, Start Time: 1673140
Text: 他摆好架势，准备着继续展现传统武道的精髓呀。对着勇四郎的视线，身上一转，虚晃一招，然后又是双手后抽，准备以这个必杀的双手冠，手直取永桑郎腹部，但终究呢还是永桑这个如同鬼一般的反射神经更快一筹。在余地独步手指还未接触到这个永桑腹部的时候呢，永桑这个双掌啊已经是拍的这个余地独步双耳流血，, Start Time: 1705720
Text: 骨膜阵裂，失去意识，巫神跪倒在地。哎，难道这个时候是胜负已定了吗？勇士郎是回过身，准备离开格斗场。哎，但是呢这个时候啊，余地赌博还是挣扎着站了起来。这个时候余地赌博全身上下呀，那是受了不小的伤。下颚一处完全骨折，左肋骨两处完全骨折，右上腕一处完全骨折，右前腕两处完全骨折。, Start Time: 1737590
Text: 那这人身上没什么好地方，是啊，左前腕一处完全骨折，然后他的右小指也是一处完全骨折，左右大腿是各一处不完全骨折，左上腕两处不完全骨折。右前腕一处不完全骨折，总共是二十八处撞伤啊，然后还有八处裂伤，外加是脑出血，加上双骨膜破损，但他还站起来了。哎，他还是站了起来。, Start Time: 1769930
Text: 嗯，永次郎回过头来呀，看见这个余地踱步，又是晃晃悠悠，站起身来，那也是毫不留情。先生用手指破坏了鱼地独步的右眼，又是这个鬼哭神嚎的一拳呢直接命中了鱼地独步的胸口。这一拳就给这位五十五岁的武神的胸口上留下了一个深深的拳印。这拳是速度时机，破坏力也是放在一起，, Start Time: 1796190
Text: 已经是超越了人类的极限。哎，这就是范马俑砸了一拳，中了这一拳的余地，独步呢依然是保持了一个站姿。但这个时候永四郎已经是头也不回，准备下场哦，原来呀这个余地独步这个时候已经是停止了心跳，但此时依然是保持这个准备出拳的姿势，胜负已分斑马永桑还完全胜利。医务室里的这个老医生一看呢，, Start Time: 1824190
Text: 余地独步是心脏停止，通过放大，没有脉搏，回天乏术。没救了，出走吧，出了人命了。是啊，凉了。嗯，巧也巧啊，应该说这个余地独步是命不该绝。这个时候呢，一位神医他的名字叫浩红叶，就路过了。哎，我们上集讲过的这个神医哦，神医啊，说万物皆有道理啊，那人体也不例外，只要知晓了人体的道理，, Start Time: 1862315
Text: 那无论是破坏强健的肉体，还是让这个迫害的身体是完全复活，那都不是难事哦，只打拼高打呢。哎，路过的神医是拿着一根大头针呢啊几下操作就下针针啊。对，这完成身体的身体啊，然后就是扶起这个余地独的身体啊啊，对胸胸腔个部部位几按压压，只要是熟悉了人体的构造，那就能在不弄伤皮肤的的情下完完成脏脏这个不你弄伤皮肤也不要紧啊。, Start Time: 1892070
Text: 对，已已经打打差差不多呢。哎，这反正就是在不弄伤皮肤的情况下吧，完成一个对心脏的复苏按摩。哎，这个揉搓之间呢余地独步竟然是恢复了心跳。哇，武神复活，哎，我了不起韧牙，医学开始了，起到作用了，太他妈可怕了。这整这一整套就颠覆现代科学理论的东西。对对，武神与地上怎样生物的这一战呢就这么结束了。, Start Time: 1928130
Text: 那这之后呢，其实还有很多故事，还有很多较量，还有很多精彩的场面。但咱们这个时候是暂时是跳过放在一边，咱们是有空。有时候在说，为什么呢？因为这一期咱们电台的下半段呢得说一说饭马认牙啊，这几年之前他发生一些什么？白天是个频凡的一个高中生，晚上啊是地下格斗场的不败王者。, Start Time: 1959395
Text: 年轻的这个贩马认涯，他之前是经历过什么，他为什么就是要打了他的父亲呢？对吧？哎，不错呢，有和大家想的一样啊，这个年轻人涯的年少片，或者说这个回忆片呢就从这里开始了，可以简快的给大家讲一讲。嗯，那地下斗技场王者韧牙呢，他不断锻炼的原因呢是为了变强或者打倒他的父亲，, Start Time: 1989590
Text: 那这对父子究竟是怎么了？这事儿吧，还得从瑞牙十三岁的时候开始说起。那十三岁的韧牙其实也是了不起啊，就敢一个人去挑战一百个小混混。这个时候他身高也不高，大概是一米五五吧，等会儿一个人打一百，哎，一个人打一百，他敢。然后这个时候呢，他身高不高啊，一米五五，然后他母亲是叫朱泽江初这么一个女人，, Start Time: 2018445
Text: 她这个母亲呢不得了了，是这个大词团的一个领袖，家里也是拥有数兆日元的家产。那其实这么说，瑞雅那也是个少爷啊嗯对他这个母亲教育孩子啊，没有什么其他的方针，就是想让韧牙变得更强，甚至是超越他的父亲啊，人家家里面呢也是很支持韧牙去学习各种的格斗技巧。那读书就不重要，, Start Time: 2047410
Text: 什么买学区房什么的，跟他就没什么关系啊，都他就挨健身房，哎，都都那哪哪健身房牛逼。对，操那儿去买什么年少时候的韧牙呀，他已经是去开始挑战各路强者了。然后他家里面也是特别支持这个，就是找教练买器材，那也不怕小孩受伤破相啥的啊，甚至呢是悄悄的在背后吧，帮忙帮什么呢？, Start Time: 2074350
Text: 就找各种对手就促成韧牙他们之间的对决，这个就是可贵的亲情啊，现在已经是非常少见了啊，那年少时候的人牙就曾经与日本最强升华师华山勋有过一场较量。哎呀，华山出场了，出先那个男人这段故事开始了啊，这段故事开始之前呢，还是得和大家介绍一下花山勋这个人物。花山勋在这个回忆片年少篇的时候才十五岁。, Start Time: 2104110
Text: 但这个时候呢，这个人呢已经是一位黑道大哥，人称空手干架，天下无双。等会儿等会儿十五岁就大哥了。哎，对他这个时候是已经是立于不良界顶，这个作品真是不光违反物理，你知道吧？这个时候他反正就是已经是立于不良界顶点了啊，他就是一位花山组的二代目组长。那花山组啊一代目的组长是谁呢？, Start Time: 2139040
Text: 就是花山勋的爸爸叫花山景三，他爸爸呢年轻的时候，在这个另一个黑道啊，一个组织叫付泽会的斗争之中啊，是去世了。那花山兄在成为阿代木的时候啊，也是为父报仇。当时是十四岁的这么一个小伙子花山区，一个人就闯入了这个全副武装的有五十多个人的这暴力团伙负责会。但是就在这个三十分钟之后呢，, Start Time: 2168670
Text: 华山勋就将这个五十个人的暴力团伙啊全部撂倒，彻底击溃，是为父报仇。嗯，那他没加入自卫队，后来华山勋是体格非常强壮啊，他平时是穿一个白西装，脚踏这个鳄鱼皮鞋，充满刀疤的，脸上啊戴着一副眼镜。发型呢是一个这个三七分，背后有祖传刺青啊，那么各位就说到他背后的刺青侠客行啊，, Start Time: 2201810
Text: 那各位是听过侠客行的故事吧，来讲一讲啊，啊。对你听了这期电台，你还敢说，你没听过，对吗？当场突然就处决了这来，那是一六一六年有一群歹徒，那说的也太早了。哎，对，袭击了当时广为人知的大地主花山甲贼人，歹徒们呢是趁着夜色破门而入。花山家中的这个族人家人是惨遭杀害。, Start Time: 2234940
Text: 而在这一天呢，偶然经过此地在花山家借宿一宿的路过的一个赌徒，就在充满血腥味的这个花山大屋中啊，将花山家中唯一的一个小孩独生子，花山迷己给救了出来。这位赌徒呢就将小孩藏入寺庙的大钟之中，哎呦，牛逼的老哥，哎嗯，而这位赌徒自己呢就扛着一个大钟啊。面对蜂拥而至的歹徒，, Start Time: 2265170
Text: 面对拳脚，面对刀刃，他就是用自己的肉身是守护了花山家的独子。纵使是五脏六肺全被切烂，也依然是纹丝不动，保持着这个扛中的身姿。为报这个疑饭一诉啊，就是舍出了性命，这个就是侠客，这个就是一个男人的侠客行。后来花山迷睫是长大了啊，为了表达自己对这个不知名赌徒的这个感激之情啊，, Start Time: 2299850
Text: 花山家这个当主代代的当家这个背后都会有一个刺青。这个刺青是什么呢？就是一个杯中巨汉的侠客行刺青。哎，这个一犯一素啊，这个需要说一下啊，就是日本自从古至今的就是黑道匕首的一个可以说是侠义的原则。嗯，啊比如说你是某地的这样一个黑道，到了另外的地盘上去，你可以向当地的黑道求助啊，, Start Time: 2333110
Text: 就是说啊小弟流落此地啊，需求一犯一素，就是求一个伪身，就是一个伪身之地嘛，古来就有。哎，但是呢如果说对方遭受大难，或者说有一些迫不得已的事情，需要你伸手，不能说半个不字，要义不容辞。什么？就是专卫的那个嗯嗯小叶那个个啊，是就纵使抛头颅洒热血在所不惜啊。哎，, Start Time: 2362490
Text: 就如果说有喜欢剑戟片的朋友，嗯，可以看看这个六七十年代剑戟片老的啊，哎，里边有很多关于这个就是侠盗为报一犯一粟之恩啊，不惜性命的这样一些描写。纵使性命灰飞烟灭，哎，而侠客行江湖咏春啊，这个赌徒的侠义的灵魂呢在迷集之后的十八胎也是守护着他们，并在华山勋山上是达到巅峰花山勋。, Start Time: 2388260
Text: 这个男人呢是因为与生俱来的强大呀，所以就强制自己定下了戒律，不会为了胜利呢做出任何的努力，就如同百兽之王啊，他不会去锻炼身体一样，他使用与生俱来的强健的肉体，然后使用与生俱来的斗志，使用与生俱来的铁拳就直截了当的去战斗，锻炼是弱者所为，这个就是花山勋的战斗风格。, Start Time: 2416780
Text: 花山勋他能够徒手说尼岩湾硬币可以手撕一碟扑克。这种握力。这种力量呢它都是源自天生用华山勋的一句名言来说啊，锻炼这种事情娘们才会去做。可以，别别别别别别人打你拳拳，你小心点儿没事，人家是黑道嘛，这狂就狂了。好嗯，我们介绍完花山区呢，然后瑞里亚他妈妈呢有一个手下叫利古山等日牙他妈妈听着听着像骂街街，, Start Time: 2447740
Text: 二姐说他就日牙的日牙妈妈啊、日牙他妈妈啊你反应还挺快。哎，是是是谢谢啊，不好意思，九是牙二丫有妈妈嘛啊是是是是是是他妈妈有手下嘛，哎哎，这手下叫利谷川等啊，看上去是一个很普通的一个上班族，但也有些这个护身的功夫，他平时背后呢就帮着这个韧牙和妈妈就打理很多事情，, Start Time: 2482260
Text: 就韧牙找对手。这个事情呢也是利谷川这个人平时工作一部分。那这一天天气晴朗，万里无援，李谷川就登门拜访花山勋。就听说您是日本第一的驯华师干架之神。那利谷川呢就想拜见一下花山勋的实力，看看能不能和这个十三岁的韧牙就约一战。刚到花山轩的事务所，坐了一小会儿就聊两句啊，, Start Time: 2508660
Text: 椅子还没坐热乎花山勋就是也不说话，就站起身来准备出门，这怎么一回事呢？原来是时间到了，到了花山勋打架的时间，哎，那俩不正正好吗？不等会儿二二日子打架是吗？这还是就滴滴滴约见。是啊，就那个手机上有闹钟，然后到时候叮铃铃啊，来来来来到那儿接单开打了，看着中文啊，, Start Time: 2534610
Text: 有拼单的吗？还能拼呢啊，反正就到了华山勋打架时，那不是正好嘛，正好能够一睹华商勋的这个真正的实力啊。嗯，那就说现在各个黑道组织之间的斗争呢和抗争呢就和过去不一样了啊，现在是最新的报纸团圆新法的时代啊，简单来说就是各个组织呢就推选一位代表，通过这个代理打手的形式举行一对一的决斗，, Start Time: 2558620
Text: 用这种方式去争夺地盘，解决地痞流氓之间的纠纷，还有企业上商业上的竞争啊，他们熟悉的激情，熟悉的规则。没错没错，嗯，都是这一套啊。对，然后花山勋这一天是约架约到了一个仓库里，见到了今天的对手，哎，也是一位职业拳击手叫托米卡宾。这两位花山勋和这位拳击手个头也差不多。, Start Time: 2586070
Text: 但是面对这位职业拳击手的拳头，花山勋是既不逃也不躲，就用自己大榔头般的这个拳头啊，就往对手脑袋上敲。那什么是破坏力呀？那破坏力就是速度乘以体重乘以握力啊，就是远超常人握力的这个异形之拳。哎， e 等于 MC 方，就这一拳就是轰向了对手的脑门，下一拳又是从下往上就轰向了对手的下巴。, Start Time: 2613710
Text: 哎，这一拳这两拳就将体格相差不大的对手啊，就直接是轰上了天花板。我从天花板上就轰向地面啊，发射了是花山勋呢。那还没完嘛，就抓住对手的右手，就像你毛巾一般去拧对手的右手臂，粗壮的这个拳击手的手臂啊，那瞬间就被拧的像隐片的毛巾一般就失去了原来的形状。但还没完啊，, Start Time: 2644665
Text: 花上君又是两个手扯着对手的耳朵，这又是一用力对手。这两个耳朵啊又是像那个撕纸一样被完全扯裂，华山区就稍微这个露两手啊，一般的这个职业拳击手，那可以说是完全吃不消。但这也太狠了，耳朵都给扯了，还把还扯扯耳朵，这还好了，这人就废了。是啊唉，打完这一场啊，他们也是收钱办事儿啊，, Start Time: 2673370
Text: 嗯，打完这场花代价有点高啊，花山勋，还有这个利谷川等，又是找了一个好地方，边喝酒边聊。嗯，那荔谷川这个人就说啊，说那其实实不相瞒啊，我是为朱泽财团是工作卖命的。哎，想请你呢就与一位名叫瑞雅的少年打上一场瑞牙。这个少年其实也是非同一般，他肩负着成为最强的这么一个使命，, Start Time: 2703700
Text: 也经历过无数的锻炼与修炼。哎，他就是饭马俑次郎的儿子，你想要多少钱，这都什么条件，你一开个口，随便说，这都没有问题。华山勋一听这话呀，是没什么兴趣，准备是已经起身了，要走了啊。但是一听是他是饭麻勇，次郎的儿子顿时又是充满了战役，在道上混的，谁也没有听过饭马这两个字呢？, Start Time: 2734250
Text: 嗯那这一期就到这结束，哎，哎哎哎，怎么没开打，你没有没有道理啊，没有道理，是不是这一期是到这结束？下一期任牙对决，日本最强驯哗师华山勋下期必听啊，那那得必听，咱咱也必露，不过我们内部不能这么干行吗？这这个埋扣的方式太恶意了，因为不行啊，不行不行不行。行啊，, Start Time: 2765440
Text: 我们反正已经讲到这儿了嘛，对吧？大家都知道我们这个还有这个返场，有这个后面还有段小故事哦。那今天我们已经是讲到了华山勋呢，那是不是得给大家再多说点了啊，讲讲华山勋的故事了，这是带着扣儿的哎，一环就年轻的时候说到跟花山勋打架，然后又该说是不是该讲讲华山居录了，, Start Time: 2798230
Text: 来来花山勋啊，还有两部外传漫画，一部叫面。嗯，这个外传漫画有一段介绍，那大概是这么说的。史上最强打侠流氓花山轩有情有义，握力无敌。一双铁拳打遍天下无敌，手堪称硬。汉中的硬汉面上有疤，背后有侠客行对善人，他是侠客，对恶人，他就是煞心身，在众多战士当中依然是不减光彩的斗神，, Start Time: 2819270
Text: 其名为花山轩，就是我辽东金面佛苗人凤啊，无敌巨拳传说啊，如今是揭开序幕，这个故事就讲的是花山勋，十九岁时候的个人传说。哦，这个时候当老大已经四年了啊啊，已经是一个成熟的老大了。另一部花山勋的外传漫画叫创面。唉，这个讲的是花山勋，十五岁时候就他还在读书时候青春的一些日常故事，, Start Time: 2850890
Text: 他他还读书，他还读过书是吧？你还别说花山勋这个人是完成了这个义务教育的啊啊，是老老实实读完了书才去干他要干的事情可以。唉，那之后呢我们也会在这个电台的最后啊，那时不时穿插的来讲一下这个华山勋的一些外传故事。那今天呢我们还是说一段这个吃面故事开头的段落吧。好吧，, Start Time: 2881720
Text: 行，这个是十九岁的华山勋啊，他身高一米九一，体重一百六十六公斤，是一个无可挑剔的巨汉特长空手打架，看见他的外貌啊，然后才知道他右实年龄的人都会无法隐藏心中的惊讶。这个男人经常才十九岁，那不废话吗？他的眼眼光容容人，人做愚愚昧质质问，那可不嘛？你面对一个一米多多那么个个人，, Start Time: 2908740
Text: 你也不敢质问他脸上的伤疤，让面对他的人是不寒而栗，那是右身又大的刀伤，从左边额头往右边面颊，是切过一刀，从右边太阳穴划过嘴唇的祖我面甲又是一刀，实战空手道之父，大山被打。曾经是这么说过，破坏力呀就等于体重乘以速度乘以握力。嗯，那不过这位华山勋呢虽然能够打出过于惊人的拳头，, Start Time: 2939320
Text: 但他其实啊从未认真就握紧过他的拳头。你要问这是为什么啊？用一个比喻来说吧，就太阳三十倍大小这么一个巨大的恒星啊，因为本身过于强大的引力，最后呢会慢慢缩小，最后呢会接近无的境界，化为黑洞。你在说什么呀？我的天我给翻译一下，就是你不配你丫不配我握紧我的拳头有道理。, Start Time: 2975020
Text: 而花山勋呢因为他过于巨大的握力啊，他可能就是连自己的拳头都有可能会捏碎。但是十九岁啊，这一次他将会认真握拳啊，未来是让他自己啊能够再向前迈进。那说最近啊这个花山族的手下经常会被一位神秘男子袭击。这个神秘男子呢人称是这个金徽章猎人，这个金徽章猎人是穿这个黑色的圆领长袖啊，, Start Time: 3005440
Text: 这个金徽章就是他花山组的这样一个组徽。没错，穿这个迷彩长裤，戴个帽子，体格健壮，还有精湛的格斗技巧。您别说啊，他这个金徽章猎人能够空手打倒一个带枪的黑道厉害。他打倒了花山组的这个手下人之后啊，就会摘走这个花山组他们的徽章。那我们都知道嘛，就黑道都会别自己的徽章，, Start Time: 3035970
Text: 这个就相当于是这个道上的身份证。就你拿出徽章一亮啊，就别人就知道你身份了。嗯，还未开口看您的徽章呢，别人就已经是畏惧三分。这个金徽章猎人呢，就是摆明了，和花山组是过不去了。这时候啊花山轩也是很巧，也收到一封挑战书，上面写明天十三点，车站大楼一决胜负。这两件事情就是同时发生，, Start Time: 3065440
Text: 哎，这不是巧了吗？花然勋其实心中也是想到些什么？这天就是带着一个野火鸡威士忌带了瓶酒，准时赴约大楼顶上。果不其然，看着着装啊，没错，哎，就是这个金徽章猎人，金徽章猎人是一见花山勋开骨。就说哟这也不是花山老大了，你应该是忘了我吧。这也难怪花山老大在这个学生时代啊，, Start Time: 3095820
Text: 已经是这个不良少年的头目了。当然是不可能每个人都记得住，但我对你的事情可是一清二楚啊，金徽章猎人这个人呢那也是一个非常要强的男人。这三年来是每天都研究花山，就为了打倒华山勋呢？三年来是不停的锻炼。那华山勋有句名言就说嘛说为了变强而锻炼的是娘们的行为。哎呀，, Start Time: 3124850
Text: 确实是一个很伟大的句子，不是谁能谁，这一期是真要被人打拳啊，啊，确实是很伟大的一个句子，确实不是谁都能说的啊。嗯，但对对于普通人来说啊，对于们来说说那是普通不不头想想变变强，那还得锻炼嘛。嗯，这个金徽猎猎人，那平时就是跑步拳击健身啊，对于一百个佛生，一百个下蹲啊，, Start Time: 3151380
Text: 该做都做了，他做这些为什么呢？就是为了想要与华山勋一较高下啊，他现在就想让这个华山勋知道就该该做的词词谓多多痛痛锻炼，那努努力的炼啊啊，用自己的实力来证明花山勋是错的。哎，嗯，花山轩就看见这个金奎江利人，那也不多说，就问呃，你空手上行吧，金徽章猎人就也笑了，, Start Time: 3177140
Text: 就说行啊，这样胜利的滋味才更加浓郁啊。华山逊是面带微笑，把眼镜一摘，那金徽章猎人立刻就是一记直拳直冲。华山逊的正脸，这拳只不过是刚刚开始哦，打人打脸，这太厉害了。嗯，随后就是风卷残云般的连打呀，招呼在这个花山逊的脸上、胸上身体各个部位上。随着这个时间一分一秒的过去，, Start Time: 3206350
Text: 过了很长一段时间，金徽章猎人居然是打累了呼吸，开始急促步伐开始不稳。但也是不知道过了多久啊，终于是停下手来，哎，太累了，真锤不动了。妈是翻身大海，哎，人无呼吸连打，这还有还能这样啊啊，那围观的群众都惊呆了，有围观群众吗？有啊，这是一个车站大楼啊，哎呦，这还是公开的是吧？, Start Time: 3234720
Text: 公开场所啊围观群众们都惊呆了哟，这是什么街头表演什么的嘛？哎，单方面武打不能报警啊，就哀垂的这段时间花山轩是一拳也没出，整个身体是一动不动，一步也没后退。哎，就是看着这个金会让猎人打弯，甚至还睡了一觉，这这倒没有看着着狂了。看着这个金徽章，猎人总算打完了啊，, Start Time: 3262610
Text: 这个时候华山勋不是提了个酒嘛，哎就拿出这个玻璃瓶装的野火鸡威士忌，就是用手一掰，就直接把瓶颈给掰断，就把这个酒啊往嘴里倒。这明显人都看得出来，这个已经不是输赢的问题了，这两个人就根本不成对局。哎，酒喝完花山寻人抬脚就一脚直踹这个金徽章猎人的灭门，瞬间呢这个金徽章猎人整个人都是飞出去有一个十多米，, Start Time: 3290850
Text: 哎，撞到了这个大楼上的护栏。哎，没想到还是往上又弹了几米，有一个弹力，然后老弟柔韧性不错力的作用是相互的。金徽章猎人在这个空中呢就想，哎呀，真是太好了。还好我平时有锻炼，有艰苦训练，这才能够活下来倒在地上的。金徽章猎人就就说啊说华山勋啊，你杀了我吧，我让江湖人士蒙羞了，, Start Time: 3324680
Text: 心中是早有觉悟。我觉得他不锻炼，可能还好点儿，就会没有痛苦的死去放弃这个想法。对对对，我说你刚才说回回弹过吗？我以为是站稳了呢，结果还是倒下了。哎，空中转了几个圈太强了，就是 e 击 KO 是吗？那可不是嘛嗯那华山勋这个时候啊也不多说话，就点了根烟，就是说啊就败北滋味，, Start Time: 3356100
Text: 其实我也尝过，而且还输了两回啊，那你有空再来找我玩吧。广智有一回是输给查克 norris，呵呵呵。金徽章猎人这个时候是瞬间站起身来，泪流满面呢是没想到花山勋居然还记得曾经那个不起眼的小伙子，眼泪与血汗都是混在了一起。哎，没想到华山勋居然还记得他的名字广智啊，, Start Time: 3382630
Text: 想到这就顿时又是跪了下去，心中是千言万语啊，只能是化作一句，谢谢你。哎嗯这个时候是谢谢你奥特华山勋，谢谢你啊。哎老弟，你叫广智，你姓什么呀？我姓野员，这个时候是花山寻有情有义，头也不回。嗯，这故事就是到此结束，打的人是心服，口服没错，哎，外在佩服。好，这期的故事差不多就到此结束啊。, Start Time: 3409160
Text: 我以为你得说，那咱咱们广智的故事吧，广州的故事好玩，对广州的故事，那就得从这个乡下可以了，可以自行车抓虫子开始讲起啊。行吧行吧，那下期你是要讲恐治，还是要讲儿啊，照明了啊。好，这期就到此结束。哎， OK，我靠，差不多了哈，这期时间也还可以可以还可以，请期待下一期这个侠客。, Start Time: 3441580
Text: 行啊。好，各位拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3474360
