Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好的，哎呦，妞，哎呦，这这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核剧院她不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个核居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36130
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑话礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是言宵的百年修得空枕绵大陆。在西班牙什么呢？在西班牙夜上，一是最真假装飞行，你要我不你夹子。哎，大家好啊，欢迎收听我们的新一期的 story 节目。, Start Time: 61210
Text: 哎，然后我是大巴，哎，我是老白，我是热天。那么今天呢我们的 story 是什么内容呢？今天我们觉得很想要把韧牙的故事呢就分享给各位。然后其实以前这个二次元新闻也有这个短暂的口播韧牙环节。是的，嗯，但因为这个这个漫画或者说动画这个安排节奏问题的确不太适合在电台里边这么一个小小小的这么一个版块吧，, Start Time: 119270
Text: 是去把这个故事给大家完整呈现，所以不如单单来录一期这个系列节目。好，这个题外话啊就是我觉得像韧牙这样的漫画，就尤其是他是画了几十年。呃，九二年开始吧啊九一年九一年九一年开始，然后一直到现在啊，差不多画了有将近三十年了。嗯，就这种连续创作的漫画，其实如果有能力的话，, Start Time: 146630
Text: 很适合改成口眼评书，你知道吧？闹呢？你这是有道理，就就好比日本丛林传就这种感觉。嗯，那么今天我们是说啊就是说给大家讲一下任牙的故事啊，但是我们觉得就是讲任牙故事之前呢，我们很有必要就是把这个作者白云会介他的人生经历呢给大家铺垫一下。为什么呢？因为这个润涯的漫画呀，, Start Time: 172140
Text: 还有很多情节，还有他的创作呢都是白云会介老师他的一个人生作品啊，那么我先开个头吧。行，就是从一九九一年到二零一九年啊，韧牙从二零一九年这个时候呢，漫画已经是卖了七千五百万部，非非常多。嗯，然后这也是白云会介老师创作的一个格斗漫画系列啊，对于这个喜欢还有这个熟悉韧牙的朋友来说呢，, Start Time: 194470
Text: 这肯定不不仅仅是一个格斗漫画作品啊，无论是他的这个人物塑造，还有一些情节，还有一些对白啊，对于喜欢韧牙的朋友来说呢，可以就是说影响呢是毫无疑问啊，不可估量啊，就是骚话方面是对对对对对对啊，你说对嗯，那么刚刚也说嘛，就韧牙这部作品呢有不少前期有不少的内容啊，, Start Time: 221510
Text: 都是来自白云会见老师自己的一个人生投影。那么我就觉得在这个正式这故事开始之前呢，我就觉得应该是把这个韧涯创作者他之前的人生的经历呢和大家讲一讲，他的人生经历也非常有意思啊。其中有两个关键词，一个是拳法啊，一个是漫画嘛，拳法有点厉害啊。对，嗯，是就很多现在年轻朋友也不太熟悉，, Start Time: 243690
Text: 半云会见年轻时候经历些什么嘛？嗯，就尤其是现在是连载是韧牙道。然后很多年轻的朋友看到这个剧情呢，都说这个半圆老师是不是老了啊，是不是有点老年痴呆了，怎么天天想要这些，有的没的呢？啊啊，然后主要是扮云会见老师吧，这几年接受一些采访，自己经前会说，哎，对不起，, Start Time: 267700
Text: 我忘了，我真的说过这个话嘛，好像没什么关系吧。哎，这种话也说很很多，跟官方吃书很厉害，哎，跟年轻时代的扮云会见呢就感觉形象不一样啊，那么年轻时代的半圆会见呢，究竟是个什么样的人，经历一些什么事情呢？那我们在这些节目里面就跟大家讲一讲半云会见他自己故事啊。好的，, Start Time: 288160
Text: 第零期相当于是啊前传。对，那么从哪讲起呢？就是一九五七年啊四月四号拜运会界就出生了。他是个很早就出生的人啊，他从小就是个孩子王啊，就是非常调皮捣蛋，然后也是呃在班上也是，怎么说呢？像是孩子王老大的那种感觉，嗯，他母亲是比较溺爱拜运会界的，就特喜欢自己。这个儿子啊是个孝顺儿子。, Start Time: 310490
Text: 然后父亲呢是一个比较善良的人哦，但是呢拜年会界虽然是一个孩子王啊，体力也不错，在他们小学里面呢也是小学里的一爸，哎，但是半运会界有个哥哥，这哥哥就比拜年会界还要任性啊，就一开始呢就是叫拜园会界就跑跑腿啊，买买东西啊，按个摸什么的啊。嗯之后呢就是玩一些很过分的游戏，, Start Time: 336250
Text: 呃，和哥哥相比呢体格要弱一些的。拜年会界呢就玩一些什么相扑啊啊、模拟格斗的哦。哎那半演会见。虽然说小时候确实体力不错，但是遇到他更强壮的哥哥，那就真没办法。嗯，一点招都没有，这不就是欺负人吗？对啊啊啊，那这个时候呢大演会见就很难受，想说就希望这个父亲啊能够去管教一下自己的哥哥，, Start Time: 361970
Text: 嗯，就希望这父亲是家之主嘛，就就是说教育一下自己的哥哥说，哎，别老欺负人了，哎，毕竟是在家里嘛，但他父亲是怎怎么样一个人呢？就对这个小孩子之间的打架呀，就霸凌呢就视而不见，就认为这是这个不该是成年人管的事儿。所以就就就就觉得就就小孩子闹着玩嘛。嗯嗯，但是呢就是长大之后呢，, Start Time: 386590
Text: 就是到了这个他哥哥读高中的时候，那就确实成为了一个不良少年，梦想成真了啊。字面意义上不良少年，对字面意义上不良少年。就是有的时候扮演会记啊，就放学回家嘛。嗯，就他哥哥有时候不开心了，就真是抓着扮演会记就出去就打一顿。哎，先被他哥哥练一顿，哎，那特难受，知道吧？, Start Time: 410065
Text: 这话说的也难受啊，确实扮演会见自己，体感呢也非常难受。嗯，但是也小孩子已经长大了嘛，也是体格很强壮，无论是腕力呢，还有生理体格呢，就他哥哥爷爷确实是有比较过人的方面。这个时候他爸爸再想管也管不了，嗯，很难受。这个时候呢，白云会姐心里就想了，就非常期望自己的父亲呢是一个那种很强势很强大的父亲。, Start Time: 431500
Text: 这就但他其实跟他父亲的关系啊，是就不是像呃漫画里面就是韧牙和勇次郎那种教育见面就是剑拔弩张，就是关系非常不好那种他其实跟父父亲关系就还好，然后他父亲本身也非常善良，但也是因为这种反差呢，所以也是因为下面这种关系吧。所以半圆会见小时候就特别期望啊，自己父亲呢就不是一个这种人，, Start Time: 459605
Text: 而是希望他能够成为家里面的一家之主啊，成为家里面一个非常强势有地位的这么一个象征啊。嗯，后来呢半圆会见也是，就觉得既然是家里面也就这样了，是不是以后我搞创作的时候呢，能不能在漫画里面就创作出一个这样很强大的父亲的这么一个形象呢？哦，就，所以说是这个在作品里边呈现的父亲形象，, Start Time: 485010
Text: 其实是他童年经历所产生的一个愿望的投射。哎，是，然后呢，到高中的时候吧，半年会届读高中了嘛，然后就去住校。然后住校很开心啊，就总算是能够离开他，离开他哥哥的魔掌啊，就少挨几顿揍。嗯，哎那是呢他又往回一想，住校归住校吧，那总有一天要回家呀，那回家不是还得挨揍，, Start Time: 511880
Text: 那这是整的就没法说啊。嗯，他就觉得得趁这个自由的时间里面就赶紧锻炼自己的身体啊，就学一门这个功夫啊，或者学一门技术什么的，嗯，就回去给自己哥哥练练。还有然后到了他高中的时候，应该是七三年吧。嗯，那个时候恰巧呢就有一个电影是李小龙的电影叫龙争虎斗，在日本上映了，, Start Time: 537730
Text: 哎，这个很有名。对，哎，这是一个非常有名的电影啊。在这个电影里面，李小龙是一个少林弟子，哎，身负绝学很能打，很强壮。嗯，当时这个呃扮演会见一看这个电影，我操中国功夫不得了，很牛逼。他一下就被这个李小龙的形象啊就吸引的不行不行，就反复的去电影院去看一个电影。, Start Time: 562960
Text: 他说看多少次呢？他说进这个电影院的次数啊就不下十多次，就是为了一堵这个李小龙，为了一睹这个少林功夫的风采。嗯，当时啊不过话又说回来，呃，在学校里面呢，这个高一的时候半运会见是想学空手道的哦，因为他时候特爱看漫画嘛。就当时日本的漫画有很多是特别是格斗题材啊，, Start Time: 586730
Text: 都是这个漫画里面都是这个空手道当主角啊。但是呢他读这个高中就没有这个空手道部空空道道然没有，有空手道没有啊，那反而就是有一个少林寺拳法部啊。对，当时这个半运会界一看，哎，居然没有空手道不，反正有个少林拳，那也不错。哎，这个都没想立刻就报名了。这个很奇特啊，, Start Time: 610510
Text: 就是少林拳法部是一个单独的活动部门，是吗？对对，其实这个我在日本那边上过学嘛，嗯其实就发现基本上每个这个大学看来他这个如果说高中的话呢，可能高中也如是，就是有基本上每个这种学校都有这个少林拳法部。然后他这个虽然叫少林拳法，但其实本宗你要说追的最根源当然是在这个中国这边发祥的。, Start Time: 634510
Text: 对，但这个其实这日本的这个少林拳法是一个叫宗道臣的人，他是一一年生，他可能干这些身为思想家或者武道家。你把这东西发扬的时候，是在之后的一些年里，然后等于是在上世纪，然后就把这个少林拳法一些整合，它是整合，然后再加上自己的改改创，然后带到了日本发行。就是这样的，, Start Time: 658920
Text: 然后这所有的呃社团吧，基本会这个每年有类似大会啊，官方大会这种东西。这种拳法在日本基本都是分为展示和竞技两项。然后少林拳法可能呃据我朋友说，可能展示方面更多一些哦，就他也是一个就正统的流派。对对对，嗯，然后这个日本的少林寺拳法和中国的少林拳刚刚也说嘛是有些不同的。, Start Time: 687730
Text: 但总的来说呢，还是讲究这个呃内外兼修啊，刚柔并济这一些武学思想，嗯，然后也就很多招数门派啊，如果有感兴趣的朋友去查一下，我们再把这个话题收回来啊，就扮游会见呢是加入了他们自己学校一个少林寺拳法活动部。嗯，那么当时知道这个少林拳法活动部的是谁呢？是他们学校的数学老师啊叫恒伟荣二老师啊。, Start Time: 715700
Text: 这个老师呢当时看不出来啊，他因为是个数学老师嘛，平时不人也很和蔼和善啊。但是呢就是其实也是有一个练家在利用功夫。嗯，呃他曾经是在当时啊以少林寺拳法出名的这么一个叫山行大学啊哦大学里面的一个拳法活动部的副将啊，可以说就是无论是在身体锻炼上，还是在拳法方面的，, Start Time: 745200
Text: 都是有一定实力的，都是接受过这个系统锻炼。嗯，不过也是很巧啊，就是扮演会见想都没想就报名了。但他们同学啊就对这个少林寺拳法没什么兴趣。对，所以呢就不光是就是拜演会见，是他们就部的第一号部员吧。嗯，很长一段时间里面呢，他也是唯一的一个部员哦，不过话又说回来就觉得扮演慧姐就想了这段时间虽然是没有其他朋友嘛，, Start Time: 774870
Text: 但也挺开心的哦。放了学，每天两个小时，就跟着这个老师就锻炼身体学拳法。他然后两个小时是这样分配的，一般是呃前面一个多小时是锻炼身体啊，比如说跑步嗯，仰卧起坐、俯卧撑，嗯，嗯，还有什么鸭子走啊，兔子跳这种，还有卧推啊，还有啊拳锤这些就锻炼身体。嗯嗯，然后后面的一些几十分钟里面呢，, Start Time: 806970
Text: 就是老师的一些拳法指导啊，是这样分配的，就是还是以基础的体能训练啊，打底子啊没错，并且是高中生的这么一个活动步嘛。嗯嗯，但是呢这个老师师嗯呃这这体能训练练，他就不是按照高中生的这个比例来的。他是按照大学生的这个量啊哦，给这个扮演慧姐来定的。俩小时嘛感觉是体体验验是，, Start Time: 831750
Text: 然后呢就锻炼的时候扮演慧姐姐姐，确实感到有的时候就确实坚持不了，很很痛苦很难受。那一开始呢肯定都这样嘛，就是我们平时跑步啊锻炼什么都会有这样的经验。就是一开始第一天哎挺有精神的。但第二天就是比如说有一些什么擦伤啊、损伤啊、嗯肌受酸痛什么的，后面的两三天是特别难坚持。, Start Time: 857210
Text: 对哎，但演演会界呢就觉得难受受痛痛苦是就一次都没有想过放弃。哎，就觉觉这个个这个拳法锻炼这个身体对自己特别有好处。哎，回去还得对付自己的哥哥呢，哎就不不能这就半半途而废。有个目标呢，对，非常有目标。哎，但是呢就是扮演会见啊，就是觉得这个老师平时为人也很和蔼嘛，, Start Time: 879540
Text: 然后也是就觉得这个老师也没有展现过自己拳法实力。就道听途说，就是说这个老师很厉害，怎么怎么样啊？然后有一天下了课，放学就走廊上就碰到老师嘛，就是说哎但扮演老师啊，就说我知道你在这个拳法上对身体上都有很很有修为，锻炼过很多。嗯，但是呢我们也没看过你真正的实力啊，, Start Time: 902660
Text: 现在周围也没什么人，你能不能够展示一下你的政拳，让我求老师出手啊，让我看看这个实力究竟是怎么样。嗯，就老师也就微微一笑也没多说啊，就发言分分开，腰微微微沉沉，摆出了一个这个拳拳姿势啊，中断政拳。然后是当他挥出拳的那一刻呢啊翻音会界就震惊了。然后没想到挥拳的声音竟然如此的巨大啊，, Start Time: 928230
Text: 这一拳呢就是带着拳风啊，就让翻云辉姐感受到这一拳确实不简单。老师这个人呢确实很厉害啊，嗯有一种就是一拳超人里边就 KO 激动啊，欢迎云会呢也是在在这部门门活动的时候，也有个决心沉。就是说我在这锻炼三年，嗯，三年之后呢，我一定要和老师比试一场啊，一定要去超过自己的。, Start Time: 953810
Text: 老师刚也说年轻人嘛，是是是有一些远大理想有冲憬啊。呃，刚说这个这个这个恒伟老师啊，是这个呃半圆会界拳法上的老师，嗯，啊，也是他的数学老师嘛。但是呢这恒伟老师其实也就是比这个半圆会见大了七岁哦，那很年轻，没大多少啊。呃，平时刚刚说对人很和蔼的，然后关系和半演会计也很好。, Start Time: 980430
Text: 好到什么程度呢？就有的时候啊，在这个学校遇上了，然后那个何伟老师就偷偷问半云会计说，哎，你最近又买了些什么？然后百云会计就说我最近是买了漫画 jup 啊，买了漫画 magazine 啊、杂志，哎，买了这个漫画杂志，哎，然后那个何伟老师就微微一笑，哎，哎，那好，, Start Time: 1010780
Text: 那我就买漫画 sunday，买漫画 king，我们就换着看哦。对，他们就是不仅仅是师徒，哎，在这个生活上呢也是非常好朋友。嗯，加上也是住校嘛，我觉得他们平时肯定就是关系很铁。是那经过了这个三年锻炼啊，呃怎么说呢？半运会界的身体很强壮，在他高二的时候啊，已经是不得了了。, Start Time: 1030260
Text: 我就高二高中的时候嘛，不是有这个体能测试嘛。嗯，然后当时呃半圆会界呢在整个学校里面，就这个腹肌的实力啊，还有这个俯卧撑的实力，嗯，都是全校第一。嗯，然后半圆会界心里其实拎得很清楚。嗯，怎么说呢？就是说啊我这个锻炼呢确实是比全校每个人都努力。就无论是其他什么部呢，, Start Time: 1053420
Text: 什么样的锻炼呢跟我比啊哎那都不太行啊，我就是全校最努力锻炼的那个小伙子啊。呃，后来呢有一场这样的事情，就是有一时正好也有一个他们学校也有体育老师嘛。然后他们的体育老师呢也是在当时算学校里面身体很强壮的一个人，也是呃当时曾经的一个呃地区的田径记录的保持者哦，, Start Time: 1079940
Text: 身体素质质好。对对，然后也比办运会界高中时候啊高一个头，呃，后来呢也中个二十公斤左右，那完全不在一个量级上。哎，对，然后有一回呢，这个体育老师就遇上了这个半运会计上。对，小伙子看你平时哎挺努力锻炼的，要不我们就体育老师嘛啊在这个体育馆里面的就身着手套，就两个人就互相像切磋了一下，, Start Time: 1107300
Text: 直接直接打，哎，直接练那七十年代嘛，那不都这样吗？是是是生生猛的，很是是是那个年代真的是这样。嗯，好，这完全就不在一个量级上的那个拳击切磋呢。对于扮演会见来说啊，确实怎么讲，就觉得意外轻松，就这个老师的每一拳呢他都能躲开。哇哦那很厉害啊，啊，不仅是躲开还能够还击。, Start Time: 1132270
Text: 哦，可以啊，是这个如果是在拳击上的话，其实是差了不止一个量级。是对呃这件事情呢也给半云慧姐有很大的信心。毕竟这个体育老师也算是全校啊这个成年老师里面非常能打的老师了。嗯，也是一个很暴躁的这么一个男人，要建立了信心。对，觉得就是这个锻炼没有白费。没错啊，那光阴似箭啊，, Start Time: 1156260
Text: 日月如梭。嗯，转眼间三年的这个住校高中生活就快结束了。嗯，然后恒伟老师呢也是兑现了那个和恒圆会见，说我们三年之后再来切磋一番这个诺言。嗯，哎，但是呢就是在这个三分钟啊，这个师徒之间的较量里面的嗯半圆会界就拼尽全力啊，才能勉强是摸到老师那么一两下哦，啊攻击那就更别提了，, Start Time: 1185410
Text: 完全就是哎还不了手哦。哎，这个时候白云慧姐心里就想，就是老师确实是老师啊。中藏武术四千千博博大精神，那就在场上陷入了一种被技术压制的绝境，是种不光是技术也是呃各个方面嘛。嗯，对，无论是为人师表还是这种呃技术方面，都感受到了这个老师确实是他自己人生中的一位恩师。, Start Time: 1213880
Text: 嗯，了不起。呃，后来呢就是高中毕业了嘛，虽然说他是练了拳，然后在少林寺拳法上面的也是取得了一些成绩。嗯，但是高中毕业七十年代，要不就是继续读书，哎，要不就是出来这些工作，嗯，呃也可能是因为这个办游会见他体格是比较强壮，然后为人也是不错，然后就受推荐的，就直接去农业协会下面的一个批发公司里面上班了，, Start Time: 1242310
Text: 就怎么推荐的。我觉得他应该挺体特。嗯，但是设技技演员吧吧是是嗯，但是其实不就上班了了。但是是演会会就是虽然上班的开始就觉觉得自己挺新鲜，挺挺错错。但但上完了一个个月后后呢，拿上了他第一个月的薪水，就觉得这个这个地方好像不是我应该待的地方，这好像就不应该是我应该要的生活。, Start Time: 1269630
Text: 嗯，后来呢班运会见又去找了第二份工作是什么呢？就是这个货车司机货啊、送货啊呃，因为这个工作你你想嘛也是要求体格啊，同时也是呃对意志力方面也是比较锻炼嘛。因为经常要上货，下货是时候也要长途开车嘛。对啊，对，体力要求很高。对，然后班运会就觉得这个工作其实这不是还挺适合自己的，, Start Time: 1294470
Text: 就有体能嘛。我对啊，但后来呢又发现一件事情，就是他上班的途中啊就中午吃完饭，然后自己去在空地上就锻炼，就复习一下自己自己的这个少林拳法啊，打一套拳拳峰呼呼。嗯，他觉得自己挺挺不错的，还是还是保持自己那个平时锻炼这个习惯。但是呢，他同事看到之后呢，就说哎，小伙子你平时那打什么拳呢？, Start Time: 1318650
Text: 我们这个货运公司，你是不是应该去把自己的一些基本的工作去完成好啊，空余时间你你能不能就把自己的一些商品的这个目录啊去记一记啊，别在这儿浪费时间就翻译一下，就是你好好当社畜不行吗？哎呀，翻译慧姐一听到这个话，哎，心里又不是滋味了，就觉得哎这地方也不是我应该待的地方，, Start Time: 1343830
Text: 你们根本不懂我没有什么理想，这个地方没有灵魂。对那到底是什么地方才是自己啊，可以自由锻炼，还不会被批评。甚至还有那个被大家表扬的地方呢，目拳为谁握啊？嗯，然后半运会姐想到了一条出路，就是去参军嘛哦参加日本的自卫队。嗯，然后他去参加这个自卫队的募集嘛，就很顺利，, Start Time: 1367230
Text: 因为都是一些体能测试嘛。嗯，然后呢在这个自卫队后来的里面的一些比赛啊，体能测试里面的呃半运会见也是名次很好，嗯，就有一千五百米跑这么一个锻炼啊，这么一个小比赛啊。然后大家呢就其他班嘛有很多班，然后看到万运会见这个比赛成绩，哇，这小伙子不得了，牛逼。呃，在这个自卫队锻炼的这段时间里面的呃半运会见，, Start Time: 1393360
Text: 就觉得这半运应该也是自己找到了一个归宿吧。嗯，每天就认真工作呃，认真训练啊，平时也是认真复习自己的拳法，然后之后就也是受他们部队里面推荐吧，就去参加了。算是当时日本的一个精英特种兵团叫第一空警团啊，就熟悉的朋友应该知道，这也算是日本的一个特种兵团了。嗯，啊这个特种兵团呢在当时是训练是非常艰苦的，, Start Time: 1425460
Text: 也是非常铁血。呃，半云会见呢，后来就回忆啊，里面有一项训练，真的是一般人就坚持不下来，是什么呢？就是背着三十公斤的重物啊啊，三天三夜绕着这个富士山啊，就步行一百公里这么一个拉练啊，负重野外拉练。对啊，三天三夜不眠不休啊，背着重物确实是给半云会界留下了很难忘的回忆。, Start Time: 1454960
Text: 但是他也坚持下来了。嗯，后来在这个呃空警团里面呢，也是怎么说，工作做的很好，嗯，哎毕竟是特种兵团嘛，然后工资啊也是拿的高了一些。对，这个自卫队就是公务员待遇，那差不多就这样。对，然后呢，在这个自卫队这个期间，他们那个部队里面也有一个拳法的一个活动部，然后他是参加了这个拳击的一个活动部哦，, Start Time: 1478730
Text: 呃毕竟是业余拳击嘛，但是还是有一些比赛嗯，半运会界的这个拳击出道赛是哪里呢？是千叶县的这么一个大会，是一个呃雨量级的拳击比赛。嗯啊然后在这个大会里面拜运会界就感觉跟他比赛的就完全不是一个档次啊，都不是他对手，基本上都是黑欧获胜。唉，你懂的，这很厉害。嗯，对，, Start Time: 1505310
Text: 这里边需要参异，就是日本民间的这个拳击活动，其实是非常风行的啊，主要是来自于这个战后嘛呃就占领军哦，呃然后在很多就是体育运动啊啊，以及这个就是喝完酒之后斗殴的这个这这个风俗啊，就就就带到这个日本来。然后就是日本年轻人战后这一代年轻星人，他们看到就是拳击运动比较直观观刺激。, Start Time: 1531710
Text: 对对，一个是比较直观刺激。另外一个就是这种活动其实很新鲜，和传统的就是演武，比如说像空手道啊，或者说类似于这些的，它形式都不一样。对，那个更重注更注重那个仪式感，他可能会更注重就是仪式感啊、招式啊以及这个日本传统文化。但是这个拳击作为一个就是夕洋的搏击运动，, Start Time: 1558520
Text: 嗯，对给人的反馈和刺激都是很直观。是是对，所以对所以说民间拳击其实是就蔚然风行到今天也是一样。嗯，就日本的这个就是仪一斗啊，呃一个是格斗一个，这是一个。另外一个就是人们对于拳击的就是兴趣和就是爱个就是就地都会有这样的就是拳击团体啊啊，就是我们经常会在那个日本影视剧里边看到什么。, Start Time: 1578580
Text: 就小县城很小的，就是乡下的小镇，嗯，都会有自己的拳馆啊，然后有自己的比赛，有自己的比赛。对，而且就是日本呢就是全国的业余拳击比赛，它的体系也是非常完善的，很多很多非常多。那么就是职业拳击的话，如果你有这个兴趣，其实也是在在三十四岁之前，理论上讲就是在三十四三十四岁之前都是可以去参与的。, Start Time: 1605380
Text: 哦，对对，行对，所以说是他在这个当时就是半运会界当兵。这个时候啊他去参加这个拳击活动，其实也是跟这个社会风气有一定的关系是如此。嗯，那可以说刚才也说嘛，就在这个当兵的时候呢，就开始了自己拳击的生涯。嗯，但其实啊就从体格上来说呢，那办运会届他身高是不到一米七的。, Start Time: 1632130
Text: 但是呢他就觉得打拳还是得有一个自己的目标。在七十年代啊，有一位就同样也是身高不到一米七的拳皇，叫什么呢？啊，罗伯特杜兰嗯，他是一位来自巴拿马的拳击选手，拳法非常凶猛啊，然后他面对挑战也是来者不拒，同时也是一个夸量级的拳皇啊。嗯，当时这个白云辉就心里想，他说既然我要练拳，, Start Time: 1654930
Text: 就是得有目标嘛，嗯就为了向这个拳击击呢更更迈进一步啊，我就觉得我以后啊一定要得跟这拳拳皇要树立这样一个目标叫练练拳啊。那你说他出出战很顺顺利，后后面呢就是还有些比赛嘛，然后半运会界也是参加了很多比赛啊，然后后面在一个除量级的这么一个拳击比赛里面呢，遇到一位对手，, Start Time: 1681130
Text: 这个对手啊很强啊，逼着这个半圆灰进呢在这个擂台上使用防御啊，使用跳跃。嗯，但是没用啊，最终还是慢慢的就被逼到了这个擂台的角落，吃了一击强而有力的这个上钩拳。哦，这个时候呢就是半运会就感受到了第一次啊，就感受到这样的恐惧，就觉得这个选手实在是太强大了。是这个时候呢也是拜运会，, Start Time: 1704190
Text: 就出于是对于对手的恐惧，还有自己身体本能的这么一个反应吧。嗯，就选择这个主动倒地啊，就相当于认输嘛，就等着倒数。嗯，就其实不是被这个击倒失去意识。对，于是就自己放弃了。对，吃了一拳就主动就倒地了。怎么说呢？虽虽然是比赛输了吧，但好歹也是没受重伤。嗯，呃百般武艺嘛，, Start Time: 1733080
Text: 此乃认怂啊，就这么一个意思是是是怂学的胜利。哎，所谓猛虎落地式。哎，但是就对于一位这个当兵的对一位这个战士来说呢，就认怂认输这个事情呢确实是不小的打击。嗯嗯，这也是成为了败运会见那段时间心里面一个阴影嘛。嗯，呃他就觉得如果以后再遇到这种事情，我一定要坚持下去，, Start Time: 1757240
Text: 无论输赢嘛，嗯对吧？但巧又巧了，在后面的他的比赛生涯里面的又再次遇到了同一位对手哦，但没想到呢，经过了这么一些那个交锋呢，还是没有打过哦，就有了经验之后，这个水平还是有差距，依然是被一阵全雨啊呃逼到了这个擂台角落哦，这一次呢就拜运会见没有认输。尽管是被逼到角落，, Start Time: 1782570
Text: 依然是选择防御反击嘛。嗯，但是呢最后是吃了一剂，这个呃又直拳就直接是昏倒在了擂台上哦，最后呢是以他的教练呢丢了毛巾哦，结束了比赛哦，这一回就不是自己主动认输了。嗯，这回败云会就觉得又自己虽然了混倒了，输了嘛，没办法打不过。但是呢自己的精神方面呢还是得到一些成长，, Start Time: 1808810
Text: 对，很克服了自己的过去的恐惧。没错。嗯，虽然说是自己有成长了，然后白云会计也觉得啊没想到自己在这个比赛上就遇到了这么样大的压力。看样子自己离这个真正的拳法世界呢还是差非常大的距离。嗯，没办法，这个时候呢呃办演会就是二十二岁啊，还很年轻。然后平时有着自己的比较喜欢的工作啊，, Start Time: 1834440
Text: 是这个部队训练，我也有自己的爱好，就是业余去打拳，一位业余的拳击手。其实这个时候呢，他已经是出战过那个国民体育大会了哦，然后也是收到过这一些职业拳击的邀请哦，那可以说是一个准职业选手，嗯，然后也是呃收到过他们教练的一些邀请。他说呃办运会见，要不就你就专心就是跟我打两年拳得了。, Start Time: 1863390
Text: 嗯，然后就就觉得这个邀请我再考虑考虑。同时呢这个时候啊，他们不是是育的嘛，嗯呃当时是算是奥运会也有一点举国体制的意思吧啊，就是他们这个有一个自卫队的体育学校，但这其实就是奥运会比赛的这么一个训练基地哦，就等于说是培养专业选手的地方。没错啊。呃，当时来说呢，, Start Time: 1892090
Text: 就是巴运会就基本上就是已经是确定了可以去这个体育学校去学习了。嗯，可以说他是离这个奥运会的这个拳击之路也就差那么一步哦，但是呢就是没有想到啊，就已经意外发生了，就是他被查出了这个 b 型肝炎啊，大家懂的都懂了。就是一般肝炎对于一个运动员来说，都是一个非常致命的打击。, Start Time: 1921389
Text: 是像过去的话，很多运动员就是被查出肝炎的话，就直接是放弃自己的体育生涯了，要不转行，要不就去退役了。对对对，然后这件事情的话，对于搬运会界来说也是一个晴天霹雳吧。这肝炎是怎么查出来的呢？当时是这样，就是当时他们有战斗训练嘛，然后有个前辈就是在训练的时候，就意外的是未出血啊，, Start Time: 1946920
Text: 需要紧急输血，然后搬运会见就义不容辞的去献血。然后一献血的过程中呢，就被查出来是肝炎，哎哦，被查出来，第二天就直接就送医院住院了。嗯，住院十一个月呀，哦那之前所有的计划就全完了。对，然后打不了拳了，然后同时也是因病退伍了。嗯，这个时候感觉半月灰烬就是人生一片灰暗的，, Start Time: 1970540
Text: 是之前那个所有可以选择路，其实都断了，相当于对嗯呃他就想啊自己还能去做一些什么其他事情呢，然后办云会去也是想了很久，最后就想自己的人生呢可能就只剩下就画漫画了。嗯，漫运会见其实以前就特别喜欢看漫画，然后平时也会去画一些简单的漫画哦。呃，无论是他上班的时候，, Start Time: 1996110
Text: 还是去当司机的时候，还是当兵的时候，都会去画一些短的漫画。然后在这个呃当兵的时候，就自卫队时期嘛，可能也是有一些空余时间，也是自己创作了一个简单的长篇的一个翻译漫画。嗯，但是呢刚也说了，就拳击的世界，人外有人，天外有天，那漫画的世界，那何尝也不是呢？那这个更残酷一点嘛。, Start Time: 2022650
Text: 对对，刚开始就二十五岁的半云会介，就是他得自己去尝试，就画一个漫画的格子。嗯，画一个格子啊，得要两个小时，就是一页上的一格两个小时。嗯，对哦，这个是那如果是做周刊连载，那怎么办？哎，就肯定过劳死了就吧白云会介心中啊，真真是充满了不安。但他觉得就是画画确实也是自己有一个非常大的爱好，, Start Time: 2046380
Text: 也是从小啊他母亲就特别鼓励的这么一个事情。这一次就是无论是遇到什么样的困难呢，都要坚持下来。呃，正好啊也是他准备画漫画的时候，也算是快到了这个八十年代了，快到八十年代中后期了。嗯，恰好就碰上了这个泡沫经济的前段时期哦，就大家就是平时身边的人都是花钱踏手大脚，, Start Time: 2075640
Text: 嗯，然后配乐会这这个人就没有工作，也没有什么正经的事情，可能也就平时打打工，然后在家就研究漫画哦，就做做零工这样。对啊，然后周围的人啊就亲朋好友嘛，肯定也劝他说，哎，慧姐你身体还挺挺强壮的，然后也是曾经当过兵的嘛，现在找找一份工作特别好找。哎，你就别画漫画，, Start Time: 2101710
Text: 嗯，赶紧找点工作吧，现在大家收入都还可以嘛，嗯对吧？当时泡沫经济时代是这样啊，很多刚应聘的人呢都有不错的收入。对对，就我们之前做过有关这个就是扶本身形啊啊这个专题的时候，就曾经谈到过泡沫经济时代，这个日本从业的一些表现就可以去听听。因为那个时候确实就整，可以说整个日本都就限于对金钱的狂热，, Start Time: 2123300
Text: 差不多。这样是。然后半圆汇见他这个漫画学习的时间可以说非常长。从二十五岁到他三十二岁，嗯，这么，中间经过七年的磨砺啊，他才正式出道。其中啊很多辛苦的日子对他来说都是难忘的回忆。嗯，怎么说呢？不光是没有钱去潇洒，嗯，有的时候吧就连去偶尔就放松一下，就喝个小酒，, Start Time: 2149920
Text: 吃点小菜这种啊，他都不敢花钱，我根本不敢花钱。对，而且有的时候就是看到特别想要买的漫画资料嘛，没钱没钱买，只能是站在这个书店啊，就就就自己站着翻翻着看看。对，嗯呃很不容易啊。是，然后在他这个二十五岁之后嘛，在这个七年里面他也结了婚哦，结了婚就意义又不一样了。, Start Time: 2177060
Text: 嗯，他老婆有的时候就问说白云辉姐你你怎怎么这么铁，就一定要画漫画，家里上面有老人什么？我们还有一家一一家子人要养，嗯，就不能去工作，就没有一个稳定持久的收入怎么办啊？哎，然后白永辉姐想了半天就说，哎，我这也是没办法，我这以后也是为了能够画漫画来养活你们啊。, Start Time: 2201680
Text: 嗯，啊他老婆听了之后问说你说你妈那肯定的。对呀，操那么多，就是比你有天赋人画、漫画都没能靠这个来作为主力收入或者职业，怎么你就那么牛逼呢？嗯，对啊，白永辉说这个贫贱夫妻百事哀是吧？对，哎，白云会姐老婆听了这个话，那也是气大气，不打一处来。肯定啊。他们家在那七年里面呢，, Start Time: 2223020
Text: 也是三天两头就吵架，没办法，真的是那是就是呃成就事业的人，其实他经过这样一个时期，也不是偶然。你想想看李安对吗？也是经历过这样一段就要靠老婆养，然后没有固定收入的，这样日子也熬熬过来了。就是区别其实就是在于你看看就你对自己有没有足够信心，能不能就是把自己的理想惯着是对对，, Start Time: 2247740
Text: 其实从他发运会见年轻进来看呢，他是那种对自己的实力啊特别自信的人。嗯，只要是他觉得自己刻苦过了，努力过了，嗯，然后有一些成就了，他就特别相信自己哦，但是没想到他就怎么就转行画漫画了呢，是吧？呃，当时这个办演会见呢，就也是参加了一个漫画的学校吧。这个学校是小池一夫，, Start Time: 2274310
Text: 巨化村熟，嗯，然后校长就是这个校长是小池一夫呃，当时为什么说是报名证呢？因为呃小池衣服的弟子就是漫画成功出道的概率非常高哦。呃，但是大运会这也毕竟是有家室嘛，然后也有很多这个家里面忙里忙外的事情，平时可能还要打点零工啊，嗯跟这些这个一起学漫画的二十多岁的同学们就完全不一样。, Start Time: 2301180
Text: 嗯，那些二十多岁年轻同学们就每天就泡在漫画里面，那很研究漫画，看漫画讨论漫画。嗯，那其实你想想看，就是这些二十多岁的年轻人啊，就跟他当年就是沉浸在拳法世界里边，那个状态是差不多。哎，那么一说确实是他们有这个大把的时间啊，有就是足够的精力，然后真正热爱这个东西，, Start Time: 2327840
Text: 所以说他能沉浸在其中。对，没错，但是办演会进呢就已经是快三十了嘛，就很现实啊。对对，每天除了一些呃打工啊，照顾家里面的那没办法，只能是在特定的时间里面去参加这个漫画学校的学习。嗯，那确实是二十岁谈梦想，跟三十多岁谈梦想就完全是不一样概念啊，三十多岁还有勇气谈梦想的人本身就很了不起。, Start Time: 2349770
Text: 嗯，对，是啊。然后在这个呃小池一夫门下学习漫画的时候呢，有一件事情也是让这个半云会见印象特别深。怎么说呢？就是他不是要照顾家里面吗？有一回就是一个特别好的亲戚生病了啊，他晚上得去医院去照顾亲戚，呃，没办法，但是还得画漫画，就一边照顾医院里的亲戚，一边就忙里偷闲，, Start Time: 2375550
Text: 就画两页哦。呃呃，在回家路上呢，他发现他自己其实在医院里忙里忙外，也没画几页啊，怎么办呢？就任务没有完成。对对，自己给自己定下目标，没完成就走到一个小公园里面。在公园的路灯下呢，就大晚上的就完成了自己一个漫画的练习作品哦，那很厉害，特别刻苦。是是是，那其实从他从小就是学拳，, Start Time: 2398950
Text: 然后到他成年之后学漫画。这个过程可以看出，他是一个就很自律的人，对对非常自律的干觉，而且愿愿意投入。对那么经过这么一段时间的刻户努力之后呢，漫画学校老师啊就跟白云辉就说，他说我就觉得啊我们这个漫画的这个四期生和五期生啊，啊，他们那些同学实力也就那样一般。哇啊然后这个扮演会见是一九八七年的呃小齐一夫，, Start Time: 2423230
Text: 这个漫画学校六七生六七，就是啊有六七生的同学啊，个个都精英啊，尤其是你扮演会见，就身上一个有着了不起的才能对漫画学校的老师就鼓励了这个白云会姐一份啊，这个鼓励很重要啊。啊，搬云会界当时一听到这个老师鼓励，就觉得也是相当于自己受到肯定嘛。嗯，当时呢那一两天呢就感觉他画漫画完全都不觉得累哦，, Start Time: 2456100
Text: 通宵画几天漫画哎，没有问题，有了精神的动力，对对，将来一定能在这上面出人头地。是是是，但是就说到小池逸夫漫画学校的话，其实就是当时如果半云会界能够上这个学校，学费应该不便宜。对，确实也是。但为在八十年代的时候，正是小池逸夫，就如日中天的时候。没错，那太火了。, Start Time: 2483110
Text: 对对，时候太火了。包括说很多著名的就是脚本家。对对，在小吃一夫来合作画漫画什么的，都要找小池一夫来点评两句。对对，甚至包括说他的学生出道什么的，就是这种在漫画界这个师徒推荐的这样一个关系嘛。其实就是门派山头啊也是非常重要。那那时候还是比较讲究这个出身门第啊。, Start Time: 2505730
Text: 对，因为师个徒弟，因为小池先生今年就是今年四月份去世了嘛，嗯啊他已经去世了，就是现在在国内啊，在中国国内嗯新生代看漫画的人，对于这个小说一夫这个名字已经没有什么就太深的印象。曾经也是一界泰斗。对对对，但是就他在漫画史上也是一个了不起的人物。我真的是对我估计就感觉像是韧牙里边余帝独步差不多吧，, Start Time: 2526670
Text: 就这样一个味道。好老师的那种感觉。是是是是是是啊。然后在这个漫画学校，我刚也说呃学了两年嘛，八七年生，他是这个八七年的这个门生啊，然后八九年呢半演会会就以自己的这个漫画化妆师呢就正式出道哦，呃九一年的时候就正式开始花他的漫画认牙了哦。不过画漫画韧涯的时候呢，, Start Time: 2553560
Text: 家里面已经是背了八百万日元的债哦，那看来这个学费确实不便宜，那不光是学费了，那可能还有家庭支出哈，对家里面各种支出。同时呢他家里的这个女儿啊、长女啊也是到了要上幼儿园的时候啊，哦那这个家庭就是在离婚的边缘试探了，真的是上了老上下有小，确实很辛苦。哎，是是是哎，, Start Time: 2578980
Text: 不过也是到了画韧牙的时候呢，这个白云会见的收入啊，总算是有了一些起色。嗯，然后随着这个漫画，他的连载的他的收入越来越不错。但半圆会见都在家里面呢，就是他拿到收入，拿到这些稿费什么的，一分都不留，全部都给妻子哦，这样子本来真挺挺挺懂事儿，好男人那也是出于过去几年这个对妻子的愧疚和补偿吧。, Start Time: 2604620
Text: 对，是，毕竟你没有家经收入，家里全靠就是女性来作为家庭支柱，这其实很说不过去啊，那巧也巧嘛，就是九一年了啊，在哎就然了。王瑞霞连载的时候呢嗯这个泡沫经济的泡沫就彻底破了。有当初那些大手大脚的人呢，现在都全部有勒紧 ing 裤，腰带也不敢乱花钱了。对呃，白云会姐也看到这一幕啊，, Start Time: 2632070
Text: 看到周围亲戚的一些朋友，这么一些生活状况，嗯，哎就觉得特别少。对，是对其他人的收入啊，不行的时候，自己的收入的缓慢增长，那对就还能看到稳健不错的未来。哎，不错，心里就爽的要死。那这个其实就跟那个就比如说是股市好的时候，哎，你看在各个群里边都有吹逼。对对对对，, Start Time: 2659080
Text: 股市来了啊，对对对，就像这种啊，其实所以说嘛就是人类的幸福感很多时候是建立在他人的不幸之上有道理。对，就别人过得越惨，你心里越爽，对大家都死了，你活着的对你终生都会记得这件事给你带来的幸福。哎呦，你这话说的还挺狠的。对对对，反正就在这段他的事业上升期了，嗯，, Start Time: 2683180
Text: 就奥运会就经常会在心中有一种难以言表的快感。小人无是吧？太呦为哎你就就这个社会虽然垮了，但是整体的状况对于我的个人境遇来讲，引起强烈的舒适逆流而上的感觉，有的就有一种俯视众身的赶脚。尤其是经过这个七年就没有什么正经收入，苦尽甘来，真的是七年磨砺这个东西很难坚持。, Start Time: 2705790
Text: 像我我我就想想，我当时毕业大学毕业，他们在家待两天，我我爸爸就天天指点我，哎，怎么还不上班呢？哎呦，那可真是物理意义上的两天是吗？就物理意岁上的两天，哎，歇在家歇两天吧。啊，行，可以，真的是对，刚刚刚刚也说到那个半云会姐，她是那个时候有女儿，那他家庭情况是怎么样的？, Start Time: 2731875
Text: 嗯，半云会姐家里有三个女儿，然后就是三个。对，二十七岁的时候是长女出生，然后三十岁的时候呢生下第二个女儿哦，所以为什么他出道之前生活压力那么大呢？啊，家里面有两个小孩要养哦，然后在三十六岁的时候呢，他第三个女儿出生了。哦，对，可以，不过就是说索定有的没的啊啊，, Start Time: 2755070
Text: 虽然说三个女儿嘛那扮圆会见呢，他其实都是这个意外造成的，不是最帅哦，不是说家里商量说我们再要一个。对，都是这个比竟时代的。哎，对，想想也是啊，就是穷是吧？就主要是因为穷，就是没有经济来源，然后还商量再要一个这个想法是不太现实，嗯，就不是刻为为之嘛，就是很随性，, Start Time: 2778090
Text: 不知道怎么就要了一个啊就就是副作用喽。后来呢就作为父亲那个办游会见，就跟自己三个女儿说，他说普通啊生个小孩的过程中啊，就已经有着非常大的竞争力了，就生个小孩不是那么容易的啊，你们三个呢都还是这种意外造成的。嚯那可以说啊，这什么父亲，这是就你们啊就有了这个真的是非常了不起的这个生命力，, Start Time: 2801690
Text: 还有运气。你妈这个时候就他就已经把自己带到犯马咏村了。那个位置我觉得好赖话，我是真听不懂，我听不太出来。我操。我觉得这个老年痴呆，可能在那个时候就已经有征兆了。我操，就单从你们出生的这一点，你们就完全可以就昂首挺胸引以为傲。我我觉得这一般小孩子也听着这话也不是滋味啊。, Start Time: 2830490
Text: 我觉得这个时候就是孩子妈应该出来揍他。你你说你妈妈对说回漫画，就从九一年的九月到二零一二年的八月，就漫画认涯第一部、第二部、第三部就对于半圆会戒来说呢，这个漫画就已经是完结了。嗯，最后认涯的第三部，最后就是以韧牙呢和他的父亲呢贩马俑次郎之间的这这个父子干架啊全部完结。, Start Time: 2852630
Text: 嗯，呃在漫画里面呢，我们是看到这个主人公啊开始是十五六岁的年轻人，韧牙伴随着这个漫画的连载呀不断的成长。但是呢对于这个漫画的作者扮演会见来说呢，其实贩马俑次郎这个人呢嗯也是在这个漫画的连载过程中呢不断的成长性格，还有他的人物呢不断的完善哦，对这个角色呢就越来越倾注更多的这个注意力与意志力。, Start Time: 2883870
Text: 那我们想呢就是画漫画，特别是这种格斗漫画一定得有一个强劲的对手。嗯，那这些对手塑造在各个漫画面都不一样，有的是那种神秘角色啊，不显山不露水，有的是那种兄弟，有的是父亲啊，然后在任韧牙里人呃，主人公最大的对手就是他的父亲。那么饭马俑次郎这个人呢究竟是一个什么样的人呢？, Start Time: 2916690
Text: 他就是一个凭借自己的力量，能够去做到自己想做一切事情的人。对，是一个能够凭借自己的一双空拳吧。嗯呃凭借自己的暴力呢，像一个国家挑战的人。没错，双拳打开一片天，那是嗯那可能是在漫画里面，他作为父亲啊，作为丈夫，作为家庭里面的一员呢，可以说是完全不合格的这么一个男人。, Start Time: 2943750
Text: 没错，但是就是不仅仅是扮演会界啊，可能是当时还有包括现在很多朋友去看这个漫画，觉得这样的男人呢可能也是心中有过憧憬的狠角色哦。那所谓地上最强的生物嘛，没错，就是纯粹依靠力量吧。嗯，廉价这这个力力这样的感觉觉是绝对的强者哦，这就是扮演会见呢想要创作的一个勇次郎的形象，, Start Time: 2967810
Text: 一个男人的形象。那他这个形象其实从就九一年开始连载，一直到第三部啊到第三部，这个就是地上最大父子打架。这个章节结束。其实这个勇次郎是从一开始的这个神秘人，然后到这个就是后来后来就是人们看到就是呃暴力的表现，又暴力又温柔。但是在之后的就第三部里面又出现了就是人性的温柔。, Start Time: 2995420
Text: 这是所以说他是一个很复杂很综合的这样一个。一开始出场的时候呢，是一个白皮猛男的形象。对对对，但不知道为什么，后面就是感觉去了各种世界各地吧，就变成一个黑皮的形象。是是是对，可格方面也有了不少的对，变化，性格形象都变了。对，哎那就百元会界的哥哥就从他人生中消失了是吧？, Start Time: 3021890
Text: 啊，所以自从这个就是高中挨揍之后又消失了，消失了。可能之后吧，就是通过这个少林拳已经能够战，是他哥之后呢，他就是他人生中的一颗垫脚石啊，不值一提就跨过了他的哥哥。然后向更高的拳法境界进发，像更高的漫画世界的法际挑战。哎，是这么两个事情，就百元会界的，后面还有很多有趣故事。, Start Time: 3043170
Text: 比如说他曾经呢就虽然说是那个呃画漫画嘛是一个漫画家嘛，他依然是去挑战了很多这个武学高手。哦，对，就是现实中的武学高手。对对，去切磋是吗？对，去去切磋，还得到了很多高手的承认啊。然后后面他还有个女儿嘛，马云八流啊，一个孝顺女儿，这也是他人生中的很有趣的故事。, Start Time: 3069550
Text: 嗯，但是的话话又说回来。那么今天关于关于辉学故事呢，其实差不多我就能说到此为止。哦，我比较关心他怎么养育他女儿。我对话又说回来，就是现在啊就呃半圆会见的女儿，半元八刘嘛也是一个著名的漫画家。嗯，然后现在他搞了一个就家庭自传的漫画，就就画自己家庭成长，就他爸爸就是永子郎，, Start Time: 3092840
Text: 然后有空可以跟大家分享。哎，可以啊，这个还是挺有意思的。是，那我们就是关于韧牙这个地理化前传的铺垫，这个创作者的故事呢就到这为止啊，下一期吧，我们就正式开始我们的韧涯故事。哎，嗯，这个就因为之前我对扮演会议的这个生平就了解的并不是很多。嗯，知道就是他练过拳，, Start Time: 3118975
Text: 但是在日本练过拳的漫画家也很多。嗯，对，但是不知道他曾经还在这个就是靠近职业的路上走了这么远。那是所以说就是应该是漫画家里就最能打的那一个，他真的是差一步就出战奥运会了。是是是是是是这个是真了，我们很了不起。对对，嗯，就是我本来以为像就副本之营那种就建建筑工人，, Start Time: 3144180
Text: 转行已已经很已经很可以了。就但是那个就真没想到有拳击手转行漫画家了，这个这个实在是太厉害。全民创业业，全民知业、全全创创业。最后都到漫画家了。是是是哎呦，这七十年，那日本真的是闹的的风云涌涌。对对对，而且就很有意思的是，就都是从那个泡沫经济的时代啊过来经过一番这个艰苦磨砺啊，, Start Time: 3166000
Text: 最后反而是在漫画那个就当时大家可能想不到的领域，哎，出人头地，那是不是这个很奇特？我觉得这个经历是很奇特的。对对多了啊，所以这言是真的是吗？但是反正我经历过事儿，然后给画了，然后在后边越来越邪乎。但是我觉得就是至少在第一部里就是这个剧情走向还没有那么魔幻的啊。, Start Time: 3190990
Text: 对，就没有走向。那么肌肉朋克那种感觉的时候，嗯，就是在第一集里边讲这个东京地下竞技场有一句话我是印象很深的。嗯，就是在这个地在这个就是竞技场中央的这个土地上，就是牙齿的碎片啊，选手的鲜血和汗水啊，共同就是撒在这里才成为这个就是格斗竞技的最高圣地。哎，对，就当时我看到这句话的时候，, Start Time: 3213780
Text: 就感觉就这里面肯定是有故事的。因为他如果没有一个就是特别直观认知认知的这个东西的话，他是不会写，就是把这个漫画对白写的这样深入的，是对其他一些年轻的这个画格斗漫画的创作者者说是嗯拉委会界，那确实是不一样，那是经历过这些东西的人。对对对，是真的要表达出来的东西，, Start Time: 3238760
Text: 对，亲身吃过强而有力的上勾拳。对对，所以他才能在这个就漫画里边表现出那么强大的这样一个具体的恐惧感。嗯，是对，因为你在就是格斗漫画里边，或者说是偏写实的也好，或者偏魔幻的也好，他很多的就漫画作者他可能更着重于这们就是招式啊嗯技法啊，然后就打的很炫耀的。旁观者的这种。, Start Time: 3262210
Text: 对，他是以一个就是呃第三方的这样一个视角去投射的。嗯，但是在就是认涯里边，他很多时候会着重描写什么心理上的状态，就对方如何如何强大。嗯，啊我实力不如他，就是我我会感觉到就怎样的恐惧和弱性。对所以我觉得就是说这种东西其实都是一个切身体验的一个投射吧。是就只能说是这个少年时代的这样一个成长经历。, Start Time: 3286310
Text: 对于他的漫画创作生涯有莫大的广助，有一些对白有一些情节。你现在再再来通过我们这个电台啊再去对一下，确实很有意思。是是是什么叫百般武艺呀？啊，什么叫武学胜利呀？哎，什么叫怂学啊？对，武学胜利。对对对对对对对对，是是是对，而且就我觉得那个就是他从这个偏写实的这样一个角度，, Start Time: 3312590
Text: 就是慢慢的转到后来我们起过一个名字叫肌肉朋克啊。对，就肌肉能干一切事儿。嗯，就我觉得可能也跟他这个就对于武学的狂想，因为他的武学之路路其实是就中道，就突然之间就截止止嘛。对，但其实就是我觉得他对于那个就拳法或者武学来说的话，其实还是有一个就是呃没有企及的梦想吧吗，, Start Time: 3334120
Text: 就没有实现。所以他希望通过就更魔幻的这样一个方式把他表达出来。在漫画里面呢，我们能看到他对肌肉的表现。对，动作表现呢真的是在日本就是读一家是是是是是。在他画漫画的时候呢，在他的这个研究的材料里面，他也读过大量的解剖学的是还有各种医学的书籍去研究人体究竟是什么样子，, Start Time: 3360060
Text: 对肌肉究竟是什么样的。所以画了一个鬼背是吗？一个鬼位就是另外一个，就就人人都是呼与旅，就是对这种给他爆出来的。我本来以为就是一二部里边那种就是肌肉运动表现已经是极致了。对，然后就第三这个就就是圆猿人那种。对，就余地克己的那个就是水臂。嗯，我他妈当时第一次看到真是精了。, Start Time: 3382460
Text: 对，就从来没有想过这个就是维新武学。对对对对对，就心学能心学武学能够发展到这样一个地步，就真的话话就就太了不起了，充满了让人震惊的东西。是是是是。同时呢呢有有一认认真的说台台词很魔力，很却有一种很魔性的这么些搞笑。但我觉得这都是半圆会界认真构思过的东西。是是是是是有时候遇到很强大的东西啊，, Start Time: 3406580
Text: 那本部以藏有一句话是怎么说，就是我不想说的太势力，请把机关枪准备一下。对对园战神对公园战神本不一样。对，大概就是这么一个意思。对，然后就包括说一些人物，其实我觉得他也是他的人生精神里边有一些提炼的，比如说像像这个就余地独步，就武圣余地独步，然后华山勋嗯啊这些都是有原型的嘛。, Start Time: 3432620
Text: 是是这个以后我们可以慢慢来慢慢来啊。对对对，嗯，那么最后呢就做一个下期的预告了。哎，那么韧涯第一部的故事是怎么开始的？哎哎，在这个神会会空空手道大会上，突然有一位白带少年，将这个空手道的达人的接二连三全部放倒。那么这个神秘少年究竟是谁？那么我们的下一期呢就是正式开始，, Start Time: 3456030
Text: 他的名字叫韧牙。哎，好啊，谢谢大家。这这期真的是第零期，这这个真牛逼，就感觉就下期整个评书的大幕就要揭开。没错，哎，讲半天其实根本没有讲漫画是吧？故事讲漫画的内容啊，我觉得我觉得下期如果你要什么时，你要录的话，我先给你写一个韧牙的定场诗，开始了怎么样啊？行行行，, Start Time: 3482010
Text: 好，那我也希望这个故事啊能够每月就保持一个稳定更新。行行行，好好好，希望各位捧场啊。嗯，行，谢谢大家。好，谢谢大家啊。那这期节目就到这儿，那么等以后大巴有机会，咱们再接着往下讲。行行啊，行，那故事很长期啊，很长很长。行，那各各位见见拜拜拜好来。, Start Time: 3508690
