Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们好，我是索尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 大家好。伴随着刺客信条起源的这个主题曲啊，我们书接上文继续说地海三国啊，我是西蒙，我是兵，我是白介绍。, Start Time: 250
Text: 对，然后上期我们讲到了，其实也不能算是讲到了吧。其实介绍了一下这个三方势力当时发展的一个嗯时代状状。对对，分别是古古腊、古古罗马、古古及及。对对，然后马上下来就就一个融融和互互联联联系的一个没有错阶段。嗯嗯，然后这个时期我们这些这个时期其实就是所谓的希腊化时代。, Start Time: 106410
Text: 嗯，啊这个希腊化时代是一个也算是现在放在文明史上，也是一个奇观。就是说说这这个时候你可以想象地中海沿岸来往的商船络绎不绝。嗯，朝着不同口域的人，不同的民族，不同的肤色，然后都在这块广阔的这个这个这个海域的沿岸就繁衍生息，然后交流着文化，然后交流的信仰啊，然后呃我们这个我们先回到了这个这一期这个时代，, Start Time: 131170
Text: 其实我们主角其实还是希腊。但是希腊这个时候已经啊马上就要谢幕，就马上要把他这个下一个时代的主角这个接力棒啊交给这个交交给下面一个继承者了。然后那我们就要看看这个希腊最后这个最后的荣光。这个在这个伯罗奔尼撒战争结束之后呢，这个虽然斯巴达的这个死对头雅典已经衰落了，, Start Time: 160530
Text: 但是斯巴达自己他的霸权很快又受到了挑战。啊，这个挑战者名字挑战者之一啊，其实就叫狄比斯。嗯，哎，这个就很有意思了。因为阿兵之前也讲，就古埃及也有一个就是经常讲迪比斯的及及的怎么样，比比斯其斯怎么样，哎，怎么就是底比斯怎么又跑到这个希腊来了嘛？对古埃及其实对西方影响是特别大的。, Start Time: 187280
Text: 嗯，对，但这个其实该怎么说呢？其实古希腊的迪比斯跟游其中埃及的这个这个啊游其中这个埃及底比斯其实没有出现。对对，然后这个埃及迪比斯在古希腊语英语的名字中确实撞车了。但是实际上埃及的迪比斯在古埃及人的口中太拗口了。他的发音是 was there 啊？不是是果歌，, Start Time: 208740
Text: 是是是哇塞或者是哇塞是这样一个发音啊。然后但希清王朝以后也也不叫 c 比斯之类的，他就叫呃 mute 也门，就是阿蒙之城。嗯，啊这个这个本地人仅仅称呼这个迪比斯城北有一座卡纳克神庙，它叫这个卡拉什神叫 tapei。所以这个古希腊语就把它写成了恰派，就是 CC 比斯这样的一个一个之前的名字了。, Start Time: 232780
Text: 而罗马荷马史是因为是用古希腊语写的嘛，所以他们就是他为了区分这两个城市，呃，所以他把古希腊的底比斯叫做是七重门的迪比斯，而古埃及的迪比斯是百重门的迪比斯。嗯，就是可以看出这两个城市规模还是有区别的，这个古希腊还是小点啊，毕竟这个这个毕竟古希腊的迪比斯还是一座大城市。, Start Time: 266050
Text: 嗯，对，然后这个呃总而总而言之呢，这个原本这个迪比斯这个希腊古希腊这个迪比斯啊，他是站在这个斯巴达这边的，他很快呢又开始跟这个科林斯、阿尔戈斯雅典啊，这这这三三座城邦开始眉来眼去啊，开始觉觉得斯巴达人这样横行，他也看不惯。然后啊就开始呃开始对抗了。然后呢，, Start Time: 288630
Text: 在在公元前三百七十一年的一场恶战中间，战胜了斯巴达，成为了希腊新的霸主。嗯，然后而且很有意思是迪比斯的精锐就是斯巴达有三百勇士之类的东西，但是比比斯的精锐是赫赫有名胜队啊，这个所谓胜队是由一百五十对这个同性情侣组成的。对。 gay forss。对， gay boys 开玩笑开玩笑就就是就是嗯因为古希腊他很喜很提倡的一个风尚，, Start Time: 314870
Text: 就叫少年爱嘛是少年爱，就是由一个少年和一个成年人组成这样一对。然后他们当时非常的崇尚少年的一种美，就是就是他在希腊神话里面也有体现。嗯，对，然后就是而成就是这个成年带着一个少年啊，当然这个一般是一个少年，要在十二岁以上。嗯，就是当然你更小的时候，他会被唾弃，, Start Time: 341150
Text: 就觉得你这个人不能不厚道，不能这么做，不道德。十二岁以上到是就是十八岁呃，之之前就是少年年时期。这个我一个成年人带着我呃，作为成年人，我欣赏你少年身上的朝气，青春因的你的健壮，你的肉体很多很多东西我都很喜欢。而我作为一个过来一个成年人，我有我的经验，我有我的阅历，, Start Time: 362480
Text: 我指导你成为一个组合，对他就是一个社会上的这样的一种导师这种感觉。但是他们之间有更多的这种同性之爱是对，但是就是你如果年纪就是大过十八岁之后的这种呃同性之间的这种关系呢啊，他们又反而又不提倡。因为因为就是说你年纪更大之后，你首先少年身上的一种朝气就没有了。, Start Time: 383720
Text: 然后你会你会长出出结，你会长胡子对吧？然后就是这个早长了。对对对，长是长了，但是就没长那么多嘛。对对，就是他们他们并反倒并不崇崇尚这样。所以少年爱一般是一个成年人和一个少年人组成。对，是这样子的。然后反正他这个圣队其实就是这样一百五十。对这样的一个同性情侣组成的都是男性情侣。, Start Time: 405720
Text: 对，都都是男性。然后他们就会因为爱人嘛，他们保护爱人就对然所以他们能够就是是信很很深对，在绝绝绝境的时候能爆发出非常强大的战斗力。对，嗯，然后这个在希腊北方呢，这个迪比斯他挫败了这个崛起中间的马西顿。然后呢，马其顿呢，当时有个王子叫菲利啊，他做对他作为菲力牛排不是牛排，, Start Time: 427970
Text: 他作为人质被带回了迪比斯，然后而且他寄宿在这个圣队的领队潘潘美尼斯家中。然后而且他在迪比斯当时这个希腊迪比斯的这个鼎鼎大名的这个伊啊伊巴密农达，他是当时哎就是希腊希几乎是最有这个圣明的这个大将军。然后他学习到了他的这个一些军事思想。中间他他有一个很很有思思是叫斜线战术。, Start Time: 451870
Text: 这斜线战术我们中间就先不展开讲了，反正呃就是就是他受到了这些熏陶。然后几年之后呢，这个菲力又回到了马其顿。然后在前三百五十九年呢，他取得了马其顿的王位，从此励精图治啊，为这个马其顿开疆辟土。他而且他自己创制了这个对后世影响非常巨大的马其顿方阵。这个我们在呃呃在罗马二全面战争中间，, Start Time: 478460
Text: 就是也能看到这个马其顿方阵，它构成就是十六乘以十六人，一共二百五十六人组成的这样一个方阵，装备的是萨里沙长矛长枪，这个长枪的枪长度在三点六到六点四米之间太长了，可以想一想啊，而且重量可达六点五公斤。然后呢，但你看这么长的枪，你手里太长了，重筋太浅，你手无法操作。, Start Time: 505220
Text: 嗯，然后所以他会在枪的尾端呢是有个配重球，他可以让你的这个重金能够后移，然后让你更好操作。但是即便如此，你是因为很重，你需要两只手才能够啊有效的使用。然后呃两只手使用之后，那盾牌没办法，你只能用小轻轻点的盾，你再用重点你扛不了。然后你呃而且这个盾牌要要绑在是挂在脖子上。, Start Time: 527160
Text: 然后呃然后呃我当时也一度怀疑，就是游戏中间有一个角色叫那个阿普罗 doors，就是希腊的，就是埃埃及艳后的这个贴身侍卫。对，但是他手里我有有一柄，其实还是挺长的一柄长枪。我当时还是挺怀疑说呃，会不会他就是萨里沙长矛。后来看了一下，他首先没有配重球，其次就是他长度也没有那么长，, Start Time: 552330
Text: 然后而且他一般，而且他经常就是你看到他站在那儿的 NPC 那个动作，就是一只手拿着枪，一手拿着盾。嗯，萨里莎长矛他也不会这么拿，所以就后来就排除这个可能性啊。但是话说回来，这个马其顿方阵呢，就就像是密密麻麻的这个长矛。森林正面战斗力非常的惊人，而且而且当时菲力不仅是创制这个阵型，, Start Time: 574690
Text: 他创制阵型还有另外一个战术，就是说他用这种阵型去正面跟敌人缠斗，敌人当然就被纠纠缠，在这堆长矛中间就粘住了。然后这个时候就是骑兵在从敌军后方冲锋，然后就这个锤子直接砸砸那个铁身上面面，所以那个战术也被称为垂真战术哦。然后当时而且他当时冲冲锋的这些士兵，这些骑兵他们用的枪也是非常也相当于就比萨里沙长矛稍微短一点，, Start Time: 595765
Text: 但是也是长枪，而且那可能是人类军事史上面第一第一个冲锋骑兵单位。就是那个时候，因为你想那个时候没有马鞍，没有马登。当时所谓的马鞍，就是就是那个布，就是或者绸缎搭一下，就是在搭在马背上就这样。所以你可以需要很很高的技术才能够操作。骑兵那个时候骑兵并不像后面那么好用。, Start Time: 624300
Text: 嗯嗯，对，但是他这个革命性的这样的一个战术史，这个马马其顿的战斗力就是完全就领先于遥遥领先于整个希腊城邦。然后他当时就就直接在希腊横着走，然后然后这个而且经常干涉这个希腊城邦之间的纷争。然后在公元前三百五十六年，他喜得一子，他起名为亚历山大。嗯，然后呢而且还请这个亚里士多德啊来出任这个太子太傅啊，, Start Time: 645120
Text: 来教教这个教育，对教育教育这个皇室子弟。然后而且他自己在是生完儿子之后，第二年还在奥运会上面拿了那个赛马赛马项目的这个这个金牌。嗯，然后啊然后在多年征战中间呢，他就瞎了一只眼，还跛了一条腿。然后然后在前三百三十八年，他击败了雅典和比比斯联军，而且全歼了比比斯联军。, Start Time: 672290
Text: 然后而且是后者的战士，当时就是相拥而亡，就惨，场面非常壮烈。他自己因为他跟他本身，他跟圣队是有一些羁绊的，他也接过他们训练之类的东西，有点感情。然后后到到当时在那学对学出来。对，就是感觉你师傅被你给打死了，那种感觉，就是会这个时候会就会有一种很悲凉的感觉。, Start Time: 697220
Text: 然后所以他当时就下令厚葬这些战士，而且给他们树立一座狮子的雕像。对尊重这些战士。对，尊重这些战士。对，然后但到此为止，马其顿就成为了希腊世界名副其实霸主马其顿的时代。对，嗯，就终于到士。但是这个时候菲利菲利二是决定啊厉兵磨马，我们决决定东征啊，我们要去揍揍波斯人了。, Start Time: 717840
Text: 哎，很高兴。但这个时候他女儿结结婚，他女女婚婚礼上面却被自己的晋升侍卫给刺杀了。然后这是公元前三百三十六年的事情，为什么呀？就是自杀了。当时历呃就是有很多历史学家记载了一些这个就有些说是个人恩怨，有一些说是呃受到了就国外一些势力挑拨，尤其是希腊的一些城邦，, Start Time: 740300
Text: 就是就是已经不不爽他很久了之类的。但是其实非利非利这么早是其实怎么说呢？那些可能希望马其顿，希望看到马其顿从此一蹶不振。那那些人能非常的失失啊，这这因因为亚历山大继位了一个人，这个这个这个情况就他他后来证明他是比父亲更厉害的一个人。大家本来都以为原来的时候死了，, Start Time: 762390
Text: 你这完了。对，没想到他儿子更厉害。对，这个这个时候就是趁着菲利二世一死，雅典跟迪比斯就借机谋反啊，结果一年后，亚历山大挥师南下灭了迪比斯，然后是整个臣就直接直接焚掉了之后撒了盐，然后迪比斯就消失了，然后雅典雅典就投降了。雅典看到迪比斯没了，就立刻投降了。然后继位第二年，, Start Time: 786350
Text: 雅利亚亚山山大立立，率领领军东征波波斯。而他的自己的借口是这个我要解放小亚加的这个希腊城邦，曾经的那些城邦。对，然后就是这个怎么说呢？为什么？呃，因为其实两次西波战争之后，希腊人对于波斯人仇恨真的是非常深的。就是就是而且就是之前波斯人就是雅典人，不是整个撤到海上嘛，, Start Time: 809510
Text: 他直接放火，把雅典就船给烧了了，或者包括神庙，这全部烧了焦土。对，然后这个时候这个时候，当然他们是非常恨的了历史原因，对，历史原因。然后菲菲二十跟亚亚山大，就是在利用这样一股这个仇爱情绪。我们就比如我们东亚经常喜欢说这个尊尊王攘夷是是是一个概念啊。但这个时候很有意思的是，, Start Time: 833220
Text: 这个时候其实是千钧一发的，因为马其顿的国库已经差不多快空了，然后存粮也只能支持军队一个月左右时间。然后呢，波斯帝国这个时候看看到这个，他们就直接开过来之后呢，这些总督这些小亚加这些总督们就把军队集结起来，要准备迎战啊。这个呃当时他们麾下其实也是有希腊的雇佣军的希腊雇佣军，, Start Time: 853540
Text: 他们其实是了解马歇顿的情况。他们就说啊佣军领袖这个叫门农的人，他他建议这个波斯波斯军队使用焦土政策。然后这个总烧了，你把城里面留粮食全烧了，不要留下来，然后我们撤退，然后他们撑不过一一个月。但是但是这个这个波斯总督觉得希腊人讲话，你们我怎么知道你们是巴尔五仔是？, Start Time: 876530
Text: 对，所以所以就是说我们不会烧自己的就自己的城市，嗯，所以就决定跟他们硬杠就硬杠了之后啊，结果在这个呃这个格拉尼库斯合占一败涂地，那那些总督多数都被杀掉了。而且呢这个按亚历山大还把战利品中的三百套波斯铠甲送回雅典，供奉雅典娜，然后就供奉在雅典的卫城上面。然后这而但是这些其实希腊城堡并没有真真的得到独立，, Start Time: 897410
Text: 而是直接被马西吞吞了啊，然后亚历山山就继继续政策。然后这个时候的波斯波斯的国王是大流士，三世啊也叫大流士，然后与决定御驾亲征率兵在伊斯苏斯迎战。大家想想啊，几百年前马其顿称臣向波斯称臣的时候，他的君主也叫亚历山大，另外一边君主也叫大流士，但现在局局势完全发生逆转了。, Start Time: 922890
Text: 对，然后虽然波斯军的其实规模是两倍于马其顿的，但是战场是位于就是海海岸和山地之间，就最最窄部分就两点六公里宽。然后所以波斯人是没有办法就充分发挥他数量优势势，后以波斯的步兵这个素质也不行。然后所以左翼就直接被这个亚历山大的这个伙伴骑兵突破了啊，这个亚大流士三世，, Start Time: 946750
Text: 他没有多久就开始啊这个跑了就就驾车跑了。然后这个跑了之后，这个波斯军立刻军心涣散啊，就开始溃逃。而且但是地形又那么狭窄，然后一群人就拥挤就发生溃踏，然后呢，就波希亚人赶过来啊，就就就这样一个个杀掉了。而在在死役中呢，这个大流士的母亲的妻子被俘，然后但是受到了这个亚历亚历山大的礼遇啊，, Start Time: 971290
Text: 而且很有一个很有一个很有意思的故事，就是亚历山大。当时是他跟他的随从一起去见大流士的母亲。然后呢，但是因为他随兄个个比大流士要高，所以这个他那个大流士的母亲以为啊，大流士母亲以为就是这个个子高的是亚历山大。然后然后啊就就是跟他说啊啊，就我们战败了怎么怎么样。, Start Time: 995980
Text: 然后然后这个亚历山大，他没有指出说我才是亚历山大。这人不是。然后他就他就说啊，对，他就是他就是他就没有。然后而且这这这个历史事件其实也是很多美术的题呃，美术作品的题材。当时那个瞬间是吧？对对对，就是在那个在英国国国家美术馆，那个我之前这个我有看到就是亚历山大面前的大流士的人，, Start Time: 1017100
Text: 就是呃就保罗罗维罗内塞的一个作品，就是描述当时这样一个场面特别有意思。嗯，然然后之后大大士是三世呢，知道的就是他的就是母亲的妻子被被这个李煜了。嗯，然后他就是给亚历山大写信，说我愿意用半个波斯帝国的代价，然后跟你休战，然后我也敢让半个帝国对对我半个帝国给你了啊。, Start Time: 1041480
Text: 然后但是亚历山大亚历山大，他当时他就问他身边的这个死性，他说你你会你呃就是你你觉得呢你你觉得呢？他说他说如果我是亚历山大，我就这么做。然后然后他说，然后他亚历山大说。亚历山大说，所以你不是亚历山大哦啊对，头铁就打。对，然后然后这个呃所以亚历山大继续战争啊，, Start Time: 1063850
Text: 这个但大流士三世其实他也是一个非常厉害的人，他在短时间之内呢就再次集结了近两万二十万的军队，而且还从印印度人那边借了十五头战将，还有两百辆刀轮战车。这这个于前三三一年在底格里斯河阻击亚历山大，就用大流士的策略呢，就是用战车去直接冲击这个马其顿的密集步兵阵列啊，, Start Time: 1092110
Text: 就因因因为骑士墓密他的这个东西，你你就血肉之躯，你怎么拦得住这个战车两边还有轮子，啪啪在那滚滚。然后这个亚历山大的应对方法呢，就是就是因用阵中在阵前，其实是有标枪兵的，是用标枪兵去去解决掉了一部分战车。剩下的战车冲进去的时候呢，就是这个步兵阵列立刻开着一个口子，, Start Time: 1115590
Text: 让他进去，进去之后再围上。然后然后两方在夹击，把那个战车给消灭掉。这听起个挺像那个电影赤壁。对对，齐云这个口子里八卦金锁阵，对围上上给你让让你冲不起来。对，完了是，然后这个波斯军队的左翼骑兵呢，他其实是在不停的往马其顿的右翼这个发动攻击。呃呃，然后然后呃然后这个因为他的左翼的步兵一直在往前冲，, Start Time: 1137250
Text: 所以他的自己的左中翼你人都在前面，所以他自己本阵中间空了。然后空了之后呢，马这个亚历山大直接率着火焰骑兵冲入阵中。然后然后然后他自己往前冲的时候，他后面还有轻步兵跟着速度速度慢嘛，然后帮他就在后面挡在后面。因为以以以防止这个波斯的骑兵在后援，嗯，然后截入结住他们，, Start Time: 1163270
Text: 后援们堵他们。然后呢呃亚历山大自己就直接杀向了大流士，而且大流士情急之下，就是就又又又开始逃命了，这这真可以啊，自己要单挑。嗯，对君主单挑。对，而且这个很有意思的是，他们还真的就大。据说亚历山大当时向大流士投掷了这个标枪，大流士一下子就躲开了，蹲了一下，躲开了没射中。, Start Time: 1184410
Text: 哎，但是这这个标杆标枪射中了他后面的这个战车的驾驶员，然后正支机战车驾驶员倒下去了之后呢，因为远处波斯士兵，你怎么看得到？就看到后面的那那有一个战争让人倒了。嗯，然后就说啊国王是不是死了，然后就开始溃逃，然后就开始溃逃。然后然后这个然后大流士没办法，他才逃的，, Start Time: 1207710
Text: 然后等于又输了。对，又输二十万，大大军也蛮大，又完了又没了。然后然后他又再往东边了，然后决定继续这个集结军队跟这个亚历山大决战。然后结果呢在前三百三十年死于自己的手下贝苏斯之手，而且就是嗯亚历山大。当时的前锋部队他赶到了，赶到了，就是感到当时他们就是大流士被杀的那个地方，, Start Time: 1227960
Text: 大流士。当时还有一一丝还有一些气息，他的弥留之际，然后他就问那些那个希腊的前锋要了一点水喝，然后他说他说请你们转告亚历山大，我一直非常感激你，善待我的家人。嗯，然后然后亚历山大就后面才赶来的时候，这个没见着对大流士已经咽气了。嗯，然后然后这个大这个亚历山大非常惋惜，, Start Time: 1252440
Text: 毕竟是这么好的一个对手，就这样就这样，而且是死在不是死在自己手里，是死在他的手下的叛变手里。他其实他也恨也也很惋惜恨那个叛徒，对恨那个叛徒。然后他就把自己的这个斗盆身上斗篷扯下来，去给祖母无养殖，对母妻子无养殖。对，然后就把这个呃斗盆盖在大流士身上，惺惺相惜惜，, Start Time: 1274840
Text: 对惺惺相惜。然后后来这个贝苏斯这个背叛的这个人呢，后来就是亚亚历山大手，下一个叫托勒密的部将给逮捕了。名字有点奇怪啊。对，然后这个亚历山大呢就按照波斯的律法，将这个贝苏斯的鼻子跟耳朵割去。然后处死啊，然后亚波斯帝国终于就亡在了马其顿的手里。然后这个而且很有意思的是，, Start Time: 1296250
Text: 这个巴比伦波斯、波利斯这些城市呢也就进入了马其顿帝国的版图。马其顿帝国非常庞大，非常非常的庞大。他加上希腊，再加上了这个啊这个这个中东这么一大块啊，亚历山大，当时他允许手下洗劫波斯波利斯三日，然后呢这个薛西斯一世修建了宫殿，也遭到了大火。啊，似乎就是好像是有些希腊士兵喝高了，, Start Time: 1319060
Text: 他是说要报雅典，当时被被焚城，被焚城这这之仇。然后而然后那个亚历山大这个时候他望着这个城内的火光，亚历山大毕竟并不是尼路了，就就是那他望着火皇毕竟并不是后高了，然后立刻下令这个士兵开始灭火，但是应势早就已经失失控制了。嗯，而且传说他就经过了一尊倒下的薛西斯的雕像。, Start Time: 1343780
Text: 对他说雕像说我是应该因为你侵略了希腊的原因，让你继续这么倒着，还是应该因为你其他方面的美德跟宽容将你扶起了。嗯，哎，说明这个这个确实亚历山大是一个很很有这个这个一代雄主的这样的一个气气度的人。然后但是中间我们要讲到，在他消灭波斯帝国这这段时间中间其实中间是有一个小插曲的，, Start Time: 1367200
Text: 这个我们稍微把事线投向埃及。埃及当时在京讲了半天，其实还没有进进到到这个嗯对波斯波斯三国里面的。对，虽然其实波斯一直都在。对对然当时他经过了二十八、二十九、三十这个三个本土统统治王朝之后呢，在前三三百四十三年，也就是菲利二世。在希腊本土征战的时候呢，在前为斯及人给给征服了。, Start Time: 1392960
Text: 但是就是但十几年后呢，这个亚历山大深入了波斯帝国的腹地。之前他其实有一段时间并没有直接顺着往东打，而是往南往西南方向到了埃及进了埃及。然后呢，当时波斯在埃及的总督当即向他投降他亚历山大，所以在埃及几乎没有受到任何的抵抗。而且很有意思是就是因为埃及人太痛恨波斯人了。, Start Time: 1416600
Text: 嗯，觉得唉我敌人敌人就是我朋友，就把亚历山大大深，他的这个埃及的解放者。对，这就是前两段时间讲的那个埃及是怎么忽然之间就顺理成章变成了希腊的土地。对，就是而且而且好像好像没有那么种族之间，也没有那那那么那种对立。对，其实就是因为那个时候波斯人对埃及人不好，, Start Time: 1438340
Text: 所以埃及人就非常乐意换了一个欢迎他。对，然后在就是还有而且还有一个跟我们游戏有非常深刻关系的一个东西。是前三百三十二年亚历山大，当时就是在沙漠中间，他是追逐着飞鸟，因为飞鸟一般都会飞往叫西源的地方是，所以他就追逐着飞鸟到达了一个叫希瓦的绿洲。哎，然后在这里呢，, Start Time: 1456510
Text: 就是就这是正史中记载，他就到了一个叫希瓦的地方，他在。而且他在这里似乎目睹了什么超自然的事情，但是他没有跟周围人提及，而且他只通过书信把这个就这件事情写在信里，交给他的母亲。但这封信我们现在已经找不到。嗯，然后我们并不知道他当时目睹了怎样的一个超自然的现象。, Start Time: 1478150
Text: 然后但是最后的结论是他得到了神域，说他是阿蒙之子。然后所以亚历山大也就宣称自己的父亲阿蒙，也就是宙斯。嗯，然后他也就因此是埃及当之无愧的法老。对，然后埃及人也开始在宗教上承认他法老的这个地位，因为法老就是神之子嘛。对然然后他这个这么厉害了，亚历山大啊。对，, Start Time: 1497050
Text: 而且按照刺客其实刺客信条，他选择让主角巴耶克是一个希瓦人，出生在希瓦。然后而且当时巴耶克不要剧透啊，不，这这不是剧透啊，他就是开场就在西瓦，然后他而且他后面发现了希瓦底下的一些秘密，其实就是就是其实就是怎么说，玉璧想要去解释亚历山大，看到这个事情，看到是什么是第一文明哦，, Start Time: 1521320
Text: 他这就是又是钻了一个这个历史的空白。对你这查文献也查不着。对对，是。然后而且之前其实这个希腊早就已经有这样的一个传说了嘛。然后说亚历山大降，生前有一道闪电击中他母亲的肚子，然后闪电是闪，谁谁掌控雷电宙斯宙斯。对对，以菲利二世世办呀，就不认这个就域了呗。对，, Start Time: 1543940
Text: 之后反正在亚历山大的主持下面呢，他就开始建立亚历山大港。就是我们说 aleexandandry 就是亚历山德利亚、山大利亚。但是这个这之后呢，这个将会成为埃及这个新的中心。但是城市开始动工了，五个月之后呢，亚历山大就继续开始征程，他往东继续打继续打。但从此之后他就再也没有回去，, Start Time: 1569950
Text: 回回到这座城市中道奔途。对，所以在波波斯帝国灭亡之后呢，这个亚历山大继续东进进入了印度啊，还继续不回家了。对，继续。当时他其实差点打到中国了，但是因为那个时候他那边那边不是西西人，说那边得跨往西马。牙山以东是大洋，就是无尽的大洋，没东西了，没东西了。也是因为一些地理原因导致他没有继续往东对，, Start Time: 1590230
Text: 而且当当时又就真的要往东打，他也得跨越很大的一个这个戈壁沙漠。对对对对，这个有沙漠又是高山的对，所以他就继续往东南方走啊，然后进入印度，然后呢，这个经历一系列恶战。这个希腊因为原本你出师的目的是什么？就是消灭波斯帝国嘛，波斯帝国没了，你还要往东往东洋打，然后离家越来越远。, Start Time: 1615270
Text: 是吧老婆孩子好多年没见着了，对希希军军队能能不能能高兴吗？所以他当时厌战情绪日涨，不愿意前进啊，所以这个无奈之下，亚历山大也只能班师回朝。在公元前二三百二十四年回到了波斯，然后一年后就驾崩于这个巴比伦城，享年三十二岁，特别年轻，太年轻了。然后官方那个时候也不不算太轻轻那时候三十二岁其实也也正是你作为一个大帝，, Start Time: 1636500
Text: 其实也不算特别年轻。对对，然后官方的说法是他是死于热病的。也当然也有传言说他是被人下毒的，就是有一个嫌疑，说是给他针灸了这个私生子。然后也有人说亚历士多德也参与其中。对，但是但是但是其实啊这些都不太靠谱吧。对关于亚历山大的死，也是一直以来的一个历史谜团。对，, Start Time: 1662300
Text: 刺客信条里面是给了个，就是这让你死后给了你一个解释。嗯，然后呃我们这个讲到啊这个这个时候啊，事情就开始有意思了。因为亚历山大死前他没有立遗嘱选择自己的继承人。对，然后所以有些人支持这个亚历山大，有一个同父异母的弟弟叫阿里达乌斯啊，但是这个人他智力有点问题，, Start Time: 1683000
Text: 然后就是据说就是他智力有觉得啊然是是被亚历山大的生母毒傻的。因为他觉得他这个这个这个人对他儿子以后继承王王是个威胁。然后然后这个还有与此同时呢啊与此呃，但是出于亚历山大，亚亚亚历山大其实非常喜欢他这个哥哥，而且也有一些现现实因素的考虑，把他带在身边，你不然你我跑那么远，, Start Time: 1703240
Text: 你在那边有有一些小人把你给立立立，就把你立为王了怎么办，对吧？然后他会一直把他带在身边，然后这与此同时呢，亚历山大他有个妻子叫罗珊娜，他怀着他的姨父子。啊，所以所以另外一派人有另外一派人觉得哎，不能应该不给他这个智力问题的哥哥应该呃给他的这个个这个等等。孩子生下来看是男孩女孩如果是男孩孩的话，, Start Time: 1727880
Text: 就把王位给他。然后呢呃但是也有人反反对为为的这个罗莎娜是一个有亚洲血统人，就有一派人就比较熟的。他觉得你不能有不是正统血统，不是我们希腊血统的人，你不能继承这个地位。所以嗯当时亚历山大死前呢，他把他的这个喜诫啊，这个是交到了他的侍卫官佩尔迪卡斯手上的。然后他意思就是让他主持以后，, Start Time: 1751530
Text: 在他死后主持大局。然后那那这个也有人劝这个佩尔佩尔迪卡斯，你哎，你就继承大统吧，这个这个王那个诸葛亮。对对，这个然后佩尔迪卡斯不敢他拒绝了。然后最后呢，这个双方妥协了，就是说这个阿里达乌斯呢立刻继位，就被称为腓力三世。如果这个罗山大他身下上是个男婴呢，就两个人共同执掌王位。, Start Time: 1774740
Text: 嗯，那佩尔迪卡斯自己呢是出任摄政王，这摄政王呢借这个就是因为毕竟呢他协天子执诸侯侯，非力三世本身身治治有问题，对吧？他就借他的手除掉很多不服自己的人。然后呢，后来召集了这些军官，开了这个巴比伦分封会议，把这个帝国各地的总督的职位分给了这个亚历山大申请了这些将领们。, Start Time: 1798440
Text: 然后呢，他自己巩固自己权利，当然免不了会得罪人嘛。所以呃呃所以当时亚历山大的生母啊，也就是现在的王太后了嘛，想要把自己的女儿，也就是亚历山大的妹妹，嫁给这个摄政王摄政王摄政王本身他自己是有婚约的，他一婚，他他那个婚约对象是其中一个将军的女儿，他为了迎娶这个长公主，, Start Time: 1820200
Text: 他就必须要把这个这个婚约取消这个婚约。哎，这个将领就不爽了。然后就开始造谣说哎他要取这个长公主，是不是想要有图谋不轨啊，然后就开始传这个谣言，然后后大就就始始了。他说的呀。对对对，然后就开始密窝收拾他了。所以啊还有一个呃之前就有一些先知曾经跟亚历山大说说你以后长眠的地方将会影响太平。, Start Time: 1844330
Text: 所以呢这个亚历山大的遗体，当他大家把他的遗体抬入这个盗版的封闭的这个棺材之后呢，嗯他以前的部将就开始打他的主意了。原本送葬队伍的目的地是马其顿啊，但是半路上呢，这个托勒密这个叫托勒密的这个将领，现在已经是埃及总督了。嗯，他就把这个这个棺椁呢这个带去了这个埃及的孟菲斯对往南办了，, Start Time: 1869910
Text: 直接劫走了。然后呢，直直到托勒密的儿子继位的时候，他才把亚历山大的遗体转移到了亚历山大亚历山大港。然后当然这个托勒密去劫这个亚帝的这个这个这个体体遗遗遗还行。是这这摄政王大大怒，然后就开始要去收拾托勒密啊，而然后于是公元前三百二十年第一次继业者战争就爆发。, Start Time: 1893460
Text: 所以，继业者就是祭得谁的大业者，亚历山大大大业。虽然然他公之间都有冲突，但吧然是他们遵从的一个都是先王至高无上。对对，现在我们这块地全是先王打下来的，是你们不能虎逼。对，是吧？然后然后射。而且摄人王这个摄政王当时派尔迪卡斯首里的军队啊，可都是亚历山大的这个这个军队里面的精锐。, Start Time: 1915180
Text: 然后这个而且从数量到质量都占优，但是他这个人吧就是最大的缺点，就是性格特别急，而且很自大。而托勒密手下，其实多数他分道的兵全是那些以前的那些希腊的佣兵。质量上其实是不及那个摄政王手下的。但是呢托勒密这个人他是为人很宽厚士兵，所以都很爱戴他，而他还特别老谋深算。, Start Time: 1936320
Text: 他早就在自己最早到那个这个埃及的时候就开始筹划了。然后他就顺着这个尼罗河这个布置了防线啊，然后结果这个摄政王渡河的时候，要么就是鳄鱼冲出来，把那士兵给吃了啊，要么就是就浪太太急不去去，而然后这个所以总是吃亏，而且补给线拉的太长，他根本跟不上。而而且托勒密他还老想用心理战什么，, Start Time: 1958040
Text: 把之前那个士兵烧成骨灰，然后给给他送回去，对吧？然后勒个办饭去吧。对，然后这个这个摄政王这边既然发生了哗变啊，就是其他几个将领半夜进入摄政王的军帐，直接把他给刺死了。然后呢，后来一共爆发了四场继业者战争，这个战争一直持续到公元前三百零一年，最终天下四分。最东边这个伊朗高原到喜马拉雅山一带呢是叫赛柳古帝国、, Start Time: 1980820
Text: 塞柳古帝国。其实我们如果后面在游戏里面，你打那个角斗士的话，有一个赛柳古帝国的一个对对，一个一个角斗士，他有一个派过来的，就是都聚集在那个决斗场里。然后不光有塞留古的，还有一些对，还有像中华天朝的这个。对，然后还有马其顿呢，它属于利马西呃利利西马克思和卡山德小亚细亚呢归安提克王朝，, Start Time: 2006310
Text: 这个埃及归托托勒密王朝。这些继业者王朝。在亚历山大之后呢，他们把埃呃希腊的文化传播到了更遥远的地方。而古希腊语虽然是纷纷而至了，但是他们的文化全都是希腊，他们都是希腊士嘛。对对吧？所以古希腊也一度成为这个广泛使用的语言。而所以这个时期也因此得名为希腊化时期。, Start Time: 2028790
Text: 对对，然后咱们的刺客信条里的古埃及，就是在这个时期变成了古希腊的古埃及，对，希腊人古埃及。对，然后我们现在啊我们现在故事讲到了这个埃及啊，埃及这个时候呢，其实就是托勒密治下的这托勒密这个人。后来他史称托勒密一世啊，他这个人是非常务实的，他没有什么野心说要什么恢复亚历山大的疆土之类的。, Start Time: 2048090
Text: 他的计划呢就是我们子子孙孙长期就在埃及这待着，对，埃及这个地方其实也挺好的，是吧？那偏安啊，然后这个不问世世，所以这个托勒密王朝制下了这个埃及呢跟其他希腊王朝相比呢，其实个性非常突出。首先呢在埃及，只要这个希腊人你愿意服兵役，你结束就是你兵役结束之后，你都可以在埃及分到一块土地安立命啊啊，, Start Time: 2072820
Text: 这个政策呢就得到了很多希腊人的这个响应啊。啊，然后因为王，所以以至于在王朝前期早期的时候啊，你知道埃及可是离希腊还是有一定距离的。你得这个这个过海过海才能过来这个，而且那个时候事故又那么高。但是那王朝早期希腊人在军队里可居然能够占到多数，都觉得这个不错。对，, Start Time: 2095260
Text: 所以很多人都过来，但只不过到了后期呢，就来的人越来越少了。所以而而且这个脱利王朝呢，他虽然在士兵上面啊，他而且他脱利王朝，他其实挺偏好。这个希地人他喜欢让希腊人去当他的高级政府官人。嗯，低级的你本土人可以做，但是他在政治上面其实有一点小歧视的对这个在刺客信条的游戏里面也能体现有两个军官，, Start Time: 2114845
Text: 他其实就希腊人然后就会觉得说呃我们希腊人才能分到这些好的地位，然后古埃及人就不太行这种。对，然后然后所以那那你这这个那希腊人哪有那么多希腊人给你，你又要让他们当官，又要让他们打仗，对吧？那所以后来只能去征召一些埃及的本地人，然后然后去参参军，然后还有剩下的就是犹太人。, Start Time: 2137390
Text: 因为犹太人当当时其实也是很好战的一个民族。所以当时大家也知道他们是战斗民族。嗯，所以当时他也迁移了这个上万名犹太人进入埃及。到后期的时候，军队大概有五分之一人都是都是犹太人。嗯，在政治上面呢，尽管托勒密王朝算是一个埃及化的王朝，但是它的政治架构不同于埃及本土。, Start Time: 2157330
Text: 他没有用那个埃及的是种共和国那种呃，希腊那种共和国那种，而是用了埃及式的这种官僚制度。然后希腊，而而且他这个纷纷而至啊，这个希腊人啊埃及人有自己的法庭，还有自己的生活。希腊人越越自自的的律律各管各的。对，这有点像那个在香港，当时香港就华人就是大英啊，不是大清律历。, Start Time: 2175510
Text: 然后香港呃英国人就用的是英国、英英国的法律。对，然后后这个他们两者如果两个两者之间要互相打官司呢，那就要设一个特特别法庭。对，然后呢，希腊人对自己文化是有优越感的。然后但是埃及人对希腊文化也很冷漠，觉得我也不玩你这个。对，但是这个随着时间推移，毕竟你们就是在一起生活，, Start Time: 2195310
Text: 在一起生活。所以这种隔阂也就慢慢的消融，有有很多越来越多的希腊人，他可能会起一个埃及的名字啊，这个埃及人也可能去会是上埃及呃希腊人的学。然后这个个开始越来越多，开始通融这个通通融时个然个多长时间啊，这个通融时期基本上是在中后期以后的事情，但其实说久也不是太久。, Start Time: 2215710
Text: 嗯，对，但就是前期是隔阂还是很明显的。嗯嗯，在城市建设方面呢，托伦米王朝也可能是一个啊绝对是一个最不热衷于修建希腊式城市的希腊希腊化王国了，为什么呢？因为因为统治者深知啊，那个希腊式的社群啊，就是有很多各种各样的政治诉求啊，又要民主啊，又要这个权利，又要这个又要那个对什么都要有，, Start Time: 2235760
Text: 什么都要太烦了。所以呢他就只修建了这种埃及本土风格的城镇。嗯，所以大家可以看到，虽然说这个托伦密王朝是个埃及王朝，你们看到我们在游戏里面好多城市都有，还是古埃及的风貌。对，可能就一两个希腊式建筑，主要还是古埃及的东西。嗯啊然后然后而且整个埃及境内的希腊式的大城市一共就只有三座。, Start Time: 2258860
Text: 而啊但是呢希腊也会有一些希腊移民，他会向当局申请啊修建一些这个希腊风格的公共设施。比如竞技场啊，中间游戏里面有个城市里面就是都是埃及风格的东西，西就有一个竞技场。但是法老他不会主动去对去做那些事情，对觉得觉得吃力没用，划不来。嗯，然后而托勒密王朝呢，他多数男性统治者都叫托勒。, Start Time: 2278200
Text: 密女性呢主要要么叫叫就里克里奥帕特拉会，或者叫啊贝伦基，或者叫阿尔西诺伊啊，主要是也就是这几个名字。而且呢托勒密二世以后呢，他为了这个迎合埃及的这种传统，他们兄弟和姊妹啊有的时候就会开始通婚。然后托勒密二世开始还接受了这个神话王权的这个传统。因为就希腊人自己没有这样的传统，, Start Time: 2301290
Text: 就不会随随便便说自己是神神然。但是埃及法老写了希腊的那个英雄里面，他们可能说你就是神子，或者你是半神，你只是神的说给你这么力量的一个英雄，他们自自始至终都是一个英雄，雄神就是这个人是一个大英雄。但是不是神对在古埃及的统治就是亚历山大人过来。亚历山大过来以后，, Start Time: 2325570
Text: 他就是神，法老就是神。所以在统治的这个阶层上，他这个宗教也有一个小变化。对，然后托勒密他就宣布自己的父母，然后自己和自己的王后都是神。然后到后期呢连签署政令，他就直接用神的名号了。对，然后宗教方面他就托利王朝非但没有压制这个埃及传统宗教还愿特别愿意花钱给这个各地给埃及人修，, Start Time: 2346290
Text: 就是全新的神庙，而且是按照就是以前的这种传统，就全新刷了彩漆的。哇，高对，然后这个亚历山大港呢，当时呢就是我们托勒密王朝的这个新都城，当时有大灯塔，有图书馆、学者、商旅、商旅这个络绎不绝。而且值得一提是在希腊化时代，希腊本土的发展其实很一般，没有什么特别值得说的。, Start Time: 2369320
Text: 而这个时候亚历山大港，他一举取代了雅典，成为了这个希腊世界的文化中心。对，刚好他又在这个亚欧非这个嗯相交的这么一个地方，对多少学者去去图书馆里面去要去查查阅文献，然后他们这些文化活动等等等等东西，就就是政治又很就是就就一一种这个繁荣的景象。然后但是这公元前这个好景没有持续太长的时间。, Start Time: 2393040
Text: 到公元前一百七十年的时候呢，托勒密王朝一个年幼坑的法老托勒密六世啊，他他他有两个特别坑的这个设阵，这两个特别坑的设阵，因为他们连年就托利苗朝跟塞柳古帝国是一直在打架的，然后他们又向塞柳谷帝国宣战，开始了第六次争夺叙利亚的战争。这个时候埃及国力其实早就已经下滑了。, Start Time: 2419450
Text: 而虽然塞柳古帝国好不到哪儿去呢？但是塞柳谷帝国的皇帝这个安条克四世，他好歹也算是一根老油条。然后然后开战之后呢，尼罗河口的这些重要的城镇全部沦陷，然后亚历山大港当时被塞柳古帝国的海军围的里三层外三层。然后这个时候绝望中的托勒密王朝终于派出球员的使者目的地是哪里呢？, Start Time: 2440430
Text: 对吧？对，还能往哪求呢？对吧？你看原先的那个希腊已经不如我了，现在我又不仅了，还有哪呢呢？对啊对，只剩下罗马，只剩下罗马了。好，我们先这个时候希腊是希腊雅典之类的，那边是什么样的？希腊本土就是很一般，他当时就是中间，而且经常雅典这些城市，你知道老是发生去反抗马其顿人的叛乱，, Start Time: 2461530
Text: 他们雅就希腊人整个的就除了马其顿人之外，他们还有很多人有一种比较守旧的思想，仍然觉得不行。我们要独立，我们要我们要这个，我们不要跟马其顿人把我们搞成一块儿，我们要我们自己的这个自自主权利。所以经常他们就经常跟跟马其顿人对着干哦，所以他们本身希腊还是处于一个内耗的状态。, Start Time: 2486740
Text: 对，其实到这个一场大战争结束之后，想要快速的发展的话，其实还是统一的一个局面会更好的。对，那这个时候马其顿人已经稳固了自己的江山。对，就是在其他地方的希腊以外的马，其顿人都慢慢的，他们的江山都稳固下来了。但是唯独希就就马西就反而在本土这边仍然是一锅一锅，就是一锅粥。, Start Time: 2509920
Text: 明白。对，然后这个我们在罗马之后会讲到罗马正是利用了希腊的这样一点。嗯，然后当我们在亚历山大东征的时候呢，这我们会发现就地理上存在一个盲区，就是希腊西侧的这个亚亚利半岛。上面。亚历山大好像并没有兴趣，也不想管。对，感觉就是蛮蛮荒之地。但这个这个这这时候在异类半岛上面，, Start Time: 2531740
Text: 罗马开始自己的扩张。最初他还只是跟一些部族啊这个争夺地盘，这村长这械斗啊，打小打小闹的。然后这个当这个亚历山大病逝，借着战争的战火燃起的时候呢，然马就开始对意大利南部的希腊人殖民地磨刀霍霍了。这个在前二八零年到二七五年呢，尽管这个希腊的这个伊比呃伊比鲁斯的皮洛士，, Start Time: 2552280
Text: 他带了这个两万五千的大军，然后还有托勒尼王朝援助的战将。然后然后到到了这个这个意大利去跟罗马人打仗，但是在罗马人面，公公事面前仍然就损失惨重惨重。所以西方现在有个格言叫皮洛士市的胜利。他当时他就说，然后当时因为他惨胜了一场战争之后，他就说我再这么赢一次，我也自己也也我也差不多了。, Start Time: 2576590
Text: 对嗯然后然后所以所以这个希腊人最终啊皮沃什决定不行，我不能这放下去了，我回去了这个。所以他们彻底希腊人的势力撤出了意大利半岛。这个而且中间中间其实有一个我们中国人很熟悉的希希腊科学家阿基米德。哦，他就是意大利南部的这个城市的这样这样一个居民。当时他不是发明的那个那个就是可以聚集那个火光的那个可以点燃罗马的战船嘛。, Start Time: 2600670
Text: 当时他就是他的敌人，就是围城的，就是罗马人。嗯，然后呢，罗罗马人其实那时他们也很懵逼，就是我原点这么厉害了，我我怎么怎么把希腊人给打回去了？对，这个厉害了，我跟你你们打一下。对他们觉得我们可以跟西腊人争雄了。所以之后呢，罗马就将矛头这个对准了。这个先是把矛头对准希腊人过去的这个老师迦太基人。, Start Time: 2629540
Text: 然后呢呃大家还记得这个埃内阿这个埃里阿斯的诅咒啊，就是这个王后说我们世世代代要跟这群特洛伊人为仇是对，然后然后他们就一共展开了三次这个布逆战争啊，第一次布逆战争，这个罗马夺取了这个西西里岛。然后第二次这个布逆战争时候，迦太基名将汉尼拔啊，他率着六万大军绕到啊翻翻越了这个阿尔卑斯山进攻意大利本土。, Start Time: 2652940
Text: 哎，这个时候这个消息就传到了东边马其顿国王，这时候是翡利五世的这个耳朵里，他觉得哎这群罗马人有机会有机会啊这个，所以所以这个我们我们也想西进，所以他们就跟迦太基结盟了。然后所以与就是在第二次布尼战争时候，第一次马西顿战争也好吧，也就是说罗马同时在东西线两线作战，, Start Time: 2679120
Text: 而就是他们东西两线的他两个敌人的目的是他们们会师，然后合成一股，然后去揍罗马人。所以最后结果马马人马战略呢就是啊就是嗯有当然就是我知道你在你在希腊本身也也很多人讨厌你，所以他就联合那些非常不满马希顿的那些希腊城邦，然后开始结果马其顿在东线干。所以最后结果马其顿先认怂了，, Start Time: 2701290
Text: 然后签订了合约。然后呢，然后这个罗马就可以专心在西线作战，然后就把迦太基给打败了，真的厉害，然后就取得了这个地中海整个西侧的这个霸权。嗯，但是但是这个罗马人现在就想了，马其顿这个孙子啊，这我们本来还没想动你，你现在动我们了。对，然后这个这个所以呢这个我们觉得不能留你希腊后换。, Start Time: 2728110
Text: 所以在公元前两千年开始开始第二次马西顿战争两百年了啊，公元前对关元两百年代，两千年太别早太早了。对这一战这个也意味着罗马从以前的一个区域大国升级，为了地中海一等一的强国，而且就开始干涉希腊世界了。罗马在此战中间呢就有两个特点了。第个呢，他是他有点始像在在美国人知知道吗？, Start Time: 2751650
Text: 战前先派个几天机会，就派派个大使去第送最后这个条，最后通牒说说再再不收手，我在美国人你知就打。对，然后这个如果不听话，这个马马就立立宣战。然后其次呢，他并不急于直接去统治某些地区了，说以一个解放放者居居，他解放你，然后他就在你一些险要的地方哎，搞一个这个兵营。, Start Time: 2773390
Text: 我在政政治宣传上的手段。对，然后然后就在那驻军，然后哎以后你要是再不听我，然后我两天之内就打到你的首省，然后嗯战这个最后的这个战斗呢呃以罗马的胜利告终，马希顿从此这一决不振。而马其顿那么牛逼辉煌的一片土地，就让罗马马一子给给对觉了。搞了。对，然后这个罗马事实上面也就控制了这个希腊的本土之后呢呢，, Start Time: 2796040
Text: 然后又揍了马西顿两回，然后把马希腊末代皇帝帕尔修斯抓回了罗马，然后把马其顿变成了一个行省。然后希腊本土的就是当然希腊本土你知道希腊本土城邦也不是傻子，嗯，觉得哎你你我罗马现在这么厉害了，我们也不能不管你嘛。然后呃然后这个而这个汉尼拔，当时汉尼拔已经失败了，, Start Time: 2821840
Text: 但是他流亡到了这个在东方的记者，他流到了塞塞的帝国，所以他又劝说这个塞留谷，你要联合希腊这些你的兄弟姐妹们去揍罗罗马人。然后呃结果结果联合起来还是打波罗，结果罗马又演打赢了，就非是就没输嘛，就没输过。然后就他不仅打赢了他，于是势力也就自然就扩展扩张到了这个小亚夏这块了。, Start Time: 2842760
Text: 所以当这个托勒密的使者啊，在公元前七百七一百七十年到达罗马求援之后呢，罗马他什么没有派几万兵，他就派了一个执政官，然后到亚历山山大港。然后然后然后就是就盖乌斯呃呃，波皮利乌斯拉艾纳斯这个人。然后很有意思的是，这个波皮利乌斯呢在在是在一个露天的场合，见到安条克四世的。, Start Time: 2866410
Text: 然后他就立刻传达了这个罗马元老院的最后通牒，说立刻撤出埃及跟塞浦路斯。然后呢，这个安条克四世啊，这个倒江湖啊、老将军啊，我要时间考虑一下啊，你这个让我跟我要对吧？对啊，我们也需要露天的嘛。对对吧？然后然后然后这个这个波波利利斯斯直接拿了一个树枝加州画了个圈，, Start Time: 2893450
Text: 说，师傅你别输了。有人说你你你你走出这个圈之后，你就得立刻告诉我你的决定是什么。然后然后他无奈啊只能走上说啊撤撤撤，然后就撤走了。然后呢，之后呢，这个罗马对于埃及的这个影响力不可避免的太强悍了。日日日一个人就搞定了。对，日益增大。然后这个就是之后，你既然罗马干涉你埃及我保护了你，, Start Time: 2912840
Text: 那之后你还想不被我保护吗？对吧？你必须被我保护呀。所以游戏发生的年代呢，距离罗马吞完全吞并，埃及的日子已经不远了。然后而罗马也因为凯撒势力的崛起呢，他自己内内部的一个也到了一个一触即发的态度呃状态，然后他马上也要爆发内战。而在他后面内战中间，也就是我们知道的这个后面的安东尼屋大维这个这个斗争中间啊，, Start Time: 2938250
Text: 埃及艳后的故事中间，埃及也起到了一个非常重要的作用，而是也可以算是古埃及文明的最后一战辉煌时期。对呃，那既然都已经落到这儿了，就罗马已经开始成一个崛起的姿势了。对，我们这个时候回头来理一下这三者在宗教和神话上面，他们的文化是怎么进行交融的。嗯，呃首先第一个就是古希腊和古罗马交融以后，, Start Time: 2963130
Text: 他们不是把自己的神合到一块了嘛。对，但是他们同时对埃及进行统治的时候，就创造出的一个新的神嗯，就是希腊和罗马共有的一个元素符号，然后再嫁接在埃及神身上。这就是我们在亚历山大里亚看到的那个塞拉皮斯。对，塞拉皮斯。你看他长相是一个希腊人长相，但他头顶上戴的那个帽子是古罗马人的帽子。, Start Time: 2987910
Text: 呃，对，然后再加上他的他自己的神的功能是呃呃斯长死亡，就和古希腊人尊崇奥西里斯是很像的。所以塞拉皮斯我们现在看是结合希腊和埃及希象的这么一个神。其实他把希马的形象象结合合来了嘛。然后另另另一点就是我们之前说的，他不是有一些犹太人在这个时期进入了对埃及嘛。对你可以你可以在游戏中看到有一个画着六芒星的一个嗯一个犹太教的会堂，, Start Time: 3007830
Text: 在在在亚历山大港。对，其实挺有意思的。这些犹太人就是最早犹太教的一个祖先。他们就是有有一部分犹太教教受受边启发的，然后后结合我们上一期的的对单一神单单信信仰，遵崇是古埃及来的。然后于是这些犹太教就开始遵从，你慢慢的有可能是借用了古埃及的那个单一神信仰系统，, Start Time: 3038200
Text: 他们创造出了自己的上帝，就是耶和华。一个是是这这一个个单神神，然后还有一点就是古埃及的文化怎么向外推广呢？就是在呃希腊化时代之后，托勒密二世，他不光还有有呃一个罗塞塔石碑来对照古埃及和古希腊的文化。对这个托勒密王二世还召集了七十多个人，这七十多个是犹太人。, Start Time: 3060880
Text: 嗯，然后他们懂希腊语，嗯，把这七十多个人召集到一起说来，你们用不光有呃一个犹太人的文化给写下来，写下来。嗯，然后他们写下来，这本书叫做七十是一本，嗯，七十是一本，是什么呢？其实就是圣经的旧约啊，其实就是用希腊语写下来的这些最早的犹太人的故事。嗯，就是他们呃现在基督教文明的旧约的前半部分，, Start Time: 3083000
Text: 嗯，前半部。所以我们看到基督教旧约的前半部分就是一直遵从是上帝单一神。嗯，就的万事万物都是只有一个单一的主了。嗯，啊这就是呃现在看到的圣经是这么来的。然后所以我们可以看到最早的圣经是希腊语一本，然后再慢慢变成拉丁语，然后再慢慢变成各种各样的东西。对，其中旧约中就说到这么一个呃，, Start Time: 3107050
Text: 故事，就是 acads，就是出埃及记。对这个词语。其实最早在古希腊语里的呃古希腊语里的意思就是出路的意思。对，然后到现在他就专门变成了英文中出埃及记单指这一个章节。嗯，然后据说呢这个带领犹太人走出一片天的模型，嗯，其实和当时的古埃及法老，和更早的法老其实还有一定的血缘关系。, Start Time: 3129910
Text: 嗯，也呃这些可能就是因为找不到具体的史实资料，但是你也可以从中可以看出，古埃及文化对今后的西方，包括呃犹太教都是有一些潜移默化的影响在里头了。对，然后到这一块，我们就算是希腊和埃及对西方文化做出的贡献。对，那接下来圣经的新约部分就完全是罗马方面的东西。是因为你这个时候新约旧约，, Start Time: 3152370
Text: 这是怎么分的？旧约是完全一个神，新约是把那个呃神的功能降到了神之子。对，神的儿子耶稣身上了。然后耶稣出生的这个时间点就是公元元元年一年元年。对，然后这一点公元元年呃，犹太教那帮人其实不太同意。因为他们认为救世主来了以后，天下太平了，但他们现在过得还不好，所以呃就最原始的那些犹马人，, Start Time: 3176800
Text: 他们是只遵从旧约的那些呃里面的。然后到了新约以后，就有了一个新耶稣徒基督徒。然后就是你可以看到整个西方圣经中的变迁，最早是在古埃及的。但是慢慢到后来，耶稣基督出现以后，那个赐死耶稣的人变成了罗马人。嗯，对，拿着隆基鲁斯强的那个变变了。罗马人其实就是从这一点开始，, Start Time: 3201160
Text: 基督基督教开始出现了犹太教是呃历史之前的东西。然后基督教就是慢慢变成了罗罗马，但但这个是之后的故事了，就是公元后后对基督教慢慢开开出现。然变变成了罗马的一个东西。从此此后开开始，罗罗影影响整个西方世界。对对，其实这这一点也就是我们可以看到埃及、希腊和罗马三点，, Start Time: 3222420
Text: 从他们的民族的起源到他们的多神信仰和单神信仰，其实都在这其中起到了一个互相交融，然后互相推动影响的这么一个作用。没有错。所以公元前这几百年的西方世界发生了非常大的这个互相交融。然后决定了公元后的很多的文明，是至我们的的。今天今天对比如说为什么很多人觉得犹太人还受到压迫？, Start Time: 3247370
Text: 你其实在最早那个时期，犹太人在埃及的时候，嗯，你出埃及记里面就觉得法老对犹太人不好不好。对对，那个时候就有记载。然后到了罗马以后，因为你们犹太人最早旧约里面那个都自称自己是罪人。对，所以罗马为什为了统治的更好，就刚好你们是罪人嘛，那我们罗马的灾害全都是你们犹太人带来的。, Start Time: 3271850
Text: 对，就就是这样，就这些哪怕是之后呃基督教成为了罗马的国教之后，这些原现在历史影响其实都还在。对，所以很多时候我们会发现，呃，我们就是我们现在跟过去的这个千丝万缕的这个联系，我们的这种这种纠结跟纠葛，可能比我们现在视线能看见的，我们很明显摆在表面上要深厚的多。, Start Time: 3290470
Text: 对，哪怕是我们在中国跟他们没有任何关系。你可以看到我们现在用的公园纪念法，依旧是那个时候也是那个时候的。对，我们可能现在说公务员之类，我们不会想到跟耶稣有什么关系，对吧？对对，然后我们现在就是我们在回观整个一个我们现实世界中间，我们稍微要回到刺客信条。对对，, Start Time: 3314240
Text: 毕竟这是一个跟刺客信条有关的这个节目吧。就是我们因为这次这一次很有意思的事，这可能是呃在刺客新桥一座之后啊，因为刺客星桥一座是在十字军东征时期，嗯，然后他之后的时间越做越往后推，越往后推，他就慢慢讲述之，就后面的故故，这是第一次就是推到回到往回到。而且到了那么早之前，, Start Time: 3333320
Text: 就是离第一座时间都有一千多年左右的这个时间点。嗯，那所以这个说明这个玉璧本身它自己也算是有深思熟虑，而可以成熟熟克制制去表表现一个可信的历历史。对，而不是随便想觉得哪个题材可以用，我就拉来用了。对，所以所以这这一座您感觉到就是说他确实叫名字叫起源。他确实讲了就补完了他自己世界观里的一些很有意思的东西。, Start Time: 3356370
Text: 一个就是说呃我因为如果第一座的时候明显他没有想要做成这么大的一个系列。所以第一座的时候，他用一些呃名字或者一些符号的时候，他比如说圣剑骑士团，嗯，他他的符号就是一个十字，对对吧？但是我们知道在耶稣耶耶稣被钉死在十字架之前，都没有十十字架，这个概念就不是那么有这个符号，, Start Time: 3384670
Text: 但他没有这么重大的这个概念，对对吧？然后你包括你哈萨星，你太受这个啊空间宗教时间的限制了。因为你比如说你说一个日本的圣剑骑士，你就觉得这个很鬼扯。因为你觉得这个太穿越了，你这个因为你圣剑骑士给人的印象就好像是基督教的跟基督教有关，跟基督教当时并没有渗透到东亚这么远，, Start Time: 3407430
Text: 你怎么哪来的圣剑骑士团呢？如果基督教都做不到，你的这个命运组织怎么能做到呢？这所以所以这个是限制很多的。所以所以这个这个起源它就是非常好的去去解释这个东西。首先它抛弃了所谓的定定定，就是所谓的这些定语。就比如说之前我们说的是那个。 the order of the templer 就是圣殿骑士团，, Start Time: 3429590
Text: 他把圣殿骑士这样一个东西去掉，他就叫团，他就 the order。对对，然后他把刺客兄弟会的 brother hod d of susson。对对对，然后去掉变成兄弟会， brother 会，对， brother 会。那这样的话他就有一个一个普适性，他就没有那么多的那么限定的东西。, Start Time: 3455150
Text: 对，并且他们把敌人全都推到了更早叫上古维序者。对对，然后这样上古维序可以上古到哪儿，这就第一文明都没问题。对，然后而且他又解释这个，我们一直以来都觉得很迷的这个刺客的组织的这样一个 logo 到底是怎么回事瞎滑。对，然后感觉开始就 ssa，后来发现我操真的是鹰的头骨。, Start Time: 3475270
Text: 对，但然后你看那个头呃那个标志是有点像 assssion 的 AA，但最早 assssion 并不是开头的字母。对对，而是 assssion 应该是 h 开头的东西。对，那为什么是 a 呢？所以他这个又把这个稍微圆了一下，还有这个吃书吃的很巧妙。对对，太巧妙了。, Start Time: 3496310
Text: 对，然后还有一个就是他在第一座的时候就刺杀的时候是用羽毛蘸血。嗯嗯，然后他又很好解释这个东西，因为那个羽毛在古埃及其实是审判之神。对，真理，女神马亚特马 mart 的象征嘛就是就是一一般是一根鸵鸟羽毛不是。最后你死的时候，阿努比斯会称你的心和那个羽毛，所以这个哎就追溯到了古埃及，, Start Time: 3512880
Text: 觉得我操完全没有问题。对，就是就是就是羽毛是这样子的，而且还有鹰鹰眼鹰眼视觉开始觉得鹰眼这个东西呢只是一个什个比喻，就是一个比喻。因为二大爷的阿塔耶，他这个名字是鹰的意思。而他呃当时视觉也说，当时她设计他这个从高空扑下的时候，他的帽子尖端像鹰嘴，哎，有个姿势像鹰，, Start Time: 3535800
Text: 它就是一个比喻。那我用鹰眼看过的东西，当然就是鹰了。后来就发现我操，这不是比喻，这真的有一只鹰啊，很早以前就哈耶克他是用鹰去看，而且他是他的鹰眼视觉实现是它跟鹰之间的通感，而且通行者对，而且刚好在古埃及神话里面，鹰也是太阳神的一个化身，对，所以一切又又合上了。, Start Time: 3556040
Text: 对，而且就是再加上很多包括圣殿、骑士团，包括我们现在说的共济会对它都有一个更神秘版本。就是它是古埃及起源的这个鼠要和实质的东西有关的。对，上诉都可以上溯到古埃实际上之类的东西，你都可以说是古埃及。那所以刺客信条当也是赶了这个潮流跟传统啊，说我还我们也是古埃及。, Start Time: 3576090
Text: 那其实你想一下，那些圣殿骑士团他们的墓葬，你回头去想，他们不是其他其他质的全是石质的。那么一个躺在地上的墓葬。对，其实你上上诉都可以追溯到埃及。嗯，所以这真的是一个名副其实的起源之作。对，就除去游特别合理。对，除去游戏里面玩的那一部分，我对这一作的这方面表现是非常满意的。, Start Time: 3597550
Text: 除去玩的那一部分，总觉得你这句话后面藏着一点是吗？对嗯呃所以这也就是我们这两期节目想大家呈现的这样的一个地中海纷繁灿烂的这样的一个图卷。对我觉得挺好。正好把这个公元前在整个埃及地中海区域那一片的这个故事全部都覆盖到串讲了一遍遍。对，也正好是去大英博物馆，我在那游历走过的那些东西。, Start Time: 3620430
Text: 对对，都是什么时代？都是其实都是那个时代留下的，都是那个时代的东西。有些你我们看到那个是薛西斯的宫殿的浮雕。对，这个是我是后面我自己看无数遍，有的时候你看的也不是特别仔细。后来读的时候等一下就馆藏现藏于大英博哦，是那个东西。对，是那个东西我知道了。对，那种感觉还是挺奇妙的。, Start Time: 3650420
Text: 而哦，对，还有一点就是造价也应该很有印象。我们看到了很多东西，包括埃及的东西，包括两个流域的东西，包括甚至希腊的东西。在博物馆里面，它是一个破碎的对，它是静态的，而且它没有颜色，它褪色了。就是的就是白色的大理石，全都是它原本实质的颜色。然后埃及的就是那种土黄色的这这个颜色。, Start Time: 3671460
Text: 对，但在游戏中间，就我记得我第一次进游戏的时候真的是非常的震撼，全是彩色的，都是彩色的，黑色金色就非常的鲜活。就就是就像昨天刚建的一样。嗯，这种这种体验就是你在中间这种体验，我真的是觉得这种完整这种环境感是只有游戏这个媒体才能够带给你的。对我觉得它那个制作的总监说的那句话特别好。, Start Time: 3693100
Text: 古埃古埃及不是大家想想象的那种，只有沙漠，只有黄金啊，是五颜六色的。对，五彩缤纷的就是是色的什么的。对，所以我们也期待一下之后要推出的那种古埃及旅行模式吧。嗯嗯，可以。然后这个这个期间我觉得我们其实在节目当中啊和节目以外聊到了一些语言发展变迁的一些东西。我觉得以后我们考虑考虑，, Start Time: 3714320
Text: 也聊聊这一方面。其实我一直特别想做语言相关的东西，但实在是自己的实力达不到。因为很多游戏都有自创自己的语言，对人工语言，然后包括各处的语言，其实它的起言也非常有意思。是对，但这个就是之后也算先先给插个铁锹，再把挖挖坑坑这场子。好吧，下见。对，行，那好，谢谢大家收听本期。, Start Time: 3738030
Text: 嗯，那咱们下期节目再见了。嗯，好，拜拜拜拜。, Start Time: 3761990
