Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们，我是索尼脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。 helen beauty is to me by those nason backs of your that gently of the perfumed sea。, Start Time: 250
Text:  the very way won wonderable there。 re's on native show on desperate， sees long one to run their higher singins hair。 their classic face。, Start Time: 76905
Text:  the niid es has brought me home to the glory that was greece。 and the granger that was wrong low in your brilliant window nature，, Start Time: 90125
Text:  how statyou， like i see these stand the egg lamp within the hand 啊， psyche from the region's which 阿豪里兰大家好，欢迎收听嘉家 o pro 专题节目，我是西蒙，, Start Time: 103285
Text: 我是冰，我是麦教授。对，欢迎麦教授回归啊，不容易在圣诞节假期又回到集合，然后来录两期节目了。对，然后今天这个节目的选题，其实还是跟我们之前阿斌做那期节目有关系。他斌之前做了一个埃及文明古埃及文明对古埃及对一个大概的一个算是科教类的节目。然后当时正值刺刺信条条源源的发，, Start Time: 143120
Text: 然后后以以大家很多人玩玩这款游戏，然后当然也会对这个游戏发生那个年代比较感兴趣。对对，其实当时录那个节目时候就已经有跟麦教授在聊了。然后那两期节目主要还是关于古埃及的叙述，包括就是游戏时期更早之前的古埃及反倒是在那个这一期我们要聊的那个时期跟跳过了不少内容。, Start Time: 167320
Text: 所以这一期其实其实就是接在那两期之后，然后着重讲一下游戏发生那个时期的埃及到底是怎么来的。哎，对，但这个其实我们因为时间的关系，我们还是考虑分成上下期。因为当时有节目里面讲到，包括游记们大家也能看到，比如说阿亚历山山大港亚、历山利利亚，他本身是一个非常希腊化的一个城市，, Start Time: 190780
Text: 而反而不太像一个希腊啊，不太像埃及的城市。呃，所以就是说呃大家可能会觉得就是他们这希腊人跟埃及人是怎么走到一块，是怎么在一块发展，在一块块化。对，所以就是说这这期我们致致的一思路路就是呃包包括在后面我们游戏中间已经能看到很多罗马人在那个地方出现。他们虽然说跟希腊的关系很近，, Start Time: 215369
Text: 但是他们的军营啊，他们虽兵啊，他们的安系就就是托勒密王朝，他的一些军队队呃有明显的不同。对，呃，然后就是所以就是这三个也算这三家也算是一个冤家的吧。就是他们是怎么走到一起，他们走到一起之前是怎么回事啊？我我们就打算呃做两期节目去去聊一下这个。所以这期节目暂时我我们我们定名为这个地海三国志啊啊，, Start Time: 240490
Text: 这确实是三个国家，是三个国家，呃，三种呃分类也不算三种文明吧，不算不算是三种文明。对，但是就算是确实都各自有各自的特点，各有千秋。对，反正对于我来说啊，就是对对于那段间的文明明其实不是很了解。因为其实我觉得以埃及为题材的的这种内容，或者希腊、罗马，尤其是希腊等等这种。, Start Time: 267900
Text: 我觉得在现在主流的不太多，是不是那么的多吧，或者可能我接触的比较少。很早以前有有有一个叫泰坦之旅啊，对，那个就有有呃，以是应该是希腊为起点，也有涉及到埃及的一些东西。是还有中国希腊是希腊的神话，涉及的很多在各种战神。对啊，对，但是就是具体希腊发展和它文明的这个历史，, Start Time: 294740
Text: 我觉得我还是非常期待这些节目可以让我至少把这东西弄弄白白。嗯，今天而且我想给大家讲的这些有非常大一部分是其实是我大学里的那个大学里上的课，就是就就是叫希腊人。哦，对，这就是主要是讲的是希腊的整个的一个尤其古典时期的一个一个历史。对，所以大家我也就是在这些节目跟大家分享一下这些知识。, Start Time: 317960
Text: 对，而且我觉得再提一句，就当时我不是那个玉璧邀请我去那个伦敦参加刺客信条起源的试玩会是。然后当时麦教授带我走了一圈，然后嗯第一个去的地方其实就是大英博物馆对巨羡慕。因为大英博物馆特别有意思的是，它可能是世上唯唯一个博物馆馆，以把整个人类文明的历史全部放在里面。, Start Time: 342010
Text: 给你穿成线，嗯，让你去对它它的布局其实特别有意思。它的布局其实呃，也印证了，或者说是反映了呃我西方中心的一种世界史关。嗯嗯，就是他们进门就是一楼它非常险耀的位置。你进去的时候呃，你会看到这个呃有三条南北走向的长廊，然后从东到西分布，分别是这个埃及美索不达米亚希腊。, Start Time: 364490
Text: 然后中间这三条长廊中间呢又有就是几条短的长，就是东西走向的走廊，把它们连在了一起相连接。对，就是说你可以在看了很多法老的一些泥呃石板之后，你可以哎你转转向，然后就看到了这两河流域这些浮雕，然后你再走一下，你就发现就是埃及埃及神神庙里边呃，在希腊神神庙里面那些浮雕，, Start Time: 396080
Text: 呃，就是他们就是串联在一起，而一楼最主要最重头的部分这样。然后你再随着那个呃埃呃希腊的那一部分的长廊走，你再往上走到二楼，然后就慢慢的发现希腊周边的克里特岛之类的。然后你就看到包括后来看到意大利的一些人物，你最后看到罗马的文明。对，然后它的整个分布是这样子的，, Start Time: 420460
Text: 它这个这个空间的分布和就是现在你看到的很多西方历史学家写的西方史的欧洲大陆那一片的整个的对它的章节结构是非常相近的。嗯，对对，嗯，那麦教授前面朗诵的这首诗是出自哪里啊？这这段诗其实出自艾伦坡的致海伦。然后呢，他这个对于嗯华语圈的这个朋友们来说，最熟悉的应该就是那一句光荣属于希腊伟大，, Start Time: 441250
Text: 属于罗马。对，但其实特别不像艾伦坡平时作品的风格。对，而且这句话其实是有经过改动的。就是呃他原本写的时候，原本写的时候，这两句话的结构到后面就是有点有点不一样，但大致意思是差不多的。嗯，对，但是总之艾伦坡的这首诗呢挺能够体现呃，就是西方人他们对于那个逝去的时代的一种有黄金年代的这样的一种回忆。, Start Time: 475380
Text: 然后这个以至于就是包括呃这个拜伦勋爵这个著名的英国诗人，他当时就是死在这个希腊独立战争的这样的一个前线上面。他作为英国人啊，不远万里啊跑到希腊去为希腊人争取他们民族独立。这个就不仅仅就是就就是啊一些体现出来希腊人在他们心目中的地位，嗯，对那样一种啊这种光辉过去在他们希腊人心中的这样的一个感觉。, Start Time: 503380
Text: 所以我们开场选了这么一首诗。然后所以我们今天我们的开场就会是呃讲一下呃，为什么这三个文明我们要把呃走廊放在一起？嗯，是我们要讲到的概念就是全球化。就全球化这个概念。大家可能呃更多的是在中国是九十年代之后，我们会慢慢说这个词儿，说很多说 globalization 这个东西。, Start Time: 535040
Text: 嗯，但是呢就是说你看你叫怎么去表述这个嗯，可以说全球化是一个全新的一个现代的东西。它在殖民在新航路开辟之后，人类的呃所有的地区都连成连连连成了一块。然后通过殖民主义、帝国主义，还有很多呃反殖民主义斗争，然后包括全球市场化等等，呃，联系在了一起。但是其实也有另外一个表述方式，, Start Time: 561120
Text: 你也你也可以说全球化其实在人类历史上是贯穿始终的。从人类刚开始，就从氏族公社之后慢慢走出来，然后跨区域之间开始交易互通有无的那一刻，人类的这个全球化这个步步伐步伐其实就是开始了。对，只要文明达到一定规模，他们就必然会有交流和冲突。这其实也是全球化的一种表现。, Start Time: 587000
Text: 对，所以就是说我们看到的就是新航路开辟之后的这个可能我们可以呃表述为是一种加速，而之前可能是一种比较平稳的发展，甚至有的时候有些倒退。但是呃可能呃我们今天想要给大家看到的是呃，人类就是公元前这段时间呃，地中海在地中海区域，人类的不同文化之间的这种一种局局，, Start Time: 608090
Text: 局域性的全球化的一种高峰。呃，我们今天就是主要想给大家呈现是这样的一幅途径。然后那我们今天我们开始就是呃三国志嘛，三国阵嘛，那我们就一个一个一个一个开始讲啊，我们今天宣悟这个呃跟大大家讲的是古希腊文明。首先我们先讲古希腊文明。呃，我觉得大家可能在英语课本里面第一次接触到这个古希腊文，, Start Time: 632390
Text: 是就是可能讲奥奥运会，这绍奥运会。对对对，就就是中间大家第一次学到的英文单词是 asian greece。这古希腊这样一个词词，呃，这个词儿其实非常的微妙啊。它既指一个它既指代一个特定时期的文明，它也可以指代这个文明所处的一个大致的历史时期。然后比如说中国我们汉语里面汉朝，, Start Time: 658730
Text: 我们说汉朝的时候，我们既可以指汉朝的这个政府，这个帝国政府，也可以指这个朝代这个时期。对对，就是古希腊其实也是类似这样的用法。呃，我们古希腊这个汉语中间我们说的这个古希腊呢，它广义来说是覆盖了五个子文代，就是黑暗时代。呃，是公元前十二到九世纪古峰时代。是公元前八到呃公元前四百八十呃，, Start Time: 680930
Text: 八世纪到公元前四百八十年古典时代，就是公元前大概五世纪到四世纪这一个世纪。然后呃希腊化时代呢就是公元前四到二十纪真后如果时呃罗罗马时代是从公元前一一百四十六年到公元后三百三十年，真的如此的非非常非常的细。呃呃，那我们如果狭义的来说呢，呃就是指是古典时代，就古典时代是一个可以你可以解理解为是一个呃希腊文明的一个黄金时期。, Start Time: 704080
Text: 公元前五世纪到四世纪这个对对这段时间。呃呃，这个如果我们说呃在我们之前讲到我们说古希腊的第一个时代是就是公元前十二到九世纪，这个是黑暗时代。黑暗世纪。呃，如果我们我们其实古希腊历史完全可以追溯到比这个更早。嗯，呃但是比比这更早的时时候，呃，我们就可能不能说它是希腊文明啊，, Start Time: 733600
Text: 因为这个当时希腊的本土就是大部分区域还处于一种蛮荒的阶段，大家还是刀耕火种。那更适合的说法是，爱情文明，就是在爱琴海周边发展起来这个文明。然后它它其实这个爱情文明是我们古希腊文明的一个前身，最具有代表性的是两个文明，一个是克里特岛，克里特岛在地中海上就是距离埃及啊，, Start Time: 759240
Text: 不是距离希腊大陆有有这样一点点利呃距离。嗯，然后它那个岛上叫米诺斯文明， milmilon civilization 和大陆上呃，就是大陆上的这个比米诺斯文明要稍微晚一点，叫麦悉尼文明。这两个文明可以就是解释为呃这个希腊文明的前身。这里可能有点类似于中国的这个仰韶文化之类的东西，, Start Time: 782570
Text: 仰韶文化。你可能还不能说是啊中华文化或者对，但是我们毫无疑问，我们可以说它是我们中华文化的前身，嗯，过于的上古了。对，太早了。然后米诺斯文明最早呢是公元前三千一百年开始到公元前一千四百年结束。这个克里勒岛它本身一个独天得厚的位置，使得这里成为上古时代这个地中海贸一个非常重要的中转站。, Start Time: 804050
Text: 所以呃唉希腊的考古发展的其实比埃及要晚。所以这个时候考古当时十九世纪，当时考古发现了很多来自于埃及的器物。然后或者就是说那些可能是它本土制造，但是风格非常受到埃及很大的影响。然后所以考古学家他就可以通过对埃及和这个爱情文明的文物的这个比对来推断。就是就是埃这个希腊文明的这个呃它的这个东西是什么时候生产的？, Start Time: 828160
Text: 嗯，呃然后，而且中间值得一提是很当时的一些希腊呃希腊文物上面出现了尼罗河的场景说明说明当时就是在我们视野以外的那个年代，他们中间已经有非常多的这种这种交流了。这个克里特岛希腊神话和战神玩战神的朋友们应该比较熟悉吧。那个岛上应该是有那个米诺陶洛斯那个对牛头怪。, Start Time: 856820
Text: 对，之所以叫这个克里特岛上文明，米诺斯文明，其实就是就是像唉呃就是这个希腊的这个神话致敬。哦，对，是，所以我们先有的是希腊神话，后来取名这个岛。对希腊神话其实出现的是非相对比较晚进了，就是公元前七七百年左右。荷马他说的那个荷荷马，他那个时候传说的这个啊呃就是那个更早的年代的一些传说，, Start Time: 882810
Text: 那个其实是有很多民间传说的，但它不是信使，它是它是民间的传说。就说就像就像举个例子来说，我们知道的皇帝致帝，就我们炎黄子孙这个传说其实不可考，但是其实不可考。就他不是我们考古考出来有一个人叫皇帝，文人炎帝，而是呃春秋战国之后，特别是汉朝的时候，这个说法固定下来有一个皇帝有一个炎帝。, Start Time: 910230
Text: 对，这个是更早以前的，就比那个晚，但比我们早的人说追溯了上古时代的东西。然后呃所以所以所以呃他们很多命名是这样子的，迈锡尼文明呢就比这个克里特岛呢要稍微晚一些。呃，大概是公元前十七世纪出现，相当于我们夏朝的后期。呃，十九世纪末期的时候，一个德国考古学家海因里希施里曼在挖掘麦麦锡尼崇墓学说找到了一个金光闪闪的金箔面具。, Start Time: 935200
Text: 然后他又再次根据荷马史诗将其命名为阿伽门农的面具。因为在荷马史诗里面，阿伽门农是迈锡尼的国王。嗯，对，然后呃现现代考古学呃，现代考古学的这个，所以现代考古学里面上古希腊跟荷马史诗希腊在这一刻呢就发生了一个很有意思的面具。嗯，而要知道在现代考古学就是之前呃就是西方人呃，, Start Time: 963840
Text: 我们去去理了解。呃，更早以前的就是信史出现之前的希腊历史就只能靠这个方法史诗。而且大家很多时候觉得这个说法包括特洛伊之类说法是没有根据的，或或者史诗稍微有点艺术加工的那种感觉。对，因为所以你也不会觉得真的就是说呃有点像皇帝呃，皇帝。当时那个牧野之战，你不会觉得皇帝真的操纵了很多乱七八八糟动物，, Start Time: 988250
Text: 然后天神都来帮他，你不会觉得这是一个信史。对嗯呃这个我们讲到那爱情文明它本身它是否可能存在一些外来文明的影响呢？呃，其实还是可能存在的爱情文明，它最大的导师，我就是可有可能是菲尼基人，菲尼基人他们其实是陕米特人的一支。也就是说现在我们犹太人阿拉伯人的表亲，, Start Time: 1012610
Text: 然后他们其实是在公公元前，呃，正是在希腊文明开始繁盛的发展之前，就开始已经在那个呃地中海就非常活跃的进行交易活动了。而且就是有他们参与文明的痕迹，也体现在希腊的神话和他们的宗教里。这个我们之后会讲到对呃菲尼基人它本身拥有非常发达的航海技术，而且他商业活动遍布整个地中海沿岸，, Start Time: 1036700
Text: 而且他从美索不达米亚的这个我们知道那个那个先行文字先呃先形文字中间创制世界上最早的这个系统型的系统性的字母，菲尼基母菲尼基字母。但菲尼基字母据我所知，应该是只有声母没有韵母的。哦，对，然后然后呃很有意思的是，这个你知道商船上面你总是需要记账啊，需要记这个出口呃口的东西，, Start Time: 1060780
Text: 所以它上面会有纸笔。所以呢这个古希腊人的这个航海技术以及字母系统。我们现在看到的古希腊字母表啊，但就是受到斐尼基人的影响。尽管其实很早以前克里特有自己的文字叫线性文字。 a 麦西也有自己文字线性文字 b 啊。但但是但是我们就是我们的古希腊字母系统并不是源自这两套系统，, Start Time: 1083790
Text: 而是从菲尼基字母发展而来的。就是说他的语言口语可能还是这样一个，不过他的标字系统不一样。对他最后我们现在看到的，其实跟克里特跟麦锡没有关系，它是他是菲尼基人，菲尼基人的留下来的这个对受菲尼基人影响发展出来的东西。嗯嗯，这个我们这个具体如果大家就是对于这个东西，, Start Time: 1105010
Text: 希腊文明一些更细节的东西感兴趣，我们可以另开节目去说。对，我们可以另外开期通时节目去说。对我们本期节目其实重点呢还是从古风到古典时代这样的一个一个呃大概爱情海年历史史，而且舞台台就是爱琴海沿沿岸古。而我们要首先海说一遍啊，这个古希腊的范围，它不仅仅包含我们今天二十一世纪这个希腊共和国所在的这个巴尔干半岛南端。, Start Time: 1125900
Text: 它其实还包括了今天土耳其的这个小亚细亚的这个西侧，以及爱琴海中间的岛屿。你去理解爱爱海本身，它是它的周围的地形是非常破碎的。整个希腊本那个巴尔干半岛南端，它是非常破碎的。其实绝大多数海洋文明因为海洋岛屿的关系都显得有一些破碎。对，所所所所以这这个是一一个们们说希希腊的这样一个一个地理范围。, Start Time: 1154720
Text: 而且希腊这个东西它更多是一种文化的概念，而不是一个真正意义上统统一的政治实体。对，他们可能就是说呃政治上它主要它主要的构成是沿海的岛呃，岛屿或者是沿海的一些城邦啊，这个我们在共和国那些通史讲里面有稍微讲过一些嗯，然后沿沿海破碎的地形呢，你也可以大致可以看出就是希腊文明它的这个海洋以及商业上的属性。, Start Time: 1179120
Text: 呃，我们岛上很多岛上出产物品不一样。那我们啊我们把这个我们岛上的东西卖到你那儿去，我们再买点你那边的酒回来啊，就是他们就慢慢的这样沟通，慢慢的这样发展。呃，我们而且从族群上来说呢呃，我们古希腊人其实是由四个族群构成的。爱奥尼亚人，伊奥利亚人多利安人和亚大亚人。, Start Time: 1203670
Text: 那对然后就说到这四个族群呢，其实我们就可以引出来这个古希腊的起源到底是怎么来的。对，然后不知道大家有没有注意到一点，就哪怕是我们现在的奥运会上，我们平常所学的英文的希腊是 greek greece，嗯，但是有一些地方会把希腊标注成 hiiloers。对啊，, Start Time: 1224790
Text: 这个就非常有有意思。因为上边说到的包括埃欧尼亚等等亚盖亚这些四个族群合起来，在当时被称为赫伦人。对，然后我们现在看到的那些黑拉斯的那个意思，其实就是我们现在的中文，我们中文称那边叫希腊时代，是根据这个发音，明显不是从格斯。对，但是那个古希腊语怎么发音，我也不知道，, Start Time: 1241810
Text: 好像有各种莱姆达什么的，我也不会读。嗯，然后那个赫伦就是他们的赫伦人，古希腊语里呢，这这个希腊的意思就是赫伦人居住的这个地方。嗯，所以其实这希腊就是这四个族人发展而来的。嗯，然后这四个族人因为是各地而来，所以也导致古希腊的这个神话宗教信仰仰。嗯，然后了四处各地到一起的，, Start Time: 1261680
Text: 而且刚好在这个非常有意思。古风时期，然后古典时期这个时候是刚好是希腊宗教大发展的时期。然后我们现在知道的古希腊的神话，包括宙斯，还有阿弗洛迪特，这些其实其实是四处各地的神奇，然后集合到这个地方诞生了希腊的一个宗教神话。对，然后在这个神话本身，嗯，它很多时候它也能够体现一些现实政治的一些一些纷争，, Start Time: 1282880
Text: 它的一些融合等等东西。那我们从呃从奥林匹斯山的这个视野，我们稍微拉回到了这个人界。那就是这个东西可能是呃就们游戏中间表现的相对比较少的一个啊一个东西。呃呃，我们要理解就是古希腊的这个政争争，他的这个政治史或者军事史的的时候，呃，几场场常常重要的战争。对于理解这个时代的希腊以及地中海世界是非常非常重要的。, Start Time: 1312230
Text: 我们其一是特洛伊战争，呃，这是一场传说中的战争，呃，它中间有很多很多神话元素。它中间明显提到说这个神喜欢这个英雄，这个神不喜欢这个英雄。然后是的对对，然后所以我们一般来说，推断这个特洛伊战争发生的时间呢，其实应该是在公元前十二世纪左右啊，也就是说正好是迈锡尼文明的这个一个时间点，, Start Time: 1339850
Text: 嗯，呃出现在荷马史诗伊利亚特中间。呃，首先呢这个很有意思是从这个我们知道特洛伊是被木马屠城过。对，但特洛伊这个这个城邦，他从文化宗教媳妇上交汇呢，是都算是一个古希腊的城邦啊。尽管他地理上面他属于小小亚细亚啊，而且是处于这个爱琴海跟黑海的交汇处，有贸易航线经过。, Start Time: 1363625
Text: 所以他因为这样，他所以他十分富庶有钱。对嗯对，所以这个当然这个希腊本土很多邦邦就很眼红啊。其次这个希腊军队准确来说是联军，他并不是一个啊这个统一的一个王朝的军队。呃，盟主他是有盟主的，叫左冷禅啊，盟主是那个麦希尼国王，这个阿加伦农啊，啊，这个很就就很多城邦的国王都有参战啊，, Start Time: 1387090
Text: 包括我们伊利亚特的续集，就是奥德赛的主角，也也就是对牧马木马记的这个献祭者。伊萨卡国王奥德修斯也是也是这个中间参战的一个国王之一啊，这个这个是一个非常重要的一个战争啊，呃可以理解就是希腊世界的这个范围啊，其实在这场战争里也体现了当时宗教，希腊宗教有一面的一个东西，, Start Time: 1411270
Text: 就是呃希腊的宗教影响，希腊整个范围文化内的各种方面。比如说他的政治政治命令发布，他会用说是谁谁谁的神谕。对，然后他们也经常会用一些神旨的呃神神器的名字来命名自己的那些地方，嗯，包括雅典、奥林匹斯山这些其实都和宗教有关。然后还有一个就是在这个时期的希腊神话里面，, Start Time: 1434480
Text: 他们非常集权英雄化。对，有谁谁谁看中某个大英雄，或者说这个英雄雄半神半人的。对，然后这一点在那个战神的游戏里面有体现。嗯，对，而且他们很多时候政治上面你要请神谕，然后请神谕是要专门去一个叫德尔菲的地方。对尔反，然后这边那边神谕据说就是在后面的一些希腊史记载中间，, Start Time: 1457120
Text: 就是他们这边神谕都起到了就是给呃战争提供合法性。那这样的一个重要作用是神让我这么干的不是什么。对，然后呃我们第二场战争脱离伊之后的第二场重要战争是两次希波战争。呃，这两场战争算是信史了，就已经不是。对对，不是神，就是不是这个神话。呃，他主要的文献呢是西方史学之父希罗多德的历史记术啊，, Start Time: 1479440
Text: 这个希罗多德的这个历史啊，在西方的历史学界，相当于我们中国的史记。嗯，啊啊，但但是他这个书里面呢呃历史里面还是有一些怪力乱神的内容啊，他经常会讲这个神他降降下了大雨，导致这个这个传说什么什么，就是西罗多德，他因为他会记载很多很多传说，他就就他不会去，他不剔除这些要素啊，, Start Time: 1504090
Text: 他讲到很多神的意识，对人间的干涉啊等。因为那时候人们就是相信这个东西的，所以他可能就是这么记录。对，他就这么记录。哎，其实还有个非常有意思的，就哪怕希腊是海洋文明。对，但在他的那个神话的历史记载里面，也可以发现有一场大洪水的这么一个很重要。是是哦，对，然后呃这个时候就西波战争是怎么回事呢？, Start Time: 1527210
Text: 这个是发源于伊朗高原的波斯第一帝国，在公元前六世纪终于往不停的往西扩张。到了小亚西亚。然后呢，他当然这个他看到了这些沿海的这个小西亚、沿海这些亚尼亚地区，这个希腊城邦非常不爽啊，又有军队又有钱。嗯，啊这个所以所以这个呃他就他他就想这个这个一路把他们吞过去，, Start Time: 1548200
Text: 然后小亚亚细亚的这个希腊城邦呢一边抵抗，同时一边向希腊本土求援。啊，这个时候呢，斯巴达完全没有什么反应啊，但雅典派出了这个援军，嗯，啊，但是尽管有援之之后呢，就坚持几年之后还是不敌。然后这个大流士就也就觉得你就是我要吞这个地方，你来捣乱，对吧？那我非得教育教育你不可，, Start Time: 1569640
Text: 所以他是觉得他也决定要要去扩张到往里面的。对，再往西打，再打到希腊本土这个呃作为报复啊，所以这个而且值得一提的是，战争刚开始的时候，希腊世界的北部边陲蛮荒之地有一个叫马其顿。对对地方。对，然后当时呃的王国，他这个王国就成在这场战争间，其实是波斯帝国的附庸国，, Start Time: 1590720
Text: 他是为了自保。所以他就是说哎那我就附庸你，然后呢，他被迫去这个党对协助这个波斯军队，而且当时他们军队是编入那个波斯的那个奴隶军团的哦，所以其实是很屈辱的这样一件事情。而且当时的马其顿国王的名字叫做亚历山大。然后他这个亚历山大的名理，这个是服从波斯调遣了，按理是就是给爱希希腊跟人么？, Start Time: 1615490
Text: 通盟报信说，哎，今天啊他要打哪尔了，打哪尔了，他我们刚打中会。对，然后所以说呢当时人称爱希腊者啊，今天就是真实二五载双面解体。对，就是这样。然后这场战争呢决战就是马拉松之战啊。对，这个我们现在对这个马拉松这三个字就如雷贯贯。对，就是跑着报信。然后他有了马拉松，, Start Time: 1636950
Text: 对，跑了四十二点多公里，累死了。对，这跟四十二又又有关系了是吧？然然后就是他雅典军队就是伤亡是一百九十二人，然后对波斯那边伤亡是六千四百人，这是一个非非常夸张的一个一个一个数字，然后是一场大劫。所以当时这个送送信的就就就是就带着这种爱国的这种喜悦跑回去。嗯，, Start Time: 1658370
Text: 然后所以啊然后十十年之后，这场战争结束十年之后啊，呃继继继位的这个继大流士这个位置的叫就叫薛西斯啊，薛西斯一世，他决决定要继续他父亲没有完成事业，然后要征服希腊。所以呢他当时大军号称三十万啊，然后再次再次这样雄赳气昂的这个开了过来。对，然后就给咱们的电影留下了一个期号，, Start Time: 1681020
Text: 有三百勇士是吧？对，就温琼湾战役啊，这个温琼湾战役其实刚刚开始跟电影有点不太一样。刚开始其实是西亚联军是在的，然后就是呃当时就呃当然是也是这个联军的领袖，是那个料料尼达嘛，就是他带着他精锐，然后率领西亚联军那儿抵抗。但是后来就是就是那个小道是把他们后裔暴露了之后，, Start Time: 1704760
Text: 其实是他让这些其他的希腊联军这个在撤走保保存主力，他自己三百人留下来，然后战死并不是说并不是他从头到尾三百人打了好几天，这样这也非常十八达了。对，这也非常的对，非常无畏嘛。然后而这个波斯军队就这个开到了这个雅典城下。这个呃雅典雅典人就采取了焦土政政策，就留下了一座空战。, Start Time: 1726000
Text: 嗯，就所有人都转移到了海面上，然后然后这个三百艘他们就用三百艘战舰啊，为什么就是三百这个数字，这三艘艘战舰就埋伏在了这个萨拉米湾。然后因为这个萨拉米湾，它其实就是相对它那个海域并不是十分的开阔。呃，波斯有六百艘战舰，然后伊窝芬的全部挤了过来，阵型是非常乱的，, Start Time: 1749140
Text: 就在这个时候，他们就已经埋埋伏了很久了之后，就把这个六百艘战全部给歼灭了。啊，这个就导致了波斯军队的撤退。然后呢，一年之后，斯巴达人领导的联军再次与普拉提亚和波斯军队展开了决战。波斯主将薛西斯，也就是薛西斯一世的女婿马马多尼斯阵阵亡。这个波斯战败，然后西亚联军也就乘胜追击，, Start Time: 1770750
Text: 恢复了当时小亚夏被吞掉的希腊城邦，波斯从此就是势力东撤。然后很就很少再去染指，敢再来了，不敢再来了。对，然后觉得就主要就是觉得得不偿失，没什么意思。嗯，然后第三场战争在这之后是伯罗奔尼撒战争啊，这伯利伯罗奔尼撒战争是一场内战主要的记录。这场战争呢是休斯彼得的这个伯罗奔尼撒战争史啊。, Start Time: 1792590
Text: 这本书呃商务印书馆有一个版本啊，是推荐大家去读的啊。呃，这个相比于西罗多德西就是修西里德这个人，他就跟西罗多德差生活在差不多的年代。但是他书中归纳战争起因，他从来不诉诸超自然力量啊，而是一个经济等。现实的原因就是他说科学多了对他，所以所以教被称为科学历史之父嘛。, Start Time: 1815630
Text: 嗯，也那然后而且他这个人很有意思，他写的东西有一某方面具有权威性，因为他原本是雅典的将军，他在战争中间，后来是因为一些是原因，然后被被流放，所以被流放了之后，他就仍然在记录这场战争。然后他其实一直到死都没有回到他的故乡雅典。但是你可以从书中看出，就是在保持历史学家专就是中立性的同时，, Start Time: 1837200
Text: 他对于雅典的很多呃犯下的问题是很惋惜的这种感觉。嗯，在我们之前提到在西窝战争时期，这个雅典和斯巴达这两个城邦的实力就已经得到充充分的原因是，但是他们的这个矛盾分歧也非常就暴露在大家面前。雅典就基于海军看到他赢的这这个这个萨拉米湾这个海战，就是就是雅典拿下，, Start Time: 1863200
Text: 而温泉温泉关战役就是斯巴达陆军，有斯巴达陆军非常强。而雅典他的制度是民主制，而斯巴达是寡头制。啊，请在战争共和国这个其实在战神游戏里面有非常明显的体现。就是你在游戏里见到的其他希腊士兵是明显那种比较善于打海战的一个形象的。但是呃奎野他是一个斯巴达战士，所以他的那些武器是那种圆形盾牌和长矛枪。, Start Time: 1886910
Text: 对，这个是适合陆战的装备。对，然后呃雅典他所以他自己组织了自己利益的共同体提落联盟。而斯巴达则有自己的伯罗奔尼萨联盟就有点像冷战那个样子啊。然后双方就是因为一些原因啊，这个在波斯人离开之后呢，他们就互相看不顺眼了。就是因为中间我们也提到，就当时小亚细亚就是就是就是那边告急的时候，, Start Time: 1909450
Text: 就斯斯巴达人根本无动于衷。但但是雅典人觉得这我伤害利益在这儿，我必须管他。然后我觉你我都去了，你不去，这也太不够面子了，然后就看他反正也很不爽很久了啊，所以就开始要争夺这个希腊世界的霸权。呃，过程其实非常复杂，而且整场战争持续了三十多年。没错，然后在前四零四年才落下了帷幕，, Start Time: 1934250
Text: 而且结果就是雅典战败。呃，而且要值得一提的是，在这种战争其实波斯仍然存在的。斯巴达的经济本来是不及雅典的，斯巴达是不一个比较尚武的一个城邦。是对，所以就是大家就是平时也不琢磨着怎么搞经济，大家就就是就是喜欢杀对列斯巴达人生来就是战士是吧？对对对，然后就是呃呃就是因为而雅典呢，, Start Time: 1956840
Text: 他之前我们提到的，因为他支持当时城那个小亚夏城邦去去搞这个波斯，所以波斯非常仇视，一直很不喜欢雅典，所以他就主动接近大牙。说达成协议说，哎，你不是没钱嘛，我给你点钱，对吧？这个斯巴达呢在还说，哎，那你这个给我钱肯定不会白给你什么什么条件啊。波斯说，你把小夏季些这些城邦就交给我，, Start Time: 1981740
Text: 你不用管我们把它吞掉，然后让斯巴达行吧，就是斯巴达人就就就把把这出卖给他们了。然后呢，拿到了经济援助之后，就开始干干这个雅典人。然后这个最罗雅典人输了，这斯巴达人赢了之后呢，这个斯巴达人又觉得后悔想亏了对，又又又又又又反毁了。于是又在波斯跟呃就又跟波斯在小亚西又打了十二年二十二十年时间。, Start Time: 2004310
Text: 然后而这场伯罗奔尼大战争中间，几乎所有的希希腊世界城邦全都加入了进来。然后呃最后的结果是包括甚至斯巴达在内，最后都是打的元气大伤。然后后我们也大概是从这个时代始始，我们世做，就希希腊古典时代就是这个黄金时代就落下了帷幕。嗯，对呃，那刚刚上面讲到就是在古典时代和相当于希腊最辉煌的那个时代就到这儿结束了嘛。, Start Time: 2027030
Text: 那还有一个辉煌的体现，就体现在他的宗教那方面。其实是在公元前八世纪到五六世纪，这个时候左右是希腊就刚刚从各地吸取来的神话呀、神啊这些，然后就有一个正统体系，并且开始发展了，发展到最辉煌。其实也就是古风古典这个时代。嗯，然后因为接下来就开始走下坡路了。对，其实你在这个时候能看到呃，, Start Time: 2052670
Text: 来自各地的，包括有它的东边，也包括有印欧那一块的神融合进来。其实就就宙斯这个神，就希腊的最高主神，其实它也是来自于印欧的。好，然后印欧这个神呢就刚好和我们接下来要讲到的一块就非常有意思的罗马这个地方，嗯，就罗马绝大多数的神。我们现在来看罗马和希腊的神其实是以脉相承的。, Start Time: 2074700
Text: 对，就是画了一个名字。对，其实因那更早之前罗马也有自己的宗教体系，而它那个主要的宗教体系也是来自于印欧的。嗯，所以我们接下来就刚好这一块就可以讲到罗马这一块。对其说印欧欧来，我这边稍微补充一下。其实呃我们之好像在之前节目里我有提过呃，我们现在的整个喜马拉雅山以西的嗯多数的语言可以说是印欧语系欧欧语。, Start Time: 2096340
Text: 除了少数，比如巴字克语这种非常奇怪的语言，就是就是完全是孤立的。嗯，但基本上你可以说就是印欧语系的，而印欧语系，所以就是语言学家有倒推，就是有倒推，从各种语言中面倒推，原始印欧语这样一个东西。他们觉得也就是说有原始印欧语这样一个东西存在，也有原始印欧语这个东西存在。, Start Time: 2123110
Text: 也就意味着有一有一群人叫原始印欧人。对，然后就最后他们的文明就遍布了整个的呃喜马拉雅山以西的东西。然后后就他们的语言系系，各各地方就开挖，结果变成了不同的东西。对，然后就后来又回头想想，就是巴比塔的故事。对，这以前以前是讲过的。对，然后最早你这个古罗马人是怎么来呢？, Start Time: 2143150
Text: 其实就是最早的这帮古印欧人，加上原先在罗马那个地方的一些原著农民，然后两者融合之后就成了古罗马的原始。对，是这样子。所以我们后面我们接下来我们三国志这种非字语系国家，呃，古罗马也要这个慢慢进入我们历史的视野中。那古罗马这个真的就是我们国家有一句古话叫闷声发大财。, Start Time: 2164030
Text: 对，就是这样。对这个希腊的殖民地，其实呃它其实不仅仅限于这个东边的小亚亚亚，其实整整个中中的东侧侧也有非非多的这个希腊腊的殖民地。那当然也就包括亚平尼半岛，也就是我们东边的意大利了。对，而事实上呢，中甚至其实可以说古希腊人第一个建立殖民地，可能就在西西里，, Start Time: 2184560
Text: 就在意大利这边。对，就西利亚多的那个地方。对，就西西米高跟鞋那个地方。对对，然后而且它这每而且它的当时在整个的意大意大利半岛，它的那个殖民速度快到什么程度？就是每隔一年在意大利南部就会新增一个希腊殖民地。然后而且这个过程持续了三个世纪，嗯，也就是说可能再可一百五十个嗯，, Start Time: 2205440
Text: 对，因为他每两每每隔一年增加一个嗯隔一年啊。对对，然后然后这个在意大利南部的殖民地建立跟发展过程中间呢，希腊人他除了带来了自己的语言宗教文化，他们也在和意大利本土的一些部族发生了一些冲突。其中呢有一个叫罗马的城邦，在几个世纪的时间里面就慢慢崛起，成了一一个不容小觑的这个势力都不知道啊。, Start Time: 2228840
Text: 对对，这个在罗在希腊殖民地第一次登上意大利南方海岸的时候呢，两个据说是喝狼奶长大的。这个幸念于篡位者独守的王子，建立了这个叫罗马的城市。然后那个铜像现在也是非常出名的对，一头母狼，然后下面两个小孩在吃奶。对对，所以那个意大利的球队的那个罗马，对对，罗马队。, Start Time: 2251960
Text: 对，是界徽章，就是和狼马的小孩。对，是这这群所谓的罗马人跟这个希腊的古希腊的渊源其实并不止于此。荷马史诗中间特洛伊遭到这个希腊人这个牧马图神之后呢，特洛伊城有好几个王子，其中一个王子叫埃涅阿斯，他是在罗在荷马这个版本里面，他是被阿波罗跟阿弗罗蒂特所救，所以他幸免一死。, Start Time: 2272340
Text: 然后呢，然后这个两个王子的先祖，就是我们喝狼奶。这两个王子据说就是这个埃埃涅阿斯这个王子的后人啊啊，然后而且古这个在古希腊古罗马诗人维吉尔啊，并不是我们可以用太刀的那个大哥啊，就是是就是但尼阿曲里面带领路人走进走进领领路人向等对维尔。对，然后他他有一他有一篇就是常诗叫做埃涅阿斯记啊，, Start Time: 2297999
Text: 这个故他里面就更详细的写了他这个埃涅阿斯的这个故事。对他后就是埃涅阿斯当时集结了一部分特洛伊的臣的这个幸存者，他们决定出海西行，然后呃去寻找乐园哈。所以就先是到了西西里岛，然后往南到到了迦太基。迦太基就是我们之前说菲尼基人建建立的一个非常繁盛的一个城邦。嗯，, Start Time: 2327420
Text: 埃尼阿斯当时跟迦太基的王后发生了恋情啊，露水情缘。对，然后这个王后呢就希望望他下来就就给我当国王啊，然后他个他就是国那种的对，然后这个他是觉得啊我何德何能对吧？我这个怎么怎么就去迦太基了呢？所以这个这个而且这个时候就是他当时还得到了这个这个神谕，就是他得到神谕说你必须你要记住自己，, Start Time: 2351150
Text: 这次你的目的是什么？你带着这群人的目的是什么？所以所以他就是他又不好意思直接跟王后说，然后他就偷偷的带着离开了。离开了之后呢，这个王后非常非常非常的火大。然后他就诅咒说迦太基人将勇士和这群特洛伊人为仇啊，当时他就站在祭台上面，然后呃然后拿必一手自尽了啊，所以埃埃尼阿斯人这一群人呢则到了意大利半岛到了台伯河。, Start Time: 2378890
Text: 然后在经过跟当地的这个部族的这些联姻跟战争之后呢，就是慢慢的就是形成了自己的这样的一一群人。对，然后这就是罗马人的前身。然后所以说根据这个组人传出来说，其实罗马人实际上是特龙有义人。对对，按照现在我们的想法就是这个操作系统可能就是因为那个木马系统带了木马病毒带的。, Start Time: 2407540
Text: 对，是。然后所以呃当时呢就我们就是希波战争手啊，这个希腊人和波斯人在东边打的这个。对，然后都包括希腊人自己打的不可开交的时候，就罗马就真的就是在闷声发大财了。对，我们刚刚说那战争持续了多少几十年多少年的对他一直没提到罗马。其实罗马这个时候就在很发这个暗处。, Start Time: 2429930
Text: 对，然后他而且他慢慢的从王政时期进入了共和国时期，这个在这个意大利半岛漫秘密这个扩张着各种势力相文无视的发展自己的。对，而且而且罗马人他可以算是希腊人希腊文明的这个那个模范学生啊，在建筑艺术、哲学、宗教啊，很多方面他都受到了都吸收了很多希腊希腊文明的养分。, Start Time: 2449490
Text: 对，然后而但他他他也发串出了这个呃自己的这个特点。嗯，对，然后其实这个就是在我们开开始希希腊那个几大时期的时候，在度过了古典时期之后，会有一个希腊化时代和一个罗马时代。对，然后罗马时代这一点体现最多的其实就是双双方这个宗教的一个融合。对，因为你看两边其实都是一个多民族的一个统一。, Start Time: 2469830
Text: 所以呃这这两个国家或者是这两个族族人在自己己神话体系系都是比较较近的。他们们来来就是一个多神教。对对，所以你要有宙斯。对，有有很多其他的朱特特对，然后到了罗马这边同样一样，还是希腊的神的体系，只不过给他套上了一个罗马名字。对对，就比如说宙斯，就是朱比特和他就是朱诺。, Start Time: 2494180
Text: 对，然后这些刚好其实非常有意思，就是刺客信条里面最早的那些第一文明。对对对，朱诺。然后刚好这些也被现在用到了天文学上，命名济纳天体。对对，然后还有一点就是罗马其实和希腊人呃希腊可以我们说他的神是一个最早原始过来启呃启蒙之后，然后大家就开始有了这么一个体系。, Start Time: 2515140
Text: 那罗马表现在他愿意学习，接受其他文明和宗教的一个东西。比如说呃你希腊那边神过来我也接受。然后包括后面有一些历史调查研究，就觉得他其实不光是希腊那个地方，他埃及的神以西斯神，在罗马当地也有受到一些尊敬。嗯，包括在亚细亚，那印度最远到印度和土耳其，现在土耳其那个地方在女神异闻录里也有的一个密特拉嘛，, Start Time: 2536900
Text: 是非常重要的一个神教。呃，蓝色的叫西布利。嗯，那个神其实当时在罗马都有受到崇敬。对，好，然后这个就是我们现在罗马这个正在茁壮成长青春期的罗马的这个故事。嗯，那接下来就是当然有青春期，当然也有老年期的这个这个埃及埃及及就就是属于这个故故事里面，埃基基本上就是一个过去的主角了。, Start Time: 2562210
Text: 这个这个时候埃及文明基本上就它已经处于这个落日的余晖中间。对，因为在上两期的刺客信条，那个唉古埃及的专题里面，我们也讲了，就是大家在交流还没有这么发展的时候，刚好是埃及可以最好发展的时候。嗯，可能大家开始通过一些海陆啊，包括一些历史上联系之后，埃及就开始慢慢变弱了。, Start Time: 2584270
Text: 对，这个时期呃就是说埃及总的来说就是内忧外患。那这个这个时期基本上就是我们说的这个希腊古风到古典时期正呃从埃及的历史划分来说是第三中间期到晚期，嗯，也就是第二十一到三十一，王朝一共中间十个王朝。这段时期呢就是埃及内部经常陷入分裂，总是内战，而对外呢也就一直处于这个希腊的政治式阴影。, Start Time: 2605350
Text: 下面中有非常重要的元素来说，就是说埃及虽然它本身并不缺铁，但它缺木头啊，就是你炼铁得需要木材。嗯，对，这这导致他的武器，这铁制武器的产量就很难上去，这你就很难跟西亚去比。那你这个武器这军备跟不上来，积贫积弱，那西亚的这个这个这个势力，当然就会觉得你有这么多黄金，, Start Time: 2628550
Text: 你有这么多啊分布资源，尼罗河这个我眼馋，我也想要啊。对，所以就在孟孟菲斯这个城市，在六七一年呢，公元前六七一年就落入了西亚的这个亚述帝国手中。对，然后这个就是对照我们前两期节目就是嗯好多地方都眼馋，埃及这个地方固有的一个嗯都很有钱。对对，但埃埃及自身就陷入自己宗教和他政治的这个矛盾当中。, Start Time: 2653390
Text: 然后自己国益就虽然很富有，但那是前辈留下来的东西。所以古风古典时期在埃及已经完全走入西下，已经开始走下坡路了。对，然后这个啊亚述呢倒没有完全要把它抓那么紧，他要求他每年进贡一百八十公斤黄金和九吨白银啊，所以这个但是后来埃及很快又自己取得独立，大概就是在前六百二十七年开始啊，, Start Time: 2676810
Text: 亚述帝国自己陷入了内乱分崩离析。然后所以之前就埃及，包括埃及在内很多被被他欺负过的这些王国都开始反叛。嗯这，但但这对于埃及来说，其实并不是完全是一件好事。所以在崩溃的亚洲王国，亚述帝国权力争攻中间，波斯帝国突然就觉得了前二五百二十九年，波斯的这个冈比西斯二世开始入侵暴乱，, Start Time: 2701580
Text: 而且还俘虏了埃及二十六王朝的法老普萨美提克三世，而且还把后者直接送到了这个送回了波斯首都，直接处死了，带回别人受首个受惨了。然后这个啊然后冈比西斯自己建立了埃及的第二十七王朝朝，埃及这个时候开始沦为波斯的一个刑所。所以第二七王朝是波波斯。对，在搞对，然后这个呃而这个埃埃及这个努比亚亚呢，, Start Time: 2725060
Text: 很快他又会发生暴乱。然后在这个这个钢比西斯再去镇压这个叛乱的时候呢，为努努比亚埃及及非常南边的地方了。对对，然后他所以他镇压判断的时候，这个时候波波斯本土又发生起义了啊，这个他还是觉得保住本土比较重要，所以冈比西斯就班师回朝。对，因为这个地方也涉及到一个地理的原因。, Start Time: 2750660
Text: 埃及、埃及和其他地方文明的交融主要是靠东北那个方向的。所以你越往南侵略，你要花的时间越多。所以考虑到努比亚这个地方就比埃及比较靠南，然后这个成本划不来。对，所以他就回去了。但在途中他就报世了。然后而且这个时候他的兄弟叫巴尔迪亚，在国内继位。然而呢，他这个冈比西斯出征埃及的时候，, Start Time: 2771290
Text: 身边是有一个皇室宗亲的，他的名叫大流士，然后他火速的赶回了波斯，然后然后秘密的联系了六个波斯贵族家族，然后在他们支持下面把这个把这个巴尔迪亚干掉了，然后自己登上王位，然后史称大流士一世，也就是出名，也就是入侵埃及埃一入侵希腊的那个那个大流士一世啊。然后然后最后呢，, Start Time: 2792030
Text: 终于在这个前公元前四百六零四年，然好就是伯罗奔尼撒战争结束的那年，刚刚好就是那年占结束了啊，这个阿米尔阿米尔塔塔尼乌斯这个人成功的领导了埃及人推翻了波斯人统治，又建立了二十八八朝朝啊，回到了埃及人手里。对，终于就暂时的回到了埃及人的手里。呃，这个时候而且很有意思的是，, Start Time: 2812870
Text: 我们之前前提到米诺斯文明明，还有麦锡尼文明的那么远。古的时候是埃及的文物，为我们理清希腊的这个年代表提供了线索。而在这个时代，正又是很多的希腊人，希腊的历史家，包括我们说的希罗多德的人，他记录了很多关于埃及这边这部分的历史。嗯，然后然后包括我们呃照下你之前在那个，, Start Time: 2835760
Text: 但是给我看到那个那个罗塞塔斯的。对对对对，这个就是一个就是埃最希腊算是埃及一个后进后后辈了。对，然后是他就是因为我们能够理清古埃及语，所以我们能够去理解一部分的圣书体。唉，埃呃埃及语，所以呃这个时候反倒是这个后辈为前辈提供了一个这个服务。呃，其实这点也挺有意思的，, Start Time: 2858560
Text: 包括在今之后我们要讲到的希腊化时代。然后希腊开始在埃及有统治的时候，这方面希腊帮助埃及的文化往其他往世界各处走，是起到非常重要的一个作用呢。对，甚至我们后面拿破仑啊，或者说是很多呃殖民时代的这些人，他们对埃及也有一种非常奇怪的情节是吧？师生人像像鼻子那样。, Start Time: 2880950
Text: 对对对对，这这些这些其实最早其实也就是因为希腊人他他的这种情怀，嗯，他的这种情怀，对这个国民的一种一种向往跟尊敬。然后在西方，在欧洲持续这么多年，一直到殖民时代，仍然在这些欧洲人脑子中间回想成为一种情怀和潮流，是吧？是这样子的。对，然后然后说到这儿，我们再回头稍微往前两期的节目稍微带一下。, Start Time: 2903150
Text: 嗯，这个时候的埃及已经开始走下坡路了。那么在之前埃及做了哪些事情？对今后的历史发展有比较大的作用呢，一个就是埃及时期的一个宗教改革的一个事件。对我们刚刚讲到这个是已经到二十几王朝了。对在埃及最后的一个辉煌时期，就新王新王朝时期嗯，大概十八十八世纪。公元前十八世纪不是，, Start Time: 2927850
Text: 是那个第十八王朝的时候。嗯，对，然后有这么一个法老叫阿肯纳顿四世啊，对，然后这个人名字非常有意思。嗯，他其实原来的名字叫阿蒙霍普特。嗯，然后翻译过来的意思就是我是阿蒙神的仆人。对，但是他最后把自己的名字改成了阿肯纳顿，不是他推行了宗教改革，他决定把整个埃及的阿蒙崇拜开始改到一个叫阿顿崇拜。, Start Time: 2950280
Text: 嗯，对，然后这两个都是太阳神，但是阿顿崇拜之前是没有，他是非常古老的一个神，而且信仰的人很少。嗯，但这个时候你可以呃看到埃及那个时候的宗教信仰是非常有意思的，就是他有一个至高的太阳神，嗯，但是他并不否定其他神的存在。对对，然后这一点也是非常有意思，就阿蒙神是原先的太阳神。, Start Time: 2974300
Text: 到了阿顿崇拜之后，他把整个呃原先的旧体系搬掉了。原先旧体系我们知道有呃有一些底比斯嗯那个地方，他有一些宗教祭司，他是完全呃信仰阿阿蒙神的。嗯，这么一搬走以后，因为那个时候的祭祀权利也非常大。嗯，对他整个把王国首都都已经迁走了，就为了达成他这个目的。他其实呃不惜血本，, Start Time: 2994520
Text: 对他这个宗教信仰的目的，其实也是为了他自己的一个统治。因为你越越往上早，呃，越往上单一，遵从一个宗教的话，你获得的那个呃政治权利会越大。对，因为你说我只信仰这一个神了。对，然后这这个阿顿崇拜据说就是影响之后到的一个单一神崇拜的一个单早的一个起源是其实这个单一神起源在在这个地方，, Start Time: 3018390
Text: 他还没有这个极端。因为他这个阿顿神的时候，他同时呃，承认去否认对其他神的一些你们之前信仰、民众信仰的那些神都是存在的。我不否认，只不过这个神他变成一个主人。对，然后这个也到我们之后的呃公元这个世界的起点非常有非常大的影响。嗯，就其其实我们说这个最早的一个全球化起源，, Start Time: 3042470
Text: 对现在最大的影响就是我们用的公元纪年法。对，其实是从这个开始起源的，嗯，然后用公元纪年法诞生的，这个点是耶稣的诞生。嗯，然后这个新约旧约和耶稣的诞生又是有什么关系呢？就是我们接下来要讲的一个会涉及到的内容。嗯，所以说这个在在公元前的那个时候，其实没有这个单一神崇拜，, Start Time: 3063780
Text: 对吧？就是从最早就是阿顿嗯，就是呃往上就是是有这样说法的。你首先要记住呃，旧约中间他有一个故事，就是出埃及记对 sodence。对呃，有摩个学说，认为摩西其实就是法老的儿子。对，而且摩西本身他自己，他世界他是要崇拜耶和法等等等等东西。他觉得他最早的一个灵感来源就是阿克拉顿，, Start Time: 3084660
Text: 就是就是阿顿神崇拜。其实所以说呃犹太教我们现在说的亚亚伯拉罕诸教，就是包括犹太教、基督教、伊斯兰教教的这种这种伊神崇拜它百家争头居然还是埃及。嗯，对，而且刚才埃及记这个词 x 的时，其实也非常有意思。嗯，对，然后这个具体内容我们还是聊到下一期，下一期再说。, Start Time: 3112135
Text: 嗯嗯，疯狂卖关子。对对对，挺好，有包不错。对，这期时间差不多了。对，那下一期我们聊些什么？下期我们就会聊到一个希腊化时代，因为希腊化时代很有意思。因为我们说哎我们之前一直在说哎，古希古典时期是一个希腊文明的一个黄金时期。但其实希腊化时代其实也是一个黄金时期。, Start Time: 3136470
Text: 但是它它的整个的感觉跟古希腊时代的这种感觉，这种百家争鸣，然后大家就是就是很热闹的这样的一种感觉是完全不一样的。他完全就是往往另外一个一种大一统的一种感觉去发展嘛。对，所以我们这一期还是仅仅讲到了，是就是他们这个我们讲到希腊、罗古亚、古罗马、古埃及这三家，, Start Time: 3156290
Text: 现在目前这个状态还是在各玩各的。嗯，对对，还没有太多的交汇，只是互相啊知道有这么一个人。对，但但是我们到下一期，就这三者终于就就会碰撞在一起，都在古埃及的土地上出现了。对，但海三国志志要开始了。对嗯嗯，对，那好，那我们就期待下一期下期再讲继续讲解啊，谢谢大家，, Start Time: 3179700
Text: 拜拜拜拜拜。, Start Time: 3199800
