Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。 he gave me a kiss up in a dream on。大家好，这里是集合网家钓的第三十三期，, Start Time: 1990
Text: 节目是第三十三期哈对，三十三期我是主持人西蒙，我是路易阿姆斯特朗，我是赖聪，我是还活着的摇摇丸。你好，摇摇丸，我们这一期呢告别沉痛的主题，摇摇丸，你不是已经回来了吗？我抖听了我声音现在在国内，我声音啊，对我我的身，我的身子在日本。嗯，你声音余音绕梁是吗？对对对，, Start Time: 50370
Text: 从这期告别沉痛的话题啊，我们觉得这个我们需要希望。对，就像我们上一期的音乐节目一样，我们要满怀希望，心里要有爱。对，要有爱，然后勇敢的面对生活是不是要爱。所以我们这期的节目还是要以欢快的这个感觉进行啊开心一点，对，开心一点啊。那么我们就开始这期节目首先带来的是新闻综述综述书是什么呢？, Start Time: 79730
Text: 等会儿啊，我要放那个那个片段了啊，不让我唱了啊。行，开始新闻了啊，不不闹了啊，不让我唱了啊啊，爱真的都有点舒熟。热点新闻综述，他会打到头。嗯，好，我们是 jdio 的节目啊，我们为大家带来最前沿的游戏新闻的报道，以及最火热的游戏的评述。那么首先我们这一期为大家带来的是什么新闻呢？, Start Time: 113170
Text: 咦我很坏是什么呢？谈究生是吗？对，姚完请给大家介绍一下我们的内容啊。咱们这次呢首先介绍一下玉碧的一个新游戏。好，其实我们第一个介绍的不是玉璧的新游戏。我们第一个介绍的是是玉璧啊，另辟蹊径啊，说这个幽灵行动和刺客信条这两款游戏啊可能要搬上大荧幕拍电影啦，是吗？, Start Time: 166340
Text: 对呃话说天了，话说最近的这个新闻不是是最近的这个游戏改编电影有点多，是不是有啊？有点多了。对，比如说呃像最近的这个洛杉矶，这是什么游戏改编的？我怎么不知就是那个 NNBA 社会啊，这是对洛杉矶快船对湖人队改编了大战。别胡说泡泡，你跟我们说一下这个电影吧。其实这个不是一个游戏改编的电影，, Start Time: 192560
Text: 它是游戏与电影同步推出的一个这么一个这么一个东西。我是我是阿姆斯特朗啊，那个我跟那个我身旁的这个赖同学，我们俩一块儿看的这个电影，那个禁止剧透啊，就说一下剧感感想。部分感想就是我觉得呃我一直在玩 COD，然后我所控制这个人就是不死英雄，对什么英雄死不了不死英雄，, Start Time: 219140
Text: 就像游戏里一样。嗯，明白吧？嗯，这个大体的感受怎么样呢？就是大体的感受。先说形式上的，就是感觉我在玩这个 COD，就是他我在操纵这个主人公，然后我身身边的队友呢就是特别特别的这种绿叶吧，是不是？对无是吗？无无足轻重那种，你知道吧？哦，对，是吧，是你你你这么认为吗？, Start Time: 248200
Text: 我觉得他这个游戏环呃，不是他这个电影，你看说完游戏了，就是太像游戏，真的他这个环节还是安排的挺紧凑的。就是战斗一直都在进行之中，就是我觉得还是唉差点意思。我主要是个人观点，我觉得这个人设方面就是还是是成太进步年，特别是这个敌方这些外星人。嗯，哦，因为毕竟我觉得是零一年的电影，, Start Time: 272600
Text: 我觉得做成成样，一一年一一一一年一一年一一年实在太拆强人意了。有点是他主要的这个视视线是放在人类这一边儿，就不像以前有天煞这种他很很大的篇章。这也是在人类那边不是很大篇章讲这个外星人啊，就比如说有解剖啊，然后到外星人的总部啊，这边也别说解剖啊。是啊嗯其实我最喜欢的还是黑衣人啊，, Start Time: 299300
Text: 是吗？ IDM 看那种那个视角是外星人的话，推推推荐，你看那个恐龙特级可代号。哎，好，我的 miss，我小你小时候最怕的就是搁他眯 ss，我特别害怕它下面那些孔罩来看卡赛，日本人是不是都不太知道可赛呀？嗯，不太知道，我我那会儿问过他们，给他们形容半天还画出来了完了说不知道你要这样冲，, Start Time: 327020
Text: 一键准备二级，准备洗手机样，说说洛杉矶这个片儿吧，就是商业大片其实还挺成功的。但是就是看多了这种就是打外星人这种的电影的话，还是真是觉得差强人意差点意思差强是是吗？那咱们这个要去看，说点别的吧。这个咱们说说回游戏吧，还是就是玉璧放出它的两个看家的大作啊，一个是幽灵行动。, Start Time: 351680
Text: 再有另外一个就是这个刺客信条，这两款游戏比较好。对，就是我觉得可算是玉璧来讲，最拿得出手两款游戏了。首先这个 GRAW 这个幽灵行动啊是我最爱的一个游戏，而且它里面啊它和这个有一个游戏叫做 howx，也就是 HAWX 这款就空战类型的游戏都是预必出的。那么这两款游戏呢虽然是两个类型不同的游戏，, Start Time: 377670
Text: 但是他们之间的剧情是有千丝万缕的联系的。比如说那个里面的那个主角和另外一个游戏里面的主角，他们两个在作战时候一直都是相互协调的。比如说你在玩这个幽灵行动的时候，你在地面作战呼叫的空中支援，就是那个 howx 那个游戏里面的那个那个主角驾驶的战机，然后来援助你。, Start Time: 402700
Text: 所以我觉得这个从剧情上来讲，这款战争游戏呢做的还是非常好。我觉得这个游戏应应该也值得拍电影。他很早了，我第一次玩的好像是在 PC 上。对，其实他有一款在 PC 上的是那个巅峰战士，那款游戏可能就是因为难度太高嘛，然后所以就是玩的人可能比较少，但是他做的整个这个就是怎么说呢？, Start Time: 421780
Text: 这款游戏最大的特点，我觉得是一个卫术配合上就不不 CCOD 这种类型的游戏。你玩就是打打杀杀完了你做一个英雄。然后这个你作为一个队长，你要调配各个队员之间的准备掩护啊，怎么走啊，路线啊什么的。其实这个就建立一个团团，所以所以我很期待这个。如果这个能拍电影的话，, Start Time: 445550
Text: 我觉得他真的和洛杉矶之战对比一下，而且他那些装备啊都特别帅，他有一个那个目镜，你知道吧？对，然后他能用那个卫星连接到了他那个目镜，然后在你平面的感应就能感应出来，敌人距离你有多远。这都是美军确实现在已经具备的一种技术，我觉得太厉害了。对我觉得高科技对 take nnie e 想要。, Start Time: 463910
Text: 对，那么说到游戏改编电电影呢，我觉得这个年年波斯王王子应该算是一个比较不错的了。我记得在咱们家就创建之初，第二期还是第几期来时，我专门说过这个电影，我觉得那个电影拍的还是非常不错的。我觉得算世剑之山游戏改编的那个电影里边算是比较好的一个了。对，嗯，而且我觉得那个演那个演员还比较像对，, Start Time: 485400
Text:  galan 里就是是演断背山个个对，这都是比较近期的了。其实像游戏改编电影太多了，嗯，就是是水的太多了。比如我不知道你们知不知道超级玛丽还拍过电影呢？真的假的呀，真的真的美国拍的，然后酷吧酷吧，不是一个街霸，不是拍过吗？每个俄罗斯方块都拍过电影啊，是吗？, Start Time: 507820
Text: 哇，俄罗斯方块谁演方块是一俄罗斯拍的一个，然后特特别的一科幻的一种一个一个电影。好了，咱们说下一个新闻啊，这说有点长了。嗯，下一个是什么呢？然后我们先来听一段音乐啊，他就是他就是请听他大舅啦啦啦啦好出悉呀，哎，这是不是西游记的主题曲愤怒的魂修罗，哎，说盘丝洞这叫什么来着？, Start Time: 533170
Text: 哎，这莫非就是折了愤怒的折了，哎，愤怒的僵尸吧，是叫什么辈儿慈那个一一一大波僵尸怎么还没到来来了哼哼行，咱们继续说这个啊这个愤怒的愤怒啊，嗨，愤怒的小鸟啊。这个最近最近出了一个比较惊爆的消息，大家都知道这这款游戏大概现在寿命大概也也有一年了吧。对，就是你差不多出了版本的，, Start Time: 579095
Text: 出了好几对，差不多也快一岁了。消息就是他要。那么这个消息就是呢，这个 horoy 的这个公司啊，将以二点八亿美元的一个对一个资产，然后上市了，就就靠这一个游戏是上市了。对摇摇丸其实摇摇丸最近一直在研究社交方社交游戏这方面。摇摇丸给大家介绍一下这个不过这个愤怒的小鸟，, Start Time: 614760
Text: 它还应该不算是属于这种这个社交游戏这一类，它应该还是算这种那个 ISO 上的一个单机版。因为它现在暂时还没有社交的这个功能，社交游戏就是那种偷菜那种的。对对对对对，但是这个游戏本来说这个公司它的英文名刚才查了一下，确实这个名儿还挺难读，叫好像叫 rewell。, Start Time: 638350
Text: 然后这个公司呢，他在这个愤怒小鸟之前做了好多个，也也也是这这种就是单机版吧。但是但是效果都不怎么好，然后就一直在亏损，然后马上这个公这公司面临倒闭之前呢，又最后做了这个愤怒的小鸟，然后一下就火了。这个这种游戏大概制作成本需要需要多少钱呀？我他这个愤怒小鸟好像用了十万美金吧，, Start Time: 660320
Text: 可以用了十万十万美金。对，十万美金。但是对，但是很短的时间之内，它的这个它的这个销售额已已经过一千万了。对，而且现在已经上亿了，这下载量都快都已经过了一亿了。好像我记得是对，这现在好像已经都超过那个米老鼠了。迪士尼对你说这为什么呢？这是嗨，就现在都需要这个呗，, Start Time: 690055
Text: 等待嘛，为了消除等待那个对西蒙，你觉得这个可以算是算是一个神作吗？我觉得我想起来，你在论坛里发的那个神神作需要的要素了。嗯，这款游戏怎么说呢？我说说我自己对他的看法了啊，因为就是随着这个三 g 时代到来，我觉得就是智能手机现在开始普及了嘛。大家每个人手里都有 iphone 啊，, Start Time: 719650
Text: 或者是像安卓这样的手机，所以不可避免的。也就是这种这个平台上的这个游戏下载量会大大的增加。就不像以往只是玩那些就非常弱的那些俄罗斯块啊之类那种的现在的游戏，这种手机终端上的游戏也开始往高级的发展。那么作为这个手机类游戏，我觉得你玩它的玩它的一个初衷就是什么呢？, Start Time: 744950
Text: 就是为了消灭等待的时间。反正这是从我个人来讲啊，我玩手机游戏无非就是为了在等人的时候，等飞机的时候，等上你等等他上菜的时候，我来消灭时间的时候，对我我我我不无聊，我这些时间如果我自己一个人在那等着的话，我肯定觉得很无聊。不能等，不能无聊。如果我拿手机上网的话，, Start Time: 766650
Text: 就像屁屁熊。当时也也在论坛里说说可能我会选择上网。但是就是说现在因为国内没有推出这个上网流量包月的这个，所以说大家上网还是非常对，就手头比较紧感觉。所以还是这种这种就是手机游戏给大家带来的这个快乐比较多。对你说至至手手手机神作，他的销量其实已经证明了对，证明了这一点点，, Start Time: 788540
Text: 确确实实神神练了已经。对对对对，因为销量是判断是否是神作的一个一个客观的一个标准嘛。对，所以希望就是现在还没没玩到这个游戏的人，可以去下载一个试玩版，还是值得一玩的对，这游戏还是做的很好的。嗯，走下一个。好，下一个该说到你是你们公司的一款游戏了。呃，是那个史克威尔埃尼克斯跟英国这个 idols 一起合作的一款游戏，, Start Time: 812180
Text: 叫杀出重围三人类革命革命了。啊，对，那么刚才在论坛里看了一个视频嘛，就是又是女编辑出现了现在各种的美女啊，游戏的发布会啊，包括一些记者会的采访啊，全都把这个女制作人搬出来了。像之前的那个子弹风暴，那个超级歪嘴的女制作人，也给我们留下了非常深刻的印象。什么她反正是一女的。, Start Time: 849020
Text: 对，是一女的，反正长得还可以，就是都真的假的。就是说话的时候，嘴实在是顾虑，可能是龅牙针过于歪了完了是吧？对我记得这个视频里的介绍了有一个特点，就是也就是它这个这款游戏的关卡设计方面非常的用心啊。反正从视频里来看，这个游戏画面确实像当初摇摇丸所说的非常的精致。, Start Time: 874250
Text: 对，嗯，然后整个游戏的 UI 给我就是整个界面给我留下了非常深刻的印象。我觉得这个做的特别好，特别流畅。完了他这个是革命了吧。对，是是是一革命。完了嗯，这个女编辑呢介绍了她有一个关卡的三种不同的玩法。就比如说你直接过去干敌人，拿枪打他们，然后还有另外一个就是过去暗杀他们，, Start Time: 898090
Text: 然后也可以藏尸体啊什么的。完了，还有就是你找其他的路线，然后把游戏进行下去，不伤害任何敌人。但我觉得就是作为一款游戏来讲，如果给大家提供了这么多不同种类的方式，然后过关一个是游戏性会大大增加。另外一个就是我觉得也反映了这个游戏整体的一个综合的一个素质。对，, Start Time: 922370
Text: 就关卡设计。这点我觉得对于一个游一个游戏来讲是确实非常重要。比如说玩儿戏戏设计非常重要。昨天玩通过子弹风暴，然后就觉得这款游戏虽然说很有创意，然后女女的这个制作人嘴也非常歪，然后长得也很性感，就是一杀戮的快感也非常好。但是就总觉得是你缺点什么缺点什么细节上做的还是不够到位，, Start Time: 944090
Text: 这关卡吧，让你觉得就是玩来去去那那那那那么回事，就千篇一律，你知道吗？走两步打一会儿，走两步打一会儿，然后就觉得特别无聊，要是反正还就是那就不好了。对，反正距离神作还是有有有一定距离。像 SE 的话，他以前没出过这样的游戏吧，应该对，没有没有在那个跟这个英国公司和那个把这个英国公司买到手之之前呢，, Start Time: 968120
Text: 主要还是以 RPG 为主吧。这还真是革命了，这回这绝对是革命了。对，其实像像那个最新的那个古墓丽影，也算是一个革命了。对，上上那海海报，你们看见没有？上一代的古墓丽影八其实就已经算是史科威尔的一个作品了，是吧？对啊，我看海报了，那个已经是是是古墓丽影的前传嘛，, Start Time: 993400
Text: 那个劳拉完全人设完全完全变了，可变吧，可变吧，变成了一一款一款笑率吗？我希望变真的嗯，我不太适合你是受不了他这嘴唇吗？对对对，我觉得他已经都在这个时候了，他那设定还还保持成那样啊，我就喜欢吉尔那种。对我也支持他变的，反正劳拉给我的印象就是我一看到劳拉就想起几个关键词，, Start Time: 1017400
Text: 一个一个说说一个就是多边形啊。对对，然后一个就是污度，污度。对你知道为什么想起污度吗？因为那个时候我记得正好上中学的时候，好像说你知道有一同学问我说你知道古墓丽影吗？我说我知道，我说那女的穿挺少可性感了，他说你家能玩吗？我说我家真玩不了，他说你看我，然后从书包里拿出一个污度显卡来，, Start Time: 1046945
Text: 那个时候污度是最棒的，显卡根本就没有什么那个 g foot 之类。那些东东打出来我了，我说这个哇这可以啊，这个完了当时确实就是有硬件三 d 加速的。这个看上去之后，那游戏完全变得不一样了，帧数提高太多了不一样了。对，反正一还是那个暗黑破坏神一那个时代呢，好像对相当早了。, Start Time: 1071840
Text: 嗯，好吧，好动感啊，下一个是什么呢？下一个就是说几条，就是就是最近蹦出来的消息吧，一个是 GTA 五，可现在现在在媒体认为现在应该已经是正在进行当中。另外就是最近放出了有一个杀手，四十七五代的一个一个曼曼的一个概念图啊，这黑特曼拥有众多的这个非常忠实的玩家，, Start Time: 1092570
Text: 它其实不算是一款特别神级的这个就是说卖的特别好的那种这种大作。但是它有一波就是非常忠实的小众玩家，一直在对追这款游戏，甚至都拍电影了。对，那电影拍的还不错，尤其我喜欢那个女主角是吗？对，是吧？过于性感了，而且还有各种的那个路摸露似的，太太谱了了，露到这是过于性感了，, Start Time: 1133290
Text: 有点镜头就是录一点的镜头。对，逼逼了啊，你都逼我 heatheatp 好吗？完了另外一个呢就是这个战地三啊，最近给我们带来的这个光影上的这个轰炸，实在是过于猛烈了。这个 DICE 我觉得游戏疯了。对，真的，这个 EA 啊，最近真是要有大动作。我觉得 COD 的时代可能将会在战地三出来之后，, Start Time: 1158120
Text: 然后有一个转折，你知道吗？因为就目前的这个视频来看，这款寒霜引擎确实效果太好。牛啊哦是是对身临其境的这个感觉，而且尤尤其你听他那个那个音效那个火，那火箭筒从从胡同里边放出来的那个那个声音嗯，能模仿一下吗？嗯，饿啊，没打着，没打着，非常棒啊，这个游戏。对，然后我建议还不知道这款游戏的玩家速去网上搜索一下这个视频。, Start Time: 1185940
Text: 我觉得真的今年的这个 FPS 这个战争游戏的格局可能可能 EA 要有大动作了，真的不是 a 社独自吃天下这个局面了，可能也我是 EA 的忠实粉丝。完了。另外呢就是质量效应二的最后一个 DLC 马上就要出来了完了在质量效应三，今年也会发售嘛。所以喜欢质量效应的玩家，, Start Time: 1231565
Text: 不要错过这最后一个 DLC。而且据咱们论坛的花花 pro 说，质量效应 DLC 是所有游戏里 DLC 最值得一玩的那个先给某些玩家介绍一下什么叫 DLC 吧。 DLC 就是 download content 的，好像料就是一些那个周边类的这个东西。对，资料片没听懂。, Start Time: 1255430
Text: 对，就是资料片资料片。对嗯，好，那么摇完。好在人生指导开始吧，人生指导，人生指导很知道我这半个月都没人指导我了，真的，对，你看没人指导这悲剧啊啊，是后半夜指导，而且没咱们那个由于那个这个这这个地震啊，这几期的这个这个游这个游戏通啊，这个书非常的薄。然后那个人生指导那个栏目就干脆是没有了。, Start Time: 1278870
Text: 我估计是不是那个老师的老家受受是受是受难了吧？你知道为什么吗？你知道为什么吗？为什么？因为上期节目你没人生指导，对你没指导啊，就是一直就这样了。嚯难赖我了，地震了，希望老师能赶紧这个对，回来回来。哎，明星，对，赶紧回来指点迷津。好，我们进入下一个环节啊，就是专题讨论专题讨论。, Start Time: 1327350
Text: 爸爸爸爸爸爸今天这有点太坑闹了。那个我们这一期为大家带来的话题是什么呢？那么因为前不久刚刚经历了这个日本的大地震，所以我想就是对游戏比较关心的玩家，也应该在这一周多之内收到了不少关于游戏方面的消息，也就是各种的日日版的游戏都开始延期以及终止抓手。嗯，很多游戏在这次地震当中都牺牲了。, Start Time: 1365675
Text: 对，确实感受到了。就是地震那期间嘛，我就特别想玩，那个崛起绝命都市四，真的特别想玩是吗？你也想体验一下这个对对对对，我就特别想体体会一下这种感觉。所所以就为了防止你这种人来幸灾乐祸，对，可得重难战。可是啊也不是幸灾乐祸吧，就是就是当就是想体验出对情况发生了这个这一点上我才想到这些可能要是没有这些灾难的话，, Start Time: 1416920
Text: 我可能想不到这些，我我也不想玩这个游戏，就是这样，关键是这次去了的人太多了。所以如如果可能要要不是这么多的话，我估计这个游戏也可能是延期，可能也不想再悲痛下去。我没想到这个游戏我会终止。因为当时就是地震之后的两天，这款游戏就从那个就直接蹦到那个什么那个玩家最期待的游戏榜了。, Start Time: 1446820
Text: 第三名了。我还说呢，其实这个这个时间出这个游戏吧，不算不合适吧，不算不应景。对，因为可以告诉大家有一些逃生的方法，对不对？对我我们三十是是是应景过了三十一期还是三十二期，我们还说这个是屎游戏和尿液精嘛。当时说对呀对呀，结果你看我们刚说完这个完了就出现使游戏了，, Start Time: 1471840
Text: 不幸的灾难。完了。嗨，你像咱们第一期啊说了高桥鸣人，第二期高桥鸣人出事儿了完了说第二期说绝崛起，绝命都市，结果下一期完了不卖了不卖了。那咱们这节目，嘿，你这这期节目说什么了？说刷刷出重围三了，别回头 SE 给那游戏也也停了。不会的这是英国那边做，那肯定是不会的。, Start Time: 1496300
Text: 哎， SE 在这个灾难发生的时候，有什么举动吗？作为一个日本最大的游戏公司捐呃，首首先首先是那个一开始吧，就是说大家在家历过这么大的的灾的灾难，一开始可能在就是说一下这个员工就全回家了，就当天震的那一那一天吧，没有什么很明确的指的指示就全回家了。然后大家在家里头等公司的邮的邮件，, Start Time: 1524200
Text: 然后就告诉大家说那个说先先在家里边先待先待机啊，然后注意安全呀。完完了一切消息都是从那个 SE 的这个主页上，他他就是那个在主页上能看到。嗯，啊比如他第一个就是说对于对于灾区捐款这一方面，他是有一个他是在那个 SE 自己开发的一一款社交游戏上嗯，叫战国 eca 的一个游戏上边，, Start Time: 1550660
Text: 他他向玩家发了一个通告，说希望这个玩家在游戏里边买一些这个这个 item 啊，或者像什么这乱七八糟的。所后我个这这个个说呃这个收入呢就会全部捐给这个灾区。然后过了几天呢，然后这个这个总公司呢这个呃又整个就是说一下往灾区捐了一亿，所以我觉得这个动作还还是比较大的。, Start Time: 1576930
Text: 对，那么我们其实就是先说这个这个积极方面啊，这些游戏大大的厂商似乎都对都对这个这个这个灾害在就是有一些有一些那个捐款啊，对一些一些在现在这个单机游戏这么不景气的这个时这个时候哈还大家还都都慷慨的都解都点囊了。比如说索尼索尼捐了三亿，而索尼还推出了一个那个那个收音机，, Start Time: 1600545
Text: 手摇式的那个收音机。对对对，赠给大家的对，然后也是有三万台好像。然后但是他们有些人他们有好多这个日本的这个玩家，对索尼捐的这个三亿很很很不满意，为什么呢？还不够是吗？因为就是那个如果平均到这个从捐款额，在那个跟这个员，这跟员工的这个数量要平均下来的话，等于这个索索尼的这个员工一个人才，, Start Time: 1627460
Text: 一个人头才才出了一千多日元。所以就是说就很不满意吧，就等于一百块钱人民币都不到，是吧？对对对对，嗯，人家索尼也说灾了三个工厂都那什么了。但但是现在证实那个 PS 被水冲走，那个消息是假的，好像。但是工厂的确是被毁了。嗯，那么另外任天堂嗯三亿也是三亿，完了南梦宫万代是一亿，, Start Time: 1653400
Text: 完了 s 梦宫是一亿亿世家 AKB 的那个 AKB 的那个人气偶偶像组合，人家一下子捐了五亿嚯嗯，真是不一样啊，不一样啊，然后继续啊，这个世嘉啊两亿，然后嗯那个光荣托护膜是一万一千万，烟光荣太不够意思。嗯，哎，这公司也是小公司，对我差点进光荣了，你差点进光荣了。, Start Time: 1679360
Text: 哎，对你给我说说当时你就进光荣那段，就是这光荣来我们学校什么情况？光荣来我们学校应聘啊，嗯说三国嘛，然后嗯呃说是那个招三国那个原画师，然后我我们我们年级就有六十个人去面试，嗯，然后就画呗，现场就是四呗，我就画一张张飞，关羽，拿着刀砍那那种，他画一李连杰，我就画一李连杰，, Start Time: 1708780
Text: 当时正是那个霍元甲嘛，不是演那个电影，嗯，然后就画一李连杰，就是打那洋鬼子，就是现场就拿先级手绘嘛那种嗯，然后就然后北选上了啊，然后就是六十个人，就是留了四个，有你一个。对，有我一个，我好高兴啊，是吧？然我觉得我跟游戏我什什么份，然后记不记得上上说说人家北斗无双是拉低来着，, Start Time: 1733170
Text: 北斗无双是挺垃圾的。对，有人论坛里面有时候反馈了北京哈姆什么的，北懂懂不懂，北斗无双比什么都不会，什么都不懂。胡说什么呀，我是那个三国无双挺好，北斗无双吧，有点。然后北斗神双双没看过嘛，那种没有没有北斗神让我看过那北斗无双，我觉得就是照三国无双差点行了啊，, Start Time: 1755650
Text: 这个这个翻篇儿了啊，接着说啊那个卡普空啊捐了一亿，完了另外来吧攻击我吧。然后对，差不多。反正这几个日本大厂也是表足了自己的心意啊，至少都有一亿元的这个捐赠。对，都不容易，特别是游戏产业也不太景气。对，尤其现在日本游戏产业也不是那么的像你不像你看 lady 嘎嘎，, Start Time: 1777620
Text: 他捐那么多钱，但是他一直赚钱呀，他也嗯对不对？快来那么说说对对对，这个游戏业的影响方面吧，要不然嗯就是你们身处在灾区，那么就是你有没有感觉到什么？那也是难民啊，有什么压力影响方面？首先呀那个消息出来最快的就是这个 PS 三呀什么这个主这个主这主机的这个价这个价格都下来了啊。, Start Time: 1803330
Text: 对，降价了。我记得好像对嗯三 DS 是不是忘了不记得了，三 DS 也是降了，那个降的比较厉害的是 PS 三。但是它有一些它不是官方降价，有一些是那个专卖店经销商，他也不是对他往外甩这个 PS 三的这个这个机器。嗯，呃然后那个三 DS 的这个主机好像降的不是太多，, Start Time: 1834270
Text: 但是三 DS 的软软件呀，它的那个游戏呀就一下全都半额了，趁机买游戏呀，这个半额是不是一种也是一种一举啊？嗯，不明白他的这个意这个意图是什么，是不是为了让灾区的人都买这个游这个游戏在避难所里边玩啊，但是一举的话它可以原价，然后捐一半钱嘛。我记得嗯我记得是这样啊，, Start Time: 1859290
Text: 比如说那个 apple store 里，我记得当天啊那个游戏有好多是半价出售的。完了你呢是就是他对对对于这个游戏用户来讲，他是半价啊，其实他还是游戏公司给你出。那另外一半的钱，完了，把那半的钱，然后捐给灾区，还是这么一个很有可能。对对对，他那个卡通的那个街那个街霸在那个对 iphone 的那个那个，, Start Time: 1886170
Text: 我觉得已经卖的特别便宜，一折还是多少，反正很便宜。对，才一百多只多只。对，然后剩下的钱卡普通就捐了，直接他好像是二十多美元，然后当天好像就卖了二点九九。对对，完了这个举动还导致之前买的那个贵贵版本的人都怒了。对对对，是命的，确实肯定会怒。你说这便宜的也太大太大方了，, Start Time: 1907390
Text: 这个对不平衡了。嗯嗯，然后其他的影响可能就是这个呃游戏公司他上不了班啊，至少是像我们公司是一个礼拜都没有去上班。然后那个有一些比较紧张的这个项目的这项目组里边人还是去坚持去上班，是很伟大的这个举动，就为了去实现那个。对呃，但是就算是这样，但是就是那个好多游游戏还是我觉得还是会延期的。, Start Time: 1931010
Text: 对，我们也看到了有一个延期的一个资料出来，就是大部分的游戏其实都已经延期了，这是现在是已知的。呃，到时候肯定会有好多这个名单还会继续的增加吧。比如说那个如龙的那个新的那个奥克 d 的那个僵僵尸的那个，然后就是对那个那那个已知了那个本来是那个这个月三月十七号，, Start Time: 1961925
Text: 嗯，完了到现在一下就处耗出去了，就不知道了。对啊，要不然你明白，而且嗯你说嗯而且他的这个游戏里边好像还有一些跟地震有关的情情景，现现这现在怎么处处理，还还不知道，就等于说这出了这个灾难之后，大家就是在游戏内容方面就是很避讳这个事情是吧？对，而且还有动画片，, Start Time: 1985080
Text: 在动画片里边，他们有一些这个海啸啊和地和和地震的这个情这个情节都都要取消的。博影你不能用土遁了，可能他那估那估计水盾也不能用玩笑啊。对呀，那个那个那人数怎么怎么说来着，那个 syaton 是吗？对， certain 嗯，对 sue。对对， certain 卡琳卡丁门，, Start Time: 2008040
Text: 辛诺杰斯，砰砰砰砰砰砰。卡在不心的就这。对对对对对，然后你你看这个表格，因为日本日文我看不太懂，你是说一下大概都有哪些，就是我们这个游戏延期了。呃，首先那个龙如肯定是，哎，你们管管龙，如叫如龙如龙。对对，叫如龙，它就是一个倒置吧，这个应该应该怎么念呀？就是我们这边吧，, Start Time: 2034320
Text: 龙炉应该是这个意思吧。龙如嘛，反正我们这边应该是，如果它中间那个是嘎，反正我们这边都是管，这叫龙如哦啊嗯这个肯定是延是延期了。然后还有那个有些游戏我也不太清楚，就这叫 motor storm 三，也是三月十十几号号风摩摩托风暴也延期了。我们上这不是日本游戏啊，, Start Time: 2063840
Text: 是吧？嗯，不，它不分哪个，它只是在日本本本本的的会延期，但是其其北北美、欧、欧洲的应该区不别的区应该不会延期。嗯，然后那个 dragon edge 三三三六零的这个也延期了，这都是我们上一期介绍过的，新闻里介绍过的，也要期的，还有什么呢？你看看你看看你看看。, Start Time: 2087380
Text: 对，还有然后还有一款是三 DS 的这个 stale 一吧，嗯也是延期了。然后这个 div 的 we 的游戏王，本来是那个三月二十四号发售的，这一下是呃发售日改成四月二十一号了。嗯啊嗯，然后还有一个是翻译台字昂 k 这不知道什么东西，反正是四是是三六零的这也是延期了。, Start Time: 2106100
Text: 反啊，反正这表里边东西挺多，哎呀，然后还有三 DS，这个大家挺熟悉的，那个三 DS 的模拟人生三啊。这个本来是三月二十四号发发售的，现在是是无期了。嗯嗯，还有一些其他的好像就没有什么大名大大名气了吧。嗯嗯，反正就这样了。那看来地震果然对于娱乐业的这个产出造成了很大的影响。, Start Time: 2135135
Text: 我记得是不是？对，就是当时汶川地震之后，好多那个是不是咱们好多院线，好多那个娱乐就是要暂停。对对对对，要暂停三天还是多长时间？完了所有的网站都变成黑白的那个页面什么的。我记得当时是对，所以肯定会有一定的影响。母哀吗？大家对那 SE 这方面是不是也有什么游戏拖拖后或者暂停了呢？, Start Time: 2169460
Text: 嗯，首先那个发出 SE 放出的第一个那个终止的一款游戏。可能咱们国内的就是说比较关心的玩玩玩家，也有也有很多这个游戏叫疯人院，是一款那个呃 FPS 类的，是是射击击类。嗯，就等于这款游戏就是终止了开发是吧？对，就对，就终止了。然后那个具体的理由他也没有说，, Start Time: 2195885
Text: 但是我估计跟地震也是有关系吧。嗯，对，咱们这个期咱期待这款游戏的玩家可以把注意力转移到别的游游游戏上了，这个游戏就永就永远就没有了。那你看现在东京，包括整个日本的这个大家这个这个市民，就是这整个的这个情况怎么样呢？呃，反正是什么东西，井井有条吧，就是说你他现在主要是这个东京的这个电力都就是全日本的这个电力都不够了吧。, Start Time: 2221320
Text: 然后你上大街上呢会看到好多这个广告板呀，像广告，像像这个灯箱啊，在日本是最多的。对对对，你也来过乡之国嘛，我觉得特别好看。然后对你现在上大街之后，这个灯箱基本上都是灭着的，嗯，等于就是一个黑一个黑城。然后那个进进超市里边的灯管也质量是三分之一。然后有一些比如说像牛奶呀，, Start Time: 2260410
Text: 像一些菜类啊，都是从那个东北那边进，就是进过来的货。嗯，这个货源也也都断了，这个货架也是空的。然后这个停电停水的这个消息也不也不也不断的在往外放。嗯嗯，这个这个市民怕这个停电和停和停水，就是在囤一些这个这个食物吧，但是他们都非常的有秩序。嗯，嗯，就是那个嗯怎么说呢？, Start Time: 2284530
Text: 就是就是不慌，但是挺忙的。我看新闻里头介绍，大概这个停电是都是都一般不是这个居民家里头停电是吧？保证正常的生活都是一些商场啊，一些公共设施在节电是吗？呃，也不也不是，他现在主要把这个这个停电的这个地区划了五划了五个区。他他的宗旨是这样，就是那个能不停就不停，, Start Time: 2311270
Text: 就是说那个他先呼吁，就是说让全国的人都停电，所以有一些像电车的这个这个次数啊，就减减少到三分之一。然后有些这个电车就就就自觉的就停了。然后像商场这关着灯，他也是是自觉的。就等于说如果这个电量呃省这省这省出来的这个电量够的话，那那么这个这五个区域的这个停电的这个这个活动就就就不举行哦，, Start Time: 2337960
Text: 我明白了。嗯嗯，所以到目到目前为止，停电的这个区，这个区域还还算是比较少。反正我看大家这个目前也肯定没有什么心情再去玩游戏了，公司、游戏公司也都在恢复当中，所以我觉得对大家还是不要着急啊。有美版的，咱们可以先买美版的玩，对对吧？你觉得这个就这次灾难以后，我觉得就是包括国内舆论啊什么的，, Start Time: 2365800
Text: 都觉得对日本经济影响非常大。你觉得就是就游戏业来讲的话，咱们可就看一看，就是这就是就说最近这一年嘛会有什么特别大的波动和影响呢？对日本游戏，我觉得可能这个作为这个厂商这方面，可能就是说他要要进一步的想一下这个这个这个出路吧。就是可就是可能这个这个这款游戏玩的人可能要会变少，, Start Time: 2396970
Text: 但是他要从别的这个这个方面去找另一个这个这个出路。可能他在这个立项啊，在这个在游戏的这个种这个种类上，可能要就是说跟以往比较不会减少，而且要会增加，还会增加是吗？对他肯定会想一些，就是说适应现在这个时期这个震后这个时这个时这时期就是适应这个时这个时期玩的这个游这个游戏，, Start Time: 2425410
Text: 比如说应援等么那类的游戏，我觉得可能会以后逐渐的更多一些，让大家欢乐振奋，对，让大家更振奋一点吧。应援团那种。嗯嗯，还有还有可能这个手就是像这个这个这个携带类啊，像手机啊，像三 DS 啊，包括这马上要出的这个 NGP 啊，可能在这方面，在这上面的游戏数量可能比预计的要要增加。, Start Time: 2453150
Text: 哎，那个说到 NGP 啊，那个咱们论坛的会员淹没的歌剧，今天问了我一个问题，他说想让我问问你 NGP 现在有确切的发售的消息日期什么时候发售吗？没有，而且我看了一些这个日本的这个玩家的这个论这个论坛啊，他们说甚至都怀疑这个肯定也也要延期。对他我那个淹没的歌剧，, Start Time: 2477905
Text: 他就特别的那个担心这个问题。因为其实好多核心玩家还是非常的期待 NGP 的这个发售的那么出现了。而且但嗯但是有有一点呢，他可以放心吧，就是这不会是终止的这这无论如何，他肯定是延是延期，嗯，有可能是明年了，所以我觉得很有可能。对对对，但是我觉得不会再再晚了，, Start Time: 2504150
Text: 再晚的话，这索这索尼就撑不住了。嗯喂，现在我们连线那个啊我们非常著名的丧先生啊，嗯嗯，哼。请问丧兄这一期我们讨论的这个问题是这个日本大地震对于这个整个游戏产业的影响，不知道你有什么看法吗？对，挺关心那个三 DS 那那事儿，三 DM 儿哪个事儿，这时候他不是半半个月，, Start Time: 2528440
Text: 还是之前刚出吗？对，现在现在又又有地震这件事儿，嗯，我不知道会会会会不会对咱们国内或者怎么样有影响。因为我注意，我其实挺想买三 DS 的。然后之前在那个网嗯在淘宝什么的，就是老看这个价位什么。然后前一阵吧嗯最低低到了两千零五十吧。对，其实实你没买，最低低到过一千九九百多，, Start Time: 2604390
Text: 其实也有过是吗？然后现在又回回升，少说有一两百缺货。对，嗯，但是我们刚才说到在日本，其实这些游戏机现在是普遍降价的十二楼。对，嗯，这也符合逻辑。中国人没人敢说，就是那个团爆去了。对，而且就这次这个地震的影响吧，这个淘宝上呃不光淘宝吧，就是国内这个代购店呀，, Start Time: 2633580
Text: 已经就是说有好几百家都是中断了啊，进货渠道已经断了是吧？对，没对，很危险了。嗯嗯，所以国内可能即将迎来一个特别缺货的一个时期。嗯，对，就是国内的这个主机啊肯定会涨价的统机。然后那包括年底的那个像那个什么 GGP 什么 NGPNGNNGP，嗯嗯，我觉得那还 NNGP 的话，, Start Time: 2659970
Text: 就先别修，就先甭想了，那肯定会延期的。嗯，就是说乐其实我觉得这样对，而且就是我觉得如果你要是买三 DS 的话，我觉得你现在趁着这个刚涨这个涨一两百块钱的，这个时候你最好好买了。对，因为这个地震这事儿吧，两年、三年的都是他事儿过不去。对，赶走以肯定会对钱还得涨。, Start Time: 2687040
Text: 所以我的意见就是刚涨涨这么点儿，你就赶紧给买了。嗯嗯，对，那但我反正我觉得这件事儿嗯就是应该大家保持一个乐观的心态吧，也没有那么对对对对，是的。对，所以我们对还是要满怀希望。邵先生，对这个灾区的朋友们是不是有些什么话想说呢？嗯，可能是讲两句吧。对，上次听了，, Start Time: 2712540
Text: 咱们那个节目，反正也挺赶，就是那那什么呢感动的啊，也挺感动的。哪一期啊？你流泪了吗？个地震类型啊啊，觉得还挺沉重的吧。当时觉得是当时吧确实挺沉重的，因为当时也是灾害最严重的，什么都是哭着说的，反反正就是反正希望希望大家都好吧，是吧？嗯，言简意啊，我把你这句话那个一一定传达给灾区，, Start Time: 2737560
Text: 我是去不了了。我可以把你这些话传传达给给 SE 的我的同事们。对好，嗯，然后就这样穿搭是吗？对嗯，同事应该也有日本东北地区的吧，一定有吧啊，对他们对有有有好有好多人的的老家都是在东北疯了。告诉他们说，中国的这些朋友们关心他们，中国的朋友关心你们。你说代表我们这个网站，, Start Time: 2771990
Text: 包括中国的这些玩家们，就是祝福祝福他们，我祝福大家。没事儿，一切都会好起来的。你给他 speill，你可能会过一单，你给他唱首歌，我弟家在东北，哇，好像放了个花。对，那个谁桑先生请自动挂断吧。啊，好，拜拜，谢谢。那好，那再见啊，嗯拜拜。行行，那我们继续我们的话题吧。, Start Time: 2798760
Text: 对对于这个地震这个事儿啊，我们还是持乐观的态度，游戏该玩玩，该吃必须的吃啊，然后该吃吃尽自己的能力啊。如果有这个捐款一些活动的话，我们还是愿意伸出援助之手的。对，呃，那个我在这儿想说一下啊，想想捐款的朋友们，一定把款呀捐到这个这个公共的这个这个这个这个机构，, Start Time: 2828875
Text: 不要捐给这个个这个人，现在有有这种现象是吗？欺骗的是吧？对，像当年那个四川地震的时候，就有好多人都捐给个人了嘛，所以这个钱到底是到没到那儿也不清楚了。对，所以好多人绑着那个钱到那个灾区，非得亲自捐，给那些灾民特感动。对发展。比如说哪个国家都有败类是吧？都有骗人的对，, Start Time: 2855270
Text: 这肯定的嗯，该防还得防。对，就自己来一趟吧。你好，就是明儿咱们去来一趟，我真的特别想你，要不然我好久没去是吧？已经嗯是吧？不不着急，等这机票的钱先落下来的。对对对，知道不？嗯，什么是 thank you？对不起，嗯，很突然呀。嗯我我们之前非常短促的一段音乐，, Start Time: 2887410
Text: 你们听见了吧？就是上一集给大家留的作业，但是好像什么我发现难度有点低，几乎是是百分之七十的人都猜出来直接被秒杀了。这个问题我的错，我的错，对这游戏是什么呢？不知道的朋友们听听吧，这游戏是恶魔城，我喝口魔茶，你们可能也不信这恶魔城王子外传，这算是一个在恶魔城里边比较特殊的一个游戏吧。, Start Time: 2969010
Text: 戴公有话要说小白毛，无图无尊相了无辜真相是吗？没关系没关系，会有的。呃，这个游戏吧就是叫王子外传呢，是因为咱们大家可能比较习惯，叫这个名字。其实这个游戏呢它真正的名字它因为是一个日版的，只有日版的这么一个游戏，它的名字是日文罗马音是我只能读这个罗马音，是阿库嘛，, Start Time: 3002405
Text: 就阿库嘛，就应该就是这个恶魔城的意思吧，对吧？瑶瑶，对对对对对对对对，怪兽恶魔城的特别篇，然后是波窟窟格达库拉 queen，就是他直译过来应该是直译达 q 拉。对，我是达 q 达达古德古拉直译是这个名字，但是我也不知道为什么就翻译成王子外传了，可能是恶魔之子的意思吧。, Start Time: 3032540
Text: 台台台湾人给翻译的吧。对，但这款游戏好像是就是接触的人很少，在国内。不不不不不是吧，很多这个游戏的粉丝特别特别多，是吗？就是王祖外传，我就没有接触过，你们俩又接自己的短了。对我确实没接触过。你看着你接触的是这个，请请大家听这个这个音乐啊，学长学长，大家学长对这个有没接触过的吗？, Start Time: 3055745
Text: 啊，下面这首音乐来自于下面这首音乐来自于恶魔城二西蒙的冒险，这是这个游戏的真实名字，我的冒险。所以你在没玩过，你过得去吗？你的，然后我们话题还是回到这个，还是回到这个王子外传吧。王子外传介绍一下简单的它这个信息吧，它是九零年 kunami 在 FC 上发售的一款动作类 RPG 吧，, Start Time: 3088780
Text: 有有一定 RPG 的性质，主要是动作类的游戏。然后它故事呢也其实也特别有意思，就是我我是我个人是特别喜欢这个游戏。首先是这个人设特别可爱，包括它这个场景设计，就是有一种这种童话王国的感觉，而且还不是那种特别低幼的，它有特别多幽默的元素在里边。相信玩过这款游戏的朋友们应该都了解。, Start Time: 3123360
Text: 比如说我就觉着我就觉得他他那表情老笑着挺恐怖的啊，恐怖是吧？还露两个小牙，对老乐着死了，往也乐多少也点恐怖一点吧，毕竟是一个吸血鬼嘛，是吧？对，一个是这个设定，我特别喜欢。二就是说它这个的确是有非常特殊的部分，它和这些以往的恶魔城不一样，一个是他可爱。二就是说它这个系统吧设计设计的也特别好，, Start Time: 3147035
Text: 一个就是这个副武器这个概念主要完。我不知道你记不记得，就是你每过一次了，就你每过一关的时候，你可以多一多一项技能。然后你靠这个技能，靠这个技能打敌人的时候，你可以打出钱来，你可以赚钱。对他。我记得好像是在这个屏幕的这下，这下边有一个菜单，然后在在菜单。对对对对对的，, Start Time: 3178580
Text: 左边按那个 select 键键，你可以切换这个副武器。对对对对对对对对，一开始默认的时候，他给你这大火球，你用那大火球打打这个敌人的话，他就会掉一个钱，就有点像当时那个三木童子，他们通子就是加木童子也很可练，狂狂掉那个金币。对对对，有有一点像，然后他这技能也特别丰富，, Start Time: 3201180
Text: 比如说大火球散弹，然后变成蝙蝠，可以把别人冷冻，然后你可以倒倒挂在墙上走。实在是就是可以说是在 FC 九十年代这款游戏这些设计实在是真是挺惊人的。对，很创新。虽然它是和恶魔城这个主系列完全不同的一个故事，但是他还是汲取了不少恶魔城的这些优点，主角是西蒙托，, Start Time: 3223990
Text: 对不起，不是，是西蒙的敌人。嗯，德古拉，但是他是一个特别可爱的白发的小孩子。嗯，对，所以说很多人都就是哎这怎么能是恶魔城呢？嗯，其实就是是一 q 版的那种，特特别像恶魔城的风格了。嗯，对，这也是，而且这款游戏后后来还出那个那个 GBA 了那个那个番外篇。对对，, Start Time: 3247145
Text: 那么这个系列也是恶魔城整个大系列里面唯一一个可爱版本的游戏了吧。对和大的系列毫无关系的一个作品吧，而且他的主角是德古拉。嗯，然后还值得一提的是什么呢？就是它这个每过几关呢，它有有一个迷你的小游戏，我给我上期给大家留的这个背景音乐，其实就是这个迷你迷你游戏。, Start Time: 3269920
Text: 哦，我不知道玩过这游戏的朋友们还记不记得这个我上次放的是一个那个谁说了鬼教师和那个 KOGKOG，他说了，他说那个说是第几关都猜出来。对，这就是一个选择。关卡就是有一个像迷宫这样的，他会在下面给你一个分支的道路。右边有一个电视播音员特别卡通的对，有一个主持人，, Start Time: 3294350
Text: 特别像鸟山鸣这人，然后下边有 ABCD 四个选项，你可以选这个路。然后选完这个路呢，它并没有结束。它选完这个路之后呢，它会进入一个子游戏 ABCD，它分分别代表一个不同的小游戏。比如说 a 是这个转起来碰有点像俄罗斯轮盘，然后 b 呢是三个三个小姑娘跳舞，, Start Time: 3318900
Text: 然后这个 c 呢是一个摇弹珠。总之就是你通过这几个小游戏吧，你可以赢得那个血，或者是赢得生命生命的奖励。嗯，就这个在当时的 FC 里也算是一个首创吧，呃非常有意思的。对，然后还有就是他这个对，还有一个 d 是那个对，忘了说这个是变魔术的那种，里边有一个骷髅，, Start Time: 3345375
Text: 然后外边一个铁桶，你往里边插那个插那个键也是一个简单的小游戏，就特别有意思，做的特别可爱。让让买了这游这卡带的人呢，觉得这游戏也是特别特别的值哈，但是就是这游戏也是挺难的，恶魔城可能是 SC 上恶魔城也没有什么可以说没有简单的作品了吧。呃， FC 上游游戏都挺都挺难的。, Start Time: 3370810
Text: 然后还可以说的是，它这个关卡的这个 boss boss 也是。首先是它这个造型特别可爱。比如说第一关的 boss 是那个大小魔导士。然后你把这个小魔导士打哭了之后，他去找他爸爸，然后他爸爸怒气冲冲的冲出来了，来打你这设计特特别多。布兰肯吧，那我记得好像是弗兰肯，, Start Time: 3398235
Text: 弗兰肯是一个小兵是是吧？平时走的特别慢，你要打他的话，他就怒了，跑起来跑的特别快。第一关 boss 是那个魔导士，就是穿的像那个鬼的背一个床床单那种。对对对对对对对对对对对，然后第二关是一只火鸡，你把它打到最后它毛都没了。它本来就是靠那个那个羽毛攻击嘛，就然后他就觉得他这个设计的太有有思思，, Start Time: 3420650
Text: 就把这些妖魔古怪做的特别可爱。然后我印象特别深的，就是还有一个 boss，我我忘了是第几关了，她是一个自由女神，然后这自由女神她说了一堆话，当时我不懂啊，后来我就查了一下资料，他说是我和他们不一样，我不喜欢打打杀杀的那个，我来给你出智力题吧。然后就是你做的这个像那个日本的那种竞猜游戏一样，, Start Time: 3445030
Text: 你坐在那儿，然后周围周围是那个第一关的 boss 和第二关的 boss，然后他给你各种题目，其实都是小学生难度的题目。但是因为当时吧咱们看不懂日文，所以说可能有点难，其实都是特别可爱的那种。比如说那个自由女神是是哪国送给美国的，都是这种这种难度的题。赖聪，, Start Time: 3468810
Text: 你知道吗？自由女神是哪国送给美国的？对，是法国送给美国的？看看大家以为我消失了，其实我还在我们赖聪不是什么都不懂，其实它是一个智能老板。对，就没有，我是幕后的，你还别按了。行行了，手机那上网呢还得了得了，不不好意啊，不好意思。然后其实这个游戏吧可以说的挺多的，, Start Time: 3489070
Text: 它这个关卡就是说第一关吧是恶魔城，后来每关它这个场景都有变化。比如说城市有宇宙，宇宙那个有印象特别深的。那之前那个个奥奥轨对，听奥贵也跟我说了，有点像那个是男人就上五百层，你要不停的往上跳，就是一个不不停的往上那个升升的这样一个升降梯的那个一个时空隧道吧。, Start Time: 3512690
Text: 然后还有这些。对我刚才忘了说一个 boss，就是应该是最终 boss 吧，最终 boss 是一个像有点像那个青龙珠里娜美星人的那个神龙。我不我不知道你记不记得了，他这个个终 boss 对这个最终 boss 也有说的，他是谁呢？谁呢？相信熟悉恶魔城系列的人，, Start Time: 3535935
Text: 大家都知道，他就是九七年恶魔城的最高座月下狂想曲里边的一个我可以说是最难的 boss 吧。我觉得它比德古拉本身要难，是一个千年魔神。我不知道你们还记不记得在那个月下里边是有一个用各种闪电和电球攻击的这样一个特别巨大的 boss。其实在这个里边，在早在九零年代的时候，, Start Time: 3560190
Text: 在我们的这个王子外传里边，他已经登场了。所以说你看可纳米也是挺会玩悬念的，都连着的。对，都连着的。它就是把这个游戏弄得特别有历史，特别有内涵，搞出一个品牌文化。嗯，咱们这几期一直一直介绍全是 call name 的游戏哈。这个这个我也怎么回事儿？从实况开始。, Start Time: 3585970
Text: 对啊，就包括 pro 节目的实况都是口纳米的游后，你是口纳米控是吧？对对，我想透露一小消息，嗯，也就是是下期的作业，也是一个口纳米的游戏，你瞅瞅这就直接给爆了。对，只但是我只透露这点，嗯，而且我们呢可能要改变一下游戏规则，我发现给大家放音乐根本难倒不了，大家有点太简单了是吧？, Start Time: 3609485
Text: 那你竞赛方式你要放啥呀？咱们这个这个骨灰级的这个那个这个玩意家太多了，只能难倒我。对对对，难倒你只能难倒你。咱们论坛特别欣慰，论坛藏龙卧虎真是就是太狠了，直接发出消息。第二个，第二个楼的帖子就已经爆出正确。比如说西蒙我们怎么办呢？下一期怎么怎么办呀？所以我们想了一个方法，, Start Time: 3634380
Text: 我们把主题曲唱给你们，那这就太难了。你你你你你你你你你不能这么做知道吗？所以我们下一期可以试一下我们这个竞猜的方式啊，是这样的，我们从这个游戏里的一张截图里面的，我们提取出它的一个百分之二的一个部分。对，但是这个这个部分呢好好对你，你看再换一下，作为拼图吧，, Start Time: 3656940
Text: 你做一拼再换一下，让大家拼。不不不不就就把就一就几个像画分之二还是几个像素点。但是但是我们不是不是耍赖啊，这这百分之二呢是很重要的元素。应该是这个游戏里经常会用到或者是经常遇到的一个道具啊，或者是对一个场景，或者是一个敌兵啊，对，希望这可以难倒大家，希望我们出的题能难倒。, Start Time: 3679900
Text: 大家希望我们做下期节目的时候，没有人能难倒大家我还是只能难道教师听好的，听好了。对，听听不是听好了看好了。对对，看好了，看这期节目放出之后会立刻放出这个像素点。所以说这个我们就不能在广播里放出了能在论坛里边了。对，西蒙更新那个新新节目的时候，会把这个放在那个帖子里的嗯说一下这个论坛的地址吧。, Start Time: 3703000
Text: 好，我现在来插播一下广告，我们论坛的地址是这样的，是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。那么如果你想收听我们以前的节目和未来的节目，那么请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com，那么里面有我们从始至终这半年多以来的所有的节目，总共第四有四十五期。, Start Time: 3734310
Text: 那后另外呢，如果你你是苹果用户有 ipad， iphone 对果果或者者 II 各 ipad 或者 ipad 呀，或者是 imac 呀。你可以，你你可进进苹苹果商店的安卓。对，安卓就算了啊，安卓咱们还不支持，然后进入苹果商店搜索 JADL 或者糖蒜广播，来免费订阅我们的电台节目啊，, Start Time: 3753870
Text: 我们的名字试一下给 EU，我们都爱搞。如果你们想攻击，我赶紧节点儿，我们是加酒加酒，对我们我们的名字叫家教，那么我们这期好像就差不多结束了。对，然后我刚才说新闻的时候呢，漏掉了一个新闻，这个新闻是什么呢？也就是说我们下一周即将发售的游戏。好，我现在给大家说说一下，, Start Time: 3779330
Text: 后下一周即将发售游戏，有什么呢？有哥特王朝四这款游戏也是我非常热爱的一个美式 RPG 游戏。然后另外就是由 activation 出在云斯顿赛车。另外就是特洛伊无双，特洛伊无双啊无双粉啊。对，说我呢说我呢对完了。另外是凉宫呃，凉宫春日的这忆，然后乐高新大战三克隆战争，, Start Time: 3803260
Text: 呃，唐算的那几个几个哥哥特别喜欢乐高。另外乐高系列的这个游戏。另外呢恐怖丽影赛控对恐怖丽影三部曲以及以及分裂细胞三部曲。那将会在 PS 三上推出，那么我们这一期的节目就到这儿了。那么谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，再见，我们下一期再见了，再见是什么？拜拜。嗯，, Start Time: 3824280
Text: 你的的妈嗯。, Start Time: 3896190
