Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。大家晚上好，欢迎收听机核广播电台，我是主持人西蒙，呃，我是麦教授。那今天听到这个音乐啊，大家仿佛来到了一个特别怀旧的年代。是啊对，这是一首这个俄国的那个进行曲。, Start Time: 3450
Text: 对对，所以咱们今天聊的这个主题啊，是这个地铁。地铁大家知道是前不久刚刚被重置过的一个游戏叫 metro redux rex。对，那么这个游戏呢很有意思，今天我们把这个麦教授又请回来，上次巫师的节目，大家反响特别好啊，今天又把麦教授请回来了。这个感觉我是跟这个东欧的东西啊，, Start Time: 83940
Text: 应该是分不开了啊。对，还真是啊啊是对对，是不是有点那感？对对，有点那感觉。对，今天上次聊波兰，今天聊聊这个俄国。对，咱们这期节目可能那个主要是想深入的剖析一下这个游戏开发背后的一些故事，还有还有他的一些设定的背景。对啊，一些政治因素啊等等。我觉得很多人因为一看到俄国的游戏，, Start Time: 109170
Text: 就对这些东西很感兴趣。嗯嗯，那咱们从哪儿开始呢？咱们咱们还是先从这个这个工作室开始吧啊，先从这个嗯这工作室这个个 four games。对， four four games 嗯这个工作室呢啊对这 four games 工作室其实其实是大有来头的。他是他是在零五年那个时候啊，, Start Time: 131570
Text: 这个工作室成立于这个乌克兰的首都基辅啊，那个时候呢就是对，所以其实他是一个乌克兰的工作室。对，但那个时候呢，俄罗斯乌克兰还没有，因为克里米亚问题掐架是吧，这个没有，现在这么严峻。对，克里米亚那个总检察官也没有是吧？因为长得特别萌，而且是吧二次元宅男男凤尾女神啊，, Start Time: 153530
Text: 但那个时候呢，所以啊这个呃但是这个他的这个成立 four games，他两个最早成立人员是两个，一个叫 alice checocoto soft，还有一个叫 alexanda 诺斯科特索夫什么的。对对对，一个叫 orexander magazine trrook 啊，, Start Time: 174590
Text: 这这这两位人兄，这两位人兄他们因为 four a 的两大元老两个元老创始人，两个创始人，他而且他们来自于一个，这叫做 GSC game world。这个大家肯定老玩家肯定很熟悉啊。对，因为我上次在一期常规节目叫安利那期节目。对对对，曾经介绍过 stcker 这款游戏就是潜行者嘛。, Start Time: 193370
Text: 对，然后他也是由这个乌克兰的开发工作室，这个对，其实就是这个 GSC 跟就是这个 GS。对，而且这俩元老跟潜行者这个系列还有一点点这个联系，就是他他们是这个这个这个当他们那个引擎叫 x ray engine，就是 x 光引擎的光引擎。那他这个开程序员，然后他们他们就从那边出走。, Start Time: 215580
Text: 而且那个是在他那个潜行者的游戏呃那个开始呃，上市前的一年，他们就离去开了，离开了，然后成立自己的工作室。而且他们给自己的工作室呢，也就是这个呃开发了一个标志性的一个叫做呃四 for a engine。对，他们自己开发了一套引擎。对对，然后你回头看那个游戏开始，, Start Time: 238400
Text: 那个菜单不是会从远处从地铁隧道慢慢深入。然后他会转站台里面，站台里面，它里面就会有 foa 电影，后面有个 foa engine。对，然后就是对，就是这个引擎嗯，就是他们俩开发的。嗯，对，然后他们两个也是现在是这个工作室的 CTO 啊。然后而且这个引擎呢，, Start Time: 260180
Text: 在零六年的时候拿到了乌克兰国家知识产权部授予的知识产权证呢，也也是为了这他们这个引擎也就成为第一款他们开发的游戏地铁二零三三的一个基础。对，所以上次的那个我在常规节目里还说错了，说这个俄国人做的游戏。对，其实乌克兰人，对，其实这两家公司都是乌克兰的。对对对，, Start Time: 277850
Text: 而且就是但是但是他们呢他们跟波兰还不一样啊，波兰他离那个波兰，波兰它有点就处于家本中的这个感觉。对，然后这个乌克兰就一直是俄罗斯的小地嘛，那那时是也是苏联的一个产员国。嗯，然以就是其实他们跟俄罗斯的文化也好，很多方面也更相近。对，嗯，而且咱们这个游戏本身发生的地方是在俄罗斯的莫斯科。, Start Time: 296550
Text: 对，而这个小说也是一个俄罗斯的小说。对，所以你看得出这种文化上的亲缘关系。对，然后这个说到这个游戏的这个尤戏是是这个二零三三年啊，不不不不是三三年，二零零六年抱歉，二零零六年开始开发的啊，这个零九年再来小说就不能说结局了。对对对，然后他是零九年在莱比西游戏展公布的，, Start Time: 321290
Text: 然后这个发行商呢就是啊 THQ 对 THQTHQ。然后对，然后大家现在已经看到猜到了结局了是吧？对二零二零一零年的时候呢，这个二零三三当地铁二零三三在这个 x box 和 PC 平台正式发售。嗯，而且当时也是也是传说中的一个显卡杀手啊，就是对这个这个游戏这个游戏是很很很多年，, Start Time: 344480
Text: 以前是一个显卡杀手。对，其实放到现在为止，我估计就是很多很多 PC 上面也不一定流畅跑的起来，嗯，可能还会卡。嗯，然后他然后他续作就是这个地铁最后数。光 mattro last last light，二零九年的一三电网展公布。但是开发的时候，他就已经一拖再拖了，, Start Time: 366660
Text: 然后就一直拖到这二零一三年一月。这个大家很熟悉的一个新闻就是 THQ 破产了。对，然后他的那些资产全都被强制拍卖了。对，那然后那个时候对那个时候我也啊对那时候我也特别那个时候我记得心这个那个担说这这游戏，因为那个那个时候游戏完成度已经相当不错了。那个有预告片什么已经放出来，, Start Time: 385490
Text: 所以觉得哇这么就是这个友好的一款游戏。对对，就就就太可惜了。然后那个然后但是后来来索性人最最那个个开发权呢，是被一个叫 coke media 的一个一个德国的一个这个这个发行商，房地发行商买走了。他他这个发行商可能这个发行商大家没什么印象，但是他旗下这个发言商大家可能有著名发言商。, Start Time: 405970
Text: 对，就是 deep silver deep silver。这个这个这个东西就是我们上期提到 tech land 那个那个华沙的工作室的那个那个死亡岛，也也是他们发行的。对对，而且他这个位置，他他这个 deep server，他的总部是在那个欧洲的，在在英国，, Start Time: 426030
Text: 在英国的 bashing stock bashing stock 这个地方呢，其实它是一个很没有不太重要的地方。但是他曾经还有另外一个我们熟耳熟能详的地方。而耳熟能详的公司曾经在那开设过欧洲总部，就是中国的华为。他这个以前的总部是这这地方的。对对，是在英国。, Start Time: 441860
Text: 对，是在英欧欧洲的总部啊，然后然后那个所以这个 deep silver 后来就就就是就是呃成为他的发行商。并且这个二零一三年呢，然后这个呃这个 last light 他这个最后曙光，然后也就发布了，发布了。对，然后他二零一四年三的工作呢，然后他的那个新的工作室呢，, Start Time: 457740
Text: 就在在在马尔，他也成立个新的工作室，然后开发了总部呢也就移到了马尔尔所，所以他在在已经是一个乌乌克兰。乌克兰呢他是一个马尔塔的工作室了。那但是基辅的那个部门的人员啊，保保留在那个地方，呃，这个就是那个 four 电 me stage 的这样情况这样一个情况。, Start Time: 476000
Text: 但是说到这款游戏，嗯，这款游戏其实国内玩的人并不是很多，它不像一些大的一些三 a 大作，嗯，有很多的玩家都在追捧。但是这款游戏其实相对来说比较小众是是就就是对，就是感觉是好像大家应该可能都听说过这个游戏可能当时因为也是因为是一个显卡杀手的原因，大家可能都听说过，, Start Time: 494480
Text: 但是真的就玩的呃玩的，而且玩过就大概半段的玩家可能不一定那么多。对，而且说 a 这种游戏公司对于玩家来讲也并不是很熟悉，而且他就没有跟哪个大厂商挂靠，其实宣传力度也并不是特别足。对，他没有他没有那种噱头。你看像那个 destiny 大手笔时代广场，什多少宣传经费，, Start Time: 516050
Text: 这个肯定是给不起的对，而且题材问题可能也不是说会吸引所有的玩家，对大部分其实都是靠口口口相传。这款游戏其实还是一款不错的游戏。是是是对嗯，他们其实最吸引我的还是这个游戏的故事。对对，它的设定，因为我特别喜欢辐射嘛。对对对对，这种后启示落启示录风格，还有 stocker 那种游戏。, Start Time: 537410
Text: 对所以那么这是一款其实算是这个同同类的后启示录风格，游戏里面最好的一款 FPS 游戏。对，而且很多地方你可以让你联想到这些辐射。对对，会联想到 stockts。对，完全联想到辐射和 stocker。对对，嗯，然后我就是特别喜欢这样的感觉，是，所以我们就就就还是得就为其实这个游戏的成功，, Start Time: 557810
Text: 我觉得他非常非常大的一个，尽管他定可能是动作射击游戏，第一人称动作射击游戏。但是呢呃但是但是他其实他整体而言，其实应该算是一个剧情项的一个对东西。对，因为其实他来来源是小说。对对，他不是凭空，就是大家策划编出来的一款游戏。嗯，对，所以说哇这音乐这感觉就像以学校做广播播。, Start Time: 581820
Text: 对对对啊，这个这个他这个他小说呢，所以在这里面占占的那个比重，就就他对这个游戏成功就真的是立下汗马功劳。对，嗯，没有这本小说，作为他这个整个游戏的基础，然后这个这个这部游戏也不可能可缺。现在这么大成功是哎，所以我又讲又讲了一个基于一个做文学作品的游戏。对，, Start Time: 605740
Text: 哎，以后你来录节目，就是走这个路线，就走这个路线了。所有基于文学作品的游戏，你都可以过来给他们讲一讲啊。行，稍微介绍一下这个小说小说。小说呢小说。当然我们就要啊先从这个作作作者作家说起，这个作家叫 demeitry 鲁克 bhoffsky，对吧？格德米特里啊格呃格鲁克霍夫斯基啊，, Start Time: 628510
Text: 他呢是他是一九四七九年生人，所以其实也也算是一个比较年轻的一个一个真的挺年轻的呀，很年轻啊，对不对？他现在差不多二三十五、三十多岁，三十五对，刚过而立之年的。然后就是但地铁二零三三这本书是他十八岁的时候写的，真的假的呀。他十八岁的时候写了这样一本书，而且他很传奇。, Start Time: 650290
Text: 他这个零二年的时候呢，开始在自己的个人网站上开始连载全球。那么早啊，零二年对网络写手是不是一开始是是没有，其实不是，他其实最最早这本是应该是算是他是正式写的。然后那个但是后来是我们会不会提到出一局委员，他首先先是在网站上开始推广，然后他全球浏览量一度达到三百万哦，, Start Time: 672600
Text: 对，三百万。然后这个是就是他零五年的时候呢，终于就是在这个他放在网站上挂了三年之后出版了出版了俄文版，出版。二零十八岁写这种东西，真是挺不可思议的。对你想想是十八岁。对，十八岁的时候们在在干嘛？是啊对，然后那个零五年俄文俄俄文版出版，二零一零年的时候英文版出版。, Start Time: 698020
Text: 嗯，然后他二零零九年的时候，他他就是二零地铁二零三三的这个续作地铁二零三四就出版了嗯，而且是当时是俄俄俄罗斯年度畅销书的榜首。而且更牛逼的是他拿榜首，他网上居然还提供了免费阅读版啊，是吗？跟跟你看跟那个 CD project 那个作风有没有点像，就是我在我我不分你盗版中说这些人都是都都是都是都是这种，, Start Time: 720740
Text: 都都没有那么精明。对，而且但反而也就是他们的一种态度和和这种气质可能是对，就是爱看看呗，对，爱看看呗，就是对啊，那个我得卖给我喜欢我的人，然后其他的人你们可以免费去支持支持一下。然后呢，他这个他其实他自己除了他自己写书之外，他现在他是一个电视台的记者啊，而且他现在他在好几家电视台，, Start Time: 747100
Text: 一个是呃 usual news TV。这是一个欧洲新闻台，是一个里昂的一个法国的一个那个这个这个呃电视台。他他在 do h 磊，这个就是德国，德国之身就是德国 wald w 大家以前我们现在机顶盒上应该在中国还能说到这样。这个节目是一个英文台的节目，然后跟游戏关关系少的少少，, Start Time: 784230
Text: 就尽量就不说了。 OKOK 能 o 嗯对，然后那个呃他自己他自己小，他对语言有特别充分的兴趣，他自己他自己本人精通的是法语啊、英语啊、亚美尼亚语，甚至西伯来语。嗯，他在巴黎呃，幸亏没懂中文，要不然他肯定看不下去。中国得翻译本。对对对对，绝对得摔书，绝对得摔书。, Start Time: 806770
Text: 这个嗯他他说这个他从十岁开始呢，他提到就是就是这个灵感来源。他我看那上次他一个西班牙媒体的访谈，他还说他十岁开始每天他要坐一个小时的这个地铁，就是往返瑜伽和学校中每天一个小时搁的地铁。哎，对，从东直门一直坐到是北京南站什么的。对，然后就是他就开始最初呢有了最初的故事灵感的。, Start Time: 827610
Text: 因为他说他说事实上的莫斯科地铁是一个巨型地，大都市，连接了两百多那个地下掩铁是世界上最大的这个核战争避难所，还连接着一条就是为政府使用的一条秘密的地铁线。所以他是觉得当时是冷战的时候，真的是对考虑到这个对有可能的因素。所以对这个地铁，而且其实很多地方的地铁，, Start Time: 852540
Text: 他挖的时间都比他就是市场经济，对地铁有需求的时间要早啊。比如说咱们这个北京的地铁，所以也是当时跟苏联交恶的时候，然后周总理周总理的那个周总理决定就是要我开挖地铁。就是现在大家一号线，其实一开始的供应可能不是为了不仅仅是就是说交通他其实有一些战争的考虑，就是一个人防设施嘛嘛事设施施防御设施。, Start Time: 873260
Text: 对，然后那个他在这个是呃，所以你刚刚提到说为什么就是他是网络学手，他不是他零二年的时候呢，他要写完这部作品，当时他把草稿寄给了五家出版社，嗯，然后全部拒绝出版。为什么呢？因为在最初的版本，他的结尾的时候，他把主角阿尔乔姆写死了。哦，对，这个当时还没有乔治阿尔马丁这样的人，, Start Time: 898210
Text: 喜欢在这个书里面这个弄死自己的角色哦，所以那个时候他们出版上觉得我操这胡胡闹，这不行，这种都不行。就是那个时候他觉得你最后你因为你全书就一个主角，对你最后他妈还把他写死了。嗯，如果因为因为比如说我出版要做一个详细计划，我你就单个的一本书，或许你出于艺术的考虑，, Start Time: 923290
Text: 文学的考虑，你一个完整故事，然后让他以一悲悲英雄雄样死死。嗯，那这样续剧怎么办？就是这个考虑虑有有这个考虑虑他。因为他出书，我尤尤其科幻这种大众文学，他是想要他肯定他出版社要么不做，要么就希望做一个品牌。你看阿西莫夫基第三部曲，这他肯定想做一商业上的考虑，, Start Time: 943310
Text: 商业上考虑。他就觉得这个东西每年投稿的那么多，你就你这样一个，就他很多都没看完，他就他就最后翻了一下，结果说我操写死了，就是就就就就完全不行，就不给不给不给出版。所以他没办法，他就自己架设了自己的网站，然后把自己网呃小说发表在上面。嗯，而且呢他把自己这个网站的链接呢贴在了几家俄俄罗斯的这个这个科幻论坛上面。, Start Time: 963230
Text: 然后这样就做这样的推广，也是很辛苦。然后他之后在之后两年内呢增加上千的读者，然后他们自者开始提要求他希望作者把阿尔乔姆复活。嗯，然后不要把他写死，然后他还好让把这个继系列继续下这嗯，然后他就照做了，然后他就他就没有把他写死啊，所以现在版本就阿尔乔姆，最后反正不是没有没有没有没有没有没有被写死。, Start Time: 987930
Text: 嗯，然后呢，而且他计划增加八个章节，而他做了一个类似于一个实验。就是说他重新设置了一个新的网站，他开始把这个新的这个最后的这个八个章节就一章一张的加上去。嗯，然后他一章一张的更新，就像一个网络的故事剧，他过一个固定时间他会更新一下。在这个他更新的期间呢，玩家呃不是玩家，, Start Time: 1014050
Text: 是读者。那可以在下面提出自己的意见和建议。就是说呃我希望这个剧情剧情我觉得现在走向有点奇怪，或者说我觉得这个人他的设置不合理或者怎样，就跟现在好多美剧似的呗。对对，他接受反馈之后，然后修改自己剧情。对他在他在早就在这个零二年那个时候就开始做到这样。你看哦他而且他当时不时的或者先对这个太强了，, Start Time: 1034570
Text: 然后他就照做。然后他他计划做一个，就是他现在有个计划要做个地铁宇宙。嗯，就是说呃， the match uniunise，他希望不同的作家能够参与其中，而且以不同地铁站的不同主角为故事故事主角。然后就设置不同的故事都是在莫斯科，都是在莫斯科，甚至他没有限定在莫斯科。, Start Time: 1059470
Text: 世界说彼彼得堡或你如果你觉得可以，也我也可以设在一个莫斯科地铁站，完全没有任何消息。圣彼得堡。嗯，对，然后而且他他还提到了一个东西，他说他觉得这很可惜，一件事情就是辐射系列啊，他说辐射辐射系列。对他说，辐射系列游戏制作者也应该通过文学方式去构建那个射影下世界。, Start Time: 1078320
Text: 现在我们就看到一些游戏慢慢出来，但是我们没有任何文字，对玩家就有时候有点特别饥渴难耐。对，想知道别的地方是对，而且他每一作还出的那么慢，就是所以所以他觉得很可惜一件事情。然后呢，所以他现在他其实他自己还在继续继续这样的一个故事。然后呢，然后就是说他呃，但是他的他的二零三三的续作就是小说的续作是地铁二零三四。, Start Time: 1099359
Text: 嗯，但是这个小说续作其实跟我们游戏二地铁二零三三的续作地铁，那最后的最后的曙光其实没有任何的关系。嗯，对，因为他原本的计划是说他每一个小说都会是一个独立的故事，有个独立的主题和角色。然后第一作他的主角是阿尔乔姆，是一个小男孩。然后二第二座其实是个小女孩主角，, Start Time: 1123640
Text: 对那个那那本小说也值得一读。但是这个地铁最后曙光是那个故事怎么来的呢？他是他他地铁二零，他最后后曙是其实继承了地铁二零三三的剧情。对，是直接继承主角还是二尔乔木改编的。对，呃，也不是改编，是那个 four games 直接请来了那个这个这个这个德米特里给他专门给游戏做了一个。, Start Time: 1144470
Text: 对，这剧本是他写的哦，所以这不是他们乱胡闹，是剧本是直接给他写的，也算正统续作了。所实这正统，但是没有小说，大家只能玩游戏。对，目前只能玩游戏。但是呢他给他写剧本的时候，他发现一个很严重的问题，就是这个他原本设想的这故故架架构太了了，塞到游戏里太勉强了。嗯，, Start Time: 1166770
Text: 所以他就是只使用了原来构想的一部分剧情，而完整版的故事，他决定单独出一本小说叫地铁二零三五。哦，对，现在还没出，所以这他跟游戏之间是相互影响的对，相互影响。他做这个游戏之后，他突然决定说我要把这个那么好的一个设想把它完完成要出单独出一本书所所他自本现在应该还没有出版。, Start Time: 1188240
Text: 对，但是应该很快就会有出版了，就还是 RR team 的事情，还是 r team 的事情。对，然后呢，他至于游戏呢，他他他他参与了整个全程制作，但是他自己没有亲自玩过。他看别人玩过他自己评价的是什么？他觉得他对这个游戏整个氛围呢，他是还是非常满意的，氛围比较满意，, Start Time: 1210640
Text: 对他很很喜欢这个氛围。因为他但是他个人他其实不太喜欢玩 FPS，他不喜欢玩电人射击。嗯，然后他最喜欢是什么呢？是策略类游戏，他最喜欢是希德梅尔的文明系列。对，嗯，他最喜欢那个他也喜欢魔兽争霸，还有逆为男。对，还有命运征服，他就是喜欢这种。然后然后他另外 RP 机器，, Start Time: 1229780
Text: 他最喜欢是辐射，嗯，对，是辐射肯肯。而且他承认辐射是他这个灵感最重要来源。对嗯，对，这个这个差不多就是整个啊作者这作者和和他创作小说的这个情况基本上是这个样子。嗯，然后我们这个接下来是不是就应该嗯，所以说说剧情对说说剧情的设定设定，我觉得是很吸引人的。剧情和设定是的确很吸引人的。, Start Time: 1249180
Text: 对，故事呢对呃，我因为这个实在是这个游戏，或者他是一个很剧情像的东西。对，所以其实我们不应该太多透露剧情，剧情其实不太好说。对对，因为咱们可以聊聊设定之类的。对对对，我们就所以就只能从设定入手的，然后就是那但故事呢还是可以大致提一下，是主要一个故事是二尔乔木这样一个年轻人，, Start Time: 1275340
Text: 对他他居住在这个一个叫做那个全额展览馆 exhibition exhibition 站。他生生活在这样一个战台。然后呢，他小时候他他就是他小时候有一些在地表上生活的记忆了，但是很小，他对那时候很小。对，然后那个时候就核战争爆发了。嗯，核战爆发之后后呢，就整个莫斯科完全被毁了，, Start Time: 1298600
Text: 而且地地表上因为不只是一颗核弹，它它是好多颗核弹，击中了这个一曾经苏联帝国首都。嗯，然后呢，这个所以地表上面基本上所有的很多生物都已经不存在了，地表上辐射也非常的严重，已经完全不可能在于有人在居住，任何人上，地表也必须要带上那个那个防毒面防毒面具。对，然后这个游其中也有体现。, Start Time: 1323110
Text: 对，然后就是面面具应该这样对对对，抗辐射抗辐射的这样一个东西。然后呢，所以大家从小在那边生活，他根本就没有任何蓝天白云或者群星璀璨这种印象。嗯，但是他在很小的时候，他有一次呢就全俄展览馆站，他是在俄罗斯这个地铁线的一个算是一条线的一个比较尾端。然后他那边有一个通往地表的，, Start Time: 1349820
Text: 一出出口后后点像十四号线的末端的那个北京的对对，是吧？是吧就有点那感觉比较偏远，比较对对，然后他就是他就上到地表，他就上到地。他小时候跟几个熊孩子们啊就上到地表，然后就是他们很好奇地上世界，然后然后他就上地表看到第一次次到到水岸群星是偷偷偷的，是偷偷去，是明令禁止的。, Start Time: 1373880
Text: 对，因为那个时候都是戒严的，就是不知道你地表上有什么东西，你开了门，上面东西有什么东西会混进来。对他们的这个生存的世界当中，只有 stocker 潜行者是实习地表上经常去找一些东东西和装备和对对，而且那些人基本上有趣无回。对，但是那帮人是特别受人崇崇敬的人。, Start Time: 1394850
Text: 对，因为小小时候都小朋友们都崇拜他们。对，因为他们就没感能到地上去拿回。好，对，是胆量，就是胆量。就跟我们小时候可能大家问你呃，那个在你还学学会说，对我想做科学之之前，你可能最想做很多人是觉得警察香港皇家警察对个就有这这这种对孩子们都是这样的嘛。然后呢，他小时候也就上就是跟他几个熊孩子小伙伴一起上到地表，, Start Time: 1413970
Text: 然后呢就看到第一做水水情的对，但是这个时候突然周周围好像有什么东西，因为呢时晚上特别黑，什么都看不清。但是他们觉得有什么生命崇崇敬他们，他们出去之前其实打开了一个安全门。对，他是有个安全那个阀门，就跟那个辐射里面那个 vote vote 那个那个门一样。对对，, Start Time: 1438750
Text: 然后就是你，然后他他们就很就是好像有东西要袭击他们，然后他们就赶紧逃，然后就我往回往回走，然后去拉那个门，想把那个门关上，但是那个那个那个开关。因为时时时代时代久远了就生锈了，就不然他们太慌张了，已经无暇顾及了。对，所以他们就就利用带爬就跑回去了。这其实是有在游戏本片开始之前的一个前传的故事。, Start Time: 1456740
Text: 对很多玩家可能不了解这一段。而且我们小的时候的小的时候，故事故事对其实那才是一切所有地铁故事的对缘起就是这样。这这其实这段剧情在那个最后的曙光开场的 c 机中啊，应该是开场 c 机是有交代的。对，还有在游戏中间有的时候他做梦的时候，一些 c 机是有交代那个梦境的。, Start Time: 1480580
Text: 所以就是嗯就是就就是但是就是因为他们没有关门，但是他们发誓要保守这样一个秘密。对，就是说我们不会再跟不会跟任何提起，不然。对，就是说好了保密。然后直到有一天这个这个全俄这个展览馆站来了一个神秘的人，他叫 hunter。对对，而且亨特对，亨特他叫 hunter，, Start Time: 1502000
Text: 而且他问题是他这个 hunter，我们知道英文就是猎人的意思。对对，他他这个名字就叫 hunter，就是说他俄文猎人是另外一个词儿。嗯，对，他就是一个美式词儿叫 hunter。对，然后所以那个如果你们在那个游戏开场，就是那个第一座二零三三开场。那个时候遇见他的，, Start Time: 1525490
Text: 遇见他的时候，然后一个自由女神那个对对对对，然后让他给你一个 hunter，然后他会跟你聊天，然后他会跟你的那个继父吵架。对，然后那个场你继父那个时候，他就会他就会怒斥 hunter。对你以为自己是谁呢？你以为自己是 cowboy 嘛？你以为自己是仔嘛？以为你是老式纪部片，, Start Time: 1543570
Text: 那中那个美式英雄主题。因为 unhunter 其实是一个特别勇敢的一个战士，在地铁里人，他觉得没有什么东西能够战胜他们的勇气。对对，但是他的继父却认为他继继认为人类应该是被那个是进被进化淘汰了嗯，人类已经不适合在充满核辐射的地表生存。这当时他们出现了一些情况，, Start Time: 1560370
Text: 你稍微介绍一下，这个可以就是就是情况，就是说嗯他们北部应该是北部还是哪哪外侧，它是有一段那个那个隧道，然后就是最近就是好像是那个是那个变异生物越来越多。对，是，然后而且他们生他们这个整个世界中最大的敌人嗯叫做 the darkwards。对对，就是就叫黑中文翻，, Start Time: 1582260
Text: 叫什么来着不知道。对对，就就总是黑暗者暗黑者黑暗者。对，还有我还真啊呃黑暗族，什么叫对黑暗族、黑暗族、黑暗族、黑暗族、黑暗族，对，简称小黑吧。对，然后就是就是这这些生物是一些就迷看不见迷之生物。对，就是他们他们不像其他受到辐射的这些老鼠啊，这些这些这些这些受到辐射生存，, Start Time: 1604660
Text: 他们似乎是智慧生物，他们似乎是一个一个一个有智慧族群，然后但是没人清楚他们面目。但是大家都认为这样一个这样一个族群是人类终极的宿敌，然后他们在这个会散播这个恐惧。对，而且他们可以进入人的脑袋，控制人的精神，然后然后让就是就是最后消整个消灭人类。所以基本上这个就是大家都觉得这个黑暗族是呃就总之是那个大敌吧。, Start Time: 1628900
Text: 然后就是就是最近总之好像似乎这个二乔姆本人，因为他年他那个小的时候，他第一次打开了那个通往地表的这个这个这个门。所以其实他跟默默的认为自己也跟这个有一些关系。对，就是就是就是他就是觉得自己身上跟这个黑暗族好像有非同一般的这样联接。因为他比如说梦境中有的时候偶尔会梦见这样一个族群，, Start Time: 1658190
Text: 但这个族群到底是怎么怎么一回事？嗯，然后呢，他后来亨特来了，然后就跟他继父讲了。然后他当时就记得我记得就是他继父当时特别绝望的时候，嗯，然后他说他说人类就是要被灭亡啊，我们这些反抗都是没有意义的对。然后这个时候这亨特就说了，他说他说我跟你说去去去去你妈的什么什么进化论。, Start Time: 1683810
Text: 我只要告诉你，人类就是要为自己要为自己的生存，按照按照自己的生存的本能，就拼掉拼掉最后一滴血，拼掉最后一颗牙齿。我我宁可这样死去，也不要像你这样活着。嗯，然后他然后当时他说这个话的时候，其实这个阿尔乔姆就是年轻年轻年轻男孩子，就这个时候就已经对他就已经非常崇拜了。, Start Time: 1707090
Text: 对，因为他就是他理想中间一个年轻的男孩想要成为的一个人战士，战士一个坚强的有担当的人。嗯，然后这个亨特就亨特就跟他就就是就是跟哈阿尔乔姆聊，其实他其实亨特似乎不知道从什么渠道。其实其实他早就知道，就是就是阿尔乔姆跟这个整最近的一些意向是似乎是有关系的。所以他就最终呢，, Start Time: 1731580
Text: 然后他就让阿尔乔姆告诉他实情，对阿尔乔姆说，其实按照一般的法律来说，现在我应该把你崩了。对对，但是因为那个时候还小又很慌，而且事情过去那么久了，然后就无所谓。但是我现在我就要去你当时打开口的那个地方看一下到底发生什么。嗯，但是如果说我呃一段时间内不回来，你要去大都会战。, Start Time: 1755800
Text: 你要去那个 police 那一站，他的一个个信物。对，把我的东西交给我。一个朋友告诉他发生了什么事情，然后地铁存亡我能够我能够相信你嘛。那年轻男孩说，对，所以可以对，然后就是就是故事故事的序章，序章就是差不多就是这么一回事儿。对，所以这就是一个故事的大体的一个开场开场，, Start Time: 1777420
Text: 就就是就中间就是阿尔乔姆不断向大都会战行进的过程。对对，他离开自己的继父，嗯，他母亲已经在之前的在浩劫中间已经已经已经没有把他托付给他。现在继父，他现在就生活在这样一个站台里面，本来过着，他从来没有怎么离开过这一站。对，然后他突然开始要远行，嗯，然后他中间就是他中间有描写，, Start Time: 1798260
Text: 他离开继父那一段，其实其实挺让人动容的。对对，然后就是那然后就是这样一个地铁世界，然后地铁世界到底是怎样一个世界呢？嗯，然后我们这样这样就要回头再聊一下这个东西了。地铁世界简单的而言呢，呃这个俄罗斯的地铁站啊，地铁站啊也是也是四通八达的，嗯，它的站点站点非常之多。, Start Time: 1820090
Text: 然后呢，它这个呃这个其实在浩劫发生之后，差不多多少人活下来了四万多人，四万多人。对，四万多人。当时当时莫名其妙。就就是可能有的时候就是碰巧，有些就当时就在地铁里面对小说里好像写到说手里还抱着什么猪、鸡鸭、牛羊这些有些农村过来的，就在地铁里头，然后有些是当时就是听到防空警报，, Start Time: 1843880
Text: 然后躲进那个门里头。对，然后就是就是总之就是总能就只有四万人了。对，很少的对人类少的的人类已经对人类已经就然后很快的这个你想地铁铁地铁站嗯跟地铁隧道不一样，地铁站它一般会有一些比较有一些物资，会有一些物资，剩下，而且他有相对比较充裕的生存空间。嗯嗯，他会他会有比较比较好的一些设施。, Start Time: 1871090
Text: 你可以在中间啊，总总之最主要是一个生存空间吧。对，生存空间，然后然后然后就是大家就开始以地铁铁为单位，嗯，地铁地铁站就变成一个一个个的政治实体，对，这个特别有意思。对，这个站是一个小小的国家。对对，就是他就完全就变成一个现在对这个国际局势一个微缩版吧。对对，, Start Time: 1894750
Text: 然后这个而且这个这个又值得一提的是呢，这个我们这个作家他本人他大学的时候，他并不是他。虽然这个科幻小说他并不是学理工科出身的，他是一个学国际政治的，他是学国际政治，学国际政治。对，是我本行。对，是是我同行。所以他他把自己学到了很多一些理论知识。我当时看的时候就觉得我还能这么用，, Start Time: 1916370
Text: 我老师教教授教的东西还能这么用，没白学，没没没白学特牛逼。然后就是就是他嗯嗯他把这个很多概念都已经融入到了这样一个世界中间。然后呢，然后这面人是怎么活下来的？嗯，这人人他们吃什么呢？你想啊我们一般现在我们理解说啊，我们现在我们吃的东西呢是比如说植物，它是通过光合作用吸收阳光，, Start Time: 1938720
Text: 然后呢他慢慢成长。嗯，然后呢，然后动物呢食草动物、吃植物，然后食肉动物，吃食草动物。对，然后人类呢是有一个食物链，对这一条食物链最终的根源是光合作用。对对，然后那要靠太阳。对，靠太阳，那你全都在地铁下面，没有太阳啊。对，那你这个那你吃什么呢？你没有光合作用，, Start Time: 1964480
Text: 你你你没没有没有肉，没有植物有什么。但是实际上很有意思的是，这个作作者想想到了，有一样东西是不需要通过呃这个综合作用的，就是菌类就是真菌，真菌就是就是蘑菇。对对，就是蘑菇，就是马里奥采的那个越阴暗潮湿的地方。好。对越好。对，然后呢，他们所有的其实他们所有的蛋白质的很多来源其实是蘑菇。, Start Time: 1986480
Text: 但是但是当蘑菇不是，其实他他的营养虽然再怎么营养，但是他还是没有办法取代绿叶植物之类。其实所以所以他们他们用蘑菇，比如说他们用蘑菇喂猪，然后他们用蘑菇喂鸡。对，然后他们甚他们用甚至他们那个全额展览馆站，这这个站最出名的是他们用蘑菇晾干做的茶。对，所谓的茶嗯，, Start Time: 2011410
Text: 对，真实的茶叶已经很少见了。但是他们他们他们附近长那个蘑菇呢最适合做种做茶茶叶，然后就是对，然后就是嗯他们这个呃所以他们人们人们或者是那些家畜什么的，就是因为长期使用蘑菇，然后有受不到光照，就脸就特别苍白。对，看上去就特别亚健康的状态。对，然后但是人类因为四万人嘛，, Start Time: 2033930
Text: 这人口基数已经比以前少了很多，所以还还是这些物资还是能够勉强让让他们让他们活下来的。对对，然后呢这个对他整个整个呃这个故事故事其实就是设定了一个基基础，是在这里蘑菇一个靠蘑菇供应的一个食物链。对对，然后呢然后这样我们就要回到这样一个啊对他我所说的他的一些政治学知识的一个一个一个运用运用。, Start Time: 2058810
Text: 嗯，对，然后这个我们就首先要讲到一个一个很有意思的一个概念，叫做自然状态，嗯，叫 state of nature。这所谓自然状态呢是政治学中间的一个一个理想的一个假设。嗯，对，就是说呢他一个例子就举个例子，就是说这些学术名词用这个白话大大白话形容一个画面出来。, Start Time: 2085990
Text: 对，就形容一个画面，就是政府不不存在了，警察不存在了，国家机器法院呃，城管全部都不存在了。然后呢，我们只是人与人，人与人，然后就就只是我们没有家长，没有权威，没有一个人可以阻止你。所有人都是独立的，每个人都是独立的个体，没有人可以阻止你做任何你想做的事情。, Start Time: 2107240
Text: 那这个时候会发生什么呢？这个叫做自然状态，这就叫所谓的自然状态。嗯，对，这是当然这个不可能这个实实际上在我们生物进化时上，们们研究是类人猿时代，就是灵长类动物还是一个群居的一个情况。所以其实这个状态是不存在的。但是研究研究为了研究人性的真实的面目是什么？嗯，, Start Time: 2129150
Text: 这个是一个政治学上一个很经的假设，对一个经典的假设哦，然后他就分成两派了，就一派是这个托马斯霍布斯，一一派是约翰洛克霍布斯呢，他比较像我们中国的荀子，他他是性恶论的坚持者。他他认为人之初性本恶本恶。对，所以他他他是觉得自然状态，就是战争状态，他如此断言。 state of nature is state of four。, Start Time: 2150890
Text: 然后他说没有权威的镇压，人与人之间只会相互攻伐。他说然后他就是这个就是就是就是 war of all against all 所所有人对所有人的世界，对，所以所以这是他对他对自然状态一个这样一个假设。嗯，洛克呢嗯他的他的这个观点是相反的，可以说他说民之初性本善，, Start Time: 2175600
Text: 对他是孟子的性善论，这个感觉就是自然状态及理性。嗯，所以理性是什么呢？就是人们出于理性不会互相伤害，各自的生命自由和财产，人类倾向于去合作，而不是对抗。嗯，这这是这是洛克的一个假设。对，然后那个我们如果我们再回到看到这样地铁的世界，对他其实的确他这个后起路世界，, Start Time: 2197220
Text: 包括我辐射的世界，政府消亡了。对，那以前绝对权威不相了，他人与人之间底底是然后一个感觉呢嗯所以以其其实我从某种程度上来说呢，在个人层面来说，洛克的理论应该是赢了，至少在地铁世界里面。因为因为就是说因为霍布斯认为人与人之间会大打出手嘛，但是是这样一个假设有略略非常重要的因素是人并非他个体是最安全的状态。, Start Time: 2221720
Text: 嗯，人还有一个敌人，除了要想要害死你的敌人，有恶意的人之外，还有另外一个敌人，就是自然人类有天敌，嗯，有那些盯着你想要吃掉你那些天敌。嗯，人类个体再强大，也不可能面对这样的天敌。所以人自然而然他会以他会团结起来，他会团结成一个单位，这个单位就是地铁站。在这里面，, Start Time: 2250970
Text: 他以地铁站为单位，人们团结起来互相帮助分配物资，然后建立了一个就是一个权威，建立了一个一个类似于政府，他们每个站都会有战战，都会有政府。对对，他大家多数多数都是这样这样活下来了。因为自然界的天敌他始终是存在的，没有人真的独自战胜这些。但但是他们联合合来来抗抗些天敌敌，, Start Time: 2274030
Text: 他他们联合起来对抗天敌敌。但是呢但是呢在国际的或者这里面是战绩的，就以地铁站为单位，这个战绩就是国际的。对这战绩的层面上来说呢，霍布斯赢了。因为人类尽尽管的确是受到自然界的威胁，但是人类他会就是整体上洛克赢了。但是在不个人层面，个人层面就是人们没有陷入一个相互攻法的这样的真正的真的就是人与人之间那么紧张，, Start Time: 2295750
Text: 你死我活没有这样。对，但是在战绩层面上来说是霍布斯赢了，性恶论赢了，为什么呢？因为人们一旦他团结到一个一个量级规模，一个规模。当他不用担心被自然界轻易的吞噬掉之后，嗯，他的团结到此为止，他团结到此为止。然后按照霍布斯理论，资源总是有限的，人人人他会就是会会争夺资源。, Start Time: 2320700
Text: 嗯，他会在地铁这种对条件下，对他这个资源本来就很少，而且他们已经地铁生再生产能力已经非常差了。对人人武器物资，你都是从战前的一些这些这些潜行者到地表上面，把把这些武器弹药从军械库里扛下来，有些还路上死了。对，所以他根本没有任何再生产能力。所以说它物资总量其实是有限的，, Start Time: 2348340
Text: 早晚一天会耗尽的，所以总总会耗尽的那怎么办呢？所以所以就是说所以说人们就会拼死的会为这种有限资源去争夺。嗯，所以资源往往是一个他就是战争的一个最深刻的一个根源。嗯，资源中间包括什么？包括一般包括生存，比如生存的空间。嗯，那比如说物资，比如说人口就这些都是资源，, Start Time: 2371350
Text: 它都会这些资源大打出手的。而且特别有意思的是呢，嗯我不知道你有玩那个那个星战前夜那个一一 ve online，你听说过那个就是那个就是星际战争玩过呀。对，你玩过是 EVE 吗？对 EVE 吗？就是就是就 EVE 那 online 那里头过我我也短暂玩过一段时间太复杂了，, Start Time: 2393670
Text: 那个对特别复杂。但是那里头呢也是一个其实相当于一个无阵府状态，你可以组成一个军团之类的。然后你不必受游戏里那些政治势力的影响。嗯，然后你每个自己的派别当时是可以控制一个咒语，然后你会有自己的物资或者怎样。嗯，然后那个时候呢，我就问说这些，我就问了一个老玩家，, Start Time: 2411230
Text: 我对，就连派系中间会打仗吗？嗯，他说会打呀，我说但是这个游戏没有强势，你必须打或者有记分这种东西啊，你干为什么要打呢？嗯，他说两个字资源哦，对，就连这样一个就是你看这样一个就是网络，对一个现实政治世界、模拟中间资源都会成为大家大打出手的一个理，就是一个模拟器。, Start Time: 2431650
Text: 对，这简直实验实验成功了。对我靠，这实验成功了，就是说人们就是大，反正就是在战绩层面上，大家就是大打出手，互不信任。嗯，然后他就是一个微缩版的国际关系，现在的国际关系，现在国际关系，其实你现在想一下国际关系，如果你把这些国家或者包括地铁世界中心，地铁站想成一个人，, Start Time: 2452430
Text: 每个国家是一个人的话，每个站是一个人，每个战士一个人的话，那的确我们哪怕我们当今的世界，它都是以无政府状态，就所谓的 annki。对，就这个深了啊。对，这就是无政府状态，就是无政府状态。那个他他是就是说就是说啊你把国家果变成个体的话，那确实就是又造了一种你你所以联合人会超用那个理论了。, Start Time: 2474020
Text: 对对，很多人会说联合国呀，对但联合国其实他没有对国家没有任何强制力的。嗯，联合国会联合国做的最多是什么？谴责？对，就谴责。但他可能他可以派一些联合国的军队，但这联合国军队哪里来了？不是联合国自己的，对他是各个成员国有些自愿派的对，成员国不愿意派，你也没办法。, Start Time: 2498920
Text: 嗯，对，所以说联合国其实更多是一个学校，他并不是一个超政府或者超国家的机构，他不是。嗯，所以说所以所以说现在的国管其实也是一个无政府的状态啊，对不对？然然后然后那个地铁地铁的这个世界那就更不用说了。嗯，然后所以嗯所以我们就讲到了这样一个无政府的状态。嗯，那无政府的状态呢，, Start Time: 2519620
Text: 我们现在又讲到那无政府的状态，他们就互相的在战争。那我们就讲到了一个战争这样一个概念。对，在地铁里其实也有这种战争，对战争就会有和平。但是最最终为了因为我们分析，我们说他已经没有什么赞染能力，所以资源始终会枯竭。所以发现在地铁的整个这个整个版图里面，嗯，靠近边缘的地铁总是在对抗外敌。, Start Time: 2542690
Text: 但是靠近内环的就是就在内耗，对，都在内耗对内斗。对，而且往往是靠近最内环人资源，还特相对比较多。对，没错。对，这就很奇怪。然后这个中们讲战争来讲呢，就有一个概念叫做全面战争 totowar，对不对？我们会想到有个游戏系列叫 totowall，但是这个但是这个 total world 战争，, Start Time: 2564710
Text: 这全面战争概念是什么意思呢？是也是一个理论，假设是由一个这个是由一个以前一个普鲁士的一个军事理论家，也是现在这个理论界呃，这个理论军事理论界他不是就是怎么用兵，而是对战争本质的哲学思考这样一个一个研究。假设对他叫克卡尔冯克克劳塞维斯。然后他他的假设是什么呢？, Start Time: 2587700
Text: 就是有一种人类的战争，是从小的以前部族的这样一种啊小打小闹的混混斗殴式的战争。嗯，慢慢的变成了像欧洲十七世纪那种战成一排仪式型的这种战争。再到那个拿破仑那个那个就是那种那个时候的大军团的集中的歼灭战，嗯，再到一战瓜战壕凡尔登的绞肉机，二战出现了什么核武器？, Start Time: 2610480
Text: 胖子男孩儿对这个意味着对，所以人类的战争的规模在一步步扩大。所以他假设战争最终的终点是哪儿？是发动一个国家所有的生产力，所有资源把另外一个国家彻底毁灭、毁灭，甚至把这个星球彻底毁灭。嗯，这就是全面战争，就是全面战争的本身的含义。对，所以核武器的出现，很多学派认为核武器的出现导致全面战争。, Start Time: 2638555
Text: 从一个理论上极端假设成为一个可能，可能因为核现在是地球上核弹头足够毁灭这个星球球几万次了。估计嗯然后所以所以呢这个啊这就是一个全面战争的概念。而莫斯科正是在这样一个全面战争，中间，人类基本上就是灭顶之灾了。而且后起之路了。对，后期那个已经灭亡了，对人类以前的那个文明已经灭亡了。, Start Time: 2670040
Text: 然后而且现在甚至还有一些派系去寻找那些核弹头，对他想要那些武器去彻底摧毁他地铁中间那些跟他政治信仰不合的人。对，所以这个就是特别有点诙谐。其实我觉得对意义上来就是江山易改，本性难移。对，即便在你人口，他妈还只剩这么多人，那么几点人，人类的战可能只有几百个人。, Start Time: 2693970
Text: 对人类居然还是不能够团结起来，只能团结到那么远就好了。对，所以这里面我们就要讲到一个啊讲到一个这个呃叫什么嗯啊对，就是意识形态的分裂。我们刚讲很多曾出现了很多的意识形态，对意识形态，而且意识形态本身呢呃按照马克思主义理论也好，还是不是那个纳粹和红军对纳粹红军。, Start Time: 2717270
Text: 对我们如果呃那个这个手里面一个地铁版图，我可以大家跟大致形容一下这个这个这个版图政治之间的怎么画的。对对，它这个俄罗斯铁铁长什么样？对，就是它当然跟北京地铁很像，就是它有这个纵横交错这个直线的这一些地铁线，它也存在一条环线线，这个环线基本上就是一个阵圆。嗯，, Start Time: 2743730
Text: 对，但它就是有点类似于北京，咱们的二号线这个所有什什么麻麻麻这这这条条线。嗯，对，二号线这二号线上面呢，它出现了一个战绩之间的一个联盟。这个联盟最终成为一个跨战界的这样一个主权的实体，它叫做汉沙同盟对，汉杀同盟。对，这为什么？然后这汉莎同盟最大的特点是什么呢？, Start Time: 2765670
Text: 它是一个商人的联合体，嗯，他们拥有可能整个地铁站台最多的这样一个经济和物资物质资源。嗯，他们是最充沛的。然后他们他们的商人，他们商人拿着自己汉莎印制的这个护照，然后四处啊就是四处行商，然后赚钱，然后赚物资。然后呢，这个这个为什么为什么在这个环境上你出现的是这个汉杀同门，, Start Time: 2787480
Text: 是这样一个类似于比较资本主义的这样一个东西呢？对，因为环线大家想象一下，一个错综复杂的横竖交错，地铁里面有一条环线在最在中央，然后它穿过了所有的地铁线。嗯，地铁地铁相对而言，地铁它的那个行径是它路径是固定的。你不可能说绕过一地铁站，你要去你要去从 ABC 三点，, Start Time: 2812970
Text: 你要 a 点到 c 点，你必须经过 b 点是必经之路。对所以这这在这样的一个环境里面，自然而然出现的一定是一个商会联盟。嗯，而且汉莎联盟它其实复制的一个哎这音乐他复制的是一个往日的联盟。对，就是一个中世纪一直到这个个境之前前在在于德德德国北部的这样欧洲西北角的这样一个一个城邦邦，, Start Time: 2837870
Text: 一个有钱的城邦邦联盟盟布莱莱啊，这些城城都都是那个时候的这些。他们那时候住着很多很多特别有钱商人，他们依靠着北海，他们依靠着就是大西洋他们他们通过这个这个在啊连接着斯堪迪纳维亚半岛，连接着这个法国。连接着连接着东欧嗯，然后连接着中东，然后这样一个这样一个这样的是这是一个往日的一个旧梦。, Start Time: 2865530
Text: 对，然后另外一个往日旧梦是什么呢？就是苏维埃啊，就是就是我们的红色的苏联。对，就是然后他们这个这个他们中间有些人突然在这个已经被毁灭的世界，突然开始缅怀那个铁血的时代，嗯，突然缅怀那个曾经就是红军雄赳赳气昂昂的，就是横行在世界各地的那个年代。然后在北河的年代，, Start Time: 2889620
Text: 恭敬柏林的年代，嗯，他们开始回忆这一些往日旧梦。所以他们要重建他。对，然后重建红色政权。对，其实这个很有意思，其实在辐射世界中间，辐射三中间。他在那个那个 mega town，就是那个有核弹的那里头也有一个老头儿。对，他们现在跟你说，美国就是美利坚，就是这样的自由的梦想之类之类的。, Start Time: 2913540
Text: 对对，就是好像是很多游戏中间都会有这样一个重，就向往以前的一种辉煌的对这样这个这这样一一些人群存在，然后他们就是出现了共产党，对他们以马克思主义列宁主义为旗帜。对，然后他们他们以这种秩序为他们最高的追求，嗯，他们要追求苏维埃的以前的这种有效的这样一种国，一切都归苏维埃的这样一个体制。, Start Time: 2933300
Text: 嗯，然后呢他们他们他们集中了很多很多资源，然后他们有很强的军事实力，而且他们的战士有非常强的这个信仰，嗯，很强的信仰。在这个数小说里描写的很透彻，对，非常透彻。他们可能很多人都不知道列宁是什么样子，你知道吗？嗯，但是他们也会就是不停的给自己的队员洗脑。对对，, Start Time: 2960290
Text: 他们会不停的这个这个演讲给大家这个这个这个鼓励鼓励士气。对，然后就是不停的宣誓，然后他们占据了这些战，我可以把他这些有些些站名你多听听。共青团站对，红门站呃呃那个什么剧院站，革命广场站，不过这确实是莫斯科的那个这是是他们那个确实是那名字。为什么为什么他们会在这条还有什么文化公园站？, Start Time: 2980790
Text: 对，芙龙之站伏，这是一条红色线路，在这个对，这是一条，这是这是一号线，这个这个是现在莫莫特铁一号线叫索科尔尼基线。对，然后这条线呢就是对，其实就是咱们想想北京一号线行一号线是什么？贯穿一个贯穿整个个长安街啊、天安门啊，就这些标志性的东西。政治核心一条对政治核心一条街和平大道站、, Start Time: 3008850
Text: 共民团站。这些站这些站怎么说呢？为什么这些红军它没有它有很多其他的一整条线可以给你去占。你为什么偏偏是占？这是这样一条线？因为政治，因为他的政治的口号，因为他名字的象征意义，共青团战对革命广场站。嗯，然后他们现在呢这个这个所以他们这这些战的对他这些战的控制权，, Start Time: 3031390
Text: 毫无疑问象征着他们他们他们他们自己对未来革命前景的信信仰，其实是一种意淫。对，其实其实说说白了其实就是对于往日的一种迷迷梦。对对，然后这个那自然我们说到了红军，那自然而然也会有另外一支队伍了，就是这个纳粹纳粹，就这里面呢叫做第四帝国嗯，是吧？是叫第四帝国啊，, Start Time: 3062120
Text: 是第四帝国。对，然后这个他们他们这个他们占。但第四帝国相对而言，其实没有红军，就是没有没有共产党占据的线路那么多，他们就他们就在中间的契诃夫战，嗯，普希金战、特维尔战这三个战就是有相对而言比较集中的势力。对在在二零三三的游戏中间集中，他们的势力很集中，但二零三三和那个最后蜀王中间你都会经过你都会经过纳粹的地点，, Start Time: 3088190
Text: 你都会经过纳粹的战。嗯，然后呢，他这个纳粹纳粹这个东西呢，他其实是应该你会觉得哎这个苏联在二战中间被这个纳粹打的头破血流，为什么会有人会向往纳粹呢？对，但是其实具体来讲，他不是信仰的，是一个类似于他不是真的是去信仰一个德国的一个纳粹一个舶来品。他信仰是一种种族主义，, Start Time: 3114910
Text: 是一种人种的纯纯粹性。而且为什么他会说纯粹纯信？因为是他觉得核战争发生之后，周围的生物都发生了异变。嗯，我怎么能够判断你这个人很正常，站在面前，内脏没有都异变，你肚脐耳上不会长着一只手之类的呢？对，然后然后就是如果说跟发生了异变因么，你就不是纯粹的人类了，, Start Time: 3139700
Text: 你就不是纯种人类。那我就要消灭你，因为纯种人类才是力量的源泉，嗯，所以所以所以间所以就会他们就就去就是部分采用了这样一个纳粹的一个法西斯这样一个思想集权统治嗯，恐恐怖暴暴。对，然后并且也是疯狂的跟红军势不两立发动战争，嗯，然后两边就不停的在开始打仗，而且疯狂洗脑，, Start Time: 3161779
Text: 疯狂写那种德语的标语什么的。对对对对，德语的标语。然后他们会会会说拿德语说话的声音，就那么铿锵有力什么的。觉得是是他们会追求那种对他们也追求一种铁血，不过是跟苏联不一样的铁血完全不一样。对，其实都是俄国人，其实都是俄国人。对对，然后呢而且中间嗯大家他玩到地铁二零三三中间，, Start Time: 3185080
Text: 其实我相信很多人可能对二零三三这个游戏最最印象最深刻的一站一个一一一一关，就是纳粹跟很红军的战争。那前线那个对，仿佛重演了，就是仿佛重演了当时几个世纪前的第二次世界大战。嗯，对，然后那个时候大家甚至还能听到那个红军那边动动员的兵在唱国际歌。对，没错。对，那个非常非常非常让人血脉喷张。, Start Time: 3207070
Text: 嗯，然后呢，那除了这个呢红军，他除了对付这个纳粹这个天敌之外呢，他自然也有一个政敌。他不是政敌了。他对某一战，他有那个他有他有他有他的野望，就是列宁图书馆站。首先列宁图书馆站这本身，他列宁这个名字代表着当然代表着伟大的革命导师嘛。对，然后这个代表着也算是苏联的国父了。, Start Time: 3232150
Text: 对，然后呢这个而且更重要的是列宁图书馆站上面有什么图书有书？嗯，这书中间很有可能包含着战前的黑科技啊，对不对？所以所以谁掌握了科技，谁掌握了知识，谁就掌握了地铁的霸权。嗯，所以他觉得这是他们重建他们革命梦想非常重要的一步。对，然后游戏里也会遇见恐怖的图书管理员。, Start Time: 3258780
Text: 对，图书管理员其实就是在这个地方。对，但图书馆站他控制图书馆站的事，其实确实另外一个政治势力叫做 police，对 police 这个他都会联盟。对，但是联盟嘛。对，但他其实他那个也有那个一个有也有一个汉化组翻成大庄庄园站，大庄园 police。对对，但是其实实其实这个不对的，, Start Time: 3282860
Text:  police 其实它最这是一个希腊文，它原本它指的是城邦，城邦。对，它指的是一种古希腊式的城邦，就是就是有就是以城市为单位的这样一个小的政治是联盟。对，然后他在这这个游戏中间， police 虽然他只有四个比较集中的四个站。对，但是因为它上面是列宁图书馆，, Start Time: 3305550
Text: 嗯， police 是整个地铁世界的科技的中心，嗯，就相当于一个地下世界的硅谷。对，它里头基本上你能找到所有的科学家。可是你去的时候，你就感觉那个地方完全不一样。对，很发达很发达，简直就是辐射里面的那钢铁兄弟会嘛。嗯，然后这个这个它而且还很好玩的是他这个嗯他这个还分成两个阶层，, Start Time: 3326250
Text: 他阶层用了一个哪怕对我与我们今天没有发生核战争的今天来说都很遥远的名字，嗯，一个阶层叫做婆罗门。嗯，这些阶层就是科学家，他们负责跟这个个做这学研究，搜集一些以前前的这样一个这个这个这个科技。另外一批人叫差地利，这个就是军人，就是必然的要保护你研究成果，保护你现在掌握的资源，, Start Time: 3352595
Text: 而且以进就是以少而精的资源去保护他。你当然是需要一支非常强的军队。然后这军队中间自然也有有一支佼佼者，叫做 the order of sparten 斯巴达的斯巴达战士。这这斯巴达战团可以这么说。对，然后就是 hunter，我们的 hunter 就是来自于这个战团。, Start Time: 3381920
Text: 对，而最后我们主角的目的地就是这里大都会对，所以他必然跟这个这个这个组织跟这个这个这个政治势力也是有他的联系的。嗯，对，这里头那个政治的派别的介绍差不多是这样。而且嗯很有意思的是，这些政治派别它并不是说像我们这样，真的就两个人就这样跟你念书似的，把它念出来。, Start Time: 3402320
Text: 不是他在游戏中间是哦，他在小说中间，他是通过你与别人的交流，是以通过主角二乔姆跟路上的这些人，这些路人的这些交流，慢慢慢慢慢慢描绘出的这样一幅完整的一种一个政治生态的图卷。然后就是有些是阿马乔姆亲自见见到了，有些他是听别人说的对，然后呃为什么有些站它就是它的势力就一个站而已。, Start Time: 3427690
Text: 对，为什么有些站它的势力可以覆盖掉？像红红军，这就它覆盖了一整条地铁线，或者像汉莎联盟覆盖整条环线。然后就是人类它到底是这个这个到底是怎么他的，他是到底是人类怎么团结起来的？而且这个人们团结起来有一阵治组织，他照到底这个形式是怎么产生的？那么这个我们就谈到一个非常重要的概念，, Start Time: 3455160
Text: 叫做社群，嗯叫做 community。其实我们自然而言，知道就是像霍布斯，他们假设了自然状态或者人与人之间独立的个体，这个概念从人类诞生之初变成智人开始，就从来不存在过。然后就是那么人类自然而然是从原始的时候就学居的学居人的时代我们就住在一起，然后就开始。, Start Time: 3479080
Text: 然后那这样的话，那么我们从现实层面上来讲，那人类的这个他的那个为什么会有群体这样一个概念呢？群体概念根源是什么呢？就就是就是那我们就要讲到一个对中间就有一个很有非常非常有意思的例子。就是说其实我们有一个派别叫做社群主义。他坚信其实任何那些理想主义的假设，假设人是自由独立格局不存在的，, Start Time: 3500960
Text: 人们应该物质点承认一点是人类从小到大就在一个社群中间长大小的部落也好，或者怎样你都是在中间长大的。而且还有非常重要一点是他这个这个社群对你的呃一些想法，甚至一些概念，它的影响都是非常深远非常深远。而且你意识不到。嗯，就比如说举个非常有意思，我看前前段时间看人类学家做的一个例子。, Start Time: 3527800
Text: 就是说我们现在一般的人，我们会觉得时间跟方位联系起来的话，我们会觉得未来在我们的前方，然后过去在我们身后过去是 past 嘛，就是在我们身后，我们我们是在往前走的。嗯，我前面充满未知，这是我们的时间的一个方位感。但是在好像是在拉美的某一个部族，他们认为时未来在身后，, Start Time: 3551880
Text: 过去在生前。哦，对，我们可能会觉得哎，我们人类就是不管是英国人、法国人还是中国人，都会觉得过去逝者如斯夫，对不对？是过去的，就是在身后的，我们前面，我们是往上往前走的，怎么会在身后呢？其实这个后来我会琢磨一下，后来我觉得我的个人推断是这样的，我们理想我们觉得我们在地上走动时间轴在地上地面并不动，, Start Time: 3575690
Text: 我们在往前走。嗯，前面我们不知道前面有什么，我们在往前走，但是我们走过的路，我们心里很清楚，一步一个脚印。我们知道我们以前的路是怎么回事。对，然后但是可能在这个部族人看来，他并不觉得人类在往前走时间不动，而是他可能觉得人类不动，时间在往后滚。哦，你想象一下地下有个球体，, Start Time: 3603930
Text: 而你你就像坐在一辆，你就就是坐在一辆行驶的车上面，大地在你脚下滚动。嗯，然后你你你你是背朝你是面朝着你过来的那个方向。嗯，所以你看到过去你都在你眼前，你的未知的未来，在你背后看不见，看不见。对，这个这个挺有意思的。对，这个就是这就是一个，这就是他们。所以我们你看我们自己觉得这应该是全世类都有。, Start Time: 3626130
Text: 其实不是，只是我们在这样一个环境中潜移默化，我们觉得哎过去就是在过去啊，我们就是往前走啊嗯但是恰恰有这样一个隔绝于世的人，他们并没有跟我们发展出相同的看法。他们觉得未来是在身后的哦，所以所以所以所以很多潜他，你看社群，我们从小接受教育，对我们的影响到底能有多大的对然后呢那所以人类自始至终，, Start Time: 3653900
Text: 人类就没有办法脱离这样一个群体。然后呢，然后他就是我们人类的进化到底是怎么来的呢？我们人类到底社群是怎么开始的呢？最早我们是会说你玩席德维维梅尔的文明开始，就是你一群移民对坐地坐成一个城市，就变成一个那个叫什么叫 settlement？嗯，叫叫一个就是一个呃算是一个不就是一个村落吧，, Start Time: 3679980
Text: 就是一个村落。然后这个村落慢慢慢慢扩展大了之后，然后呢，就形成了一个叫做 police 的东西。 police 呢就是就是我们就是大都会上说的大都会啊。对，就是就是所谓的城邦。对，可能大家可能会觉得说，哎，这个城邦这个制度什么也好，这不应该是一个整个是一个西方的，, Start Time: 3703140
Text: 是一个古希腊的一个东西嘛。我们中国没有啊，我们中国一直一直以来都是好像是大一统的，其实也不是中文。你最早中文的这个国这个字，国家的国这个字对其实指的不是我们现在说的国家，而是一个城市一个一个一个市镇。嗯，对，这个所以所以其实你看就是之前那个库鲁老师讲那个日本日本战国史嘛，, Start Time: 3723900
Text: 他讲日本分成多少，全国分成多少国？对，其实这个国其实是比现在更大一点，对它这个国其实是比较准确的一个古汉语的用法啊。对，其实最早我们也是称这个国家为国的。嗯，那时候你会说觉得啊秦灭多少多少国很厉害，其实不是很多国很小，它就是一个城是嗯，而且在战国时代，春秋时代就是在先秦那些周朝、, Start Time: 3749160
Text: 夏商周这这几代，其实人类活动范围很小一些。一些村落城市，嗯，然后就是有很多很多的荒地，人类，其实根本就没有涉足对人类人人类。然后在后面随着然后人类人类慢慢慢慢的随着它的那个发展呢，慢慢就变成了我们现在意义上我们说的国家，哪怕就是后来比较大的一些我们中国的诸侯国啊，, Start Time: 3773290
Text: 包括大到或者像像罗马帝国这么大的国家都是一个国家，它依赖是什么？它依赖的是一个一个是信息传播的技术，一个是运输的技术，交通、交通运输这样一个技术。这两个技术限制了人类的这样一个呃限制人类它整个聚落的一个大小。嗯，所以我们会看到未来星球大战，我们可以为一个星球为一个甚至是一个星系，, Start Time: 3801575
Text: 为一个一个一个政治实体。嗯，这也跟这两个科技的影响是很大的。而地铁世界中间对人类人类有的交通工具非常有限。对，我们看到的是轨道车，轨道车就是那个摇摇把。对，很多以前西部片儿里面那个牛仔逃避追杀的时候，不停的跟对方，你上我下降摇的那个车。对对，就就是只有那个东西。, Start Time: 3825760
Text: 嗯，所以你会想象这这个时候人类他政治生势力只能以战绩为限制，或者说就是几个站，或者顶多一条线，也是有原因的。对，也是受这个科技的限制。嗯，没有办法，然后中间还有一点。最后我们还要讲到一个我们刚刚讲的交通和那个沟通。信息技术呢，信息技术还影响一件事情，就是一个信息传播的一个谬误。, Start Time: 3848210
Text: 我们为什么我们现在会觉得科技发达？我们知道太阳从东方升起。我们知道格莱尼最后被教教停迫害，然后布鲁诺被教廷杀烧死。对我们知道科技是怎么产生的，我们知道甚天非常准确的在东京多少度，北纬多少度，发生什么事情？对，靠的是什么？靠的是我们的信息技术，对我们可以第一时间知道远方最准确的低手的消息，, Start Time: 3870305
Text: 以图像其实呈现在我们面前。但是在地铁世界中间，媒体已经不存在了。对，就是这种信息技术已经不存在了。对，通过而甚至甚至书面语都不存在。在对对小书中间提到说他那个全国展览馆是比较少的一个，就是还保存着文文明的。一就是他会教小孩，有有学校，对学校，哪怕他们教材，, Start Time: 3894580
Text: 甚至他们就辛苦收集到了一些书。就是那个什么就是就甚至一些一些一些特别少儿不宜的书，都会拿来都会拿来看。对，都会拿来教小孩。对对，所以那是一个比较少的情况，所以就是主要是靠口头语。对，小孩小小哦，我们小时候肯定玩，很多同学都玩过一个游戏。就是你你老师跟开头就是前排的一个人说一句话，, Start Time: 3914960
Text: 让他用自己语言复述一遍，然后就传到最后传传到最后一个，就完全信息已经完全变了，完全变了一个意思，不知道是什么意思。然后这就是一个信息传播到谬误了。而且它不仅是空间的传递，它时间的传递也会一些东西流传也会丧失。原来意思，比如说我们现在知道那个李白静夜思乡就是这个床前明月光疑是地上霜床头望明月，, Start Time: 3938650
Text: 低头望故乡啊，低头思故乡。这个我们但是我们看到宋朝的这样一个版版本，中间不是这样的。床前明月什么望了，但是就是空间的谬物哦。山山就是就是大山山月亮的月，低头思故乡。然后这个就哪怕我们中国人这么博闻，墙识总是会背书，从小背很多书，一旦传下下，都会出现现样样谬误。, Start Time: 3961390
Text: 嗯，也不用想象在地铁那样的系统里面，你从呃这个这个信息从后天传到南边边时候。对对对，肯定就会。所以这个呃地铁这个世界它的一个很引引的一点是什么呢？就是它的信息永远是模糊的对，永远是不确定，永远是没有办法求证的。你只能。但是大家都非常喜欢分享信息，而且他们还会添油加醋。, Start Time: 3982510
Text: 对，他们特喜欢添油加醋，特别特别不负责任。对，而且就然后就有很多产生很多鬼故事。嗯，然后中间嗯中间我记得比如说其其中有一些比较有非常有意思但充满想象力的一个传言。就比如说我觉得他们是特别爱分享自己去过的一些冒险。对，然后去给你添油加醋的，告诉你当时我到底多险恶，, Start Time: 4006100
Text: 多恐怖。对，具体什么东西，别人其实也没有得到确切的信息。对，所以你看阿 HM 去每个站的时候，其实他都是心怀胆怯的。对，因为他根本不知道前面等待他是什么，听说过，但是他根本不知道到底是什么子的。对对对，很多未知。而且他听到很多消息很扯，有个消息叫做就是他们地铁里面长了一种一种像是苔藓这样的东西，, Start Time: 4027650
Text: 然后呢就是这种这种东西被晾干了，做烟草做烟草。然后但是说这个烟草基本上跟咱们这个呃现在社会喝了喝了药是差不多的。你会进入一种神经很恍惚的状态，就是毒蘑菇那种东西。对对，但但是但是我们现在看可能是因为它含毒素啊，可能刺激有神经毒素。对，给你制造幻觉，但它不这么看，, Start Time: 4049029
Text: 就是据他一个好基友的一个说法是这些这些草是整个系地铁系统，它整个草是长成片儿的，这些草已经慢慢形成一个神经元组织。我操这些草它有自主思考能力，就跟那个阿凡达那里头那个树干一样，它可以分析数据，而且他们就想要把人们就要把人类消灭殆尽取代人类。所以他们在思考，, Start Time: 4073845
Text: 然后他们有母大脑，然后你因为你是你你吸的是他们这个神经的一部分，所以就是它那个慢慢侵蚀人类系统。对他就他他就他就在侵害你的系统，然后就就是有这样的一个传言。还有一个传言是什么呢？说某一站他们崇拜撒旦他们对那个那个挺有意思，对，他们崇拜撒旦他们相信这个这场核战争不是不是什么人为事情，, Start Time: 4101790
Text: 他就是末日审判日。对，而且上帝已经背弃了他们，因为他们已经看不到蓝天，他们已经看到到天堂。而且他们既然躲进了这个地呃这个地地壳的深处，那么自然而然他们就觉得他们要去投靠撒旦，于是他们决定怎么样，不他们的挖对，他们决定往下挖，他们相信往下挖就会挖到地狱的第一层。, Start Time: 4129620
Text: 对，然后等他们挖了地狱第一层之后，他们就可以向撒旦效忠重新占领地表世界对神了。这个对，因为他里面有好多宗教派系，这个对宗教派也也有一些还是仰仰老的的那些那些基督教的天主的，也有一个也有。他的路上也经过一个特别深的一个站，对对神刀的一个战。然后那里头那些人穿的就是他他到大都会之前的一站。, Start Time: 4151000
Text: 对对对，然后就就是那一群人特别神刀，开始给他布道，开始给他洗脑之类的哇啦的嗯，然后还有还有甚至还有一个叫叫派别，这个更不传统叫做世界大蛇教。嗯，就是这个哎世界大蛇其实不是那个跟对，可能大家会联想到什么那个暗暗黑之魂，那里头那个世界大蛇。嗯，对，就是他们觉得他们相他们觉得人类的以前的记忆全是被篡改过的，, Start Time: 4174020
Text: 人类从没有在地表上生活过过、生活过，没有建立过任何的文明嗯。而所谓用地铁工人挖出地铁道，而且在站前有地铁，在这些隧道中间呼啸而过，完全是完全是臆想，是不存在的真相是什么？人类只是被洗脑了，人类从来一直都是在地地底下生存的卑微生物，而这些隧道怎么来呢？这些隧道是一个叫做世界生蛇的这样一个一一个巨巨型物拱拱出来的，, Start Time: 4200630
Text: 神了神了，而且更牛逼是什么？就是在游戏我不记得，但是在小说里头，主角真的居然还的确见到了这样一条生物。嗯，他的确就像是那个黑衣人第一代那里头那个在地下铁里面行进那个大蠕虫一样，从主角面前一掠而过了。嗯，所以整个整个整个世界就是就是在这个一种这样一种不确定的一种一种环境下面。, Start Time: 4229030
Text: 而且还有一个说法，就也有传言说是上过地表这样一些这些潜行者。他说他说这个什么呢？他说，原本列宁他率领的红军是不可能打败白匪和那些那些欧洲来的这些侵略军的道是候。为什么红军后来那么强战斗力最后建立苏联？是因为列宁当时和撒丹签订了契约，出卖了灵魂出呃类似于出卖灵魂，, Start Time: 4257860
Text: 成了魔法少女之类的。嗯，然后呢，然后这个就是在就是在那个克林姆林宫尖尖端上面是一个红色的五角星。当时签订契约之后，这五角星突然间五角星开始发出第一道非常诡异的红光，无数的地狱，恶魔从中间涌了出来。嗯，然后把这些这些这些侵略者给打跑了，嗯，然后苏联的建立就是建立在一指的与恶魔签订契约基础之上的。, Start Time: 4287150
Text: 而更神的是什么呢？阿尔乔木自己本人，他上过地表，嗯，他自己抬头看过那个红色的五角星等他。然后但是上上过地表，前景者中间有个就就有一个这个这个这个通则，就是绝对不要看看五角星要背对着克尼姆林公园方向走，绝对不能回头看，为什么？因为据说你你你看了那看到那个五角星的人，, Start Time: 4313100
Text: 一般后来没人在，就是没有再回来过他他们朝那方向看了一眼，然后这下一秒他们人都不见了，不知道去哪儿了。而我们主角二号乔姆，因为年轻人小伙沉不住气，他还是有一次看了一眼，然后他有人被人拍了一下，背哗一下醒过来，转头一看都走了好远，他自己已经走出去两三百米了。嗯，, Start Time: 4338920
Text: 然后是他幸好他那一些队友经验比较丰富，把他叫叫叫停了。嗯，不然他也不知道自己会走到什么地方去。对对，嗯，就是整个世界，我们所所以这个作者者厉害害，而而且他是十八起。对对，八八的的候候，他几几能能能料料到很合理的东西全都放在里面了。无论是政治还是宗教，还是意识形态，, Start Time: 4360465
Text: 他都写进去了。对对，所以这是看上去是既熟悉又合理的那么一个不存在的世界。对，所以还是挺了不起的，是非常非常了不起。所以为什么这也就为什么我们开始的时候说就是这个作做一个剧情小游戏，这个他的原著小说的确很重要非常重要的。对对，没错。嗯，这也是为什么他们开始会会想到要去做做这样一个游戏，, Start Time: 4382200
Text: 就是他小时候做一个游戏。对，所以我们再次在节目中强推一款，大家可能没有玩过的游戏。对，最近安利的有点多。对哇，各翻翻例是吧？其实这不不叫安例，因为这游戏确实不错。如果你不想玩游戏的话，其实这个小说也可以看一看。对，不过可以等下一版的时候再再看。对，目前这一版有点啊那个翻译的实在翻译，, Start Time: 4406610
Text: 翻译是不行，翻译的很多很多。现在很多你看到那些流行的那些大众通俗文学，他都是很多出版社，都是找那些在校大学生，然后挂个名。然后那些很多都是机翻之类的，所以就是确实实刺确实是不。所所以所以他应该是从英文翻译过来。对，他是英文版过来，英文版过来。其实倒也还好，, Start Time: 4427150
Text: 关键是你你既然都英文版翻译过来，你干嘛不好好做。对，嗯，然后然后就是因为游戏的剧情吧，他跟那个书里其实实还不一样样对戏戏剧剧情为为让你很刺激激，经过每个站，他他故意安排了很多的战斗。但其实有的时候他那些战是没有战斗的。对，其实实他没并没有那么多的战斗，对他有一些吧。, Start Time: 4444430
Text: 但是游戏中间战斗比重真的比较大，但是也是可以理解嘛，因为大部分的剧情还是整体方向，还是对整体方向是对的。最后的地方的形容也是一样。对对对对，原度很高，高路上会非常非常高。对对，所以强烈推荐大家这款 micro 系列的游戏。对，那咱们最后可以再说一说这个游戏与众不同的地方，, Start Time: 4464620
Text: 跟其他的 FPS 比，其实它有一些特色。对我就我就稍微说一下中间一些一些一些细节吧，就一个。首先它那个你那个那个你任务会有记载，包括你路上会讲到一些笔记本，他会就阿尔乔姆的日记那日记，你看那个他左上角写着 CCCP 对 CCCP 什么苏联共产党大家都懂的。, Start Time: 4483080
Text: 对，然后而且他你看那个时候他会有一种雾气的缭绕，嗯，就是他那个他会就在你面前做的特别逼真。对，然后就可能应该不是抽烟，或许是那个水进到白石灯上。没错，他散发那种雾气，对它的一些效果做的特别真实，对细节很好。而且他那个打火机，它那个子弹头那个打火机嘛，它可以照明，, Start Time: 4500600
Text: 而且它还可以烧蜘蛛网。对我之前不知道他能烧蜘蛛网，所以有一块卡住过，不去跟可汗走的时候。对对对对，你得用烧蜘蛛网，而且他就是还是做了很多游戏。现在已经注意到，就是换子弹的时候，他塘里会留一发。对对，然后就是还有他是很讲究的做法，对，这也很很很讲的的法。对对对，, Start Time: 4520240
Text: 而且他那个他那个子弹太在画面上有体现，你 AK 四十七，他那个弹匣中间空了一块，你看到中间子弹。对，然后那个那个那个所谓的撸管枪，那个巴的 stgun，对对，那个是更加是子弹，就在外面。对，就得清清楚。对，然后打的时候，那个会那个弹弹那个弹枪会往旁边移一种，, Start Time: 4537870
Text: 其它会飞出去。对你就可以感觉到战斗民族一种趣味。对对，他就喜欢这这特别卤的那种武器。对，还有他那个他地上有些地方会有陷阱，你要去解释陷那个陷阱，特别像辐射。对，然后还有那个什么，他也有那个对他就是他让他就是一个线性版的一个辐射。整体感觉。对，其实确实是太多东西都很相似了。, Start Time: 4555270
Text: 而且那个陷阱那个吊着的那个罐头，对他发出那个会那滚，有些地方也是是样样。对对对，然后还有就是那个什么他很多地方让我想起一个游戏，就是除不是老鬼啊，不是不是老鬼，也不是辐射。另外一个游戏就生化骑兵啊，不要说啊你觉得有没有？而且你想有些站台经过读条的时候，那个悠扬的爵士乐啊，, Start Time: 4575090
Text: 对对对对对，那种感觉是不是有那范儿也是射击，也是剧情为主主就是取向的。对，就我觉得这个那个生化骑兵对他应该也是有影响的。对，然且他就是而且他这个设定也是也符合一个现在很多游戏出现的强弱强这样一个手法。就是说你开场上来时候你你巨强，然后换，因为有些原因弱了，, Start Time: 4595730
Text: 然后再右变慢慢变强。对，然后他就是用那个比较那个就是就新剑一那个开始罗刹鬼婆什么的，也是这样嘛。对，然后他这个始也也是漏续，他先是就是到到情形。对，然后开始做行是取取序任务，然后然后他又到到漏气，然后后后但是这个很是非常就是总是非常自然的对对，很不错。而且他有有些细节做特别好。, Start Time: 4614990
Text: 比如说他那个防毒面罩，防化面罩，嗯，戴上之后，你战斗的多了的话，你就会碎掉。对，会碎掉也是会漏漏气，会漏气，你得找换。对对，经常去找那个东西很费劲，而且你的氧气罐你要不停的去更换。对对，稍微五分钟的时间，然后他最后倒数一分钟的时候，他你的手表会发出那个滴滴滴的声音。, Start Time: 4636410
Text: 对，而且因为它整个有一个那个个 dcode 的模式，八弹模式。对，然后就是你不能你不你没有任何 UI，它所有的都是那个都是通过你是你的手表的倒计时啊，然后包括你的手手枪的准星啊，你是监测没有准星。对你要用那个红外线瞄准镜的，不会有那些就或者机机苗，因为它生存的那个感觉做的特别真实。, Start Time: 4654680
Text: 对，而且你无法用 UI 来监控自己的生命状态。而且有的时候，对，而且你有的时候被打的满脸是血之后，你逃逃跑的时候，你对你用那个对你看不清。而且你你用那个就扎自己扎一针的医疗针的时候，你是速非常快，从手里拿出那个东西，朝自己罐咔来一下丢掉，而用那个特别好。其实它就是 COD 那种吧，, Start Time: 4676320
Text: 其实特别不真实，就自己歇会儿能回血。对对，这个态始就是回不了血。对对对对，你就得检打针去。对，而对，而且你针次数的照，而且你一些血见到面罩之后，你有一个擦的动作。对，你可以用手擦，你可以摁一个键，然后让自己手擦一下。对对对对，这个些些细节做的都特别对。而且我觉得这个如果跟那个索尼他那个就是那个那个虚拟现实的那个头盔。, Start Time: 4697380
Text: 对，坐在一起其实应该是非常棒的效果，那个挺吓人的这游戏对会非常吓人。对，嗯，好吧？嗯嗯，行，今今天聊的也特别多，今天聊的非常深入啊，谢谢卖教授给我们分享这么多普通玩的时候，根本感受不到的一些东西。对哎这个对，然后这个总之也是希望大家会有更多玩家会会稍微尝试一下吧。, Start Time: 4719250
Text: 这个游戏对对对对，嗯嗯，那好，那这这期就这样了。哎，行，谢谢大家。哎，再见见，拜拜拜拜。加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 4740450
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4773970
