Text: 嗯嗯嗯，欢迎收听汽车网游戏电台节目，加六 pro 专题节目，我是四十二，我是麦克授。好，我们继续这个跟刺客信条，以及这个巴格达这座城市开始了这个嗯两河流域的古文明的嗯旅程。哎，我们今天就开始切入了阿拉伯这个文明，它的它是如何兴盛起来了。哎啊巴格达它当然也出现在这个阿拉伯，, Start Time: 8010
Text: 它作为一个帝国开始崛起的啊初期了。所以这个这期大家会发现，我们慢慢的迫近逼近了这个阿拉伯的这个时时代啊，就是这个巴格达的这个时代。嗯嗯，那么我们上一期节目说到这些两河流域，这些帝国，他们统治中心一般都在这个所谓星月卧地。嗯，是在这个两河流域或者一直到哎可能地中海东岸这块地区，, Start Time: 62520
Text: 那么很少，它会深入到更南边这个以沙漠地形为主的这个阿拉伯半岛。那那么公元元世纪纪始始，因为萨沙帝国国与东罗马、美国连年交战，以及这个埃及局势的这种混乱。丝绸之路的西段，从波斯湾北端沿着底格里斯河、霍右巴拉底河一路到红海的这条商路啊就越来越不安全了。是的，所以呢啊不少商人啊到了这个波斯湾以后啊，, Start Time: 87100
Text: 就会向南去迂回哦。从这个呃沿着波斯湾的西岸呢，从这个阿拉伯半岛的这个陆路去绕道，其是呢这个阿拉伯半岛就慢慢出现了一些商业城市啊，其中呢麦加在其中呢是尤为耀眼的一座城市出现了啊，那么统治麦家呢当时是谓谓叫叫古时不足，或者叫古莱士啊，部族。这个麦麦除了这个商业活动以外呢，, Start Time: 116250
Text: 当然它也有有的这个商商意义啊，其中中这这个麦家城里面有一个叫做克尔白，也叫天房的建筑物，里头摆着一颗黑色的陨石。啊，传说里边啊当时麦早的时候还有三百六十尊的神像。那么因为当当时阿拉伯很多部族是信仰这个多神教的哦，他们呢就会来麦家对这些神像进行朝圣。那么作为统治这个呃城市的古莱士的这个部族呢，, Start Time: 142630
Text: 也因此获得了不少的利益。古莱士这个部族啊，他们其实有十二个支系啊，那么其中有一个家族啊叫做哈希姆家族哈希姆这个词的意思是掰开面饼的人对为这个家族曾经在汉坦里面把自己书书给给灾民哦，哦，所以是一个啊就是慷慨的意思，对吧？五七一年的四月二十四日，哈希姆家族有一名名叫啊穆罕默德的婴儿诞生了，, Start Time: 169840
Text: 他将完全改写阿拉伯乃至整个世界的历史。是的，小穆罕默德啊，他这个刚出生没多的时候，他的父亲就过世了，他是由这个叔父阿布塔里布啊抚养长大的那小穆罕默德啊，他小时候通过给其他人家来放牧啊，来减轻他叔父的这个财政负担。但是很困苦，十二岁的时候呢，又开始跟着叔父在啊这个印度洋到地中海的广大去跑商啊，, Start Time: 197880
Text: 长了不少的见识，甚至年纪轻轻啊，还为自己赢得了所谓的可靠者，叫阿瓦阿门的这个美名哦。六一零年啊穆罕默德四十岁的时候，他在麦加的光明山的山顶叫做希拉山洞，里面沉思冥想啊。然后传说啊天使吉布利里啊就是基教教里面说的加加列列。阿列啊突然出现把古兰经的经文啊传授给了当时完全不会写字的穆罕默德哦，, Start Time: 224810
Text: 所以他完全就是靠记忆把这个经文给记了下来。然后六幺零年穆罕默呃这个六幺三年穆罕默德开始传到伊斯兰教，他的追随者啊，就开始慢慢多了起来。嗯，但这却引来了这个卖家的这个古来氏族的不安啊，为什么呢？因为他崇崇尚什么什么万物非主，唯有真主，对吧？是的，就是说他是反对多神教信仰的，, Start Time: 255330
Text: 他是认为他是那个伊神教的伊斯兰教是个伊神教的这样的一个体系。那么政治运作上其实就是带来了极大的压力和分歧。你看克尔克尔白里边摆的什么三百六十尊尊都是士卫，你他他他你那个谁来拜我这儿呢？对吧？你这不是砸我的锅嘛，是那所以他们就开始啊对穆罕默德威逼利诱啊，那不见效开呃以后呢就开始迫害伊斯兰教教徒。, Start Time: 280530
Text: 这个穆罕默德本人啊都是有他，因为他是古来氏族十二这里年的一个儿子了，所以他有他的几个叔父的撑腰，所以没有什么危险。但是他就建议他的这些追随者先离开麦家去躲避危险。 OK 六二一年啊，传说这个吉伯利里啊，他又受到真主派遣，带着神兽布拉克来麦家接穆罕默德。于是穆罕默德骑着布拉克，, Start Time: 304410
Text: 一夜之间就从麦家抵达了耶路撒冷。哇，这个远远寺阿克萨萨教教，后来来就在这个耶路撒冷，你有了所谓的夜行灯宵的传说哦，是这么来的。对，就是他在那边哎上了几重天，然后见到了见到了真神，然后呢受到了神起。那么耶路撒冷，也就是因为这个事情对了，伊斯兰教也有了比较特别的意义啊。, Start Time: 329170
Text: 那么到了六二年啊，这个伊斯兰教的这个信徒已经越来越多了，那那么受到的这个迫害越来越严重。于是啊穆罕默德就带着追随者前往亚士里布。后来这座城市改名为了麦迪娜欧国啊这个集先知之城，那么也叫麦迪纳木纳瓦拉啊，也叫光芒四射之城啊，这个麦迪娜其实本身在阿拉伯伊斯就是城市，, Start Time: 353040
Text: 城市，就一般意义上城市单数的城市。对，但只是后面他会有很多后缀啊城市。对，那么这一年啊，也就是穆罕默德到达麦迪纳这一年也被后来被定为了伊斯兰立的元年元年。哦，对，那么麦蒂娜麦迪那人欢迎了穆罕默德的到来啊，并且希望他能够成为啊我们新的领导者啊，因为呢他们这个周围并不太平，, Start Time: 380000
Text: 就是很多的错综复杂的这个势力。他们觉得穆罕默德带了这么多追随者感，也听说过他的生命，觉得他也许能够让这个地方给这个地方带来和平和同意。于是呢穆罕默德也确实发挥了他的外交才能啊，与周边的这个部族，包括犹太人订立了一系列的条约，最终组成了一个小型的国家。但是啊在麦加那边，, Start Time: 404740
Text: 因为因为穆罕默德和大部分这些追随者的离去，古来氏族对留下来的这个伊斯兰教徒就迫害更加肆无忌惮了。而穆罕默德的军队啊也开始袭击前往麦加的这些商队。于是，六二四年三月十五日爆发了所谓巴德尔之役，穆罕默德一方以一半的人数以少甚多。同年四月，麦加又派出了一万人的军队围攻麦迪娜，, Start Time: 427710
Text: 结果又被击败。从此以后的这个穆罕默德和伊斯兰教的这个威名得到更多人承认啊，居住在沙漠与的这个贝多因人啊，也在这个时候皈依了伊斯兰教。哦，对，那么六二八年呢相传呢这个在穆罕默德在梦中啊又得到了神起，于是他就率领了一千五百名伊斯兰教的信徒啊，前往麦加朝圣国，他们行进到了麦加城外，, Start Time: 450230
Text: 一个叫侯戴比亚的村庄。时呢古来士族呢，他们派出了使者询问，你们带了这一千五百人来麦家，是什么意思呢？但看我看你们也没有带武器，是的，对，你们就很莫名其妙啊。是的，那么穆罕默德表明我们是来平平朝圣的，不是来打架的。双双方来来来去去几个回合之后呢，双方在这个和村签立了叫侯穆比比的约约后容下下一、, Start Time: 474930
Text: 双方休战十年。二、未经使人允许而投奔穆罕默德兴奋。伊斯兰教的古来士人，古莱士德必须要把他们退回他们的主人。对，但是古古来使人呢，他们如果有穆罕默德手下，虽然开始皈依了伊斯兰教，后来又叛教逃离，逃到麦加的人呢，古莱士族他不不会退还给这个，这是一个不对，这是一个不对等的。, Start Time: 501220
Text: 那么呃这个这个愿就是愿愿与这个古古士人缔结盟，约者可自便愿与穆罕默德缔约者亦可自便。但是古来使人出来，就是说古莱士自己的部族的人不能不能跟跟穆罕默德那边走。但是就是说其他人随便对，所以说这是一个算算是一种外交沟通之后的互相妥协的对。那么你穆罕默德，你要求我，, Start Time: 525720
Text: 你要进卖家来朝圣嘛，我可以让你啊。双方其实都有条件，但你要表明你的诚意。对，还是我们教有这种压力。对，同时他们也有朝圣需求，然后对默默穆罕默德呢帅率朝朝这这一事要改在另一年第二年去进行，那那么就是他们也好去做准备。那么么届时啊进入卖家这个穆罕默德这一行人只能留三天，, Start Time: 551200
Text: 那么么除就随身配以外外，不不能携任何何武器器，那么就是条约全部的内容啊，那么第二年就穆罕默德如约进入了卖家，举办了这个伊斯汉教教，里面叫做任利进，叫做乌 mara、乌 mora 啊，这个古莱士古莱士的人啊，甚至主动去了城外的山里去给这些穆斯林腾地方说，你们朝拜，, Start Time: 574040
Text: 我们不管哦，我们也见不得这个你们你们随随便又过了一年。这个这个当时麦加城内的贵族开始内斗发生内战。那这个呃穆罕默德就非常灵活，他就就完全没有管条约，直接兵临城下。然后时麦加的城主是古莱氏族，十二支系，里面叫沃玛亚家族的一个叫做阿布苏复杨的一个人。嗯，这个他出城啊与穆罕默德商谈。, Start Time: 596460
Text: 最终穆在一切商谈之后，他当场皈依了伊斯兰教，并且回到了城内。然后呢，麦家决定投降，然后穆斯林浩浩荡荡的入城。然后呢，清除了天皇，就是那个科尔白中间的这个神像和壁画，是留下了那一块黑石哦。那不少麦家市民呢也皈依了伊斯兰教。从此以后呢，这个穆那穆罕默德和他们的这个国家和波斯以及东罗马有了一些冲突，, Start Time: 621410
Text: 然后大致统一阿拉伯半岛为之后的帝国建立了雏形。六三二年，穆罕默德逝世，并且葬在了麦迪娜。然后这个这个穆罕穆德他这个生平以及他建立这个阿拉伯的这个帝国的这个事情啊，在我国旧唐书里以头有一个记载了一个走样的版本。哦，是啊，他说叫狮石国，这有了大之名啊，大邺中就是隋朝大业中啊，, Start Time: 651530
Text: 有波夺湖人木驼、木骆驼与具分摩帝纳之山，忽有狮子，人就有狮子国人与呃与谓之曰，此山西有三穴，有三个洞，学中大有兵器，如何取之与中，并有白黑石、白文读之变作王位。哦，就是指他在光明山的那个山洞里面啊，听就是听到了这个有了天启的这样的一个事情。胡人一言果见，学中有石极朔，, Start Time: 679000
Text: 朔刃甚多，上有文交，其之啊，于是鸠河亡命渡横河水啊，于么鸠多王命吕指的是他他们袭击家家的队队，其众众胜呃，遂割。据波斯西靖自立为王哈波斯弗林就是弗陵，就是东罗马啊，他个兵讨之之皆为败拜。啊，就是我们刚才说的是有一个走样的版本啊，啊，对，默默罕默德穆罕默德他生前呢他没有制定自己的啊继承人是谁哦，, Start Time: 711080
Text: 而且他当时没有留下任何的男性的子嗣哦，在之后的这个将近三十年的时间里呢，他建立了这个新生的这个伊斯兰教的这个政教合一的国家，进入了所谓的叫正统哈里发国的这个阶段。嗯，那么大概由这个穆斯林们他们呃推举出一个领导者，而这个领导者呢啊称为哈里发哈里发哈里发的意思呢，, Start Time: 747650
Text: 大意思是真主使者的继承人啊，而穆罕默德的后面的第一位哈里发是他的岳父啊，阿布伯克尔。第二位是他的好友，杰出的法学家叫欧迈尔本。呃哈塔普。那第三位是穆罕默德的亲密战友，以及沃马亚家族的奥斯曼本阿凡。那第四位是穆罕默德的堂帝级女婿，阿里本阿比塔利卜。那么这四位哈里发的领导下呢，, Start Time: 770790
Text: 正统哈里发国，向东进攻萨山帝国，向西进攻多罗马帝国夺下了大片的疆土。最后呢这个东线直接灭亡了萨山帝国西线呢西线呢直接打到了今天北非的利比亚。那么大马士革与耶路撒冷，这两座重要的城市呢也被他们相继纳入了版图。但是隐患啊也同样存在，因为这个私人哈里发他除了第一任啊阿布伯克尔得以善终，, Start Time: 799620
Text: 其他三位全部死于刺杀。哎，这个我就不知道刺客信条的这个世界冠赫维达这个作文章，真的这三个全是死于刺杀的。那么但正这个第三位任哈里发在位期间呢，其实穆斯林内部就开始有非常严严重的分裂。这个第三位的呃哈里拔叫做奥斯曼奥斯曼，他是沃玛亚家族人。哎，大家听这个名字哎，, Start Time: 825840
Text: 是不是很耳熟？就是穆马亚加，就是之前那个我们说的麦加城的城主出来见穆罕默德，最后投降降皈依依伊伊斯兰教。后来回城城让带领麦加投降的就是穆马亚家的城主哦。但是你要知道这家伙在归伊斯兰教人，但是在城内迫害伊斯兰教徒，最起劲的也是这个人奥家伙。那么这个奥斯曼他第三位哈里发，, Start Time: 849070
Text: 他倒是一个例外，他算说穆加家人，但是他很早就跟着穆罕默德离开了麦加，然后是他一直以来很亲密的战友，但是现在穆罕默德没了嘛，嗯不在了，不在人世了，他就呃他自己做哈里发以后呢，哎他还是把很多职位委任给了沃马亚家族，其他人。哎哎，其他的就哎你不对呀，这个比如说他就把叙利亚的总督一个非常重要的位置，, Start Time: 879010
Text: 委任给了自己的这个唐池，叫做穆罕维耶。那么这位穆哈维耶是什么人啊？这穆阿维耶的全名叫穆阿维耶本阿布苏富杨。哎，听到苏富杨的名字，哎，就是那个城主啊，哎，没错，他就是那个城主，阿布苏富杨的儿子哦，那么这个总所以说阿布苏富杨这个人就是有污点的。是的，他当时阿布苏夫洋投降的时，, Start Time: 904970
Text: 他他子子也早就成年很多。他当时也迫害穆斯林来着，所以这个他是很有污点的这让这个别忘穆罕默德，他是出身哈西姆家族，他是古来古莱氏族的，就是十二氏族。另外一个很重要的，所以这个哈希姆家族就非常非常的不满了。他们认为啊啊应该让我们家族的阿里本阿布塔利普当哈里发，, Start Time: 928920
Text: 就是后面第四任哈里发。所以他们这派人啊，后来就被称之为什叶派哦，这个分歧是这样的，而支持奥斯曼那一派叫驯尼派。哎，是这样来的，那么六五六年啊，一批来自今天伊拉克以及埃及的这个宗教基进分子组成了刺客集团，攻入了奥斯曼在麦迪那住所，并刺杀了奥斯曼。这下这个哈希姆家族拥护的这个穆罕默德堂弟阿里成为了荣旺最高的人选。, Start Time: 951060
Text: 啊，这下沃玛亚家族人就不干了，说我们这个死的这么就是死了。这么不明不白的，就是你经想把他给干掉了。而马维亚甚至当时他就公开展示了沃奥斯曼遇刺有身着的血衣，暗示说阿里是此次刺杀行动幕后的主使共识在崩溃啊这个然而这并没有阻止阿里顺利的继任哈里发。而沃马亚家族人啊纷纷逃离了麦迪娜，, Start Time: 977860
Text: 结果呢这个阿里继继不到五年啊，什叶派里边又分裂出了一群，对阿里也有所不满。满人他们开始会觉得哎我们不喜欢奥斯曼，然后后来哈里继位就觉得觉得啊阿里就是觉得你阿里这个人也软，骨头不行，他们又分裂出来了，一群叫哈瓦利吉派，他们在库法刺杀了阿里。然后库法的穆斯林呢就拥立了阿里的儿子，, Start Time: 1003120
Text: 叫哈森本阿里继任哈里发。但与此维业呃，与此同时啊，穆阿维业他是大马士革总督嘛，对他在大马士革树大根什么？当时沃马亚的人全部逃离了，麦迪纳全都去了，去呃去了这个大马士革。然后他们他们把穆阿维业推举为了哈里发。而这个哈桑当时年纪很小，他当然没有穆阿维耶穆阿维业老江湖了，, Start Time: 1028230
Text: 他是穆罕默德那时代的人啊，那么所以最终被迫放弃了哈里发的宣称，那穆阿维业如愿的成为了无可争议的哈里发。而哈桑也在穆阿维业在位期间死去死，因可疑 OK 死。因可疑对什叶派一般认为是穆阿维业下的毒手。那么接下来什叶派当然不可能认不马维耶，他们就去转而支持那个阿里的次子。, Start Time: 1054170
Text:  ok 哈桑的弟弟也就是叫侯赛因，那么穆阿维业啊这个怎么说呢？妈维亚后面，但就是开始就各种在境内扑扑灭，各种什业派人的反抗。那么最后啊妈他在他死前逼迫那些这些以前有化事权的这些阿拉伯各个部族的这些长老推举他的儿子叶齐德为下任哈里发。哎呀，中国人说这个故事，, Start Time: 1078090
Text: 我们么说这什什么叫天天下，什么是家天下啊，完成了这个转化。那么这个事件就像是这个呃，沃启继承了这个以禹的王位，开始了，开始了夏王朝。嗯，那么这个这个行动也标志着沃玛亚王朝的建立。这个时候啊，在唐朝境内的这些阿拉伯人啊全都身穿着白衣。所以呢唐朝人啊称呼啊沃玛亚王朝的这些人为白衣大士哦，, Start Time: 1106970
Text: 是这么来的。对对对，可能有些同学要纠正，说不应该念义嘛。这个这个这虽然写的是食物的食应该念义，但其实来说这个中古的这个汉语来说，就是这个这个什这个他的发音其实是跟那个啊后面那个伊朗里面那个大 zip 这个 z zip 这这这这个发音是更更接近的，就是大家可以查一下。, Start Time: 1137430
Text: 因为之前之前有人说啊不念大月之应该念大肉之肉之对，这个这个这个不是现在现在的新的共识，是对，不是这样的。对对对，那稍微说一句。那么总之在卡尔巴拉一战中啊，这个叶西俄军队击败了那个侯赛因的军队，就击败了这个什叶派的镇主，侯赛因直接阵亡。那么沃马亚王朝此后就一直努力镇压境内的什叶派，, Start Time: 1158020
Text: 什叶派当然一直野火烧不尽。嗯，那么因为啊穆阿维业的龙兴之地就在大马士革，大马士革就是在离地中海西岸比较近的地方。是的呀对，那么呃因此啊这个沃马亚的王朝都城自然也就是大马士革。那么大马士革这个地方，我们顺便提一句，那么公元前一万年到八千年就有人居住了哦，但是那位一直不高，, Start Time: 1179920
Text: 他就是一个小村落。那么直到公元前十二世纪，才由阿拉米人在这里建立了国家。就是阿拉米人可以理解为是亚述人的一个亲戚哦，对他们的语言是高度相通的。阿拉米人在这里建立国家，然后长期跟他跟亚述人作战，最后呢被亚述人摧毁，后来又相继被这个新巴黎伦帝国和波斯帝国占领，, Start Time: 1201100
Text: 并并成为这个叙利亚地区的首府。而且希腊化时代呢，他就经常在这个塞留古帝国和托勒密王朝，就是亚历山大两个非常重要的继业者帝国之间来回一守。就是呃这个几乎你可以认为是一个呃两河流域的那个国家和埃及地区国家的一个就埃及最多能扩展基本能扩展到这儿。嗯，所以两方来回一守，, Start Time: 1225710
Text: 那么他的地位啊不如这个塞留古当时的帝国首都叫安条克。嗯，但是呢在罗马帝国制下呢，却再次获得了崇高的地位。公元二二二年还被这个当时罗马皇帝塞塞维鲁升格为罗马殖民地，并一直以来都是呃罗马的叙利亚行省的首府，也是丝绸之路的重要的交汇点啊。那么到了这沃马亚王朝时期，, Start Time: 1252350
Text: 大马士革的王朝仍然是非常非常多元的。不同的宗教信仰啊、民族啊、社群啊在这里生活。嗯，那么沃马亚王朝一方面他保留了一种这个宗教宽容的态度，但一方面又要给予伊斯兰教非常高的位置。举举例来说啊，这个沃玛亚王朝在大马士革最大的一次大型土墓，就是建立了沃马亚大清真寺。, Start Time: 1276760
Text: 今天大家去这个大马士革还能看到，而这座清真寺最先是朱庇特的神庙啊，后来基督教成为罗马的国教之后呢，又变成了圣约翰大教堂。那之后呢，沃马亚王朝又花了十年的时间把这里改造。为了清真寺，现在这个清真寺啊也是伊斯兰教的第四大清真寺。那么后来啊萨拉丁就被葬在了这个地方哦，, Start Time: 1298480
Text: 哎呀，真是历史交汇的地方。那沃马亚王朝同样他也很看重耶路撒冷，那重要的著名的这个圆顶清真寺，以及就是我们在刺客信条一里面看到的那个色色的穹顶那个个对那个清真寺，以及在这个穆罕默德这个夜行登萧处的这个阿克萨清真寺。那么在沃马亚王朝的制下修建的啊，你阿拉就是耶路撒冷城内两座可能可能应该是最重要的。, Start Time: 1319840
Text: 清真寺就是也是在沃马亚时代建立的，你就可以看到他繁盛的程度。对而沃马亚王朝也是一个十分盛盛的政权啊，积极的向这个四面八方的扩权。往东南面，他们攻入了印度的这个性德和庞周普地区。在西南方的他们度过了这个直布罗托海峡，在伊比利亚半岛灭亡了希勒勒帝国，一路挺进了这个比利尤斯山脉，, Start Time: 1347150
Text: 后来与就是那一波对与铁锤查理率领下的法兰克王国军队爆发了普尔战役，或者叫普瓦杰战役，最终被击败。但是这个时候他已经占领了三分之二的伊比利亚半岛。那么在西北方向呢，这个沃马亚王朝进攻多马帝国，这个濒临君士坦丁堡城下，最终被希腊火给挫败了。 ok 再往东北方向这个沃马亚王朝挺进中亚联合吐蕃，, Start Time: 1369030
Text: 以及像呃突袭师这样的国家，两次进攻这个唐朝的安溪四镇，然后在费尔甘纳以及这个波换臣两次被唐军击败。但这个时候呢，阿拉伯人的势力就是已经达到了极盛，哎，那么完败的反派造造型。哎，他们以他们来说，他们就是在这个这个积极的实现这个这个天下大同的这样的一个梦想。哎，, Start Time: 1392100
Text: 那么就他书对此也有记载啊，说龙朔出击破波斯，又破茯陵石油米面之主啊，这个有点说啊，他们都没有，不会种米，不会中稻。哎，是打败了东罗马人，打败波斯人才会中，然后又又降兵南清婆罗门啊，就是印度啊啊吞并并诸国呃，诸侯国啊，盛兵四十余万，长安中遣使献两马。哎，他们敬献了两马，, Start Time: 1413940
Text: 就是应该是阿拉伯马，对吧？非常好的马景云二年右献方物开元，初遣使来朝敬马及宝殿带等方物，使呃，起使夜见为平吏不败啊，就是使着。哎，对对对，后面这个咸丰什么年轻人说啊，英国人没有膝盖，所以他们不会跪了。这个这个献思欲究之啊，这个官员说们们跪跪啊，对啊，中中书令占皇皇帝这啊中书令张叔还是张悦奏曰大使大使使叔啊，, Start Time: 1441660
Text: 就是大使他们的那个民俗跟我们不一样，目易远来不可治罪啊。他们看这个唐天子的这个天威来过来了，咱们不能够为难人家那么尚特许之啊，所以这个唐朝皇帝说，哎呀，不贵就不跪了。没关系啊，那么这个呃右巡右使使朝见啊，又派了使者来自允啊，在本国拜使天神，我们在国家，我们也只就是跪我们的真主 OK 虽建王亦无至败之法。, Start Time: 1475710
Text: 就算我们的这个王者，我们也不会两汉大了，我们的五败。对啊，这个索斯吕桀泽之啊，就是可能是那些什么呃洪庐寺或者是那些啊这个说说啊，你就这个你们无理那那个。起始，隋顷依汉法至败，其实西域康国十国之类，皆臣属之。就是说西西域当时那个唐朝安西都务府的一些国家，后来又臣服了他们啊，, Start Time: 1507840
Text: 齐晋东西万里东与突其师相接烟啊，就是说他们的疆域非常的广大，有万里之遥啊。但是呢这个沃玛亚王朝他们的国作并没有很久啊，还记得我们之前说的那个战死沙场的侯赛因嘛，就什叶派的这个头头，他的孙子叫载得本。阿里在公元七四零年领导什叶派武装起义起的地点就是右发拉底河畔的库法。, Start Time: 1535400
Text: 就是之前我说第三任哈里发奥斯曼被刺次的那个地方，库法是伊斯兰，就是现在伊拉克南部的一个也是一个很重要的对于阿拉伯人来是很重要的一个城市。那么但是啊沃玛亚王朝的这个伊拉克总督贿赂的部分，这个库法的居民设计杀死了载德本阿里。所以但是这一次的什叶派的企业其实只是一个前菜而已哦。, Start Time: 1562300
Text: 穆罕默德出自的哈希姆家族并不只有载德本，阿里还有阿布阿拔斯。还记得这个带着穆罕默德那个这个早年这个早年他不是穆罕默德，他是父亲很很小时候他就死嘛。然后就是是他的叔父阿布塔里布啊这个抚养他的吗？是，当然穆罕默德不止这一个叔叔，他有好多叔叔，甚至另外塔巴阿就是只笔就这个他有一个小叔叫阿巴斯本阿布德啊，, Start Time: 1587280
Text: 穆穆塔里普。这位小叔呢就是那个阿布塔里布，就是带亲自带他那个叔叔就比较穷，得带着他出去做生意。但是这个呃阿巴斯本来这个阿巴斯这个小叔呢特别特别有钱哦。那虽然他早年呢在麦达城里面呢也不太支持，甚至有点反对他这个侄子的这个宗教。但是呢后来就皈依了伊斯兰教以后呢，, Start Time: 1617220
Text: 给当时的穆罕默德出了特别多的钱哦，就是说他最早的赞助者对，就可能有点像是宋家和孙孙中山的关系，对吧？就是最早的革命事业的赞助者。那么呃阿阿布阿巴斯德就是这个叔叔这个有钱的叔叔的后代。好，那么这位阿巴阿巴斯出生于今天的约旦，那么他与先知血缘关系啊，给了他一个强权神。, Start Time: 1641960
Text: 那是的是吧，这个阿布阿巴斯非常聪明的选择了远离沃玛雅王朝政治中心的这个穆亚王朝政治中心在大马士革。它是这个耶路撒冷，他是在靠整个帝国，靠近地中海偏西的地方。是的，那我就去东边儿，他就去了波斯故地，以东的叫呼罗山地区。那这里面建立了他的新的新的根据地避其锋芒。, Start Time: 1666850
Text: 对，也就是相当于今天中亚的那几个斯坦，什么土库曼斯坦、哈克克斯这个位置，那些位置建立了自己的呃这个根据地。那那四四三年啊，沃玛雅王朝第十代哈里法叫西西沙姆伊世驾东那个阿布阿巴斯揭竿而起，一路西进势如破竹攻入库法。哎，又自己的库法又是这个地方。是的，并且库库定定为自己未来的，, Start Time: 1689010
Text: 都因因库库他是在呃两河流域地区，它离大马士革也是有一定距离。是的对，然后嗯怎么说？七五零年，阿布阿巴斯与沃马亚王朝第十代哈里发叫马尔万二世大战，于大扎布和阿布阿巴斯获胜。这个沃马亚王朝大势已去，这个马尔万二世逃回大马士革，但被市民又赶了出来，说这个这个这个就亡国之君滚，, Start Time: 1712370
Text: 然后最后呢死在了在埃及的逃亡逃亡的途中。于是啊阿布阿巴斯知道沃马亚家族啊，这个开枝散叶成员众多是还有很多成员在世搞不好，谁都会威胁到他的统治。于是呢他就召开了一个宴会，邀请了沃马亚家族重要成员前来商议，说未来咱们还是要携手共进。是的，咱们过去这个旧账就不要算了。, Start Time: 1736250
Text: 嗯，咱们就是握手言和行不行？那沃马亚家族人基本也就到了。结果在头盘上菜以前啊，他手下就把所有的来宾都用棍棒殴打，致死，我的直接打死。然后最后逝者就只给那些主人，是是咱是咱们阿巴斯家的人，端来了钱财，根本就没有没给客人备菜，哎，是吧？那可能就是这个原因啊，从此阿布阿巴斯他得到了一个绰号，, Start Time: 1761150
Text: 叫做萨法，意思就是屠夫。 ok 这个这是不是很全力流戏啊，像这个啊这个血腥婚礼啊。是的，当时这个沃马亚加只有一个人叫做阿布杜拉赫曼，逃出了升天，他一路遁走到了伊比利亚半岛啊，建立了在那儿建立了所谓后面的后沃玛亚王朝，那么他们的这个国家又被称为科尔多瓦啊哈里法国。, Start Time: 1786260
Text: 那么这个但在伊里半呃，伊比利亚半岛以外的地方，阿布阿巴斯建立了自己的政权，也就是阿巴斯王朝。哎，在之前啊和这个马尔万大二世的这个大扎布和之争啊，这个沃玛亚一朝一方是持着白旗的。那个时候他还没有成为法国的国旗啊，手持着白旗，阿巴斯一方持着黑旗。所以呢这个阿巴斯王朝之后上黑，, Start Time: 1811279
Text: 所以在唐朝又被称为黑非一大使啊，就是指这边对阿巴巴斯啊，他虽然对于沃马亚家族特别不留情，但是在内政治理上面呢，其实是非常非常温和和宽容的哦。他的政府里面呢不仅有穆斯林人和阿拉有，不仅有穆穆斯林和阿拉伯人，他也有波斯林、犹太人，甚至还有这个涅斯托利派的净徒，, Start Time: 1836840
Text: 就是警教，就是中国所说的警教。哎，在军队建设上面，他也不同于前代，只接受阿拉伯人和穆斯林。他的军队里面各种各样的人都有，但可能也是因为这一些开明的政策啊，所以他的这个军事力量大涨在七五一年，也就是大唐天宝十年。在达罗斯之战中，阿巴斯王朝军队就击败了这个唐朝安西都护府的部队啊，, Start Time: 1859630
Text: 高先知的部队。那么一些史料记载啊，在达罗斯之战中间，阿巴斯王朝的军队俘虏了一些中国的造纸工匠将这些工匠集中在了萨马尔罕大规模的造纸。为之后伊斯兰的这个黄金时代奠定了基础。哎，在这个是李约瑟的官，就是是说觉得是那一次冲突中间带去了这个中国的造纸匠。那么然而阿巴阿巴斯仅在哈里发位置上面做了四五年的，, Start Time: 1883490
Text: 就也就是做了四年五年左右的时间，然后就在七五三年，因为感染了天花而去世哦，他临死前宣布成立给自己的亲兄弟叫曼苏尔。但是这个曼苏尔啊在最初的继位十年啊并不太平这个沃马亚王朝的残党啊，然后第四，然后包括第四任哈里啊哈里发那个阿里就是正统那个哈里阿里的残党，甚至他兄弟根据地不是在呼罗山嘛，, Start Time: 1908220
Text: 呼罗山那个人民都造过反，但是最后都被他一一扑灭了。然个时候他就意识到说这个我觉得老是这个待在这个库法这个地方建立我的都城，我觉得不太行。是的呀，我需要在一个更好的地方适应现在新的这个还不算稳定的形式，建立一座新的都城，在那定鼎我的江山 OK。那么这个就是我们这期的故事，, Start Time: 1932040
Text: 其实就讲到这里，讲到这里是吧？然后我们下一期就会正式讲到这座新的都城啊，终于就是啊来到了巴格达，巴格达。对，好有关巴格达之前的故事。哎，古文明阶段啊，不是，这这期是讲的是啊这个阿拉伯帝国的这个前前的历史。在哈呃在巴格达之前，因为巴格达他并不是在随着阿拉伯国呃帝国建立。, Start Time: 1958660
Text: 就是之前大家会说，哎，那他们巴格达之前的阿拉伯人在哪儿建都的呢，对吧？在大马士革，在库法，哎，对，这才是巴格达登上历史。对，以及包括跟大家简介介绍了一下，就比如说耶路撒冷，包括麦加和麦迪。那对于这个伊斯兰教啊，对于阿拉伯那个重要程度，对吧？接下来我们就可以讲巴格达啊，, Start Time: 1983060
Text: 对 OK 这期就可以连着这个巴格达那期。哎，没事，大家可以顺着听了。嗯，好，我们下期再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，, Start Time: 2001930
Text: 城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 2051980
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 2094990
