Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市，欢迎收听最新一期的加六 apro 专题节目，我是四十二。大家好，我是在前排听书的王牧师。大家好，我是啊迟到很久的原始下巴，哎，欢迎回来啊。希望希望有一部分听众，就是从我们之前那期这个帝国行政行政下来了，这就是我们那期的一个番外或者补充。, Start Time: 47430
Text: 我们在这期呢现代篇对现代篇古代篇之后的现代对来讲一讲，就是我们之前留了这个尾巴，就是这个人类行政部门在随着故事的推进有一些非常不一样的变化。嗯，啊，包括这个新的部门啊，以及这个新的部门，以及这个以及新的部门在成立过程中和成立过程之后发生的较为血腥的闹剧故故事。, Start Time: 143270
Text: 对对啊，所以我们这个就正式开讲，但是我我必须在这儿给听朋友道个歉，就是上我们我们都知道这个事拖的太久了。上一次讲帝国议争到现在实在是呃经过了非常漫长的时间，然后长到刚刚才泰拉里长到什么程度呢？就长在在这个期内设设的已经改了，就是帝国内政结构行政体系发生了很大的变化。, Start Time: 166250
Text: 嗯，设强到设定的部关，也是跟那个整个版本的故事的云格的变化关吧。对，就是说简单的说就是大家知道基点曼起来了。那基点曼起来之后，基地曼回国，基地曼回到泰拉之后，就做了很多大刀阔斧的改革。嗯，呃他没有修改元老院的基本架构，但是换了很多人，嗯，他换了一大批人，就换换了一大批人之后，, Start Time: 190520
Text: 发动那场不屈远征，那不屈远征，又把帝国的很多部门很多原本不他怎么联络的部门整整整编领领到强行拧到一起来，重新就是说他以这样的方式来重新规划帝国的行政和军事。呃，然后这个事儿呢又不屈远征，又带走了大量泰拉的兵力，呃，最终又导致了一场政变，这个政变之由。呃，这个政变就是基里曼是改革派嘛，, Start Time: 212680
Text: 是吧？然后啊很很显然大多数原本的实权人士会非常排斥改革。他们希望能够回到以前自己说一不二的年代。那当基里曼把大军带走之后，他们又发生了一次政变。这个政变由一些被他撤职，但是没有清算的的的的呃旧的高领主和一些反对改革的新的高领主，他就他们们暗地反对改革呃，一起执行。, Start Time: 238250
Text: 但这个事儿也被基建曼尿到了，基解曼搞了一场规模宏大钓鱼，把他们全部钓了起来，然后然后一波处决哦，还做了这么一出。那么在第一次大型改革，第一轮大型改革和第二轮嗯钓鱼执法的政变之后，就帝国就是泰大啊，中央新闻结构发生了彻底的改组。当是就是说没有太多的新部门，但人都变了啊，, Start Time: 264300
Text: 换了一批了。先说一个后新部门吧，嗯在不屈远征中，基里面搞了一个叫做后勤厅的东西， official 这个词怎么读啊？ logistic cararum，我读不来啊，就是这个后勤那个英文的是高哥特高哥特说法吧啊，我把它翻译成后勤厅，这个后勤这个厅是因为它是 official 开头的，, Start Time: 289000
Text:  official 是办公厅嘛。就咱这样，因为不叫厅，就叫后勤办的，后勤办的有点不太好说，有点诡异啊。就后厅厅吧啊后勤青是基本班搞的。新部门啊这个部门由内政部和军务部内部最有才华的精锐组成。就光这个事儿就显出他的力量。因为他能够把这些最关键人给抽出来，然后按照自己的意愿重新评整别人。, Start Time: 310370
Text: 就是很很有题的的是其实就很有问题。嗯，但是他做到他他是元气，他能做是吧？是后勤清他的主要那个工作是负责啊，就是说好听点但不屈远征的后勤总管啊，这个是明面说法，但支撑起来就远远不止这个事情。基里曼这个人有非常巨大的改革决心，他发布了一个法案，那个法案名错误了，, Start Time: 332180
Text: 没有法案，这个法案是确就原体亲自签发的。法案确就是他作为帝国摄政的法案来确保后卿厅能够得到所谓的帝国能够给予的一切援助。哇，然后这个后勤厅又被成为基里曼之手。你看这个名字就就就看出来，意思就是他的这只手他亲自伸手出来，确保这个后勤天能在帝国的冗杂的内政机构中畅通。, Start Time: 354770
Text: 哦，绕开了之前所有那些复杂结构直接生锈。是的，这个不屈远征。后勤总管这个话听起来简单，实际上非常恐怖。因为不屈远征，它包括了帝国的几乎所有军事部门，呃，骑士家族啊、新界军兵团、战斗修旅、神奇战士、泰坦军团护叫军，什么都有。而这些军事组织结构原本都是各自为战，, Start Time: 379520
Text: 互相之间是没有通，很少通气，也很少能够和。呃，怎么说呢？他们会他们会基于胜战的需求，基于大型军事作战的需求进行合并。但他们不会没有没有常态联军这个说法嗯，他们不会是不会被整编成一支的特殊的军队，这是很很在整个帝国历史中非常罕见，而基里曼就要干这个事儿。基里曼开拔了十支不屈远征主力舰队，, Start Time: 404530
Text: 每一支都是由这样的超级混编情况组成。而后勤厅就要管这个事儿，那嗯就很夸张。因为后进厅有权对所有这些联合的军事部门传达指示，把他们拧成一根绳儿。哇塞这个事儿以想见他就触犯了大量的既得利益管事儿的人，对的既得利益财经他们的空间。呃，同时呢啊后勤厅嘛，你看后勤这个名字，, Start Time: 430910
Text: 也就是说他们能够直接对所有这些不同的武装力量的相关的大部分后勤组织和结构发号施令。呃，举个例子啊，铸造那个护教军，他们可能会调用铸造事业的资源。对，是吧？这这这这是个情况，而这一块儿就是机械教的传统领地，那别的就就更多了啊，同时不屈远征的这个这个这个后勤厅啊，, Start Time: 458960
Text: 他们还有设立深空要塞的权限。这个事儿呢就是星宝嘛，帝呃帝国已经怎么说呢？帝在帝国在在深空中设立星堡，这个事传统来说是海军负责的。哦，这这块他们也拉走，把这个东西他们同时也可以调遣海军舰队，并对基进重新编组。这个事事也很夸张，因为海军编队，海军舰队正常来说是按新区分队的。, Start Time: 483660
Text: 就是说那个举个例子啊，就十二次黑色圣战就是最出名的特战战争。就就哥特舰队嘛，就哥军舰队这个名字 battle fiit gossik 哥特舰队本来指的就是哥特星区这个地方的地方舰队嗯，就是写死的。就是就是说帝国的舰队通常是以新区编的，然后每个新域有一个海军海军总，, Start Time: 510840
Text: 海军总司令部也。而后勤厅当他们动手的时候，当他们来帮基里曼进行不屈远征大舰队的编纂的时候，他们准备把各星区舰队各行人的打散充足。他们有这个权利，是就虽然说他们做这事儿，他们不能不能太直接太直白太伤人。但是通过嗯一些微妙的方式啊，通过一些呃怎么说呢？互相妥协的方式啊，, Start Time: 530900
Text: 最终他们能够实现这个目的就很了不起。呃，在过去啊帝国各部门啊，不光是刚刚说的独立军事部门，那别的部门也都是呃几乎啊是独立为政的各干各的。对，只有只只有比方说什么内政府和军务部他们可能跑跑，可能那个他们必须合作是吧？嗯，但是在远离越是远离泰拉越各部门就越是独立为政，, Start Time: 555290
Text: 他们贪婪的啊，就保护自己的传统权利。这个是大家很可以想象，而后行星他们横空出世之后，就打破了所有这些过去被泰拉中央默许的权限。人类帝国名义上是个帝国，也只是名义上就帝国啊，这两个字其实听着本来是很中央集权的意思，但是呢人类帝国在四零 k 里，反正不是他很不是。, Start Time: 579480
Text: 对我上一期节目好像讲过这事儿，就是他们中央对地方的控制力是非常小的，大量放权。因为没有办法，银河这么大，刚才我们才说的星讯和那个导航员是吧？他们星讯本身也有吃政那个花的时间长，通讯可能失真嗯可能传不到。而那个亚空间航行拥有困难，你中央要你泰拉中央想对远东边境，, Start Time: 599630
Text: 想想对那个朦胧星域边境的人发火声非常困难。呃，传话要很久，开船过去更久。就中央对地方必须放权，地方必须得到大量自主权利。是的，而后行清他整出来之后，他就是怎么说呢？可以说是基本上改变这个局面的第一步，借助着不曲远征这个大的掩护啊，也不也不能说是掩护吧，因为确实是实事儿。, Start Time: 622450
Text: 季里曼在保护全人类发动不曲远征的同时，他也字面上的伸出了自己的手。哎，基里曼之手，这只手就代表着他这个摄政王的本人也代表着呃，我觉得就这段是我的猜测。我个人推测，对我觉得代表着一种帝国，人类帝国向着太阳，终将集权化的开始加速。对，开始有集旋化的。因为毕竟嗯这地银河也确实少了一半少了。, Start Time: 647300
Text: 嗯，需要代的的的增速，对，相对你需要管的地儿和人都少了一半，那是吧就开始集旋。嗯，我觉得这是因为后勤厅把他名义上是不趋远征后行。实际上把把越来越多的帝国形成和局事都扭到一起。我觉得这个也是在这在这个黑夜年代中啊，就从从世界观本身来讲是有他很大的必要性的。嗯，, Start Time: 670820
Text: 其实是有点就是改变过去的一个四零 k 的局面。因为我们之前知道四零 k 它其实帝国的这种垄，就是这这种别拥拢的这种感觉。其其是是它的一个要素的一个特点。但是呢呃现在等于把这个完全给改变了。说说起来其实它也没有说有什么就是特别进一步的方式去改变。他就是说这这个技术要开始变了，, Start Time: 692930
Text: 看开始头就给变了，因为他是近缘体，所以就就给变了，就把这改变了。其实按说就是像过去那种那么难去传递啊，那么难去这个调配的这种情况。嗯，他实际上只是就是说说尽慢改变了，他就改变了这种感觉。我我感觉上还是故体是为了就是整个故事的一个新的调新的一个调性，新的一个更利于发展的方向去做这样的这种改变了。, Start Time: 721960
Text: 要不然他就是他就是就是以这个不去远远征为故事的核心，然后去各地儿去派他的军队，然后产生新的各种故事，要不然就可能就不好写了。确实我我也这么看的，说这是一个让故事发能够往后就是能讲的反的 story 呢，能够发展时间线，而且能扩展他可讲的层面。要不然你什么都特慢，, Start Time: 748320
Text: 都特缓慢，你永远不可能大规模的呃这个舰队协同作战啊等等的各各方面的实力协同作战。其实嗯就等于说其实原来有这样一个限制，就是说没法去大规模的调配，是比较刻意诡异，刻意的对，比较诡异。呃，我这么我觉得是刻意不是诡异，就刻意造成这样的一种混乱局面。刻意造成一个 start us 就就是说以前故故事写成个样子，, Start Time: 771480
Text: 设定这么写的目的就是塑造一个所有人都不能轻易调动帝国大军，无法进行大规模改革的局面，来维持这个就所谓的永远故事线，永远停在九九九 com 四幺，就没人能干大事儿来保持这么一个混乱局面。就以前来说，对以前来说，这个四零零的这种相对停滞就是他的一个重要特色。嗯，, Start Time: 797010
Text: 是的，他现在这么干，就说他在讲推近故事事线，正正在在改变整个游整整世界界的世界设定走向。我其实不是很喜欢这异啊，但是动的非常不显。这样。对，总是总总来说一个特常特别合理性，细究起来没有那么合理，就只能说是因为金元体太厉害，所以它能做到啊，他就是要传达一种为了世界在变化的是种对为，, Start Time: 818710
Text: 为了新的这个剧情。但是就是回回说回说到过去的这个，我说诡异其实就是就过去非设计成这样，其实也没什么必要性。也也不是说这就是就是皇帝不能从黄帝王上起来这种这种这么严严重的设定，就是他其实要改也无所谓的这样啊是就是说嗯当然啊在剧中这毛毛刚刚才说挺奇怪是吧？在剧中呢他是这么圆的，, Start Time: 844460
Text: 他没有缘。他是告诉你，他是告诉你，我们也知道很奇怪，但是大家也都觉得很就是说对在剧中的人也会说，哎，为什么基尼马上就这么做，怎么就调动啊，怎么回事？不应该啊有就这么有这么一个事儿啊，但是就是说他没有，他没有缘，但他告诉你，剧中的人也意识到这个问题，就是说你不能算远，, Start Time: 870780
Text: 但是你也有点远圆这么一情况况，反正客观的说不许远征发动起来是是个事实。总之啊，他通过这么一番修改，他把整个时间线一脚就开始加速了。嗯嗯，我还是这句话，我不是很喜欢这种做法。但是作为故事来说，他应该他得往下写。嗯嗯，然后再说回来啊，我再补一下刚才说的后勤星球，, Start Time: 891800
Text: 他不是可以设立升空要塞嘛，升空要塞。就是在有时候是就真的是星薄，有时候是把特定时间要塞化，这个这个东西是负责建立和维持后勤路线的。就说比方说我解放新的事件，或者顺便打下新的星球，那我在这就要建立后勤维持舰队运作了。嗯，这事对于嗯嗯怎么说呢？对于对四零 k 不了解人来说，, Start Time: 912500
Text: 我觉得这很正常，军队不就不就需要保障后勤吗？是啊，但是四零 k 里边其实还有一些别的要素。嗯，比方说啊传统来讲，帝国圣战在打下某个星球的时候，这会有个事在水面下是会有争夺的。通常会有三个势力来争夺，对新世界的控制权。底层控制权权分别是国教、机械、神教和审判庭。, Start Time: 936670
Text: 嗯，这个其实我觉得不用太多的细解是他们他们就叫做什么，就看见这三个名字就就就能知道能知道大概他们都会非常呃主动性的来争抢对新世界的第一控制。而反过来说，不屈被不屈远征打下来的，或者解放的世界，他们会首先被季曼之首，这后勤卿给控制下来哦，这也算是在削弱他们的实力和权利。, Start Time: 959345
Text: 呃，基里曼和考尔的决心就填在这些地方。因为呃你刚刚说的基械教是吧？这个基教教，这些教是传统火星势力而被不屈远征。整下来的地方他也会有基督教，但这些基督教都是考尔的势力，就是说就不归那个传统势力，他他可能就不归火星铸造将军管。但是这个是我的揣测，就是我觉得基基曼和考尔在这些地方是故意写成他们的教。, Start Time: 985800
Text: 他们的新政首先要控要有自己的控制区哦，就干事事。除了泰拉中心之外，他们还得在边境有控制力。呃，好，基尼曼搞另外一个部门是呃 logos history logogos historica very ta。呃，翻译成历史吧，历史吧就就是就这样吧，它是一个基里曼，, Start Time: 1011420
Text: 专门搞出来一个专门编撰历史的机构。哦，呃我时时间我呃因为时间原因哈，我就不我就不展开他们具体做什么事的，不是具具体的细节了。但是这个部门是负责是编撰历史，就重新新整编。呃，基里曼错过了一万年的历史。基里曼本人起床之后，他就发现哎帝国史书非常混乱，很多事情被刻意抹去。, Start Time: 1032860
Text: 他现在专门成立一个部门，专门吸收那些有思想的人，就这个人在这地方很罕见，把他们从各种政治混乱局面中抢救出来，让他们来休饰我自己工作休饰计时啊，我就不展开说继续啊。但是我说一个就说一个乐子吧，就是那个在新的小说里边就有有一个人被一个哥们儿，就是他因为发表了对历史意见，, Start Time: 1055610
Text: 历史记录的不同看法，被同僚在餐厅里堵着骂、堵着打，有有一把举报到上级，他几乎丢掉在泰达政府的所有工作要被处决。这个时候被纪念班救了呃，被机关派的人救了。因为很这是巧合啊。因为这个人在第二次泰达围城的时候，就是孔明谋军。打泰拉的时候，刚巧非常巧合的被基里曼看见了一眼，, Start Time: 1079410
Text: 他就是他基尼曼在基基里曼在进皇宫的时候，当时基里曼身边就围着群 SM 和进军，他们在全湖区区的会议室开会就路过了，他看了一眼，基本上就记住了这个人。然后基里曼自称啊过目不忘，我就开始把捞从那个政治就这么捞了出来。哇，还有这个人对这个人，后来他就负责写呃，这么说吧，, Start Time: 1102090
Text: 荷鲁斯罗荷鲁斯之乱若干历史事件的全面总结。他就负责写这么一个东西哇呃就可以说是帝国的正确的正史，就是这个东西。嗯，帝国之前没有没有，之后也不会广传，就连基里曼都知道这东西写出来是不能传播的，他只能让他自己做一个参考，看一下是吧？可以这么说，他写了正确的三菱，, Start Time: 1123445
Text: 可以很乱乱种时间知道吗？然后这个事儿他只除了自己，除了他自己身边的人之外，他只抄送给了十个人，这十个人就是不屈远征。十支主力舰队每一支队的总负责人哇，只给他们看这个就基里曼的在小说里说他的目的很明确，让他们看看帝国曾经什么样子，我们将把帝国变成什么样子。你们是我做这个事的先锋锋哦，, Start Time: 1146890
Text: 基本上也知道这个事不能一蹴而就。也所以说他也非常强调之后就不能再外传了，但他要着手开始改写这一切。呃，还有个彩蛋，就是在三零 k 第一本小说里面，这这个时候国内已经汉化了啊，那个汉化质量非常之高，推荐大家都买一本很好看。他第一句话，这样集合户开始上架了，我在那你啊啊，, Start Time: 1169890
Text: 我说集合户该上架是该上架的，不过这个我们研研究半天也没上没上成，我再努力吧，再努力努力努力。好，这个小说第一本是那个荷鲁斯崛起呃，全文第一句话是我在那里当荷当荷鲁斯杀死帝皇的时候，我在那里当就这这这话本身是一个梗，但是呃烈火黎明就作为那个什么东西，作为新九版新小说第一个系列列，, Start Time: 1193110
Text: 他也开始也梗。这句话就是我在那里当泰达围城战发生的时候，我在那里哦这这话那个白白白白执执政官的一个连长说的。嗯，呃这个话泰拉围城指的不是第一次啊，是第二次，就是就是那个对纪念晚上纪念晚上回的时候，为那个红联盟军打啊，记得半呢在小说里就在结尾的时候也也把这话提了一次。, Start Time: 1217920
Text: 他对那个刚才说的时光，他说他说加哎小伙子加油干啊，呃搞不好啊，未来有朝一日，咱们把这事业干成呢，你也可以写一句，我在那里在你的自传里边呵。就其实历史这个就是历史办这个部门，对于这个新时代的故事也是比较重要。嗯，就是从不从说他这个官方推荐故事线和编这个新时代故事的这种发展方向来说，, Start Time: 1239930
Text: 就是从本身这个新时代的就是故事内去说，呃，宁河产生大界戏。实际上像这种恶魔呀、混沌啊，很多这种混沌新闻战，很多这种藏不住啊藏不住了，很多普通民众都看不住了啊，再掩盖是没法掩盖了，因为东西就摆在那儿了，就是大街机都在头顶上了。所以是得有一个专门的部门官，怎么把这个官方说法你得有得有。, Start Time: 1269250
Text: 因为你这个时候你再不给官方说法，混沌就有说法了啊，就是这个样子啊，就就算混沌，不说，大家也会就该怀疑了，怀疑就会疑，怀疑产生异种对疑森私私遗疑遗邪是吧？对啊，这所所以说其实所以这个活其实是一个宣传，有点说法，对宣传性质有宣传性质，有点宣传性，而而且战锤实际上故事基调也因为这些变化有了一定新的生命力的生命力，, Start Time: 1294350
Text: 新的生命力。然后刚才我说这两个就是啊自从上次我录了上汽之后，到现在出现了一大堆新部门中的两个啊，就这个样子。而且我再提一下那个政变的事情，嗯，就政变是嗯九版的新故事，它其实也发生在八版那个开头了之后，就他现在才说出来。嗯，简单的说，在第二次泰达围城战胜利之后，, Start Time: 1322280
Text: 基里曼把大军之就就是基里曼在泰拉搞了一次非常盛大的胜利游行给要转播直播给全帝国的人看。就他尽量把录像到处候发，就给群众一些，就是原体回了，我们打胜了，我们有即将远征星海这么一个信心。但是他这事干完之后呢，他就就大军军泰拉拉抽走了，因为他比较防东部去远征。哎，, Start Time: 1344480
Text: 他抽掉了泰拉州域附近大量的军队，包括地球本身的防御军哦呃就搞的远征。啊，此时他非常空虚，就防御空虚，行政机构也空虚，失去了过去很多荣光。因为第一方面，刚刚被孔列国军打了一顿就到处了。对，到处是废墟，大量城市变为废墟，然后那个混沌影响其确实存在，很多人就被混沌转化了。, Start Time: 1367110
Text: 要要然后那个。而完全缺乏行政力量管缺，缺乏行政力量和军队管控的费城废墟带，也成了混沌邪教和别的意见分子藏身地。嗯，呃这个时候呢他又带走了军队是吧？很麻烦。而且泰拉政府这种也很也很混乱，因为新指派的高领主哦在元导院还在磨合期，然后高领主一迟迟不能召开一次，所有人都到场了，, Start Time: 1390590
Text: 都到场的那个会议。然后同时呢基林班带来不少马库拉格五百事界那边的行政人员，让他们来填充太大空缺。这个事儿呢政治上有点乱乱糟糟的这个事儿嗯不太好评价是吧？但但就是说这些人确实啊就剧中剧中的人确实都觉得从马库拉格那边，从奥特拉玛那边带过来的人确实很有水平，很有很比比泰大，, Start Time: 1415350
Text: 这种人不知道搞哪去了。但是政治上说，其实不可能不太体面，不太合适。但是他已经发生了，那与此可以可以于在这个期间就在权力交接期间，在政府重组期间就太大局片混乱。在这个时候啊呃资源也缺，因为资源和士兵都被带走了嘛。是的，资源也缺，行政也混乱。这个时候啊就在泰拉，, Start Time: 1439720
Text: 在神圣泰拉的土地上出现混沌邪教，呃，几乎是凭空出现的。而对他们的战斗变得非常困难，因为一个是就一个是没兵，就是没兵。在没兵的同时，他们出现点是非常散乱，全球都有，就各大被摧毁的被破坏的潮度都会出现。嗯，呃泰拉这个时候呃，原本全帝国防御最严密的地方，现在到处都是漏洞。, Start Time: 1463030
Text: 呃，而且很多人声称啊就是很多混沌人声称就是他就很多混沌教徒，声称他们正是因为在第二次泰塔卫城战中被皇宫抛弃了，所以才会倒向真神。哦，对，这个事儿其实他也没有什么可以辩解的。因为事实上当时就是就这个样子。对，在泰塔皇皇宫被围攻的时候，他们做做决策就是只固守皇宫，, Start Time: 1486430
Text: 放弃皇宫以外的所有地区，外面人损失惨重。现在活下来人，他们想造反反其实并不意外。嗯，啊在这个时候呢，呃，反正事儿就这么发生的。 it happened。这个时候帝国总理呃，就 chancellor 呃，帝国总理这个时候呃，总理换那个人啊，就是围攻的时候是一个男总理先换那个女总理，, Start Time: 1509370
Text: 现在曾经是他的秘书长，中国女总理呃，他是改革派的。呃，在这个时候，泰拉就证据就很很明显很清晰的分为两派改革派和保守派。嗯，保守派就是想恢复过去帝国荣光，他们称称这个口号叫 imperior on 塔。就就这话就是高哥特语，就是帝国，就是帝国括号过去的旧帝国就是帝国永恒，, Start Time: 1528000
Text: 就是他们想维持永恒的旧制度，但很显然就法对法律改革嘛。嗯，在这个时候，元老院就元老院以及各大部门的领袖都非常明确的分割了。举个例子就是机械教和审判庭。这个时候选择不说话哦，注册将军拒绝出席所有会议啊审审判庭代表不发表评论啊。这个时候国教国教的新任教宗是改革派，, Start Time: 1550440
Text: 但是就是说国教和内政部都被换的人被换掉，两个人被换掉的人显显然是那个保守派，而换换上来的人都是都是改革派。嗯，然后呢，星界军和海军都换了都换了元帅。新界军的元帅是一个给自己营造了一个那个战士将军的人设，就是说他非常呃激烈的对总理表达一个态度，就是说我不参与你们这些政治复杂的事儿，, Start Time: 1577500
Text: 我就是带兵的，我要保证我的战士不会白死。嗯，我不想菜，你们这些政治事，你有事不要找我，你什么你你你干什么？你要调我的兵去打什么教徒，这关我什么事啊啊，你们你们这些啊，你们这些政客对你们这些政客连自己脚下的事儿都搞不定，为什么要我的士兵白死？然后总理在这个时候，, Start Time: 1605980
Text: 总理就很想当面呛。他说你有没有意识到自己现在已经是元老院的人了，他他没有呛出来。嗯，然后呢嗯星界军呢就是陆军嘛，帝国陆军和海军是传统的分裂，传统分歧。那那这个时候总体就想，我能不能去找海军帮我解决问题。海军提督就是海军总提督，现在是个呃这位女士就表现出的，, Start Time: 1628880
Text: 就是他说他他他先说我认识陆军总元帅，我我跟新界军元帅共事过，我知道他这个人就非常古板，嗯，不愿意变通，但是我可以帮你，我可以帮你调人过来。就这个时候首要的矛盾是泰拉上面闹混沌邪教。嗯，问题不是特别大，但他们就盘踞在那儿。对对，所有人都很不体面，就总理现在需要有人把他们干掉，, Start Time: 1651260
Text: 但他没有兵海理，本人无权调兵星界军元帅不跟他合作。法务部元帅合作的非常不利嗯，因为法务部元帅是保守派哦，他是不太配合，他现在只能寻求海军，海军是有陆战队的，然后同时海军也是真马润。对，真真实马润不是他不是星际，马润，是真实马润。海军是有陆战队和常驻军军力样的，, Start Time: 1675460
Text: 也有大量的就是那个轨道突袭作作战用单位 to DS 比。比方说对比方说吕武神就典型的吕武神装吕武神装陆战队，如果能调调海太阳系舰队，那也是可以的。当然当然太阳系舰队也被基里班撤走了，很多海军员。海军提出就是说我可以调人，但是这个人需要海军啊，然后他也做出一副展示自己和陆军元帅不一样的姿态，, Start Time: 1699760
Text: 就是嗯就就给总理信心啊，同时呢呃次客厅啊，次客厅也是台拿政政政治斗争的传统成员。但刺客厅这个刺客厅的那个大老师，就这个时候拒绝和任何人沟通，但是总理有情报得到情报，他明确的和保守派走在一起哦，就，他觉得很危险，呃，但是没有什么办法。呃，而内政部内政部的新部长也是一个改革派的。, Start Time: 1725960
Text: 嗯，刚才说到他的那个不是被换的一个人嘛，前部长不仅是反不仅是保守派，而且前部长在上一本小说里曾经差一点就要举兵反抗基里曼。他他当时在上一本书的名台词啊，就改成这个时候把基里曼干掉。我们手里有泰坦，有埃及军团，他打打不过们们的。呃，当然后来这话这话也能说这话非常有问题。, Start Time: 1754800
Text: 但是但是他是当时跟私私底下跟帝国前任总理说的，没有传到哦呃，有没有传到就不知道了。但是根据基里曼全职群众现象，估计他知道啊，总而言之，他被撤掉了。但是还还没有被清算被撤掉了哦，内政部的县部长是基里曼的人，非常支持改革。但是但是他他把总理骂了一顿，因为他觉得总理就跟各种军事部门之间斡旋之后，, Start Time: 1778140
Text: 什么也没斡旋出来。嗯，他觉得这事儿不仅是无用功，而且极大的降低了自己的可信度，是很很很不很没道理的。同时，内政部长又就就非常怀疑刺客性，他干不着事儿。对，整个事儿就是一一一团乱吧，混沌邪教还在闹，元老院连连一次会都开不起来，就各比较大的，因为政治人完全分裂，, Start Time: 1801560
Text: 进军呢呃进军这个时候又回去了是吧？进军在七版末期八版开始，就第一次围城的时候，不第二次围城的时候，进军的那个现任进军元帅呃，叫啥来着？图阿珍啊对图阿珍嗯瓦尔多图不是瓦罗斯图阿珍对瓦罗斯图阿珍先生就进军元帅先生。这个时候他勉为其难的加入了加入了元老院高林主义会。, Start Time: 1822685
Text: 但是他保证保持了进军的传统做法，就是不管是进军的传统态度，是不不插手，不关心，完全不过问太拉正式斗争。嗯，呃当然这是他们的说法啊，是不是我们也不知道。因为嗯呃在血腥之志的最后，就是他们把修旅带进去，把那个把范哥范迪干掉的，就别的事儿其实也有。但是他们在公开场场合上，, Start Time: 1845300
Text: 明面上的说法就是他们绝不干涉。嗯，然后星级战士有两个团参与这个事儿，一个是帝国之拳，因为帝国之拳在帝国之拳三年，俗称泰拉哨兵，是三年有常驻的一个连保护地球，这个年年长是呃叫啥来着？嗯，这我真不知道，就那个就我我知我知道就就那个人就是就是那个人就那个有魔珠的屁话，, Start Time: 1871490
Text: 有模型的那个一拳超人，就拳头特别大的 PSM 地悬连长，就是他就是他。但但是在小说那个时候他也没有屁话啊，这个时候因为他三年传统上是控制山镇的，就是地拳的要塞修道院是地球最强大的防御力量。这个船呢在卡地亚爆炸的时候，他去卡地亚救人去了，呃，改变了改变了灵合的局势，, Start Time: 1893920
Text: 现又开了回来。但是在事务所非常严重啊，他他在去卡地亚之前就被那个呃那个谁比拉克哦，对，被被比拉克，被比拉克被后那个四神神犬王子比拉克带人搞了一波，在卡地亚又被人打了一波，然后又又开回来。现在损失非常严重，大量大量部件确实炮台也很很可能把它坏掉，但依然是最强的力量。, Start Time: 1914330
Text: 那地权明确支持改革派，因为地权嘛是吧？是星际战士，他们就帝国之权，他们怎么说呢？帝国之权，这这这这这群好人的形当中，他们永远是为帝国最好的利益着想。同时，他们也支持支持复仇之子金原体，他们和总理密切合作。但是他们人太少了，只有一个年不到。然后这个时候突然又出现了新的 SMN，, Start Time: 1938260
Text: 就是米诺桃牛头人战团，就传统的内政部阵就是传闻中泰拉元老院的狗嗯全团难援。整个战团带着带着带着旗限出现那个米诺陶在之前的设定里，就是在八版的克里迪克斯里面，他们声称啊声称要塞修道院遭遇死亡，守卫就死守突袭，基因种子库被全部污染了，必须回泰拉补充，这是他的说法。, Start Time: 1962700
Text: 嗯，在小说里就在小说领地权，就跟总理说放他妈的屁，他们就是他们根本没有修道院要塞。嗯，就这样，嗯，就这整个是个幌子，他们的目的就他们就是被被被某被某人召回来了。这个某人是谁？当时当时还不知道整个要塞是就是整个旗舰带着们是剑击战团，旗舰带着拳团回来，成为了政治筹码，, Start Time: 1991170
Text: 对他们成为明显。站在保守派一边哦，他们不停的发动突袭，就是说当时进军的小股人员就是故事主角，一个进军连长呃，进军的小股人员和地权，一直在不停的尝试攻击混动窝点，找出证据，找出谁在他们执行幕后是谁，谁在控制他们中间哪儿。但是每次要找到关键证据的时候，都发现那个地方已经被米罗桃先一步彻底毁灭，, Start Time: 2014730
Text: 就哦就只能只除了弹坑，什么都没留下，就完完全炸炸炸的捣乱。对，找不到人。刚你你一问他是吧，他就哎我们只是在执行该人的命，是不是执行星际战士该做的事，难道我们不该攻击混沌叛徒吗？啊，这个样子啊，其实大家都知道他他们在破坏证据这个事儿，嗯，我就省略过程吧，过程非常复杂。, Start Time: 2041850
Text: 呃，然后呢，这个时候其实局面主心很很危险了，混沌邪教还在搞事儿，那政治越来越死，米诺逃一个战整整一个战团，在地球上随便乱搞，而且这个乱搞，显然被一部分元老院成员默认秘部分则完全完全不知道情况。呃，在这个小说里还提到一个事儿，就是星际战士这四个字儿，对于泰拉政府和泰拉来说是很很危险的事儿。, Start Time: 2066300
Text: 在全帝国人都认为，死亡天使是帝皇的救星，是人类的拯救者、保护者。但地球不这么想，泰拉从平民到政府，都至今没有从一万年前的那场灾难中缓过来，他们永远都觉得欣然是是一个威胁对象。对于星际战士啊全团规模不受控制的，在面前乱跳的这么一个情况，发动毁灭性攻击，呃，政府各机关是颇有微词的，, Start Time: 2091440
Text: 但同时也可以这么解读。就是说他们之所以还在搞，就是因为这个事儿没有危机没有解决，为什么危机还没有解决，难道问题不是新政府成员的吗？啊，就开始了。倘若你们有点本事，就应该把这事解决掉。倘若你们能干事儿是吧？如果基里曼新政真的有他说的那么厉害，为什么还没有解决哦啊，, Start Time: 2121990
Text: 也就是说呃，混沌邪教存在第一第二米洛桃战团存在第三，危险意识持续，这三个国毫无疑问都贴贴实实的扣给了改革派。改革派嗯，那么在这个是在这整个街调之下，改革派就处处碰壁啊，同时手没没有兵，这是尴尴尬。那整个四零 k 这四零 k 的故事整体就是这个样子，你可以讲道理，, Start Time: 2145110
Text: 可以辩经，但辩京变到最后，你有还还是还是要拳头，看你有没有拳头，拳拳大大不大。他们现在是处于一个没有权状状态，有权权 OS，有权帝国之权头，这有点人不太够地拳，地拳确实地拳三年确实非常厉害。但三年不到一个连，怎么能跟整个战团比，这也是个问题。而且当时地拳三连是就就就是那段事儿，, Start Time: 2168130
Text: 就是那段事儿。而猕猴桃已经补充了 p 已经补充了 PS 啊，圆柱形一战已经补充的相当的圆柱星际战士就是如果发生冲刺打不过的，而且再者就在泰拉的土地上，星际战士打星际战士这个事儿是绝对的，不再出现。对，绝对是绝对不能再出现的星际战士出现。这是本身多个战团同时出现，, Start Time: 2192950
Text: 本身就已经是重大问题，政治事件打起来更是不可接受。就是说对于泰拉人来说啊，泰拉泰拉的人和政府平时是非常不欢迎，欣然出现的。就是说地权能够开着药山镇在轨道上飞，是他们的忍耐的极限哦，星级战士下地就是超级 PDSD。哇，这个样子。好，那么现在问题问题就很严重是吧？, Start Time: 2214500
Text: 然后呢，总理相信自己，总理一边一边提防着刺客厅的大老师，总理想的很多，办总理想了很多方式来追查他的资料是吧？就查到了一些秘密，就发现刺客厅大老师派的人员表，他从一些就我先说一下四零 k 帝国有个特色，就是所有东西都有档案。他们可能把档案堆积成山堆在地库里放几千年没有人看，, Start Time: 2238375
Text: 但是有对，但是一切事都不会没有记录，所有事儿都有记录。这是四年 k 的一个特色。嗯，那他发他就疯狂的翻翻指挥，在一些非常旮旯角里找到了一些记录。他和他的副手在一段一段分析和拼凑之后，最终发现刺客厅报给基里曼的数字有问题，有十二个刺客失踪了。会有就就两边记录，, Start Time: 2264590
Text: 对不上就可以推测。就刺客厅。大大师手里有十二个刺客客，因为一般来派派送刺客，需需要大师师大师师本决定定向向导员员报备，或者说是领员员体体开会议议，现在有整整十二个刺客。是啊，因为刺客厅的刺客大家都知道那四大名捕不是严格说是六大名捕啊，就是那四个是最出名的这些名补，, Start Time: 2286610
Text: 哪怕是一个人都可以改变整个新区战局走向。现在有十二个人失踪就完全。而且而且不知道不知道是哪一个名，不知道是哪一派的名捕。嗯，就那个总理说一下，总理非常恐慌，因是这是没法跟任何人报告。因为他现在他和内政部长就是地球呃改革派的最高掌权者，他们手里都没有兵，嗯，, Start Time: 2308995
Text: 而且里面远在天边，根本联系不到他们。他们只有禁军可以和地权可以仰仗禁军拒绝掺和。但进进进进军表说说我们可以混混乱交徒的事儿。我们不管地权，地权人不够地权，对苗条非常非常愤怒。因为苗条是吧，本身就是打打打圣战士性期战士，嗯，但没有办法。然后另外一个乐字就是按道理说，, Start Time: 2331160
Text: 猕罗桃应该是听养老院的，但是呃听养老院的谁总理和新部长指挥不动他们，嗯，而总理和新部长都是基里曼新选出来人，他们并不清楚运作机制哦，同事就越来越来越尴尬。好，到最后呢呃到最后嗯从经过各多方各方各方努力啊，多方多方调查定位，终于就发现了那个混沌邪教的呃呃呃领导班子的藏身地在某个地方去去哪儿，, Start Time: 2354160
Text: 我忘了。然后他们就准备一次行动啊，就总理和内政部长就决定集结手里有的兵力搞一次行动，给地给全地球人展现。告诉泰拉，我们控制了局面，我们公开直播，我们摧毁了混沌邪教。哎，我们就局面还是在控制下的，哎，这个是放在全球结尾处，他们调集的调集了一些人，他们从海军那儿得到了援助，, Start Time: 2385090
Text: 海军承诺会在特定时间给那个空降兵帮助他们，他们有进军的，他们得到万福团的大量进军，帮助他们也有底权。还有一些他们拼凑出来的呃武装力量的陆军，就新建军哦，在这个时候呢，法务部也没有占他们一边哦，啊，他们甚至甚至没有法警治他们，而且题外话就是还有不少法警呃，不少重要核心法警才是投敌了。, Start Time: 2412270
Text: 因为在呃你当然不是不能理解啊，就是法警原本他们管你的朝都在在在在泰坦卫城时候被抛弃了。嗯，他们后来倒向敌人，也不是完全不能理解啊。呃，现在他们就就就这点兵，但是当然你有进军有地权，打死混沌教徒是完全不成问题的。他们就有一个明确规划的时间，将在那个时间点发动总攻。, Start Time: 2439740
Text: 结果呢在他们集结部队的时候啊，在他们集结部队的时候，刚截到一半就将要发动攻击，突突地频频上发传来惊雷雷，再一看看出事儿了，就不知道怎怎么事事。海军先了了海军，哎，从先先进行了一种轨道轰炸，然后投放大量的登陆艇。登陆艇里装着的是新界军，不是海军陆战队，而是 IG 的人哦。, Start Time: 2461175
Text: 海军军装部部门对海军装着哎，就是就是突然展现出了海军和陆军的亲密无间合作关系。之前从来没有暴露，之之前显的是是陆军还是有有是还是有纠纷纷，现在突然就一扫扫而空。海海军的船着陆陆军始始袭袭洛洛逃，全团开始空降，法务部的特警也出现了独走了。哎，对，就独走。就实际上就是政变就发生了一场在内政部长和总理将要和禁军元帅将要动手的时候，, Start Time: 2489970
Text: 突然其他的部门就开始动手了，而且一波就把整个混沌学校扫的干干净净全部消灭掉啊，政治筹码全部握在自己手里。对他，然后全程是有全地球直播的哦，训练有素的记者直播的全过程。哇，四幅骷髅和记者把所有事转播给了全泰大公民。然后把把那个把叛徒的那个那个总部一扫而空。嗯，, Start Time: 2519910
Text: 那米洛桃和精锐精锐 IG 和海陆战队哎消灭了所有叛徒。然后当当当四个人走了出来，有三个人啊，四个队四个人走了出来，这四个人分别是国教前教总内政部、前部长次客厅、现大导师，还有法欧部现元帅。哦，这四个人就在聚光灯下，就站到了那个站到了就叛徒的原指挥部，就的的的的那个中心就在在聚光灯和四副互头记录下，, Start Time: 2543650
Text: 开始对全帝国全泰拉讲话。哦，他们就直接他们就告诉泰拉人民，你们看改革派基里曼派软弱无力，根本就没有权没有能力保护首都没有没有能力保护王座世界。啊，我们哎真正的传统的永恒的帝国人才能哎保护大家的家园。然后就开始喊口号 in paraom in 塔拉就开始喊了起来，, Start Time: 2577910
Text: 这就是政变四个人，他们拿走了所有筹码。但是这个时候后来证据也陆续传来，就是这个邪教本身就是他们养的哦，邪教怎么搞这么大，是他们悄悄增援，悄悄配合送送送送物资，悄悄的阻碍，就米勒桃在他们控制下阻碍别的人的干预。哦，弥勒桃这个时候就发现是内政部长控制前部长控制的哦，, Start Time: 2608375
Text: 呃是你们后宫失火，这个可以这么说，而而陆军和海军两个元帅，这个时候两个人齐聚海军元帅的剑预。嗯，就在这个时候呢呃，帝国总理就这位女士不在地上，他在他也在那个刚他也在海军旗舰舰桥上面。哦，这是因为他之前他之前呃，他在这个刚才说的这一系列正面事发生之前几个小时，, Start Time: 2630950
Text: 其实不是提前一天他去找海军那个元帅理论，为什么你还没东西还没有到哦，这个时候他发他就发现陆军元帅其实就在海军元帅办公室里，他们原原来是一伙的，然后立刻被海军陆战队抓捕，现场抓现场拿下软禁起来。对对，软禁起来，他们他们他们不会对外动手，他说你应该来见证这一刻哦，, Start Time: 2657220
Text: 夺走了这刻。对对，走走，把把带带了海军的旗舰舰桥上面。这个时候他是有有一位呃非常奇怪的，他他有有一位那个清舰，一一为那个对有一位星界军的上校来控制他。嗯，这位上校之前，在他在这个总理第一次去找星界军元帅的时候就出现过。当时当时那个呃我先说一下那个上校，可我记不清是不是上校的。, Start Time: 2678780
Text: 我们我们再再说一下，如果不是就就可可以怪我懂那意思就可以怪我嗯，就那个是一个见过的人，反而小过，反而小官。小官。当时呢那个总理就说你这个小官凭什么护送我就是他第一次去找的时候，这次没命令，你凭什么可以抓我？你凭什么找更高级别的人来，然后这个人就做出是做出那种憨笑状，, Start Time: 2704630
Text: 就就说说说没办法，我是服从指示主人的命令。他就说这个时候总理就研觉得有点奇怪的，为什么是这个人？这个人好像被全都都信任他他有什么资格被信任，为什么是他这样的？然后总之这个人后来把他就送扭送到旗舰上，当政变发生的时候，也把他带到剑桥上看桥。呃，那在政变发生的同时呢，, Start Time: 2725550
Text: 就地拳在地上有一部分人轨道上地拳坐不住了啊，要动。这个时候海军舰队他们能集结起来的海军元帅的舰队就在地球上空飘着，然后山阵就开了过来。山镇作为全帝国最强的星宝，虽然说损失惨重，但是要单挑整个舰队完全没有问题。然后地拳三连长就把他直接开了过来。海军总帅就非常惶恐哦，, Start Time: 2750670
Text: 强作震惊，但内心慌的一逼强作震惊，不断的说，山镇立刻停下，否则我们就要击毁了。山山没有有地权，没有地地全全程一个都没没有说，就就开过来，只是开过来。然后然后海军领帅越来越慌，不断的下令呃，什么从从快停下呀，到我们就要开火了呀，到真的命令开火。但是就但剑桥主观都不敢动，, Start Time: 2777840
Text: 因为怎么说呢？对，初创团开火本身就是不可想象的。是的问题。而且你更不用说你这个整个舰队其实是整个舰队一开，我是有可能击毁山镇的。你在泰纳上空把山镇击毁，是特是的。嗯，就是说你现在有火力，呃，可以是，但是星际战士的记忆非常长，那那海军对他开火这个事会导致全帝国大混乱。, Start Time: 2801380
Text: 是的，你而且你打的还是出创团，就可能会导致整个阿斯塔特对你动手，就所有人都不敢担这个责，没有人敢开炮。嗯，然后就在这个时候啊，呃一支进军小分队和修女和进军修女，就这这两个就这进军小分队和修小分队是这个故事的主角，我就不讲这个故事细节了，但他们也是独他们也是独走，, Start Time: 2828950
Text: 因为禁军元帅明明不准不准动，不准动嗯，进军元帅亲自对，连长下令不准动，但是他们还是夺走了。嗯，啊，但但这个毒走其实是被元帅算到的，被元帅算到的啊，那个连长在之前曾经给过帝国总理一个小的胸章，一个双双双双头英雄针。然后那个东西其实是一个微型定位器，可以给他发型号，, Start Time: 2852030
Text: 就躲过了所有检测。就在这个时候，那个把他扭送的清洁军上校突然叫住总理，说使赶快使用你的通讯器啊，他说啊啊他说传送两个词儿啊，就那个谁就就他他他他就就他说的那个就是他说的刺客厅大师的名字，他说保下刺客厅，大老师立刻发了一个信号哦，然后这个就消失了，就字面上的从面前蒸发了不见了哦，, Start Time: 2872020
Text: 就仿佛仿仿仿佛没有存在过一样，这个瞬间总得明白，就突然就就想通这回事了，他就用那个密封音通讯器给正在潜伏在啊那四个反贼说话。大厅上面的禁军分队就发了一个信号，说保人放人，听众朋友们想通了，我我是没想通，我就听着了。下一个瞬间，十二个刺客就出现了。哦，首先是那个在海军旗舰剑桥上叛变的双两军元帅，, Start Time: 2906160
Text: 身后的四个的三个普通船员和刚才萧瑟上校突然变成卡利杜斯哦，然后四个人同时开枪，用神经翡翠，用神经翡翠枪，立刻把两个人立刻把立刻把两个人打死，速度非常之快。旁边的旁边保护他们的米洛桃完全没有反应过来哦。四个凯洛斯同时开枪打死两个人之后，飞檐走壁消失无踪，让米整个剑桥陷有一片混乱。, Start Time: 2934300
Text: 米洛桃开始就米洛桃的星际战士开始追他们。然后这个时候总总突突反反应过来，就应该有我做的事儿。他立刻一个箭步，这位女总理就冲到船上那个操船上操作台，那就掏掏枪捡捡一把枪，掏枪指着操作队员说，我是帝国总理，我命令你关掉虚空盾哦，山镇还在靠近，然后然后他那那那那个人非常恐慌，, Start Time: 2958010
Text: 那个人非常恐慌。他说你要么关徐光盾，要么我杀了你，换下一个人来管。然后那个人就在帝国总理面前，还是不敢有反抗关了。徐光盾立刻下一秒三连掌地悬三连，就带带着重要军卫立刻传送传送到了海军旗舰上，开始杀，开始杀猕猴桃。哦，没在地上打字儿啊，在上上控控制了局面，就说地权立刻进了海军旗舰。, Start Time: 2982120
Text: 然后说然后然后他们就说要求所有人立刻放下武装，不要抵抗抵谁，抵桃谁，抵抗杀谁。然后猕猴桃不听，他就就打了起来，就双方就发生冲突，然后说请请总理大人待在剑桥可能会比较血腥，然后他们是穿唱就全跳房，全是终结者。在地面上呢，在那个在地面上，在那个画一在造反派开会的那个大堂的房梁上，, Start Time: 3006540
Text: 剩八个人，突然出现八个文体卡，就是这个待遇非常之高啊。因为我说实话，我没在节目里具体介绍过次客厅啊，但是但是简单的说刺客厅杀荷鲁斯的时候才派了四个人。嗯，就是这个样子，就八个文迪卡的待遇是前所未有的。然后突然就出现八个文迪卡，那八个文体卡已经在房梁上待了，, Start Time: 3031630
Text: 不知道多少天，这环境完全融为体，早就算好了八个问题卡，同时开枪击毙刺客厅。到的时后，旁边的三个人哦，就国教前教宗内政部前部长和法务部元帅被同时抱头击毙，这事儿也是同时给全泰拉直播的。就他在慷慨激将，说到一半的时候就被击毙了啊，然后刺根党师站站在中间间毫发无伤。, Start Time: 3053200
Text: 然后这个时候进军从房梁上从屋顶上跳了下来，立刻进进军和首领，立刻把他护在中间。好，就轩轩然大道。嗯，然后啊那个 IG 和猕洛桃就就反应过来，就立刻开始攻，开始攻向他们。然后进军小队和进军首领就开始和这些呃，不能说是反贼啊，应该说是被反贼命令的人开始打了起来。, Start Time: 3075520
Text: 当然不是对手，有一段是进军跟 PSM 打，就显显得很精彩，就简单的说 PSM 本强，但是还是不一样。依然依然不是进军对手。嗯，然后进军进军把他一枪进军，在一番格斗之后，一枪刺进他的胸膛往上一拉啊，把枪尖挑到他脖子位置，然后开枪就就加照今天枪是枪矛一体的嘛，, Start Time: 3100140
Text: 是开枪。进军进进军的感想是很强，但是我远远不够哦，就这个样子不够。然后总之在这个局面得到得到基本控制之后，然后突然后内政部长就现任部长呃突然传送进场，就是他穿着个人穿着个人防护装置传送进场啊，此时呢猕洛桃已经包围过来，埃及全部退下了猕猴桃步步紧逼猕罗桃那个团长就是有模型。, Start Time: 3120410
Text: 那哥们嗯就那个拿着圆盾特别罗马，呃，不是特别特别斯巴达说的是是是不错，元盾斯巴巴达盾长长矛，那大哥们儿皮蓬大哥左上来走向集军连长。就就在这个时候，哎，内政部长突然传送进场，高举内政部标志。嗯，站他面前，然后那个那个大哥就看着他就停下来了，就看见那阵我的标志就停住了。, Start Time: 3146020
Text: 他走过去跟他说了几句悄悄话，然后突然哎刘突任团长就停住了，转过身一言不发就走了。哦，然后所有猕猴桃就跟着他就离开了。德内政部长到最后都没有解释，当读者抗战可以推测，就是他应该是呃就是传统来说，应该是内现任内政部长可以通过展示内政部的权威来直接控制整个美国战团嗯这么一个机制啊，, Start Time: 3166690
Text: 他就总总之这个时候就问题就得到了解决。米罗桃儿平米罗桃也走了啊，所有造反派头头都被刺客消灭了。呃，其中很然后然后这个事儿呢，是基里曼留下，是基里曼留给进军元帅的安排哦。但基里曼没有，基里曼没有明说呃，元帅也没有明说，因为元帅后来元帅跟那个连长就刺杀，连长讲的很讲了很多谜语语啊，, Start Time: 3193570
Text: 俩谜语人讲话谜语人大致意思是这样的，说说说首首先我我进军必须在任何内部斗斗中保持中立，嗯，因此我必须命令你不要参与，你参与的是你独立啊。好啊，我很了解你，你肯定动啊。不，他他们他没有后半句我很了解，我很了解你呃，这次是你独走，不是嗯是是是是是。然后呃禁军不会容忍基因原体这个级别的人对我们发号施令哦，, Start Time: 3219210
Text: 因此我也没有罚号施令，那我也没有被罚号施令啊。行，就疯狂的谜语啊，没有我我之前跟他没有沟通啊，领导就问你跟刺客厅大老师什么时候，他说我不知道你在说什么哦。行吧啊，总之所以我就得知原来是刺客厅，大老师和这个和金军元帅早就有规划，就把他们一波全部调一，就引蛇出动全部干掉。, Start Time: 3251910
Text: 那那之后再选新人，这个泰泰的那那政辩就被彻底平息掉了。其实邪教也没有了， SM 也被控制了，就完事儿了。大概这么一个情况，大家从此就过上了更好的生活。呃，也不像啊，也不像至少是进入正轨了是吧？嗯，这故事的结尾是这样，就那个总理把刺客厅大老师叫出来，然当当当当谈了一下刺客厅大老师突出他他你不是保守派的，, Start Time: 3280430
Text: 所有有人都道道你是铁保守，你为什么要做这么一出了啊，为为什么呀？这合理吗？对，刺客天津大师悠悠的说，他说我是保守派，但我很清楚谁在这个时候能拯救帝国，人类能拯救帝国和人类。他同时他又他又说，但是你说对了，我就是铁保守继慢改革绝不会成功。那你怎么又要帮他啊？, Start Time: 3305090
Text: 是我帮他是有我自己守护人类的考量，但是他就是不会成功。他又重复了一次，然后他重复了好几次，基本不会成功。他他都他就他就来了一套说辞，大概意思就是说第一啊他得他有自己的职责，第二基本本上行不了的。呃，基本曼他现在啊很自信，很很搞改革很风光，但是你信不信？再过一百年，, Start Time: 3331860
Text: 等他打完一圈回地球，他就会变，他不会再像以前那样张口闭口，哎，五百世界搞得怎么好，怎么好，会会接受现实，知道泰拿才是这样是对的哦。改革呃不是改变现状，除掉害虫有必要。但是帝国改革不了哦，他是这么一个逻辑，然后他他他就走了。然后那个总理说你见过他吗？他说没有见过。, Start Time: 3357460
Text: 好，那你行，你错了啊，你肯定是错的。他说哦，是吗？他说你只要你有机会见到几点半，你跟他聊过，你就会懂哦哦，希望吧，然后就走了，整过来就完了。这这就是那这个就是怎么说呢？四令 KQQ 是唯一一次写了这份详细的正变现。它比呃他比起之前野兽崛起和那个就要局最后最后的那个那个那个刺客厅，, Start Time: 3381070
Text: 大老师搞事儿，还要再刺激一点儿。因为他这次不是一个人搞事儿，他既不是犯底，他既不是他既不是刺客厅，大老师一个人干干坏事，也不是啊，后来的那个叛教际啊，国教教从一个人干坏事儿，他是一半元导院领导院一半的成员，就包括前成员同时跳反，嗯，然后还被制止的行为。那这个事儿最终呢呃，, Start Time: 3408200
Text: 他他定性是这样，就这些人哎，在全泰拉人民面前直播跳反又立刻在直播又被处决。嗯，这正活这证明的套伙啊，自国帝国绝不容忍叛徒，谁叛徒，谁叛敌帝国性秩序，谁就是对帝国不忠，谁应该被处决给全国人民上的生动形象的一个啊是就这个样子啊，事解决决了非常精彩的。嗯，因为呃平常看肯定大家都以这种各种战役，, Start Time: 3429660
Text: 然后各种谁打谁，这种精彩的东西呃比较较多这些人啊比较强的这种政治筹码啊，和专门英文人某啊，然后以及就是文戏吧，或者说是这种叫相对而言比较少。好，确实可以从侧面看出，这个就是帝国现代的一个情况，是怎么样一个事情，非常有意思。嗯，那这样的话，那个也算给之前的就是呃就是把就是所有的这种故事不可能一下就变成这个新的这种时间线了，, Start Time: 3458240
Text: 是肯定会有有这个很好的过渡过渡。哎，对，把这个过度过渡这样我就说为什么前两天就开始教那个图猕猴桃战团，而且其实呃那个倒是别的原因就是是吧？那个是因为 FW 更新的那个猕猴桃 FW 的规则没有根新猕猴桃呃，不是有更新他那两个人物的规则，但没有更新团的规则。哦，, Start Time: 3488940
Text: 就不过就刚才这个故事，我觉得总的来说也是回答一个问题，就替迪曼搞这些事，别人没有意见。规则啊当然是很大，但但但是还是被更平了这么一个样子哦，顺便稍微说个题外话，那个猕猴桃战团就是那个新的 FW 出了更新的规则书，有那个古东里边有配色，里边有全套的。呃，新单位不是单位更新规则，, Start Time: 3508560
Text: 但是有一个传统有一个好玩的事儿，就是 FW 啊是出了好几个特殊战团的规则的，包括什么猕猴桃啊、太空鲨鱼啊、猛禽啊什么的。呃，以往在两个版本学还真不是。哎，不，还有，因为他出的，因为他应该出了加百业，就是说参加了算式就算式啊，总之啊在过去在几个版本之前，这些团都是有自己的规则的。, Start Time: 3531220
Text: 他现在没有，他是这么说的，他是他现在说我们给这些团一些推荐使用的的战规则则强制他们自个儿没有规则啊啊，可以，可我建议一下，这样用，你们也可以不这么用，然后就有一个特别好，特别搞笑。我觉得必须得说一下，就是太空鲨鱼。嗯，可以原话这么说的啊，我们并不知晓太空鲨鱼的母团是谁，, Start Time: 3554260
Text: 也没有可以溯源的历史记录。哦，逗号，我们推荐你使用按压守卫团测，可以可以，都能折腾了。这这话实在是太诡异了啊，不知道啊，但推荐你用压位。但是这话其实我们都知道它是鸭位，因为呃这就是题外话啊，就是太空鲨鱼的团策。原来有一个团策叫 river of outer darkness。, Start Time: 3579100
Text: 就是层层外层黑暗的的的那个掠夺者，然后在三零 k 里边有有有一本儿书里面就专门提到太空鲨鱼，就是不是不是 promise 就提到那个按压里边的一派一个派系，被原体派到 outer 外面去，嗯，他们得到一个得到一个命令。叫 to reve the outer dark。, Start Time: 3604260
Text: 那行吧，我就也都已经明示了明示了啊，但总之这段子我觉得太好笑了，我我得再说一次啊，我我再说一次，重复一次，我们没有证据知道，那我不是我们对他们的母团是谁？没有证据，也无法进行溯源逗号，我们推荐你手，哎呀，手挥团测太好了。嗯，好，这样的话我们这期怎么说说呢？, Start Time: 3623650
Text: 作为这个帝国行政部门结语的额外番外篇啊，我们多了一个这个新时代的新时代的说书的节目啊，感谢夏老师讲的这个故事。呃，故事听起来还挺过瘾，非常有意思，非常有意思啊。然后以后可能我们呃也感觉就是说那种基础性的框架式的这种设定的念念书也比较也比较枯燥。可能以后我们也更多的多讲点式吧。, Start Time: 3646780
Text: 对，多讲讲故事。对，多说说书插着。是的，就情书的形式。就我呢个人长期来说，我在集合做的事很多都是像比较干瘪瘪的念设定。但大家其实熟悉我的人会知道，我平时在直播的时候会整活会害发狂笑，是吧？我个人是更加喜欢搞轻松的巨魔的愉快的东西。对那这次我觉得这这个帝国内政部门就会作为我嗯这样一个尝试到作品，, Start Time: 3671470
Text: 最后一次不是最后一次，严严肃在整活念经。但是我们这期节目上的时候，太空亡灵还没有放了。没没事，这个我们可以观观众朋友可以理解为啊，之后还还还会再放一些太空王。但但是嗨就时时间的的扭曲，很玩玩很常见的，中间很常见的。是的啊，总之啊总之在之后我在集合上节目，就不会像这样枯燥念经的会在整活一下。, Start Time: 3695750
Text: 对，大家可以稍微期待一下，也是要说我们这期节目的正式的那次更新，就是有关这个帝国的这个魔法部门，嗯，应该是现在在搬那位置上。然后啊这期节目应该是在这个大图的位置上，大家可以互相穿插着，一起来看，应该时间轴呃放链接。是的，不要错过，千万不要错过啊。嗯，好，感谢二位，, Start Time: 3718470
Text: 我们这个下期战略节目再见，哎，下期再见嗯。, Start Time: 3736520
