Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集，现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯嗯嗯嗯，嘟对对对对对对对对对大家好，欢迎收听最新一期的何氏奇谈的专题节目。我是西蒙，我是开开。我今天非常激动，, Start Time: 46895
Text: 请来了这个后浪的两位老师。然后为我们讲一讲这个在我心中这个深埋已久的一个我一直不敢触碰，但是特别想聊的一个话题，就是这个莫比斯。对，然后莫比斯其实是在我们之前基何这么多年来介绍过非常多的科幻电影和科幻作品背后的在背后的那一个艺艺术家。对对对，他是一位法国的漫画家。, Start Time: 125680
Text: 然后今天我们就主要聊一家呃其他我们熟知那些作品跟他的关系。然后我们再让后浪两位老师为我们聊一聊莫比斯的生平，它是从何而来？为什么有这么强大的能力，可以影响到后来这么多厉害的电影和这些电影界的大师们，对，终于了终于了，我很紧张了。今天对，虽然卖书节目，但是但是太关键了。, Start Time: 155500
Text: 两位老师请自我介绍一下来啊，大家好，我是后浪漫的编辑蒋潇潇。哎，大家好，我是呃后浪漫的营销编辑徐东耀。嗯，然后好嗯嗯，欢欢迎大家在淘宝上搜索合适集合的和市场的事。嗯嗯，对，这个书也是我们跟后浪一起在合适独家贩售两个礼拜两个周。对对，大家听到这个节目的时候，, Start Time: 181180
Text: 就应该可以购买了。是是是。所以其实从我而言，非常希望这期节目能够激发大家的这个兴趣啊。因为其实这个莫比斯是很神奇的一个人。没事，我觉得还是从开姐这边来做一个开始介绍，我觉得比较好。因为其实开姐的那个那一档银银屏期漫游指南节目其实做的特别好。然后第一期我们其实就是借助当时爱死机的对这个片子的上那个上映吧。, Start Time: 205920
Text: 然后我们其实聊到了这位艺术家的创作，影响了很多科幻的作品。然后今天咱就相当于是更加仔细的去聊一聊这个事儿。你可以，而且他刚当时就是他搜索资料的过程特别有趣。开姐介绍一下。对我想就是说一下，我接触到莫比斯和咆哮金属，这整个事件其实挺有意思的。可可能很多漫画迷，, Start Time: 232760
Text: 他接触触个漫漫画家，有有个自己己的过程，我自己过程就是就其实以前没来接会之前写东西，写那个所有的科幻作品，什么银翼、杀手、异形、创星战第五元素。这些就是总是会呃在一个很长很长的几万字的一些采访，或者是资料里面，就是能看到莫比斯和咆哮金属的名字。嗯，所以这个词就一直在我脑子里有一个印象，, Start Time: 255770
Text: 但是我从来没有仔细去查过，就直到那个爱斯基播出。那会儿大家都都很喜欢嘛，很疯狂，我又去查资料，然后看到这两位制呃制作人吧，又说这一系列的故事都是起源于莫比斯和他那个之前创创的咆哮金属。我说这必须得好好查死了，然后就一查就就是我不知道有有没有那种感觉，就是你以前看过很多作品，, Start Time: 280610
Text: 他都是里程碑式的分散作品。但是就是因为一个事件一个点，把他们所有人全都穿起来那种感觉。这个点这条线就是莫比斯和咆哮金属。对，就是打通任督二脉的是吧？就从小到大，相当于把你所有喜欢的东西，突然间发现一个线索把他们穿起来了。宫崎骏不敢置信，还真的有这条线。嗯，, Start Time: 306600
Text: 就我记我当时晚上看了一堆资料之后，我就激动的没睡着觉，是真的。就是呃包括他对呃就是科幻史的影响。嗯，然后包括他参与了你所能想到的所有的里程碑式的科幻作品都有他的参与，也包括他后来对日本动画人的影响。就是我记得有一个后面可能小潇老师也要讲的，就是他跟宫崎骏的友情。, Start Time: 329440
Text: 呃，宫崎骏当时风之谷是受到一些埃迪阿克的影响。然后对，然后而且这种友友情不仅是单方方面，他是传递的，就是他们莫比斯和宫崎骏，后来两个人又认成为朋友，一起举办画展。而且甚至于就是呃莫比斯还将自己的女儿命名为宫崎骏中的那个女主角。对女主角的名字就是这种师承这种交流友情是完全是有延续的。, Start Time: 355120
Text: 就当时巨感动，就就是那种一下摄入太多知识受不了了。对，晚上睡不着觉，脑子都在嗡嗡嗡。所以我觉得如果说今天咱有机会好好捋一下这事儿，我觉得是挺有意义的。所以你看刚才他说其实甚至于如果把集合里面，我们这些年聊过这些文化作品，或者是这些科幻电影，包括宫崎骏这些东西串到一块，, Start Time: 382610
Text: 你竟然能发现一个点。然后这个点就是一个就是我们其实做内容的时候，一直试图在给这个这些我们热爱的作品吧，就寻找一个解就能解答我们心中为什么我喜欢这东西。所以经常会就聊到他的源流上。比如说美学学源源流或者是文学创作上的那些东西。因为这样我们可能自己搜索找到分享出去之后，, Start Time: 408040
Text: 我们自己也能知道自己这份热爱到底是因为啥是因为哪个人或者哪个某一个灵感或者是什么东西。所以我就特别理解，他刚才说那个就会很很对，就是很情绪啊，全解了，就等于于一个一个一个万能解一样的。对，而且其实说实话，我觉得就是刚才像西蒙说的，他是一个幕后之幕后的根源性的人物。, Start Time: 431160
Text: 所以正因为这个根源是稍微有一点被埋没的。我们可能看到那些作品，但不知道后面有这样一个人。就比如说那且而是呃延吉杀手。大家都知道雷德里斯科特其实受莫比斯就是一生的所有科幻作品都跟莫比斯有关系。但是可能说对大家可能相对来说比较知道比较少。然后咱们现在又就是聊赛博朋克，, Start Time: 458490
Text: 其实赛博朋克的根源也在于莫比斯。嗯，就是呃可以讲一个段子吧，就是咱们都知道那个雷德里斯科特的银翼杀手和威廉吉克森的神经漫游者，就是基本上就是开创赛博，就赛博博克，然后文杰和电影同同步开创创。现在对嗯，而且俩人谁也没联系谁。对，实际上是做出来的东西，写出来的视学和文哎哎非常的相似。, Start Time: 483950
Text: 对，然后他们俩嗯其实并不是朋友，然后也互相不知道。对，然后但是几乎在同一时间出了这么一个圣经。然后这两个人其实在多年之后，有过一次吃午饭的经历，就是联系上了。然后那个后来有人去采访威廉，嫉杜森说，你们那次午饭吃了什么呀？然后嫉杜森就就跟这个记者说，我们有聊到为什么我们俩的作品这么像是，, Start Time: 507860
Text: 其实这个根源就在于我们都看了莫比斯，还有他的咆哮金属的那一系列作品。嗯，就是根是在这儿，而且就是有一个他说了一段话，有个词就是我不知道大家有没有经常看采访会，看那个就是呃制作人会说我们欠什么什么东西，或者欠哪个人一笔债。他有这个这个说法，就是菲利浦迪克当时说就是我们欠这些法国的创作者一笔债欠的太多了。, Start Time: 532820
Text: 对，所以他们藏的太深了，他们是这些漫画家输根吧，总在最底下是是是确实是，所以咱今儿就把这根线给斩给大家捋一捋。对，那我有一个问题啊，就为什么它影响了这么多？就是西方，比如美国嗯电影人，然后包括宫崎骏，他们就是他们似乎都不是一个就大洋彼岸嘛，就是在欧洲的。为什么一个漫画画就法国的漫画会影响到这些？, Start Time: 560585
Text: 就是在当时可能整个的这个文化市场里，最主流的这批创作者就地点不一样。然后媒介也不一样，媒介也不一样。然后我觉得他们的这个层级和这个都不一样。对，就看起来没什么杂志，看起来是完全没有任何关系的，就这个事是怎么怎么回事？嗯，这就从一一杂志志起起哦，您说这个太作计啊，, Start Time: 590345
Text: 嗯可以可以给大家稍微介绍一下。呃，咆哮金属这个杂志吧是一个呃基本上是就是可以说是从莫比斯到呃法国比利时漫画圈传到美国，然后影响这些电影人的一个基石，是一本漫画杂志。嗯，然后就是咱们今天所有其实所有传奇的这个故事事是是基于漫杂杂志。这本杂志呢诞生于一九七四年十二月，, Start Time: 613720
Text: 嗯，然后是由莫比斯以及他的三个好朋友创立的。然后其中有一位也是非常出名的，当时法国漫画德里耶，然后后浪漫也出版了。对对，一本他的漫画。嗯，还有一位呢是呃相当于是一个呃内容创作者，他不是画漫画的，然后也是一位评论人，是迪奥内。这个迪奥内其实呃有点像是担当咆哮金属主编的意思，, Start Time: 643860
Text: 他也是在这件事里头非常的厉害。嗯，就是他也是在这个事情里面非常重要。嗯嗯，还有一位是就是他们的那个财务财务管理人。对对，就是这四位创作者当时创立了一本即将改变科幻史的一个杂志。嗯嗯，然后为什么当时有这本杂志？我觉得可以从七十年代左右这个社会风潮，还有当时的一些艺术变革，, Start Time: 667630
Text: 可以稍微提一嘴。因为七十年代本来就是一个呃学院运动，然后各种艺术门类就是疯狂的涌现。有现对，就是一个东西诞生。我觉得他可能是出于反对之前的东西，任何运动都是这样。所以说莫比斯他们这帮人反对的是之前的呃法比漫画圈的什么呢？就是相对来说我自己觉得相对来说，虽然那些漫画画也特好，, Start Time: 691970
Text: 但是可能针对的年龄是比较青少年，嗯嗯比较低龄。然后这个他之前的漫画杂志，呃，他之前的漫画也画的非常好，但是呃就是可能是适龄冒险故事，明白这种。然后呃所以就是他觉得表达力不够，或者说太过于主流流那个东西锁定的，嗯嗯，这样是占有率太高了。就在七十年代，这个蜂巢之间，, Start Time: 717290
Text: 然后他们决定创立一本自己的嗯嗯能够呃拢垄获。当时所有跟他们有想法的一批创作者的嗯嗯这样一个平台。嗯，对，然后就是办了这么一个大志啊。对，然后这个而且这个杂志特别牛逼，就是他旗下的所有的嗯漫画家，比如说 n 奇比恩几比拉，恩几比拉呃，德里耶也都是跟后面咱们要提到的这些里程碑的科幻作品，, Start Time: 741350
Text: 有着牵丝万缕联系的人。嗯，然后这些大洋彼岸的呃美国电影人，嗯，英国的电影人，他们正好也处在一个二三十岁的年纪，就是自己还在不断的吸收。但是即将诞生自己的第一部作品。在这个年纪也看到了法国比利时这些漫画家的作品就是一个基本上可以说从来没有见过的世界。就比如说呃漫长明天里面那种对于呃城市的构造那种，, Start Time: 769870
Text: 就是咱们现在觉得可能是看腻了的这种赛博朋克，然后那种肮脏的街道，然后一个侦探式的一个有点儿有点丧的这样一个主角。然后然后他在城市间穿行，他有自己的一些往事故事，但是像血管一样复杂交错的这种。对，漫长明天第一页的那个漫画，就是你可以在无数电影里头找到这样的场景。, Start Time: 799100
Text: 然后但是之前就是没有过没有见过过这样的作品。对，包括异形里面那种呃飞船那种肮脏的，然后有点生活气质的这些这些场景。就是之前没有过这一说，默号上面那种异样样的脏乱的那种感觉。这就是这就是呃威廉吉弗森说的，欠的法国人的一笔债之前没有见过的东西。所有的细节是从这本漫画杂志志面来的。, Start Time: 823340
Text: 对所有细节，所有的世界，包括里面那些后来被乔治卢卡斯超掉的那些就是小的人啊，对，机器人就是所有的东西都起源于这本杂志旗下的这些创作者。嗯嗯，大家可以看一眼集合 APP 时间轴啊，因为这期可能涉及到非常依赖时间轴。对，非常多的这个漫画创作的这些图之类的。刚才开开说的那些，, Start Time: 849020
Text: 其实呃看时间轴的话就会知道对到底和你看到电影当中那些东西有多么相似的。就你现在看到他并不觉得陌生，其实是因为我们看过太多的相关的电影。对对，呃，而且其实不光是咱们刚才说那种比较比较呃大的形而上的东西，就是有那种电影。对比就是有那种针对真的对比，完全就是借鉴，, Start Time: 872500
Text: 就你能看出来就是就基基本上借鉴鉴者致敬。对，大家看时间轴轴能能看一清清楚。而且之前前咱们站那个有一个非常厉害的老师师索加索老师，他真的写过一系列的呃莫比斯咆哮金属整个事件跟科幻史的联系。大家可以对在时间轴里找到这些文章，都是我们只是把这些东西提炼出来讲，但加索老师的文章是更细了，, Start Time: 896880
Text: 可以看一下。嗯，所以就在对的时间和对的环境下，就让这个两波艺术家们相遇了，走到了一起，走到一起了。对，嗯，就是咆哮金属这个杂志。当时呃莫比斯他其实带着带着这个他的团队去美国做过推广，然后找过那个斯坦里，就是当时想请漫威出版。嗯，然后呢，因为这本杂志在法国，, Start Time: 923770
Text: 他是面向成人的，他就会有很多血腥啊、暴力啊、色情的内容。然后在漫威就是他们考量美国市场，就会觉得嗯这个尺度太大了。他们漫威要洁身自好，不会不会出这样的杂志，适合他们的这个消费群体的对，然后他们就找了另外一家小一点的社来出版这个嗯金属狂笑杂志。嗯，在美国版就叫重金属 happy metal。, Start Time: 950400
Text: 嗯，对，然后过了大概就是一两年嘛，然后这个杂志就是销量非常好，非常受欢迎嘛。其实很多美国作者也是通过重金属，然后呃知道了这一批作家，嗯，然后呢就是学到了这些风格吧，画风或者叙事的风格。然后呢那个漫威就觉得得紧，跟市场潮流亏了，然后他们就自己出版了一个就是相同类型，, Start Time: 976660
Text: 相当于是竞品的那个期刊，就就这样那个插画史诗嗯嗯，就是他们其实是错过了一次这个机会机会了。嗯嗯，就是这这补充一个，我觉得莫比斯还有一个非常厉害的点，就是即便咱们今天已经把赛博朋克这事给说烂了，然后也基本上用烂了。是啊，但是你知道这个源头之后，我们再去回看他的 long tomorrow，, Start Time: 1004450
Text: 或者是他之前的作品。就是你不会感觉说这个东西是呃看看俗了，我之看的没劲是吧？对，不是这样，我觉得真正最好的能永远留下来的东西。就是你现在因为这个电台知道这本书，再去翻开这本书去看的时候，那个冲击力还是一样大。他永远就是跟今天这种视觉冲击力元素符号，然后嗯提出来这种对，, Start Time: 1029770
Text: 就是我觉得就是一种特别恬静，然后呃就万物各有其味的那种感觉，是跟今天的作品是完全不一样。我们今天还可以从中学到很多东西，嗯，就你刚才说这个万物皆有其位这个感受啊，就是我看这本莫米斯漫画精选集就看完之后，其实有这个感觉，尤其那个最著名那个阿扎克的那个对阿扎克，, Start Time: 1056530
Text: 就是这种感觉的代表，也是他他这种很难形容的一种就感受。就是你甚至没有没没有办法把它归类到某个风格或者类型的这种是派别里面，它就太过于特殊张张力强强了。对，所以可以一遍一遍的去看。对，而且即便都被人抄全了，这都扒的一点都不剩。你再去看这个源头还是那么的厉害，, Start Time: 1083390
Text: 而他就是四页的一个小短的一个连连连连对白都没有。一个漫画。对，就是阿扎克的，他其实画了好嗯大概四个故事吧，开始。然后第一个故事就是八页是是刊载于那个金属狂笑的第二期。然后呢嗯当时其实是之前莫比斯，他的作品是他的本名署署名或者是吉尔署名。然后那个是他就是在金属狂笑上，, Start Time: 1107660
Text: 可能第一次莫比斯的名字署名哦。嗯，然后呢，就就那个作品可以说是第一部嗯幻想题材的无字无字漫画，就是因为之前的无字漫画都是那种就是讽刺斯故的四格四格的那种，就就是他这种无字都是就是限制在这种题材上的。然后他这个是首先他就是是个幻想题材，这是一个他想象的故事。, Start Time: 1135260
Text: 嗯，然后呢嗯这个人物的造型也是从来没有见过的，非常的那个有异域的那种风情。嗯，包括他骑的那个坐骑，嗯啊是一只也不知道是龙还是鸟的生物，就是也是从来没见过。然后最重要的是它里面的用色非常的大胆。然后当时那个就是理解漫画的作者就说过，阿扎克里面就体现了莫比斯他用色的那个主观性。, Start Time: 1162530
Text: 嗯，就你完全是想不到，他会要这样去上色，是嗯，而且他的分镜是也是很大胆，就是有有整页的或者是一页，就是两三个。对对对，格子的嗯，而且是不同形状的，他不一定是方形的，可能是圆形或者是椭圆形。就就这些在当时是从来没有见过的嗯前所未有的轰动性的一部作品。嗯，所以所以很多的漫画家看到这个作品之后，, Start Time: 1188880
Text: 都是受到了很多的启发。嗯嗯，就包括我们说的宫崎骏的那个风之谷，嗯，里面那个纳乌西卡，他做的飞行器。嗯，就其实就是在对在效仿他这个里面的坐骑，包括他这个作品，他在创作的过程中，他是先用铅笔打了一个很潦草的底稿，然后直接上色，上色之后再描线勾勒他那些线条是吗？, Start Time: 1218740
Text: 对对，就是很牛的那个技术。哦，那如果说这个是非常具有里程碑意义的一个作品的话，然后我们也正好聊到了他本人。对，那我们要不要就从从头开始，从头开始，我们讲一讲他的这个生平的故事是怎么样的，然后演变成了现在这样样一位大师。在我我看过关于他生平的介绍之后的一个感受，, Start Time: 1245840
Text: 就是我觉得他是一个神童或者是一个绘画的天才。嗯，对，因为他三岁的时候父母就离异了。然后他是在外祖母外外祖父母家长大的，所以他其实是他的童年，就是缺乏陪伴的一个童年。那他靠什么去疏解他的寂寞，他就是靠看这种画。因为他当时呃外婆给那种有钱，人家就是做活，然后呢，, Start Time: 1270560
Text: 有钱人家不要的书就拿回来给他看。然后其中有一本就是对他影响很深的是那个书叫环球世界，环游世界。然后有一卷是关于西班牙的，然后那一卷的插画是居斯塔夫多雷画的。嗯，那大概就是他四到八岁这段时间接触到的。所以他他就个个段的时候，就是在他开始认字之前，他就在研究画画，, Start Time: 1295620
Text: 他就会就是个个是怎怎画画来的。嗯嗯，研究技法，研究技法对这个画他是怎么画成这样子的。嗯，所以我觉得他可能就是天生有这种敏感，对这种东西很画，画面也很敏感，然后是有天赋。嗯嗯，然后呢，等到他十三岁的时候，就是大概小学毕业的时候，嗯，他就是嗯就是他喜欢一个系列的画，, Start Time: 1321220
Text: 是有三个作家画的。然后他是唯一一个能能看得出来，这个系列是有三个不同的画家画的。就是他们镇上没有一个人能看得出来，就是他能看得出。然后他就是他就他就会喜欢去临摹，就是他喜欢看的画，他就照着画，照着画。到了十五岁的时候，他就自己画了第一个漫画作品，是一个在非洲发生的故事。, Start Time: 1345820
Text: 然后里面就是也有各种冲突，然后呢也有那种上衣经常被扯开的女主角。嗯，然后那个故事在他们班就大受欢迎，然后他就是给朋友传喜欢种，就是在同学传看，后来就就失踪了，那个作品就就没有还给他了，真的，他还责怪他。嗯，所以就是他在他们班上，他就是公认的画家。嗯，所以这这个一个是他天赋二一个就是他真的非认的喜欢画，, Start Time: 1368320
Text: 然后他经常就是坐在画桌前画画，然后因为他也不喜欢学习，然后呢然后他就画画他，因为他画的画画的好，所以呢学习成绩不是特别好，老师也不会太过责怪他。嗯，还有才华的孩子嘛，然后但但是是教我。对，但是到了到了中学毕业的时候，其实他也算是辍学了。就是因为实在是太专注于画画了，, Start Time: 1396840
Text: 对学业还是荒废了。后来他们家就觉得你这么喜欢画画，那你就去专门学画吧，然后他就考进了当时的应用美术学校。嗯，因为美术学校其实在当时可能是属于职高这种类型的学校，职业培训学校。对对对，就出来就是做一些这种装潢啊，或者是做广告呀这一类的。嗯，所以在考入那个专业的学校之前，, Start Time: 1423410
Text: 他其实前面都是自学，嗯嗯，相当于是自学成才的一个画家。嗯，然后他在他在那个职业学校学习的时候呢，就认识了那个让克劳多梅奇埃就是星息特工的那个画室，他们两个后来也成了终身的这个挚友。嗯，然后就是在在这个医用美术的第三年，他去了一次墨西哥，嗯，就在墨西哥那儿发生的事情，, Start Time: 1448870
Text: 嗯，于在这一生的创作的影响都非常深远。呃，要去墨西哥，是因为他的母亲在墨西哥那谈了一个男朋友，嗯，嗯嗯，然后呢他就用他自己挣的那个稿费，你想他那个时候就已经开始大量投稿，挣到稿费，买了一张从法国到墨西哥的船票。嗯，然后到了墨西哥之后，结果他妈跟那个男的分手了，, Start Time: 1478110
Text: 所以他他就在那儿呃，在那儿就认识了一个画家，当地的一个画家叫马里奥。嗯，然后那个画家就住在一个有钱人的家里，就那个有钱人把这个房子借给马里奥住，就让他在墙上画画哦，然后他就把那个墙上画满了，他就觉得画的越多，做的时间越长。然后呢，莫比斯就相当于跟着马里奥在一起玩。, Start Time: 1503135
Text: 然后马里奥是艺术家，马里奥经常会有一些朋友啊在家里玩。然后他就是因为跟着他就接触了很多他人生的第一次的体验，嗯，就包括那个影女朋友哦，嗯，然后呢就是西大马嗯，还有接触了就是那个爵士乐，嗯，就是对他影响很大。嗯嗯，然后他而且他当时旅行的过程中，就是看到那当地的风景嘛，, Start Time: 1528790
Text: 就是一望无垠的沙漠永远都看不到边。所以在他后面的那个嗯作品中，经常就是以沙漠为背景，特别的荒凉，对种感觉。对，他就是觉得这个一个是冲击性很强，二一个就是好画都是直线。对，但是他画出来的就是很空灵，给人的一种感觉，那种空空间很强强。嗯，他当时就是在墨西哥结束之后返回法国就去服兵役了。, Start Time: 1558320
Text: 嗯嗯，服兵役的过程中，反正也是嗯因为他有画画的这个特长嘛，也就是免除了一些嗯比较危险的任务，他就是随军随军画画师，嗯，基本上就很安全的工作。嗯，就是就是他很多时候都是因为他有这个绘画的天赋才华，然后就可以享受到一些特权。嗯嗯，他结束了服兵役之后，当时他就立志做那个漫画家了。, Start Time: 1588170
Text: 嗯，但是他结束之后，其实给那个哈切特哈切特杂志画过一段时间的那个百科全书插画。嗯，当时的那个画风其实就已经画的很好了，就是像工笔一样的那种精美很精美的画。嗯嗯，但是他画一段时间，他还是想画漫画嘛，所以他们就研究了一下，他跟克劳德就是星际特工那个画家研究一下到底跟谁学。, Start Time: 1618610
Text: 当时也想跟弗兰卡弗兰干学，就是那个加斯顿顿的作作者，但因为他人在比利时比较远，然后他们就选了集结，想找个老师是吗？他们就当就是哦拜师学艺，拜师学艺啊。对，那个时候好像还是这种就是传统传传传就门徒形式在做的漫画。这个行业好像师傅和土地中专系集结，是不是在当时的漫画圈是一个非常就是院落级别的人物。, Start Time: 1644590
Text: 对他当时应该已经是一个很有名的就是法语漫画家了。嗯嗯，他画的就是嗯我看到你也收集资料的说嘛，就是他画的那个西部题材的漫画，其实当时也很受欢迎。嗯嗯，所以所以莫比斯他就去找了集结，然后呢嗯集结人本身也很好，他就经他那一段，他那个时候就经常是提拔这些新人啊，或者是带带他们那个学徒嘛伯乐。, Start Time: 1673700
Text: 对，但是集结其实嗯就是跟克劳德比起来，他本身就更喜欢莫比斯一些。因为他喜欢莫比斯的这种写实主义的画风。因为他自己本身也是现实主义骗 m 梦的学生，对他就觉得他书题材材对嗯，他就觉得他真的很有天赋，然后想象力非常的好。嗯，他他说他是漫画界的蓝波，哇，我就是而且他他他觉得漫莫比斯的这个作画风格格跟他是不一样的。, Start Time: 1704580
Text: 就是一般画家是模模仿自自就是去临摹大自然画画。但是莫比斯他是自己想象构造大自然，对他就他有自己童话中的世界，他自己去构建。所以他那个时候就看出莫比斯是很有天赋的一个人。但是莫比斯他其实还是初出茅庐嘛，嗯然后他就是也非常尊敬集结，而且因为他小时候从小就缺失父爱他，, Start Time: 1735860
Text: 因为基本上是妈妈和外公外婆呆大嘛，所以他其实一生都在寻找父亲的这个角色。然后他他认为的第一个父亲就是集结。对，当时集结就是跟他说，你愿意跟我一起画，当时画那个就是他们一起画了一个系列的作品嘛。当时集结问他愿不愿意跟他一起画的时候，他就特别的激动。他就觉得好像在说你愿不愿意让我当你爸爸一样。, Start Time: 1762800
Text: 他他他当时就相当于在这个阶段，就是他找到了一个父亲，嗯嗯，然后集结跟着他画，其实他是要经过大量的训练的，就是还是很苦的。嗯嗯嗯，然后也从集结那学到了很多这种创作西部漫画的技巧。嗯，后来就就是那编剧莎利耶寻找一个那个画画西部故事的画手，当时他就去找集结，但是集结没有时间，, Start Time: 1788020
Text: 嗯，就把让基罗就是莫比斯先生推荐给了给了那个嗯沙利叶，然后他们就开始合作了。嗯，蓝莓上尉著名的蓝莓上尉对，蓝莓上尉系列。嗯，当时当他画完那个呃蓝莓上尉之后，就是第一本就很受欢迎。嗯嗯，因为一个是西部题材的这种故事，在欧洲就是觉得是很吸引了很很有那个冒险呐或者是动作呀，, Start Time: 1819880
Text: 他们就觉得很有吸引力，然后因为这个很受欢迎，评评价很他们就继续画，继续画，就画了很多很长的一个系列，包括还后面又衍生出来了其他的一长的衍位系列。嗯嗯，然后莫比斯他的作画速度也非常的快，他当时两年半就画了五本，哇，嗯，太狠了。其实他的特点也是作画速度非常快。, Start Time: 1850280
Text: 嗯，那其实蓝莓上尉这个作品啊就是还是挺纯粹的那种西部题材的那种系列漫画，而且也很写实，也非常写实，就是特别现实主义的那种题材。嗯，那为什么突然间就有了这种他的一个转变？就是就就因为所小老师聊到这儿，似乎这个人跟科幻什么的，还没有任何没有任何一毛钱的联系。那为什么后来是什么什么影响他，, Start Time: 1875850
Text: 让他开始走向了这个科幻创作或者新的这个风格的一种尝试呢？嗯嗯，其实我就是想先说一个背景，嗯，就是莫比斯不是莫比斯，他他在用莫比斯这个名字之前，他本名是叫让吉罗。然后呢，他在创作蓝莓上尉的同时，也就是一九六三年，他开始画第一本蓝莓蓝莓上尉。在那一年，他以就以莫比斯的名字在一本叫做切腹的杂志上，, Start Time: 1903389
Text: 就发表了他的一些短片的就是创作嗯创作嗯可能是其他的幻想啊或者嗯科幻题材的。但是呢嗯他用的不多，就是零散零零散散的发了发了几篇，或者是他在做插画的时候，给一些书籍啊，广告做插画，他可能用莫比斯。所以呢其实在在蓝莓上尉大红大红大大红大紫的时候，那个莫比斯其实是默默无闻的，, Start Time: 1932870
Text: 就没有没有人知道莫比斯这个人是谁，或者都不知道，甚至不知道他存在。嗯，然后没有联系到一块是吧？对对对，没有人会想他联系到一起，嗯，包括但是但是切腹的那个杂志主编，他其实也看到了莫比斯的才华。他当时就是莫比斯说我要去换蓝莓上尉了，然后那个主编就是极力反对，他说你不能丢丢掉你这个莫比斯，, Start Time: 1962270
Text: 他说你换画蓝莓上尉你就废了。对他就你应该坚持了一个引路人，感觉这是对他，就你应该坚持莫比斯的路。嗯，但是但是让吉罗他其实后来回想起来，他觉得就是换蓝莓上上这么多年的经历历，是给他打好了非常深厚的基本功。对，就是因为他有了那么大量的去练习啊绘画，他才能够很随心所欲的画。, Start Time: 1988060
Text: 他后面莫比斯的东西，嗯，然后呢，就是到了当时一九六八年五月，有一个法国爆发了五月风暴嘛，嗯就是学生罢工，工人罢工。当时这些年轻的漫画创作者，他们就想要寻找一些可以表达自己个性批判实证的一些平台。然后很多漫画界就新鲜漫画家，他们就开始革命了，反抗了。然后也有很多人就鼓励让吉罗，, Start Time: 2012500
Text: 然后他就在朋友的鼓励下，他也其实有很多自己想表达的东西，他也不想老是画这种虚构故事在的对商业的在别人的编剧下面去去做。然后他就嗯当时画了一部作品，叫做绕行，嗯嗯，这个作品在这本书里面也有收录。嗯，然后当时这个作品发表在领航上面，那那个时候还没有金属狂向，没有没有跑友金属吗？, Start Time: 2041190
Text: 领航员是当时比较聚集，当时画家的一个对，当时算是比较受欢迎，欢迎知名度比较高的杂志，然后就发表在领航上面。嗯，然后当时发表之后就是轰动一时，因为他他那个故事首先在技法上他用了非常复杂的技法，就是用了很多很多琐碎的线条去勾勒细节。就是你可能看到一整面画面上，, Start Time: 2068910
Text: 然后很远很远的房子上的窗户都能看得见。就是他勾勒细节勾的很很多很多。然后呢嗯他他那个剧本上他是以自己的经历为蓝本写的，嗯，就是讲他们一家人出去度假，然后路上发生了什么，但是他加入一些幻想的元素，嗯，你很能很明显看出来他虽然开头就说呃这个故事跟真本人真实经历没有任何关系。, Start Time: 2096440
Text: 然后这样说就是很俏皮一下。但是你就看出来他那个人物原型男主主角、女主角，还有那小孩儿都是他们家一家人。嗯，然后这种题材在当时也是没有见过的。嗯，因为那个时候漫画全是虚构故事，就是冒险故事或者幽默故事。没有人会说去讲述漫画家自己的生活，嗯，就是很私人化的一个故事呈现出来。, Start Time: 2123280
Text: 所以当时这个这个作品在杂志上发表之后，就嗯然后那些人就疯了，就说太大胆了，太吸引了，他又开创性了。然后当时这个作品的署名是吉尔，就还不是莫比斯。嗯，但是可以把这本作品看作是莫比斯的复出复出的第一部作品。嗯，然后后来就是那个阿扎克了，嗯，嗯嗯，就是金阿扎克说回到我们之前说的那部经典之作了，, Start Time: 2148160
Text: 然后是金金狂狂笑成立了，嗯，嗯，然后就发表阿扎克。因为莫比斯他本身是创始人之一，所以他有很多的创作自由，就主编没有办法限制的。嗯，想想什什么就换什么。然后然后里面就其实阿阿就是金属狂笑上有很多投稿都是莫比斯的。嗯，包括第一本的封面也是莫比斯画的。嗯嗯，那个封面我们在插画集里面也收录了。, Start Time: 2177370
Text: 嗯嗯嗯，然后嗯然后就是有时候说到金属狂笑，就觉得莫比斯就是这本这本杂志的代名词一样。对，嗯，所以咱们刚才呃就是介绍了莫比斯学画的一个经历，遇到的几位恩师。然后呃他在在画莓莓上位之前，用蓝莓上尉去不停的磨练自己的现实主义技巧。然后呃直到就是咆哮金属，他又开始就是借着六七十年代的这这种大家都很想创新，, Start Time: 2203750
Text: 很想做先锋的东西。对，然后做做六咆哮经属，然后下面是不是又到最激动人心的，就讲他跟科幻的关系。对，嗯，其实就是就是他做了这个金属狂药之后，很多的这个其实电影创作者，包括艺术创作者都看到了作品就受到了影响嘛。然后有一个嗯就是比较早受到他影响的导演之一就是佐都洛夫斯基。, Start Time: 2242260
Text: 因为他其实最早是看到了蓝莓上尉。嗯，他当时去去法国加油站加油，看到货架上有一套全是缘分蓝莓上尉。对，然后他就他就被那个分镜吸引了，他说这个分镜就是电影的分镜，嗯嗯，他就非常的震惊。然后但是他之后其实也看过莫比斯就是在金属狂笑上的作品。嗯，所以他就被这个镜头感所对。, Start Time: 2272160
Text: 他说他说我就是他就是我要找的人人，嗯，因为他正好做沙丘，他要想想找一个帮他画分镜的人，嗯，然后他就联系到了莫比斯。嗯嗯，这里面其实大家如果对这件事情特别感兴趣，推荐大家看一个纪录片，叫佐杜呃，佐杜佐杜夫佐杜洛夫斯基的沙丘。就是完整的继续了。这部呃本来应该改变影史，, Start Time: 2300090
Text: 就是在影视制作的对，在星球大战，在异形之前，银吉杀手之前，本来是应该他去改编，但是是一部没有拍出来的片子。嗯，他当时的呃，包括他当时呃收呃，就是召集的那些艺术家，然后就是现在我们看起来都是个顶个的鼎鼎名名。对对，这个要不这电影小小老师能给我们介绍一下嗯沙丘是吧？, Start Time: 2327010
Text: 对，就是他怎么进入沙丘以及沙丘这个事儿。就是我我先说一下，他当时就是找到那个莫比斯的时候，莫比斯正好就是在一个那个公司交交一个海报电影海报。当时当时那个佐助洛夫斯基也在，然后他说他说莫比斯我正在找你。然后莫比斯的惊了，因为佐助洛夫斯基当时很有名了，而且莫莫比斯也看过他的电影，, Start Time: 2354500
Text: 嗯，他就觉得受宠若惊。然后然后他还听说结果听说佐助洛夫斯基要找他做电影，对他就他就更加震惊了。然后然后他就很犹豫，他不知道该不该去，因为那时候他画那个蓝莓上尉已经是在法国是很有名了，很有名气了。嗯，他就不知道他还能不能就是放下身段跟一个这种比他更牛的人合作。, Start Time: 2381180
Text: 他当时犹豫，然后那个嗯佐杜洛夫斯基就说他说如果你不去的话，那我考虑就请德里耶去了威胁。对，然后那个莫米斯说好，我去秒秒回就答应了。然后答应之后，他回去又开始反悔了，他就觉得还是很犹豫。然后他就去找德里耶，就是他想看有没有人愿意代替他去。嗯，然后德里耶就说他说他说他说你为什么不想去啊？, Start Time: 2404185
Text: 然后莫米斯说，因为我要换蓝莓上位，然后德里耶说，那你要是感冒了，化不了怎么办？你休一个星期吗？他说对呀，然后德里说，那你就当你是感冒了吗？对，然后他就去了，就就是先去了那个美国洛杉矶。嗯，但是因为是那个是前期，他们就是去找那个特效，当时就找到那个嗯丹巴龙、, Start Time: 2432270
Text: 丹巴龙嘛嗯嗯奥班农奥班农奥班龙嗯，然后然后他在那个剧组这个就是在那个纪录片里面能看得到的，他就是负责划分镜。然后他们是早上八点开始工作，在八点到九点钟段时间，莫比斯就是佐杜洛夫斯基口述，然后莫比斯用笔画一下分镜这个小时把今天要拍摄的分镜画完一个小时之间，然后九点开始拍摄，, Start Time: 2454920
Text: 当天分分了。对啊，当天当天画当天拍，就是你看那个纪录片，因为佐助他是一个非常激动的那个老头，他说事儿都特别，他就是说形容莫比斯速度日日。对对对对，他日日日觉得就就是感觉比电脑还要快哦。嗯嗯，对，然后他也是负责那个人物设计，就是形装形装设计。对，但是他还有其他的设计师啊，, Start Time: 2484050
Text: 嗯像克里斯、弗斯，还有基格尔都在啊，这是我们之前黄金时代聊过的几位大咖了。对，后来全去后来疫情的组里克里里夫斯什什么的。对，当时佐祖洛夫斯基的剧本就是嗯莫比斯就花了这么厚一本吧。就是如果拍成电影可以拍成七个小时，嗯，对，就非常多的内容。然后他们他们当时也是到了好好莱坞吧，, Start Time: 2511290
Text: 还是美国就是去找那个投资方投资或者是发行。然后人家就觉得他这个不适合太非主流了。对对，所以跟不上这个新锐的节奏了。对，然后他后面的那个投资，因为已经超预算了嘛，嗯所以这个这个项目就流产了。对，就没有，而是没有成功。嗯，但是但是好好在就是最后这个剧本就变成了一套漫画，, Start Time: 2536590
Text: 嗯，就是英卡十日。对，嗯，就还是走读洛夫斯基编剧剧莫斯呃莫比斯来画。而且当时沙丘告吹之后，中间参与的这些艺术家，因为他们真的付出太多现象，就就回来就就就进那就得抑郁症，得抑郁症。然后那个那个接下来用创作，然后填补自己内心的。对对对，就是有了疫情。对对对，很多这样的故事。, Start Time: 2565030
Text: 对，还有达利嘛，他们请他当皇帝。然后当时说搞成达利说要要要一个小时十十万美金吧。然后然后得洛夫斯基，那他出演多长时间？他说出演三分钟，三分钟也就三千多美元。他说可以按按分分分钟算算。行，其实沙丘这个整个项目算是结束了嘛，那这个时期就是进组，包括这个刚才咱们说到这也是改变他后续创作和这个整个人生的一个一个事件。, Start Time: 2591850
Text: 那这个电影既然没做出来呢，为什么他后来又继续在科幻这个领域做了其他的一些尝试呢？其实莫比斯他本身就特别喜欢科幻，就是他为什么叫莫比斯啊？嗯，是因为他在十五岁的时候，是就十四五岁时候就收到他父亲送给他的一本科幻杂志叫幻想。嗯， fiction 嗯嗯嗯，然后呢他在里面看到一篇故事，, Start Time: 2624670
Text: 就提到了莫比斯这个概念。然后当时在那个小说里面，嗯，这个东西他是可以穿越时空的，嗯，就是很有科幻感嘛。嗯，然后呢，然后他这个本身的写法就是那个莫埃迪尔是他那个 o 和一是连在一起的。对对对，就像字母像那个莫比斯环一样，所以他就当时就选中了这个名字，这个名字。, Start Time: 2650070
Text: 嗯，然后呢，就是嗯他跟佐杜洛夫斯基确实也受到了跟佐杜洛夫斯基接触也受到了很大的影响，就是这是他的第二个父亲相当于斯基集结之后，然后对，因为佐杜洛夫斯基就是他是塔罗牌大师，然后他会很多这种神秘学的东西，嗯，就是讲的玄乎其神的，然后吧影响他好多啊。对他当时给给莫比斯，, Start Time: 2674250
Text: 就是推荐了一本书，是那个卡斯达尼亚写的卡斯达尼达写的那个嗯乌斯唐旺的教诲。嗯，萨满教。对他其实里面就讲的这种嗯探索探索内心的一个一个故事吧。他他反正这个作者他本身是个人类学家，嗯，然后就讲他跟这个印第安巫师怎么学习，就是用一些药草其实是产生幻想。但是在在那个印第安，, Start Time: 2701910
Text: 他那个文化里面，他这个是有诠释的，嗯，就是某种神灵啊的一些具象化，嗯，然后又反映了置幻的一种就就是药。嗯，对，所以后来就是在他很多作品里面能够看到这部作品的影响，就是卡斯达尼达这部作品的影响。嗯，就是有很多那种幻想，包括那种探索内心的东西。嗯，然后然后呢，, Start Time: 2727900
Text: 也是在嗯佐杜洛夫斯基这里，他就是感觉到，因为他从佐杜洛夫斯基这里学到的，就是要放掉个性，嗯，放掉自我，这就是科幻，就是去掉自我哦，他因为他就是在科幻里面才能体现出人是渺小的。所以他喜欢科幻，他就是觉得嗯其实最重要的是就是人人生活在这上面的这个大地。嗯嗯，而重点不是在个体的人，, Start Time: 2752900
Text: 对，不是在个体上，所以说感觉挺飞的科幻。对，所以他就喜欢科幻，他其实一开始就很喜欢科幻，然后到了他后期的作品，其实阿扎克就是因为他看那本书，嗯，就是那本物师堂皇的教诲，然后是那个佐杜洛夫斯基鼓励他去探索他的内心。然后他就在想他到底想要什么样的表达方式。嗯，, Start Time: 2781840
Text: 他想他内心到底有些什么东西想呈现，然后他才创作阿扎阿扎克这部作品。嗯嗯，那沙丘之后相相当于虽然这个事儿没成，嗯，嗯，但是他依旧后来像就是踏入这圈子了。对，是另一些伟大的事情的开始。对，是另外一个伟大事情的开始。对，我们就开这个节目开篇说那些伟大事情应该是从这儿开始。, Start Time: 2806030
Text: 对对，就是说到沙丘可以给大家介绍一个，其实是跟一些关系很密切的一个哥们儿叫丹欧班农。大家如果听过大卫老师之前的异形系列节目，肯定对这个人影响很深。哥哥们就是运气不太好，他是我觉得他我看他采访，还有他的那些视频，我觉得他是一个就是一个老极客，就是也是疯狂的喜欢漫画，, Start Time: 2829530
Text: 然后自己会画画，然后疯狂的看电影。他早呃他最早时时候是跟那个约翰卡冯特合作。嗯嗯，但是呃合作之后，他他有点想让卡冯特，他觉得自己付出很多，想让卡冯特给他加一个导演头衔，卡冯特就就不跟他玩了了。对对，然后后来又进了沙丘剧组，结果沙丘又又吹了，而且他是其中付出，, Start Time: 2853830
Text: 可以说是呃最大的一个人之一。然后回来之后就有点抑郁症了，然后也没钱什么的。然后但是既然由他呢呃后来就是异形，就是也是跟欧班农有非常大的关系。可以说异形的出版的剧本就是从欧班农这儿拿过来的。对对，然后呃而且也可以说是呃之前为什么咱们说沙丘呃原班的那些艺术大师，, Start Time: 2875080
Text: 最后全都进了异形剧组呢，也是由欧班农全部给引引荐过来给雷德利的。然然后咱们这就基本上可以说到呃，莫比斯对于雷德利的影响，嗯，这个影响真的是贯穿雷德利一生的。对，就是从异形就就开始。呃，因为呃其实莫比斯算是参与了异形剧组的一些制作，然后主要是设计服装，然后呃但他参与的程度不是很深，, Start Time: 2902990
Text: 因为他当时还有另外一个项目制作，呃，雷德斯斯克一直很崇拜莫比斯嘛，而且他在很多采访也说他很喜欢咆哮金属，影响很深什么的。呃，他其实还蛮希望是莫比斯参与程度多一点的。但是莫比斯当时就好像也对电影圈的事儿也不是那么感兴趣，然后就就就失落了。对，就是拒绝了，只只在这个剧组待了大概一个一个星期。, Start Time: 2931590
Text: 对，一星期左右的时间，然后留下来的他的设计呢就是咱们看到的宇航员的服装。哎，对，但是这事儿还没完，就是雷利斯科特下一部电影，不就是银翼杀手吗？是的，也是非常重要的一部作品。呃，说到银翼杀手，那就必须得说到莫比斯一个非常非常重要的漫画，也是影响了后面很多作品的。, Start Time: 2955510
Text: 就是咱们开头说那个 the long tomorrow 漫长的明天这个作品其实是呃欧班农呃当编剧莫比斯作画，他们是在沙丘期间完成了。对对，就就当时因为欧班农他是做那个特效顾问嘛，对他得是把所有的事儿就是前全都搭起来之后，他才能去做特效，他特无聊聊事干了。对对后他又特喜欢漫画，, Start Time: 2978800
Text: 就跟莫比斯关系特好。然后俩人人说都有点无聊，说咱一块儿弄个漫画吧。对，就这样去画成了那个 long tomorrow。然后呃咱们开头说到的 long tomorrow，对于银翼杀手的影响，比如说那种呃就是拥挤的嗯城市嗯呃有有一点做旧。但是莫比斯本人的画风，, Start Time: 3003700
Text: 他又是其实很简洁，就是有有秩序的这种。所以你能够看到这个城市，它分上下阶层，也是从上往下看的那种城市像血管一样的感觉。对，这是之前都没有过的。然后包括 lontomoral 那个男主角是个侦探穿着风衣的，嗯，一个侦探里面的蛇蝎美人也是有有这个渊源的。然后呃不光是在世界观和场景和角色上间接的影响了银翼杀手。, Start Time: 3027460
Text: 呃，就是其实 long tomorrow 里面还有一个呃小的那个情节，就是呃这个就是怎么说有点环暴，就是跟那个异形破胸而出那一幕是有点像的。嗯，然后就是从一个你那个蛇蝎美人画成了那个咱们熟知的克苏鲁式的一个角色，然后外形怪物混着触手的这种。对他俩在上床期间，, Start Time: 3057760
Text: 这个这个女主角就就变变成了克苏鲁了。嗯，然后这一幕也后来在普罗米修斯里面嗯有一个完整的致敬。嗯嗯，你如果是去看普罗米修斯幕后纪录片，你会发现他们概念图旁边有一个小框，上面贴着的就是 long tomorrow 的这幅哦，嗯，这全都是可以找到，大家可以看时间轴。, Start Time: 3083540
Text: 然后呃不光是银翼杀手，这个哟真的是贯穿老雷一生医生。对，就是他呃晚年的时候还给那个芝华士拍了一个呃，宣宣尼师拍了一个广告，非常非常厉厉害。我第一次去去年还是前年那个吧。对，就是然后人说他抄袭那个。对对，江索老师关于这个广告和莫易斯漫画对比也有篇非常还是见大家看时间，, Start Time: 3105440
Text: 就一会儿有个文章。对，就是你能从这个广告里面几分钟特你如果是不知道这件事儿，第一次看那广告震了，就是一个酒的广告，能给拍成这样一个完整的世界，从里面去采采蜂蜜，然后酿酒，然后还最后特别有禅意的那个大师，然后酿酒就是你就觉得就绝了。然后但是如果你知道莫嗯雷德利斯科特是多么崇拜莫比斯，, Start Time: 3135220
Text: 你可以从他每一帧里面找到他对莫比斯的借鉴。嗯嗯，但他自己对这事儿没有没有提。所以互联网可以搜到关于这个的逐帧的分解和漫画的对比。对对，其实我觉得个人觉得我自己看这些史料什么的，我觉得雷德利斯科他是真的很崇拜莫比斯，是他也曾经有过，就在因杀手之前有过想邀请莫比斯跟他一起拍，, Start Time: 3163450
Text: 把阿扎克拍出来这样一个事情，但最后也是黄了，嗯嗯，但是没有没有影响他借鉴元素这件事情。对关于疫情，我再能说一点吗？请讲啊那个为什么莫比斯只待了一周呢？是因为雷德维斯科特一开始跟莫比斯谈好了，要每周给他五千美金，让他进行一些服装设计嘛，艺术设计这些。然后等一周之后，, Start Time: 3189350
Text: 莫比斯就收到了五百美金，然后给人框了也不知道不知道怎么回事，聊错了。对对对，然后就莫比斯就觉得什么什么事儿啊，对美国人对不对？对对对，本来法国人对美国人有一些看法，对吧？然后莫比斯就走了，所以就只留下了一件宇航服的这样的一个设计。老雷也挺那啥的，心里估计不是滋味自己的偶像。, Start Time: 3213670
Text: 这毕竟是是受到莫比斯影响的，或者说受到法比漫画影响的，肯定不止雷德里斯科特，你就数吧脑脑里下下个跳出来的大师是谁？可能是乔治卢卡斯，乔治卢卡斯也是非常喜欢他们的作品。就是其实整个星球大战的这个创造的这个世道，就是是呃奇埃之前嗯嗯呃乔乔星际特工对，星际特工，, Start Time: 3236440
Text: 对，那里面的也是网上可以找到很多那个漫画粉丝。对对，比图就是那种广袤的天地里面的发生的一个西部科幻故事。嗯嗯，然后包括里面那个呃帝国反击战的那个经典的探测器，嗯，学的也是莫比斯漫长名片里的一个小道具。对嗯对，然后呃乔治卢卡斯也是在各种采访里头，就是说嘛自己的恩师嘛，, Start Time: 3264070
Text: 他也曾经给莫比斯的一些漫画作序。嗯，对，是是有这些有一个传承，也互相就是宣传的一个关系。对对，就是就是据说当时莫比斯他去美国的时候，然后他去斯坦林或者是乔治乔治卢卡斯的办公室。然后人家介绍说这是浪浪基罗，然后那些描线师呀做特效的都没什么反应。然后说这是这就是莫比斯，, Start Time: 3290210
Text: 然后大家都起来就是热情的跟他他握手改改变偶偶生生活，是因为你才从事这个职业的。对对，搞对他他刚才咱们说了雷德利，还有乔治卢卡斯、乔治卢卡斯。然后你脑子里再蹦，可能可能会蹦出来。疯狂的麦克斯。没错，乔治米勒也是疯狂粉丝，然后呃他他而且他经常去去会去就是拜访。, Start Time: 3317949
Text: 对，咆哮金属他们那个杂说，每次据说都会问一下，莫比斯在不在？对，然后你从疯狂麦克斯系列里面也可以看出各种致敬。我觉得其实乔治米勒这种致敬是比较真粉丝似的，我就是致敬。比如说他那个疯狂麦克斯系列的 logo logo 对致敬是咆哮金属的 logo 字体是一样的。, Start Time: 3344050
Text: 然后还有那个风光 max 里面有一个汽车吧，机车，那上面的 logo 也是爱扎克。对对对，埃扎克里面的一个标志，嗯，这就是这种小的致敬。对，包括后来莫比斯呃，他自己也参与了创的这个制作。嗯，然后还有就是九几年非常出名的这个李赫贝松的第五元素，大家都看过。其实我我我们可能都是很小的时候，, Start Time: 3364960
Text: 就看的这片儿觉得特好看。但是你在复盘这些事情长大以后，你发现当时最吸引你的那些点，然后呃那个中国船嗯，然后呃包括城市间的这种交通，然后呃还有那个特别酷的那个黑人主持人特别有喜感，还有那些外星人，其实全都是出自于莫比斯的笔下。就是我觉得就是莫比斯，他给了李赫贝松一个，, Start Time: 3393240
Text: 基本上就是所有的设计都铺好了。嗯嗯，就你你定有导就行了。对，但是我觉得有点稍微不份儿了吧。可能确实是这些电影导演对于呃概念艺术家介绍的比较少，嗯，没有给他们一个应有的一个对第五光曝光度。对，就采访里面说的也比较少，但实际上这些源泉都是来自于漫画家。因为第五元素不是还闹出了这个版权官司嘛。, Start Time: 3420195
Text: 对对对，就是在零四年的时候，呃，莫比斯还有人联社就是金属狂笑的一个出版社，还有左杜他们把吕克维松告到了法庭。他们认为那第五元素里面呃，莫比斯为第五元素服务的这些内容创作的一些内容已经超出了他所设计这些范围。他像第五元素还用了很多像印卡什啊，还有他之前创作的一些内容，, Start Time: 3446040
Text: 有这种事儿。对，而且其实不光是科幻片导演，崇拜他们呃，你所能想象的那种大师级别的文艺片导演也非常呃崇拜他们。比如说阿伦雷乃就是拍广岛之恋的对阿伦雷乃自己本身也是一个巨型的漫画粉丝。他甚至在六几年的时候，就是跟朋友们成立了一个就是翻 club，相当于哦有有有组织的，, Start Time: 3468880
Text: 然后就是他们甚至还出了一本杂志，虽然后来也停掉了，就是杂志，就是专门研究法国比利时漫画圈的这些这些事儿。然后呃还有费里尼相当于评论他们的这些对对，而且他们后来其实跟咱们现在的粉丝也非常的像，漫画粉丝非常像。后来他们甚至呃做了一些漫画节哦，就是动漫节相当于咱们现在。, Start Time: 3496040
Text: 对对，然后呃还有费里尼就是我第一次知道费里尼受莫比斯影响的时候，我去查了半天，是不是？我知道那个费里尼就是发布半个本，就就是他。对，而且费里尼对对莫比斯的称赞就是我给你念一下，他是他是怎么说的啊，他说我认为莫比斯的地位比多雷更加重要，他与毕加索和马蒂斯一样伟大，, Start Time: 3518800
Text: 就是把画家史上的名都全拽过来了。对他他在那个卡萨诺瓦里面还有给一个老中音，取名叫莫莫斯斯，就是给他治了。嗯，而且不光是欧美的创作者，就是法国比利时漫画的影响，也传到了你所能想象的所有的就是伟大的日本动画人。嗯，对对，就就大家最知名的大概就是宫崎骏嗯，宫崎骏的那个宫崎骏。, Start Time: 3543690
Text: 嗯，其实他就是就是借鉴了很多那个阿扎克的元素。其实当时就是莫比斯，他还他看到他第一次看到风之谷的时候是在美国。嗯，然后是他儿子在看那个动画片，他站在后面看，他说哇这太酷了，画太好了。他他他就也觉得就是风之谷很厉害。嗯，对，那个时候他就就非常的欣赏这个宫崎骏。, Start Time: 3574070
Text: 嗯，然后后来他才知道宫崎骏其实是在向他致敬，就借鉴了他的阿扎克。嗯，后来他们两个就认识了嘛，因为因为那个呃就是莫比斯，他在日本也有些项目嗯就认识了，就成了好朋友，包括他后就给女儿也取名了。那个风之国这真绝了，这太太感动了。这对后来他们两个人还办双人画展，在法国，, Start Time: 3598910
Text: 嗯，就就是你这两个人感觉就是惺惺相惜吧，都是非常有才华的人。嗯嗯，然后那个呃就是阿阿阿基拉也是也是受到了这个阿扎克的影响。对这里面也能看到他的一些。其实也还有昨天加索老师给我补充了一点，他说说基拉可可能更的影影响来自恩恩吉拉拉就是也是跟莫比斯同辈也同在呃咆哮金属里面的一位漫画家。, Start Time: 3623740
Text: 对，然后安恩吉比拉是特别崇拜莫比斯的。嗯，他把莫比斯就当偶像一样，父亲对他他莫比斯去世的时候，他还说他是我的榜样。嗯嗯，这这非常的崇拜，但他跟他跟莫比斯也是同期，当时是恩恩属狂笑杂志投稿的对画家之一。嗯，然后他跟那个谷口之郎也合作过，嗯，谷口之郎就是散部去。, Start Time: 3654340
Text: 还有呃我我们出过他的，就是还有一个卢浮宫守护者，嗯，嗯，就是那个作者，他们两个也合作过，当时也是莫比斯夫责编剧，然后古口之郎来画，嗯，就是这种交流互流影响。对，但是他们对他的评价都是都是非常的嗯伟大的一个画家，就是觉得莫比斯也是受到受到他很多的影响。对嗯，, Start Time: 3679930
Text: 从他身上学到很多灵感，而且包括其实莫比斯晚年就是拥有这样的地位之后，他也会提携新人，就是咱们知道的那个黑客帝国里面的一个概念设计师，也是就是他的学生莫比斯提携的对，也是亦师亦友的这样的关系，这棵树就慢慢的长长起来了。嗯，对，潇遥老师，我还有一个问题想请教你。, Start Time: 3707100
Text: 就是除了他在科幻界的这些呃合作和作品之外，我自己一个感受就是他晚年自己的那种自己追求的内容风格其实非常统一的。嗯，这个有什么？嗯，就是他的画风在晚年是有变化的。嗯嗯，最开始像阿扎克，还有绕行，包括他的封闭式车库。你可以看到就是他有那种独特的莫比斯线，就是点跟馅结合来来画引线。, Start Time: 3730660
Text: 嗯嗯，但是他到后来他就越来越简化，因为他不想参加那达那么多信息，他就想更纯粹一些。嗯，也是也是跟他嗯可能生活方式和那种心心理上的变化有关系。因为他到了后期就吃素了，嗯，就是就是素食主义者。嗯，因为他当时参加那个灵休团体，就是也就是改变生活习惯，就是戒烟、戒酒，, Start Time: 3761930
Text: 然后运动，然后素食。因为他觉得只有身体清洁了，然后你的心灵才会才会洁净，达到身心合一，真棒。嗯，所以到了他这就体现在他的作品上，你会发现他的那个画面越来越干净了，就是那些诺比斯线都不见了，就就是变成清线化吧。有点讲景色也是越来越越来越那个浓烈和单纯嘛。对对，, Start Time: 3787870
Text: 嗯，我我感觉哥们儿就是六七十年代的时候把玩的全玩了。然后晚年对戒烟戒酒自己搞那个，这是一个正常的伟大艺术家，应该走的路是就是他特他特别热爱漫画，他就是他曾经说过，他说我希望自己长生不老，这样我就会一直画漫画，一直画下去画两百岁，我操，就是他是真的是热爱，发自内心热爱，, Start Time: 3813080
Text: 所以他会从生活上去改变。然后包括到了后期，他可能也不光是想画漫画了，他会去探索漫画其他形式。嗯，就像这里面提到有一个作品，就是四十天在在沙漠壁，我特别喜欢那个对那个很不好，那个很好。他他就是另外一种形式的漫画，他以插画去表现漫画的故事，也是在犹不看的。那个我们办公室有实体书哦，, Start Time: 3839540
Text:  tunice 嗯，可以有机会去看看。所以说到最后，我觉得咱们还是就介绍一下这本嗯这个精选集大概都收录了他哪些作品可可稍作介绍。因为我觉得这本书特别值得一看，其实我们刚才说到的很多作品也收录在这本我们即将上市的这本书里头了。嗯，对，这本书里面嗯比较重点的，, Start Time: 3867350
Text: 嗯，就是阿扎克，然后绕行刚才说过的。对对对，然后还有一个是西固里浩的来客，那个故事相当于是封闭式车车库的续集，嗯，就是它是跟着后面那个情节走的。嗯，然后其他的大部分都是发表于金属狂笑杂志的那个当时的作品。短短篇短篇漫画，就我自己觉得看这书非常舒适的一个感受，, Start Time: 3891910
Text: 就是之前呃咆哮金属上面他的作品你得自己去网上找嘛。但这本书可能百分之七十吧，就是把它在咆哮金属想象力最丰富的那些短片都收全了。对，这应该是他巅峰时期的短篇作品。因为他到了后期就创作长篇了，就就没有。这应该非常非常好看的一本。对，而且是按进化时间状态时间线来。, Start Time: 3919470
Text: 对对对对，从他早期我们说的那个稍微对清又一点的那个漫画，然后到后期的一些可以看到整个的变的科幻创作的。就在每篇短片之前，还会有一个呃发表的年代发发表在哪的一个技术，还有莫比斯的自己的自我的一个叙述。对对对对，自序。然后而且也能看到他画风的多变，就是他有画那种搞笑讽刺漫画的，, Start Time: 3943690
Text: 然后也有那种更写实的。嗯，然后就就有的他是完全没有打草稿，就直接画的。有就是有一个那个人类好吃吗？有个故事，对那个故事他就就是他就是在探索一种新的画风，他就不画细节，他就是用最简单的那个笔笔画来表现表现画面，而且色彩上也是特别的。但他里边那个那那个人穿的那身装备和那枪什么，, Start Time: 3967650
Text: 我觉得我巨帅了，就层次极其丰富。对，特别棒的那个。对，反正都在这本书里头，大家一定要我觉得就是现在是特别适合我们现在做他内容的一个时刻。就是因为我们其实好长时间以来就是大卫老师也好。对，然后就是或者 red 老师他们其实我们疫情这条线，包括银隐杀手，包括杨毅老师讲赛博、, Start Time: 3994240
Text: 朋克之类的等等。就是其实我们在社区里铺垫了好多好多，就这样的内容去帮助想想帮助大家，包括我也是自己很好奇，这些东西的源流是什么？为什么他们那么伟大那么吸引人，然后慢慢的到最后就是我觉得我们铺垫了好多年，基本上好多就是我们能聊到的东西都聊的差不离了。嗯，所以我就觉得那再往下再挖一个，, Start Time: 4018470
Text: 就是那条线是啥呢？那就正好到他这儿了。所以我就觉得现在天时地利人和，就感觉后浪出这本书，就是真的我都特别开心，特别激动，就终于有机会能向大家分享这个特别棒的一位伟大大师的作品了。呃，但就比较遗憾的一点，就是我们刚刚才提到的那个 the long tomorrow 漫长的明天是因为题材问题啊，, Start Time: 4043500
Text: 实在是过不了审，所以就没有放在这个漫画性选集里面。大家可以在加索老师老师的那篇文章里面，看到他对他个人对这个的翻译。然后呃也比较遗憾的是，在漫画性选集里面的阿扎克部分和西库里号的来客的部分，呃，我们也就针对呃针对出版嘛，要移个一些删减。对，明白可以理解，反正就是现实的情况，, Start Time: 4068300
Text: 也就这样，也也是跟大家就是提前说明一下。对，这里面是有些删减的部分的，但是我依旧认为这是一个值得收藏。大家去看一看曾经这个伟大年代这个伟大的大师的作品的一个好机会，还是得自己看嘛。对对对，看一下，就是把书拿在手里，看起来的感觉还是是不太一样的这种。对，然后嗯今天加索老师作为不在场的第场为第五位嘉宾，, Start Time: 4094330
Text: 对他真的对于整个呃法国漫画，包括咆哮金属，有自己很深的研究。我那天给他打电话请教问题，他这个研究这个问题可能研究得有两三年了。嗯嗯，是把他跟我说，他把咆哮金属的几百期收全了，再慢慢看莫比斯的所有漫画收全了，还有莫比斯同时期的画家的自传全部都买了。他就是要把这个事情的全貌全部给研究出来，, Start Time: 4122450
Text: 再捋出一条线。我们后续也期待加索老师接他来再次深入的去聊一聊这个事。嗯，很期待，嗯，太棒了。行，很好。感谢两位老师，对，希望这个大家能去看一看这本书来核实。哎，谢谢西蒙，谢谢咱们这期节目先到这回头莫比斯其他的话题，希望未来还有机会能再继续探讨 OK。好的，, Start Time: 4148310
Text: 那咱们就下期再见了，拜拜拜拜。 what is the the goal of the life is to create your fend？ it's over for me， movie that has more than industry。 and this essential the human soul of painting of neither of poety movies have that。, Start Time: 4171280
