Text: 认真你对我熄灭我 that to do。 hello，大家好，现在是北京时间七月十四号上午十二点，欢迎收听最新一期几盒游戏频道加 dio news 节目，我是主持人 jerry。大家好，我是 max，不然是我是 win。哎，今天青春版版对解解锁从从未出现的组合，, Start Time: 27320
Text: 就很符符合现在首首歌这个个剧情新生代是吧？对，为什么老人都没来呢？这这期本来昨天是邀请了白老师，白老师也特别想来录，但是夜里凌晨吧，然后孩是不舒服。年纪大的人呢就会有一些家庭问题，不像我们活的比较自由。哎，说什么呢？人家照顾祖国下一代的花朵。好，今天正好是 steam 夏日大促结束第一天啊，, Start Time: 53390
Text: 我很好奇也采访一下，在座各位嗯，就大家下促都买了点什么戴夫。哎，因为刚出了这个正式版嘛，对嗯对，也是数次被我们提及的优秀独立游戏。是我是其实是因为我把手头上两个大游戏都通了，然后开始找下一个游戏，刚好就之前一直想买就把它买了狂玩呃，狂玩。对，嗯，其实是正好刷这个事儿，, Start Time: 79060
Text: 这个潜水年戴夫刚刚公布，他们全球销量已经破百万了。过过过了吧啊嗯这对一个多买点独立游戏来说，很恐怖的销量。我天是，而且他就是他是很多人是等着他正式版才买的，然后一下子就破了百万。说明大家有很多人就是在这等这嗯这个解锁这一天，哎，你们进度玩的怎么样？我是年初买的，, Start Time: 103300
Text: 并不是正式版的。然后我我我玩的那个就到，好像刚解锁了种鱼，就是能够种地和养鱼就没了。我还没我甚至还没没解锁，能够种地的那我算给你剧透了。没事没事，我的他那个宣传片也都已经都说了啊，有是吧，我跟那个差不多，差不多是吧，就也不知道正式版又加了什么新新东西。我跟朋友说，, Start Time: 127750
Text: 朋友说好像后面还有什么追逐戏，感觉还挺哎，好像加的是 boss 和剧情吧。哦，反正好像这个游戏大家都买了，是哎，我就没买，我就没买，因为你是小五，看上了什么呢？哎，但我这个这个也不算是最近才买，但我还是非常想提一下，因为我感觉好像从来没有被人提起过。嗯，就是一款我这个啊之前是其实是在展会上玩到试玩，, Start Time: 151090
Text: 然后一键打动我，然后一键种地的这个一个我也算是独立游戏戏。您现在还没有出 EA 的一个游戏，名字叫 some ly gn two 武士帮是吗？对他这个他现在没有一个中文译名，所以我也不知道该怎么跟大家武士团体对他这个他这个杠呢其实是有两个 n 所以大家搜索的时候可能会比较麻烦。, Start Time: 178170
Text: 这个我们到时候可以把这个他的游戏名字放在时间轴里啊。好啊，然后呢他这个游戏的二代呢跟一代呢比起来啊，其实在体验上呃进化非常大。但是核心的玩法没有改变，嗯，就是一个怎么玩的游戏呢？特别特别简单，就是一击致命。就不管你的，你的是用你的枪枪，还是用你的这个兵刃，, Start Time: 201900
Text: 都是一击毙一击毙命的。然后但他这个玩法有意思在于这个他的这个场景地图就有点像啊，怎么说呢？就是像很多这种，比如说这个钢壁子那种那种那种派对游戏，它在这个场景上会有很多的设计，就让你打的会非常的就是不一样。那这个游戏的视角是什么样子？它是一个就是平面视角，就是一个平台跳跃那种哦那种那种那种状态的一个一个一个感觉。, Start Time: 225410
Text: 然后你你的所有角色这个灵移动起来非常之灵活，非常之飞天遁地这种感觉的。然后然后他的他的初代就非常好玩。他的初代其实就我们之前直播的时候玩过，不知道大家有没有印象，有一年的这个啊春节春节这个直播间啊，大年初一还是大年初二的，有点像年饭的那个。对对对对对，有一年的时候在直播间。, Start Time: 255310
Text: 哎，对对对，是我们春节的时候，在这个公司里给大家直播，然后直播了一下午加一晚上的那个那那场里其实就玩了那个游戏的初代，那游戏的初代就是纯对战。然后角色的话只是这个形象不一样。嗯，这个这个游戏就是纯像素，他那个像素点非常非常之不精密。对对，就是比比 FC 马里欧的那个像像素还要抽象，, Start Time: 280580
Text: 就你你那个人特小。嗯，但是就是这个人物的这个感觉特别特别好，以及你每次选人的时候，那个例会非常好看。嗯，就是你选人的时候会看到一张非常精细的那个例会，那个例会都画非常好看。然后他二代的时候，甚至还融入了这个官方漫画，就是给你讲这个几个角色之间的剧情。然后他二代呢比初代就在对战环节多了，, Start Time: 305270
Text: 什么好玩的地方呢？就是所有人加入了自己的技能，不只是啊我会出刀，或者是我是用枪，就是呃我我对然后他还有一些特定的技能，比如说有一个人他会发拨，就然后子弹就是强化了以后会变成一个波就职业特性更明显了。对，然后有的人呢他可能是可以空中二乱跳，就类似这种就是每个人就八个角色都会非常非常的有意思。, Start Time: 329220
Text: 就是你你在上手的时候都会有一些啊不一样的体验。他后来还联动了这个 a monse 里的那个小人仔哦哦，对，他也有一些自己的这个特殊的拿刀具捅人嘛啊可能是这种。然后然后他的对战其实做的非常细，就是大家手里只有三发子弹。然后你的子弹打出去之后，别人可以用枪的弹反回去，, Start Time: 354940
Text: 然后这个弹反的子弹还可以再弹反，但是速度会逐渐加快，肯定你们有一方最后会接不住这个乒乓球。哦，对，大概是这样一，那所以他是现在依然是只有一 v 一的模式，还是有哎，他同频可以四个人一起打啊，那就热闹很多了。对对对，然后二代最棒的就是他居然做了单人大冒险模式。, Start Time: 375020
Text: 然后我一开始以为是单人大冒险模式，就是一个派对游戏送的可有可无。但我我那天因为他的 EA 很早，我就买了嘛。嗯，然后我进去玩了一下以后发现哇就是主打一个意境。嗯，它那个地图有点像初代，塞尔达的那种感觉，就是一个特别大的地图初代啊。对，但是是一个算幅不量，可能它不是那种传统的横版卷轴，, Start Time: 393930
Text: 它是一个平面里的卷轴。你能你能明白那个感觉吗？我懂了。对对，就就特别像初恋塞尔达，初恋塞尔达，不是你走到边缘，然后那卷轴就往前走了。对对对对对，他他现在没有那个那个读图的环节，但是他会有一个这个大地图上你移动的感觉，但不是那种三 d 视角的。嗯，对，然后你触发到某些特定的啊关卡的时候，, Start Time: 418250
Text: 就是你在大地图上的探险，你触发到比如说战斗的时候，他会给你切回到你这个多人对战里的那个模式啊，因为你对战的时候依然是对对，但有的时候不是对战，有的时候是对战，然后就特别的就是哎我不能不能剧透，大家反正就是这个单人大冒险模式居然还藏了很多。就是地图设计上非常有意思，, Start Time: 440150
Text: 就是有种哎，你觉得这个地方是不是藏东西了？然后你往前一走居然是条路，然后你开了一张隐藏的地图，然后里边会有一个什么的道人，然后跟你说一些啊就就是这个这方式，然后你可就就是得到一本武武秘秘这种啊，因这个是这武武侠呢。对对对对，然后特别好。然后他的这个演出风风格也特别的这个老电影。, Start Time: 460890
Text: 就是他有些就是我们当时玩多人的时候，他有些比如说局数特别高了，然后就有两个人剩下来，然后他们两个人分数特别高。那最后会有一个就是强制你们俩得分出胜负的 battle battle，然后就是一个这个大草原落日，然后你们俩就只有你们俩在打的那个疯滚草。对，那个感觉。, Start Time: 483620
Text: 然后然后结束了以后，还会有那种特别见几篇的那个定场，然后会说谁是胜者这种特别好玩。这游戏真的是有有朋友一起玩的话特别好玩。单人的话玩这个单人大冒险特别好玩。行，听着也心想来了。嗯，哎你说这个武士题材，然后又是一击致命。对，让我想起来很多游戏，一九年那个武士灵啊，, Start Time: 502580
Text: 对对对，很多游戏其实都有这个设定，也不知道那游戏什么时候更新 DOC 啊。一开始反正弟弟说快了快了，弟弟每次都说快了快了，你要是提前一天说，我就趁着折扣买，你看看为什么今天是在这个哎巧了了，富的后一天呢啊啊我最近也没玩戴夫，是因为我也买了一个下醋的游戏，叫将军对决。, Start Time: 525240
Text: 就两周两周之前我也说了。对，就是当然当然我说我哎我要试试这个游戏，然后这这两周基本上这个这游戏就包办了我的午饭和晚饭时间，就是因为他有时候简单到，我不需要用另一只手，所以我完全可以在一只手操控的情况下吃饭啊，我那天看到你在狂玩，我还在背后观摩了一下。对简单来说，, Start Time: 547070
Text: 我觉得这个游戏是一款是一款有力回的卡牌战斗游戏。对嗯，卡牌游戏力回对卡牌游戏有力回啊，就是你基本上他把我不能玩格斗游戏的一些痛点，全都用卡牌游戏解解决了。就是你的对手是下一招要出什么，他的那个起始动作是通过卡牌来显示给你的。你就知道他下一个回合，他一定会执行这个动作。, Start Time: 568990
Text: 然后你要考虑的是是要躲开这个它的攻击范围，还是说趁着这个攻击上一近身到他身前，然后直接结果掉他哦还很策略，是不是很例毁？您自己想这个过程就非常的历毁。对，叫你们结巴叫什么？叫泽是吗？啊，责则还是一个别的概念了啊，果然有个专业的对我这个角色幸亏有个专业的可以抬开始抬，, Start Time: 594995
Text: 然后摔我打到后面他会解锁新的职业啊。嗯，但是我最开始这个角色，就是他可以通过近身，然后跟那个人交换位置哦，就是他相当于是一个群战的这个这样一个格斗游戏。当我可以跟他交换位置的时候，他上一轮执行的。比方说他拿一个长枪枪前突刺，嗯，然后我俩交换了位置之后，他就可能突刺他的队友哦，, Start Time: 620190
Text: 就是你你玩的时候他实际上很慢，他实际上是在脑子里的一个一件事儿，但是他执行动作那一瞬间就很很帅，就很因为他是很快的完成了你和他的动作哦，啊，所以就体会到一种格斗游戏，还是群战的感觉啊，也非常推荐这个游戏。然后另外一个就是我觉得我买了一个非常怪的事情，就是我我终于把这个 RPG maker 给买了啊，, Start Time: 640810
Text: 为什么这为什么呀？啊，为什么呀？你要参加一一次 oom 啊，对对，一一，但但哎但是不不接受这个 RPG maker 做的好像啊，是吗？对，还就没了了，退了别别别不是我瞎说的，一切解释权归这个部 km 部门啊。对，之前我的朋友一直直我安利，然后就是他就是喜欢做设定，, Start Time: 667550
Text: 喜欢画画就跟我就很像的那种人，然后我也不知道就鬼使神差，他就怎么就出现在了我的推列表里，推荐那个列表里，然后就看这个游戏，感觉他越来越可爱，越来越耀眼。对，而且就是你了。对，而且就自从在集核工作之后，大大家应该都差不多。就是你如果有一个特别想玩的游戏，嗯，, Start Time: 687030
Text: 你就不太会懂了。就因为你想我快点把它玩了，我还没准儿就能做内容，犹豫就会败北。对，就是你还能做内容啥啥就对对，就不太会说说我等降降价价什么的这种。然后就看到这个 RPG maker 就是一个自己一直在考虑要不要要不要玩，能不能玩进去的一个游戏，然后终于在这次下醋就狠心买了。, Start Time: 708700
Text: 那么有没有玩进去呢？还没点开呢，我这游戏戏真的，你很天造造地设，就你也会美术。对，然后也想编点故事是吧？能能不能做一款这个以机它做内容，对 RPG 上上班模拟器啊，嗯当时有人做过好久远的回忆，对，好久远的回忆，突然攻击我是吧？行，这就是大家的夏日大促。哎，, Start Time: 729620
Text: 推荐哎，你是不是忘忘了一个人是我看你一直没言语。我以为我这次下促还买了挺多游戏，主要是过去几年没买，最主要就是查缺补漏了。开始。对，就是感谢集合网给我分了一台配置，还挺好的电脑，因为我的电脑特别烂啊，平时不能用 PC 玩游戏，这真是我听过的最奇怪的感谢集合网的理物。, Start Time: 751620
Text: 这次最主要是终于把这个欧卡二给买了，因为欧卡欧卡二是不是只有 PC 版？呃，对，像是他们那个系列好像都是只有 PC 啊，反正我买的也是 PC 版啊，你还买呀，我买了。然后黄开哇，真的驾照考了吗？考了呀。哦，开玩笑哦，虽然我考的不是这个大货大货的驾照，但是驾照我也考了，, Start Time: 773210
Text: 不单啊，恭喜啊，这个当代人必备技能是吧？对，和游泳用你可以不游，但你得会。嗯，这次欧卡二呃终于是感觉有点忘年交的感觉啊就特别开心嘛啊就是它里边什么经营，什么买车，我就是什么都不想管。我就是想找一个里程特别长的一个活，然后拉因为之前我有一个就是一个爱好，就是喜欢的歌手发了新专辑，, Start Time: 795030
Text: 或者说有一些新专辑发售之后，我就打开开 GT 五，然然挑挑辆辆车，车，就是边听边绕着那个大踢橱转 GTA 五。对对，你们来说这玩法真的是特别千奇百怪是吗？就因为听歌的时候，你不用在那，就是干在那坐着就感觉显得很呆。嗯，然后你又开一会儿车，就是感觉还自己真有点一心二用的感觉就感觉还特别解压。, Start Time: 821630
Text: 然后欧卡在这个层面上就升华了。嗯，因为就是 GTA 五开车吧，你这个失败成本也太高呢，还有警察逮你呢，对你你一出车祸你就死了。然后欧卡二你就慢慢慢慢开，然后一边听点电台，听点音乐什么的，还有一种多线程工作的感觉非常好。欧卡尔推荐给所有人，嗯，欧卡尔每一个男人的动态屏保。, Start Time: 846040
Text: 对，但是我只能说这个这个这个大货的倒车实在是太难了。那个我我就从来没有倒成功过，就他那个就是他因为后边有一个那个叫什么拖拖车，还是叫什么货货货箱货吧，我也不知道是不是叫这个，我不知道。那这个东西专业术语叫什么？就反正是你在就是你要倒进你的这个大货的车库的时候，, Start Time: 868810
Text: 嗯，就是你要走一个非常非常奇怪的路线。因为你的那个转向只是你的这个车头能转啊。对，那个货箱是不能转的。所以你要先摆到一个很奇怪的位置，就是啊这个简单的几何穴，把这个货箱先给转进去，然后然后你再怎么来回倒腾一下，然后你才能慢慢的哎笔直的倒回去，就不像你开一个什么私家车或者是小小一点的车，, Start Time: 893990
Text: 就是你直接哎一个优雅优雅的弧线，就可以直接倒进去倒车库库纠 plus s 对，那那个实在太难，就是你得就是哎拧门着哎，让那个那个大货箱哎先摆好位置，然后你在这车头再反过来再怎么哎太难，我从来没有倒成功过。那个我都是到了目的地，我就直接点那个自动了。对我也不费那劲了，, Start Time: 920620
Text: 科技进步了嘛。啊，反正买这个游戏最开始是因为有一天刷机组，然后有一个朋友发就是自己玩欧卡的那个桌面，就他拿手柄在控制操控，然后拿了一把键盘，是模拟他那个操控台。哦，我觉得我靠这这哥们有点天赋，我感人感觉还挺会响的。然后后来发了一个话题讨论嘛，就是说你听电台的时候就是最经常玩什么游戏，, Start Time: 944250
Text: 然后欧卡尔也是经常出现。然后最后这次下促也是买了还挺便宜的，二十多块钱。对，巨便宜哦，降价幅幅这么大的。对，但是我觉得就是他真正花钱的地方是后续那些 DLC。对，以车啊、地图啊，对，后续应该也会买了，就赶下一次秋促冬促吧。但这游戏我觉得最最可怕的是他太杀时间了，, Start Time: 971200
Text: 是一一坐坐一天，一坐坐一天。但是这种游戏玩它就是为了杀时间，就是啊那到有这种感觉是确实也不用动脑子，反正我突然想想，如果此时此刻节目发出来之后，真的有大货车司机在听电台，然后再开真实的货车。对，还挺没他的。他如果如果听到了，给我们务必留个对我倒是记得辛苦了，, Start Time: 993370
Text: 辛苦了，注意驾驶安全。对我记得以前就是有些人会在网网视视频，个遇到车车，或或者说看到车祸的视频。对，那个视频里面经常会有系总或者记录的视是吗？对，就是什么一个情景呢？就是他那个他那个视频应该是这个行车记录，行车记录仪拍的，但是他有了行车记录仪是能拍声音的嘛，, Start Time: 1014130
Text: 然后就听他就就他他现在这个行车记录仪在拍前面的车前车，然后啊可能前面有一些这个交通啊问题，然后然后然后他就收录到了这个车厢里的这个电台的声音。然后魔兽故事啊。对，经常就是会听到咱们电台，呃，各位朋友驾驶一定要首先对要素就是安全，不要太分神。嗯，我觉得下醋真正好玩的地方就是其实还是抄作业。, Start Time: 1034410
Text: 就这次咱们社区里不也是上了一个下促游戏推荐活动嘛。嗯反正我就是放分为两个方面嘛。第一方面就是有一些朋友会真正分享他们私藏的那种冷门游戏。对，就是就把我这个别不动的对对，打动我了。就像你小五和你刚才说的那两个游戏，我应该也会去买哇，太好。然后第二个也是就是那种真正打骨折的那种游戏，, Start Time: 1059960
Text: 就几块钱。对啊，然后买一个这游戏买不了吃亏，买不了上当。对你退呗，实在不行。对啊，下促反正也算是每年年终的一个固定环节吧，嗯都会去关注一下。对，希望自自早早日配一好点的电脑，像在一场叹气中结束了。对夏促的讨论，哎嗯，然后就像暑假过去了一样，哎，逝去的青春可以可以，, Start Time: 1081880
Text: 再也没有暑假了，再也没有暑假了。嗯，其实刚才说的是这个我们自己的小小事儿啊，个人新闻个人新闻先说说这个深海浮沉啊，也是本周最大，然后最大的一个新闻。哇，首先首先发的第一条新闻是微软胜诉 FPC 速微软收购冻室暴雪案初审的结果公布。很明显，这是一个有利于微软收购的一个结果。, Start Time: 1108370
Text: 嗯，而且在这条信息公布之后非常快啊，好像是十分钟吧。嗯，然后英国那个有个反转，对英国那边说，可以跟这个微软跟英国反垄断当局啊，然后现在已经开始宣布暂停法律上的上诉。这个其实之前是微软宣布，他们要明确的二次上诉嘛。嗯，然后现在说我们这个可以停止，然后用一些一些更这个协商的手段，, Start Time: 1133055
Text: 可能解决这个问题。之前爆出来的说法是说英国和微这个当局和微软的争端，主要是云云游戏方面。对对，然后他们现在今天早上吧，我看到就是说呃微软会针对云游戏方面跟他们进行一些更深深入的协商，来保证自己完成收购。因为他们那个收购期限好像就是这个月吧就要报了。对，应该是十八好，, Start Time: 1160570
Text: 就个行入的。其实啊我记得他们之前是有说过要在今年七月份完成收购。嗯，然后如果完完不成收购的话，其实他们还要交一笔滞纳金的这个费用其实还挺挺多的。现在这个事情其实还依然是一个两难的抉择，就不知道他能不能在这个期限之内完成收购的所有经济上的问题。对，然后另外就是 FTC 这边就已经上诉了嘛。, Start Time: 1184130
Text: 嗯就他之前被宣布说微软上诉之后，他们好像是昨天十三号，北京时间十三号的时候就宣布说要上诉。对，然后对此这个冻室暴雪总裁罗伯特比 bocodguk。然后也说如果你们真的选择上诉，这无疑是浪费纳税人的钱。我觉得经典经上真的已经八角龙，嗯，我忽然就意识到一件事，, Start Time: 1211160
Text: 就是一个给我们这个节目就给我们，尤其是这档节目提供了整整一年的素材的这件事情，好像终于要到到了这个绝决期了。对决决战嗯多多的评论说，其实在这个决定下，其实美国那边已经比较很难推翻这个判决了。这个事儿说来挺挺有意思的，因为实际上是 FTC 那边嗯，先说我现在要做一个预先的禁止令，, Start Time: 1236280
Text: 就是让你在资瞬间都不能行动。这件事情就是我我不想等法院最终的这个判决嗯，所以他到底合不合理，我要让你先停止。嗯，所以他其实是一个预先的反应，结果因为这个事情直接反而最后推动了法院似乎认定了这个微软的收购是没有问题，可以促成。对嗯，而且这这次收购这件事，就庭审那三天也太精彩，, Start Time: 1263850
Text: 太多的闹剧很搞笑事件。前两天后三天对每天的这个故事简直多到爆炸。原来大家看看站内的这个，有的朋友做了这个翻译分享，嗯，包括可以看看网上的梗图。就原来索尼这么大的公司也会这个文件没涂好的嘛，嗯太怪了，原来这个双方都有埋伏在对方公司里的对错误嘛。嗯，而且我觉得啊就是看这个庭审记录啊，, Start Time: 1288110
Text: 感觉双方这个这个角力的这个过程，特别之像小学生吵架幼稚是吧？我不好意思，我不能说人家幼稚吧，但可能这也是人家策略之一。就是就是你就会发现就是这这个半嘴皮的这件事啊，如果放在法院里，对这个情境下，就真的和你玩这个逆转谈判没有什么差别，真的非常非常之搞笑。就是你感觉双方这个就是就是死抓住对方，, Start Time: 1314520
Text: 这个可能会造成致命一击的，这个东西就不放。然后就是玩命的就是往这个地方攻击。对 ODCODCOD 大家觉得这这整个这个商务谈判谈的都是好好都好几个亿的事儿。他应该是一个我很难理解的概念。对，但是不知道为什么，就是这场庭审的信息。我们看起来看的津津有味，就是因为有些时候甚至觉得在在上面说话的这个人好像还没有我们懂游戏是。, Start Time: 1342520
Text: 然后还有就是双方请的这个这个经济学家也出场的时候啊，各种摆模型，各种摆数据。然后哎双方又说，哎，你这个模型没有考虑什么什么情况，就有种就有种哎，我有意义，你这个地方有漏啊，就这种感觉，然后后太好好玩。专专家对专家对最后还有这个大法官，就是我觉得就是从这个文字记录里就能看出来这个粒大法官年纪纪么大了嘛。, Start Time: 1368200
Text: 然后他首先我觉得他个人对这些事儿肯定是在此之前没有很多的了解的对游戏这方面的事儿啊，对这个我们 COD 啊什么这些肯定是没什么要。但是他就是待了这么几天了以后，他都最后有点看不下去。就大家先生们，我们在这就是为了这一款游戏，然后就掰扯这么半天吗？他真的值值得我们浪费这么多时间吗？, Start Time: 1395470
Text: 就这种。然后后来这个 FTC 好多这个要发言的这个机会，都被这个科粒大法官打断，说，哎，你得了得了别了别了。对，包括这个法官在中间我看到一句话，他问出了一个灵魂质问，就是大家在讨论叉 GP 的问题的时候说叉 GP。因为玩家这个 GPP 里实际上不需要再掏一次钱啊，, Start Time: 1416990
Text: 他就可以直接玩使命召唤耶。那这会不会成为这个那个使命召唤在微软平台上的一个优势？然后巴拉巴拉讲了半天，然后最后那个大法官我就感觉就是很很弱弱的问了一句。那这个不就是两种支付手段之间的区别嘛，就是你可以一次性的花钱买一个使命召唤的单机游戏。对你也可以选择这个持续性的支付，, Start Time: 1435400
Text: 然后买一个游戏库。对连连法官自己都对这件事情感感觉很疑惑，你们在纠结什么？对啊，这不是用户的选择择之一。对对，非常有趣，太奇奇了。然后昨天我看到另外一个朋友投稿，这个 hyper space 的朋友投稿说那个广告技术公司翠易，然后会被纳入纳斯达克一百指数，, Start Time: 1455780
Text: 然后取代冬市暴雪，就说明冬市暴雪那个位置可能就已经是决定了会没掉了。哇，就是说侧面印证了，收购进权已经已经被推动了。对哇，就进去推动很迅速，因为就留给他们的时间已经不多。对，今天已经北北京间是十四号了。对，就北京时间还有四天，这个这个收购再不完成，就要就要下一步了。, Start Time: 1478050
Text: 对，那感觉他们未来几天动作会非常的快。如果果要为了避避免交这笔钱的话，就要很快的推动这件事。但是那边上诉了，按道理来说应该会拖非常非常久。因为上诉这种事情，所以也不知道这个最后这件事情会以什么样的结局收场。然后我看今天早上彭博社报道说说微软和东视可能会放弃对英国云游戏有一些业务的控制权啊，, Start Time: 1499730
Text: 然后就是为了让渡更多的为了最终的目的，还是说为了完成收购。对，包括我们就不说微软这场商战了，就是现在在推特上打的另一场那个马斯克和扎克伯格的商战也是那算商战吗？那那那算约架沈阳沈阳大街来，那不就对喷吗？就是感觉他莫名的难过汉较量是吧？就是一些这个亿万富翁他们的这个生活，, Start Time: 1525110
Text: 或者说他们在进行的事情能够被大众理解，然后大大众很热情的参与，在里面成了一些吃瓜群众给予反馈了。然后最近不是马斯克，就是有一些他想要的这个想法和政这个这个推特政策不是被爆出来了吗？嗯，然后大家就说马斯克在微博是不有小号什么的，就特别的搞笑。比如说马斯克是不是微博派到推特至少一些潜伏任务是吧？, Start Time: 1552010
Text: 嗯，太太太逗逗，最近从我西莫这边看过来，就是大量的这个 twitter 的化石，现在有来这个都不止化时，那个微莫嗯西莫康治什么全都来了。嗯，感觉整个世界忽然变得嗯很有趣，热闹起来了，很热闹，也很有趣很怪啊，非常奇怪。然后这就让我产生一点好奇，就是对于我来说的好奇，, Start Time: 1578910
Text: 就是我们现在可以期待点什么，因为现在看来至少收购冬市暴雪，这是一个很明确的事情了，就是他不知道他在什么时间，在那个节点前能不能完成。但是好像收购这件事，现在看来是没什么阻碍了。那么我觉得是不是可以期待一下，就是正收购正式完成。那天微软会给玩家点儿什么，会会会送给玩家点什么，, Start Time: 1601170
Text: 他能送给我暗黑快人四加入，我觉得他们应该肯定会送给大家一声祝贺，就是问大家，我牛逼吗？他也给吉姆写封邮件是吗？太近，我现在在最期待的其实就是这个暗黑快神四能不能登叉 GP。但是我查了一下新闻，是明确的说了这个暴雪总裁再次否认了暗黑四会登录叉 GP 双重双重否定表肯定定啊。, Start Time: 1622150
Text: 行行，你让我有期待嘛，我现在就是也在等，就到底要不要了。因为我是觉得收购完成之后，微软这种公司应该会给玩家店回馈，是吗？你看看你看看叉 GP 跟拳头的那个合作力度是什么样子？就是里面的英雄全都免费，直接上来就能玩啊，所以你都收购了。冬之暴雪了。那冬之暴雪游戏在叉 GP 上是以什么样的形式推出？, Start Time: 1648240
Text: 其实这个我还是挺好奇的，你们都期待着这么实际的东西呢，那那务实吗？还能期待啥？我想看三四坦做自由 d 啊，那你这这个梦想确实有点超乎我们想啊让 IW 做光环去啊，别别互相捣乱了，我太搞笑了，你来坤坤捣挪了啊，你把受下期待的可能跟大家都不太一样。我期待是大家啊，, Start Time: 1670960
Text: 就不管哪个平台厂商你们都好好做好好做啊，不要这个这个这个抱着这个这个叫什么固步自封，固步自封。对，好，就是希望索尼任天堂、微软大家都能啊真正的这个调动一下行业的活性啊。毕竟这几年大家这个好游戏真的不多，是实话实说咱们次时代都几年了，咱们这个每个平台上的这个作品真的不多，, Start Time: 1694360
Text: 手都可以数得过来。希望大家都能有一些这个昂扬的斗志啊哇塞这个给他们打气儿呢，可能哇你把这个话题升到了，现在挺挺不该有的高度。对，就有一些厂商好好做硬件，有一些厂商好好做软件是吗？我感觉你这个你直接帮我扔得了，就是这种感觉，有一些厂商硬件软件都好好做一下，我求你了。, Start Time: 1720720
Text: 嗯，说一下那个暗影派神四刚才也说了，就是即将于七月二十一日开启这个第一赛季嗯第一赛季主题题是这个恶魔魔啊，就是大概看了一下预告片，是一些这个新的有点像附身啊这种游荡的疯狂攻击的敌人，不知道这个赛季能不能解决现在这个游戏中盘可玩性的这个问题。嗯，就是如果还没有买的玩家，, Start Time: 1742110
Text: 可以等赛季开启之后再购买。嗯嗯，行，我看咱办公室里有很多人也是等着这个更新的，是是吗？等着要怎么洗自己的点儿天书什么的哦，之前天书狂玩。对，之前我想买，大哥就劝我说，可以等新赛季开了再嗯，大哥说好像说会重置还是怎么着？哦，我也像以前的话，他会有那个赛季期间，, Start Time: 1767980
Text: 你那个你那个号是就是相当于重新练一遍哦，然后从一级开始往上打上去，然后重新加点的一个一个流程哦，但不知道这一次会怎么弄好，然后紧接着下一条新闻是怎么报。这条新闻闻就是不可描述的事情有点多，就是德德德之门三嗯这伯德之门三在本周举行了一场这个开发者的直播活动吧。, Start Time: 1789260
Text: 嗯，对嗯，其实其实这场直播活动里面公布了真的非常多的信息非常多，让我很兴奋的对，其实干货不少游戏的信息，但是最后留下来的只有松鼠震惊，手上的松果掉到了地下。哦，嗯就，为什么呢？简单跟听众朋友们说一下，就是他们这场直直播活动里面做了一件事儿，就是在场的玩家们其实可以选择这个角色的对话之对啊，, Start Time: 1814260
Text: 对话选话选项，对对话选项其实你来选，然后他就中间就进入了一些罗曼蒂克的场景。嗯，要素还挺多，角角色是一个吸血鬼哦，进好复杂。然后他他这个罗曼蒂克的选项对方是一个男性变身伊。对哦，然后然后呢，然后德鲁伊可以变成熊嘛啊嗯然后然然然后然后就就变了。对，然后就对德鲁伊就完成了自己的变身动画，, Start Time: 1838820
Text: 嗯，然后开始靠近这位精灵，然后两个人就坦诚相见了啊，在变成熊之前，这德鲁伊还问了，他说我变成熊之后可能会精力充沛，而且会啊不可能，反正反正对，然后他们要八角龙打一架。哎，对，没错，就之前近近身格斗了，然后把把我们那个路过一只松鼠吓了一跳，嗯，松鼠吃惊了，张大了嘴，, Start Time: 1868740
Text: 然后使完了，松果掉下来了。对啊，大概就是这么一个环节。对，就是这么一个环节。然后我那天早上起来之后，看到这段动画，嗯，我就把这个游戏加入了一个狼。嗯，反正最终件证明就是这个。这场惊世骇俗的转播发生之后，因为事实上还有一些场外的事，一会儿咱们再说发生这件事情之后，, Start Time: 1894010
Text: 反正最终的结果就是此近销量榜上从第二十五名直接冲到了第五名，而且这还是在夏促众多大做促销的情况下，而且他没有打折，然后他还没有发售。嗯嗯，你刚知道这个事儿吗？我刚知道这个事，但是我现在有点担心，就是我那台破电脑从呃其个那个时候的破电脑可能跑不动。这游戏我在想要不要买 PS 五吧，, Start Time: 1912010
Text: 我觉得我觉得非常值得担心。直到现在我玩他的这个 EAEA 版本还是会一卡一卡的哦，非常那个啥。那我是不是可以学 max 搞台公司的电脑，可以啊，可以可以申请一下，申请一下。然后场外的事情就是因为这件事情情，这个表演太过于惊世骇俗。也其实没有表演了，就是这个对话之的选项太过于惊世骇俗。, Start Time: 1936150
Text: 他们当时在 tik talk 上进行直播，然啊 tik KKK 后后台的工作人员就直接掐断了这段超管来了超管数，就是一些大家非常熟悉的这个国内互联网的场景。亲爱的可以的吗？亲爱的，主播请规范什么直播内容，然后就关闭了直播，然后发行总监，后来还发文了。就是发文也非常像中文互联网的一些常用话术，, Start Time: 1957350
Text: 说 tiktop 关闭了我们直播，因为这太艺术了，他们不懂，因为啊一般人可能都懂不了。对这个这个这种艺术形式对大众来说还是有点太超前了，所以他们真的打架了是吗？那我不知道直播被掐了呀，不知道呀哦哦哦不到啊。但是就是我们翻位去说啊，因为因为这个太有槽点的这个结尾是其实让大大多数人已经忽略了他们之前其实演示了非常多可以期待的伯德之门的元素。, Start Time: 1983720
Text: 对，首先我说一下在这款游戏里面玩家的值，这个角色其是从一级到最后是完成游戏的话，应该是上限卡在了十二级。哦，对，就是大家知道那个 DND 是一到二十级的设计嘛，就是到最后二十级的时候，你基本上就是这个这个世界的传奇主宰了。对，所以他这次其实没有让你走到最后面，, Start Time: 2011780
Text: 就是一到十二级这个范围内。嗯，其实你也可以使用一些非常强力的法术啊，包括的角色也可以成长的非常厉害。嗯，然后在之前的这个 EA 本本里面，其实你家可以最多玩到六级，好像哦那也不少了。但是是看上去它似乎是把它分为了一个三个大的章节。嗯，然后在第一个这个巨大的章节里面，, Start Time: 2033340
Text: 其实你可以体验一到六集的成长，包括海量的剧情。哦，然后等到第三个环节的时候，实际上你已经到了伯德之门，就是这个这个城市，他就重点演示了这个城市。从演示上来看，就是这绝对是拉瑞安制造的最大的一座城市，就历史心勃勃的。对对对，就是超过之前神经元罪的所有场景的一个规格的大城市。, Start Time: 2055470
Text: 那城市里大家都互相打架是吗？不是你在问什么问题啊？我想说的是这个城市现在来看互动是非常的自如的东西都很好哦。但是带来的巨大问题就是如果他建一个这么大的城市，就是会给电脑会不会有很大的负担啊，卡顿啊这些问题它能不能解决？那官方现在有公布它的推荐配置吗？还是有有，, Start Time: 2082610
Text: 但是是不算特别高。对，但是就是它这个推荐配置下运行的效果，它我们就咱们知道没办法保证了。嗯，然后另外就是这个城市它可以做到多细，这也是我很让我很很感兴趣的一件事儿。然后它里面就提了一件事，就是他们游戏内将有一份报纸。嗯，报纸就跟咱咱们这个大家之前狂玩的王国之泪，, Start Time: 2105330
Text: 阳光之泪里面不是也有这个呃在驿站双叶他们干的那个报社嘛，嗯白街报社。对，但是咱们当时看报纸，其实是指望着那个人给我念出来。但是这是因为任天堂那那种叙事特色导致的。哎，补充一个小细节，那报纸你其实可以读，只是只是 NPC 拿着的时候，你其实那个贴图会非常模糊。, Start Time: 2128420
Text: 所以你可能不可认，你只能看到那个标题，但那个标题的文字是可以读的啊，是吗？就是整体的文字是可以转译成英文或者是日文的。然后如果你想更进一步了解，这个报纸上到底写的什么呢？有一个特殊的手段，就是你把它印成那个滑翔伞的这个散面啊，那个伞面上的那个贴图的材质会更高清一些。, Start Time: 2149820
Text: 然后你依然是可以读那个报纸上写的什么东西。我听听塞尔达玩家，这就是赛学家嘛，多卷。我为了夺份报纸，我还得上天。对啊，太狠了。然后伯德之门三里面就跟你说的一样，就是他他这个报纸也是他出了一版，嗯，是排完版的，里面有有内容，所有都可以读的一个完整的报动。然后他会随着就跟塞尔达一样，, Start Time: 2171280
Text: 就是会随着我们的行为你做出的行动。然后这个这些故事会写在这个报纸上，就记录你的动作，是吗？就因为你对这个世界产生的影响会是真实的发生在这个报纸上。哦，然后包括就是你在这德之门这个城市里，你甚至可以找到这家印刷厂。那我能买下这家印刷厂吗？对我就很好奇，我能找到这家印刷厂的话，, Start Time: 2194990
Text: 我能对这个报纸做什么。就因为你知道拉人很擅长的种，跟各各东东的的动动真的很好奇，我会难道我能做一些假的新闻，让我成为一个声望很高的人吗？就很好奇，这样的操作能不能实现，或者是我的恶名值高了之后，我们能不能用这个报纸来处理啊什么之类的。嗯，我天哪舆情公关是吗？, Start Time: 2219310
Text: 但是但是精灵吸血鬼跟变了熊的德鲁伊，他们看得懂报纸吗？你看这就是我的问题，就是大家在看完整场直播之后，大家只你只能进入这角色，又聊回去了。他们看得懂报纸，明明看得懂报纸嗯，德鲁伊就文化水平肯定很高嘛。嗯，那个精灵吸血鬼也是一个看上去就非常贵族的人。那吸血鬼这种东西一般来说文化水平也不会低到哪里去吧。, Start Time: 2240340
Text: 那这么有文化的两个人为什么会打架呢？嗯，他们他们关系不好啊，爱情就是这样啊，也可能关系太好了。哎，不是，他们其实没有在打架是吗？对，你在看可不是吧？我的天可不是嘛，我们这不是为了节目能播出去才用了这种说法吗？哇，节目效果太好了，小果我都不知道你是演的还是啥。, Start Time: 2265180
Text: 不是我我我没看，我以为你们说的是那个震惊，是因为那是是都是写，然后不然不然然后那个松不呃，武松三打。对对，德鲁伊行，然后总之现在这个游戏，而且他它的发售我们之前也报过了，现在有点奇怪，就是他的 PC 版会提前发售八月三号。然后如果你先预购的话，还有一个提前三天玩，, Start Time: 2287660
Text: 所以相当于是七月七月底啊，就你就可以玩了。哇，但是哎我说到这儿，我就想问一个大家的意见，就是大家觉得这种预购可以提前玩，或者说预购高级版可以提前玩这个行为，你们可以接受吗？我现在倒是不反感了，呃，我确实觉得预购这件事，他在游戏内如果送我什么东西，就是可以让我快速成长的话，, Start Time: 2311140
Text: 我会觉得有点怪。就是他我觉得他会打乱那个设计师设计好的游戏体验。嗯，我觉得是这样，就是如果这个游戏是我特别喜欢的，嗯，我愿意就是买高级版提前玩，这个我没有什么反感。但如果这个游戏我无感，然后这个事我本来也就是也觉得无所谓，所以我不会出现那种很反感的情绪。哎，, Start Time: 2334020
Text: 但我就我个人而言，我我我经历过一些事儿了以后，我现在会有一些反感抵触这种行为的这个感觉在就为什么呢？就是呃其实以前我也没有这么明显的感觉，但是经历过战地二零四二了以后，然后我就以及 COD 的那个是先锋还是还是冷战，我有点忘了，就是那个那个黑色行动冷战我点忘了，, Start Time: 2355910
Text: 就是反正就是这俩游戏肯定是这俩游戏，然后就让我有一种就是很很不爽的感觉。嗯，就是呃你预购，然后你给我一些别的奖励，这种种可以接受受是是哪怕这个东西我用不用得上。但是如果我觉得比如说你送我一年机票啊，我觉得这很值我预购一个高级版，这我可以接受。但是我如果预购了一个普通版，, Start Time: 2380410
Text: 但是然后别人预购了这个高级版，然后他可以比我提前三天或者七天，像 COD 跟战地当时都是七天，他可以比我提提前七天玩游戏，然后我就会觉得嗯就会觉得有一点，你为什么可以把这个权利变成你预购的一部分？就虽然你是可以让我选，但是我会有一种游戏上这种对战的游戏啊，, Start Time: 2401950
Text: 对你少一天玩你，你跟别人的这个差距差距就会越来越大。对，就会有一种嗯我有种强迫被你要去买那个更贵的版本。但其实我并没有得到跟他等价的一个对这个这个体验的这个感觉。我实际上买的是一个抢跑券。对，但是就是这个是可以拿来卖的吗？就是会会说，但可能也很多人都无所谓。, Start Time: 2424560
Text: 但是会是因因经历历过这两个游戏，可能在我这评价都不是很高。有就是首发版本啊，咱们就是说他当时呃可以让你进游戏的这个首发版本真的非常差。当时然后我又会就觉得啊我预购了你，然后你这么差，然后你卷钱跑路了，然后我其实就是白吃亏了。嗯，对吧？然后就会有这种这样的感觉。, Start Time: 2450240
Text: 然后从那以后我就会觉得，但凡这个游戏，如果他说啊他他预购了，尤其是他说他高级版不以提前玩，他普通版不能提前玩的时候，我就会对这个游戏有点小心晋升了。嗯，就哪怕这游戏我再喜欢，我可能就是就他他他说这个事了以后，我就会变得很小心，我就会反而要想一想这游戏我到底是不是该提前买了。, Start Time: 2470520
Text: 我觉得这个你说的这两个选择，他其实都是因为他们是对战游戏。对对对对，可能上也对，如果是个纯单机体验的话，可能差别不会有那么大。对，纯单机体验的话，我可能会反而会担心另一件事，嗯，就是我会不会花钱给他们当了一个免费的测试人员哦，就是会不会他也会有这种问题啊？, Start Time: 2492680
Text: 对我会不会是就是他提前让我玩三天，我给他免费做了测试，然后这游戏出品的质量当时非常的不好。然后他在三天之后又发了一个什么所谓的首日补丁啊。但我觉得啊，如果你现在就比如说咱就 stestep 上来看的话，你有 EA 这个机制啊。你说你这游戏你就是明确了，我现在是个 EA 版本，, Start Time: 2514300
Text: 那我我买你的时候，我有这个认知，对吧？我我我可以允许你的游戏里有一些哪怕流程上不完整，嗯，都不说 bug 了，你流程上不完整，我都可以接受。因为你现在就是 EA 的状态，我买你是因为我知道你现在是 EA 的状态，对吧？那如果你是个正式版游戏，然后你提前让我进了以后，, Start Time: 2533190
Text: 然后游戏体验又没有那么好，反而不如那些首发进的首日，就真正发售日进游戏的这些玩家，我就会觉得嗯就是这合理吗？对，有那么一次两次以后，我就就是起码是我个人来说，我就会有点排斥这种行为。就有一种可能他们在不停的试探玩家的底线，就大家可以接受到什么程度，就是一点儿一点的把这个底线推的离玩家越来越远，, Start Time: 2551530
Text: 越来越远，就是永远就是想可能这么说有点夸张了，就是就是越会越来越想的更早，收到大家的钱。然后可能像某些无良的厂商就会真的卷钱跑路，嗯，就会有这种感觉。我现在就是嗯每次看到这种消息，我都会嗯脑海里闪过这样一丝念头，然后我就会打消我提前预购的想法。我觉得其实这本质上它是一个服务于中小型开发者的，, Start Time: 2579210
Text: 他们没有那么嗯那么完善的，就是可以去嗯提前发现问题的能力。嗯，就是 EA 本身是为了服务于他们的一个很好的东西，但是现在它成了有些大量开发者提供一个不完整游戏戏是根本不能称之为游戏体验的东西的一个借口。然后并且你还让玩家多花钱。对对啊，就，但我还是刚刚那个观点，, Start Time: 2606590
Text: 如果你就是明确说了，你现在 EA，那我买不买，那都是我的事儿，我买了。如果你我觉得验验不好，那会是我的问题。因为我知道你现在是在 EA 还买买你了，然后最后体验不好，那那是我自己的问题。因为我我对你是有一个正确的期带的。嗯，但我们刚刚聊的那些可都是一个正式版游戏，, Start Time: 2629230
Text: 它的高级版可以抢先让别人玩。所以我觉得他他的问题就更大。他就是嗯他虽然没有强迫我，但是又感我又会有这种被他强迫了的感觉，就是这个感觉会让我特别不开心，以至于我我对你的品质其实没有一个特别好的预期。就是我买你的高级版，我不是更支持你的游戏吗？这尤其是我直说就是当时的二零四二，, Start Time: 2647260
Text: 就是我买你的高级版，黄金版，我不是更支持你的游戏吗？然后你真的就是卷钱跑路的，当时嗯就给我一种嗯，我就是就是我我特别喜欢你的游戏，反而我当了冤大头的这种小狗终于说出来了二零四二卷钱跑路的就对，当然他后来也在游戏了，但是但是我不得不说他首发那两三个月真的体验非常糟糕，, Start Time: 2671840
Text: 就就杀熟了的。有点对，就是嗯这种事如果发生了一次啊，那我可能就长记性。但是连着遇到过两三次了以后，你总会觉得嗯是不是他们这个策略就是其实是在强迫我就是一次又一次的就是就往这个方向去走，然后我就会觉得有点嗯，算了算了，我所以我现在就是嗯但街霸我也遇购了，但街霸就是他两次的测试我都玩下来非常满意满意。, Start Time: 2694080
Text: 然后他也没有说啊让我提前这个什么，然后我我还买他机票，买了一年的那个那个机票，那我都觉得嗯就我也可以啊，就是对吧？但他也没有说就是摆出来一个姿态，就是哎你高级版你可以提前玩。我就我个人而言，纯代表我个人的观点。所以我现在会有点这个觉得归归根底底，还是要看他这个所谓的游戏的质量能不能在推出的那一天有保障。, Start Time: 2720100
Text: 确实他跟这个是不是能提前玩。其实我就我听下来感觉关系也不大，就是他可能有一部分是因为他对战的原因，你提前玩强跑嘛，就是你看像街霸，他之前都说了，就是你们哦用玩盗版的，我都给你禁了，你别参加我们的比赛。对啊，悠悠着点，这个就非常严重。对，尤其是不管是 FTS 还是别的对战型游戏，, Start Time: 2745880
Text: 这都其实是非常非常对。我觉得你跟别人差了一个礼拜，这个进度真的非常非常远。我觉得对战游戏理解，对这个各种机系统机制的理解都会不一样的。嗯，对，战游戏搞这个确实有点怪。然后那能不能这样，就是如果说之后能不能有一个规定，类似于如果你想推出带有提前解锁的高级版本的话，, Start Time: 2766680
Text: 你必须得在那之前放出 demo 让大家玩儿。但是那些对战游戏都会放在在其实现在都有说是这么说了。但是哎这个人家的就是说到底就是一个愿愿意卖一个愿意买，你没法说什么呀，对吧？那人家就是就是我就这么干了，不还是有这么多人买吗？对吧？那我凭什么听你一个破消费者的这个一个个人的这个意见的？, Start Time: 2786620
Text: 没有没有没有道理，就只能是这个这个事儿。如果测试的多了，真的有很多人会类似像我这样有过特别特别不好的经历，那可能就是会反过来这个好见可能会会有一个什么别的共识。咱说严重点可能就到雅拉利冲冲击那种程度了。但他肯定不是一个说有那么一两次了，然后就会有厂商特别自觉的说啊，, Start Time: 2813770
Text: 我们来建立一个什么行业规范吧。这我觉得不可能肯定是得受到过一些特别大的。就是冲击了以后，大大才会了，对大家才会反过来去想这个事是不是真的合理。而且像 COD 这种游戏体量都已经大到无所谓你了。对，所以他才被被那个公司抢了。对我在看他们打官司之前，我都没有觉得 COD 有这么大的影响力。, Start Time: 2835130
Text: 然后那一笔笔数据摆在我面前，那 bobcucotic 自信的哎呀，真香自信的说我们游戏哇就是这个哇说就是赚钱。然后我才意识到他是一个能够影响这么大的游戏。嗯，确实跟我的体感是完全不一样。这种体量大到这种程度的游戏，其实也不太容易说一一瞬间就暴毙了。对对，就是他哪怕连着做烂两三座，, Start Time: 2857510
Text: 你星座其实可能还是能能卖的很，好像当时先锋就是评价那么差。对呀，那也狂狂卖，那后边冷战啊，冷战士之前好像是也狂卖，这两座我其实体验上都不是很好，但他们都狂卖。嗯，然后可能话说回来，像我这种心态的玩家，可能真的是非常非常非常极个别极少数。因为大家可能好像都没有这个感觉，, Start Time: 2882870
Text: 可能只有我有这个感觉。你提出来这一点之前我确实没什么想法。但是你提出来之后，我确实觉得这是有一种不公平，值得思考。嗯，但是退一步讲，我记得之前是 COD 吗？他们有做过那种就是有做前预购。嗯，你可以啊，不是或者是你高级版，你是可以先玩单机模式。但是但是多人模式大家是同时上线的，, Start Time: 2906360
Text: 我觉得我觉得这样就 d 合理的。对对对， COD 的之前好像就是冷战，冷战的时候，黑子灵龙冷战就是这么一个模式。它那个单机剧情正好是大家都提前玩到了，然后痛痛快快的在解锁的时候去打多人对战了。对我觉得大家到到那个点了，大大一一块开始进多人对战，那个是公平的，, Start Time: 2927690
Text: 或者说对嗯，那既然提到了 COD 这个年货巨型 IP，那我插播一个就是一也是同样一个年货 IP 的一个小新闻嘛。哎，他是就是 NBA 二 k 二四，然后本周公布了 top 一百的球员能力值。然后其中这个约基奇字母哥东契奇恩比德和詹姆斯是以九十七分的高分并列能力值第一。, Start Time: 2946960
Text: 哇啊然后对，因为我比较喜欢篮球嘛。对对，这一直贾个私货，这个九十七分是不是也在他的这个历史上也是很高的。对，九十七分其实他封顶是九十九，嗯，啊其实就是非常非常高的。对再往前几年，其实每一代能力值最高的可能是九十八、九十九。哇啊可能这两年可能就是没有那种特别现象级的球员，, Start Time: 2972220
Text: 或者说之前那种特别线量级的球员，现在已经是暮年了，就像詹姆斯这种。嗯嗯，对，所以他们的数据其实是有像他们，对，就还是说根据你当下的一个现实竞技状态可以。然后这个能力值也是反正就各个数据维度吧。嗯，然后 NBA 球员本人其实也是非常非常在意这个能力。对对对，, Start Time: 2998080
Text: 就是每年反正一公堪比了，开始。对，每年一公布推特上那些球员，反正就开始打抱不平，说我一定要评低了。对，今年这个 NBA 二 k 二十四，因为是二十四号嘛，所以在大量的宣传啊，包括他们的封面上，其实都是用了科比，是就一个很重要的标志。而且我看这个造型其实就说到另另一款游戏，, Start Time: 3018910
Text: 就是哎 EA sport FC 二四。嗯，他也是就是今年也是大改版嘛。对，因为他们和呃，非 a 的合约停了之后，就是他们这个在这这个事件之后的第一款足球游戏。嗯，他们相当于是去到各个联赛，跟他们单独签新的合约，是这样，也不算是他们会跟具体的这我们所谓的五大联赛的豪门，, Start Time: 3042270
Text: 然后有一些更特殊的得作的。但是这这些呃授权啊什么的，是通过国际职业足球运动员联合会哦，就是这有一个别的组织给他他们些球员员姓姓名、肖像权权，然后队伍本身的使用权好像也是从这组组织得到。但是他他像像我记得之前皇马物物比比赛，就就是说们们更深深入合作伙伙伴这样，, Start Time: 3067280
Text: 那么体现在游戏上会有哪些影响呢？就是跟之前叫 faceba 的时候啊，首先没有世界杯了哦，但是他们跟欧冠和欧联谈好的，但是这两个所谓的欧洲最最大规模的就是最顶尖的杯赛还是有的哦，像国际足联旗下的那种国家队比赛，我看国国国像像是有哦，就就少了这这世世界杯的赛赛制吧。, Start Time: 3095740
Text: 对，然后但是下一个世界杯年还要三年嘛，所以这之间可能他们还能谈别的慢慢的谈呗。现在没热度，然后他们这一座呃之前是放了一个先导预告，然后我们录节目今天凌晨是放了一个正式预告，然后这己做的封面角色、封面角色还行，封面人物是炙手可热的魔人。布欧哈兰德。嗯，然后昨天也是他跟小罗呀、, Start Time: 3121770
Text: 德罗巴他们一起出席的这场发布会，然后穿的比较比较诡异华丽。对，因为他他这几天一直在发类似风格的穿搭照片，然后穿这次哇你还挺关注他的，他他有点小动作，全世界都很关注这个人。然后他昨天穿了一身绿色睡衣去了一个活动，太怪了太怪了。哎，我不太了解足球，那这次这个游戏里面会有梅西吗？, Start Time: 3148350
Text: 因为梅西不是去美国迈阿密了吗？有美国联盟合作的有有是吧？然后他们上一个先导预告，就是有三十好重十个对现役的或者已退役的明星球员一起出境，就感觉有点秀肌肉的意思就是说还有贝克汉姆对贝卡姆和贝林厄姆他们这些当代的和过去的嗯，就感觉有点说，我们保留了球阵阵容，大家可以放心买。, Start Time: 3174500
Text: 对，就虽然不跟非法合作，但是这些大家想要的人都有，但是他这个人物模型做的很怪，就感觉还是非法的。这个也要重做吗？都就感觉是重做了。我觉得 NBA 和 EA 这个对 FC 都有这个问题。嗯，就我感觉他们好像有意识的控制了一下角色的美术风格啊，我不知道为什么，, Start Time: 3198800
Text: 我觉得整体上偏卡通了。对对，然后有一些人就是他做那些表情之后就特别诡异啊，我不知道这是为了他们像兼容一些，更比方说上个时代的主机还是什么。就是总体上来看，感觉他们风格上不是奔着说我看着这个游，我玩这个游戏，我就是跟那个电视准播，电视转播一模一样那个状态去。, Start Time: 3219840
Text: 就以前呃特别是 NBA 吧，有一种就是把他手上那个毛都都得做出来的那个身上的汗。对，然后散光。那这次这俩游戏我感觉都不是这样，都有意识的，往风格化上靠。但是他们正式宣传片玩的是说很真实哦。对，像他正式宣传片说的那是 hyper motion v 就是那个新版的他们那个 hyper motion 的技术，, Start Time: 3244710
Text: 嗯，然后就用来还原职业球员在赛场上什么动作动作呃，明场景什么的，然后让你的操纵手感也会更好。那个动作操作，然后球员转向带球什么的，手感会更好。然后跟那个 OPTA 就是一个数据分析公司吧，算是然后跟他们合作来优化整个比赛的风格，然后用了新的寒霜。这次那其实就是在赛场上，, Start Time: 3266500
Text: 他其实会更对他要的就是玩的是那个转播效果对真实的效果。然后他们那个预告片的混剪，还是那种就是现实场景和游戏场景穿插了蒙太奇来剪。就是说有时候那种对比的意思是我们能做这么真这样。然后这次以前的 NS 版，它不是一个叫做遗遗版版。对，这次 NS 是同步的，就 PC play station 啊，, Start Time: 3292050
Text: 然后 XSX box 和 NS 是同步的。然后游戏模式是一样的，但是 NS 是没有那个 hyper motion v 的那个技术，嗯，然后画面会次一点这样啊，可以想一下。对，他们就说的那个 hyper motion 那个技术是指在呃 PC，然后 PS 五和叉 s 叉上有。, Start Time: 3315630
Text: 我记得是这样，我觉得这也是一个在的怪现象，就是很多游戏公司把自己的游戏能够搬上 hin s 嗯，视为他们技某种技术力的体现。对，嗯，当时我刚刚看那个博乐之门三的采访，就是他们在转那个叉 s 叉的时候，嗯，就遇到一些问题，就是能不能做这个分屏。分屏的话他压力会很大嘛。, Start Time: 3336410
Text: 然后他当时说的就是我们肯定能做成这件事，为什么呢？因为当年我们能把神界元罪二搬到 NS 上，我们现在只是需要更多的时间，就感觉把什么什么游戏搬到 NS 上，俨然成了一个行业内技术力的代表。嗯，然后这次呃 EFC 二十二十四是在九月二十九号发售，也就是以前的那个差不多时间段。, Start Time: 3360020
Text: 然后也没多久了，八月二十二号之前预购的终极版，就小五刚刚说的问题，就可以在十一月二十七号获得。这是欧冠联赛和这个欧冠男足欧冠女足的 UT 的英雄物品。就是他们那个抽卡系统的一些东西啊，又又回来了。对对，然后像那个什么接球模式、 UT 模式这些全都有，嗯，全都有。, Start Time: 3382420
Text: 大家该氪金的氪金该刷起来刷起来。对，该刷的刷，该抽的抽，就是年货游戏玩的可能就是不太一样。说到这个 x box 分屏啊，三四三，你看看人家，哈哈哈哈哈，再放松。对，那我再插几个我感兴趣的游戏啊，首先是一个一定要说的，今天就可以玩了。原始习变 exprime 哦嗯终于上了，, Start Time: 3406490
Text: 但是我也正在下，估计下午就可以赶紧来试一下了。叉级 p 就是这个对叉，这 p 就是这个机器人打恐龙的游戏啊。咱俩刚才不聊吧，这个地球防卫军代餐，我我是在想我是在想他能不能成为地球防卫军代餐，不行不行，地球防卫军很大一个特色，是因为他扯淡啊啊，这个往严肃了搞，, Start Time: 3432910
Text: 那就完蛋了啊，是吗？但是我觉得这个这个恐龙的出现已经非常扯淡了，是这整个世界格格不入的这个剧情已经非常的扯淡了。是，包括我们很多听众朋友们在底下说说这个事也太怪了。就是说这个机器机甲为什么不打机甲，就感觉你都做了这样的东西。然后最后是打恐龙，我就觉得呀卡普空是摸准了，, Start Time: 3452130
Text: 像我这样人的套路，就是恐龙这个东西帅不帅太帅了，机甲这个东西帅帅帅帅帅，那我把它捏一块吧，可行哈，非常非常期待这个游戏。你这让我想起了就是很多年前网飞做一个用户调研，就是说用户对两个品类特别感兴趣。一个是那个 spicy，就是那个演员，还有一个是政治剧，所以有了支配坞哇啊就就强行捏了啊，, Start Time: 3473190
Text: 这么狠呢啊就是这个一加一合体。对，然后是证明也大于二了。然后紧接着他们也公布了他们后续的更新计划，嗯，有一些更新还挺怪的。比方说这个龙的机甲啊，呃龙的机甲街霸的合作哦，哦哦，来吧，龙啊，我以为恐龙我也以为是金金属龙啊啊这样一个新的变体机甲，然后包括后续跟怪物猎人的联动。, Start Time: 3497030
Text: 我我觉估计跟跟怪物人联动应该就是会改怪物这备啊，有可能对嗯有可能是怪怪物猎人是吧，或者或者有可能是这些这些机甲会带一些装备啊什么的，不知道和平行者嘛。 snake 用火箭筒打轰龙吧。哇，对对不对？来嘎吧，也可以感感觉这也是卡普现在的一门手艺啊，让自自己其他的游戏各种奇怪的联动。, Start Time: 3524980
Text: 哇，就是蹭自己家的 IP 呗，试试试甲甲人嘛。对，用白机机甲成不唐龙一，我恐龙哇，法官变成龙是吧？呃，另一个我比较喜欢的游戏是这个复古卡通风的。前两天咱们新闻也报了，叫 miss boce 的游戏，是一个四人联机的 rock。 like 然后但试试这种奇幻冒险风格，, Start Time: 3548000
Text: 有老的希瑞动画的美术风格。哦哦，从这个预告片看上去吧，我感觉像是一个奇幻风格的宇宙冒险。二哦，宇宙冒险啊，就如果是宇宙冒险，二能达到他那个水平的话，这个游戏应该是非常有看头的，而且它这个奇幻风格我也比较喜欢。然后既然说到这个奇幻风格，然是欢迎大家收听由何事奇谈。, Start Time: 3571470
Text: 出品。第一律法三部曲有声书由 lighting 制作重庆出版社正版授权，每周二晚十点连载更新，欢迎收听。呃，这就是最后一周了，下周就停了呃，就结束了吧。对，然后就要第算卷了。嗯，大家赶紧来听啊，非常非常好。因为当时我也参加了那期合适四十二，当时在介绍这个书的时候就很吸引我。, Start Time: 3597130
Text: 然后我就一路拿着那个实体书看完了，基本上属于我最近为数不多的，能看完的就是很厚的连部的小说。哦，这么谢献给大家。嗯，下周说到下周的话，下周其实周五二十一号有有一个我非常期待的游戏也要发售了，就是皮克敏次。不知道大家有没有玩这个试玩版啊，虽然这个试玩版我下，, Start Time: 3620890
Text: 但是最近一直在王国之泪还没有打进去，还还能进去玩呢。但是从这个呃三当时 NS 的那个试玩版的情况来看的话，可游玩内容应该是非常非常多的。当时我记得三的那个试玩版，我玩了两三个小时，可能挺长时间的了呢，就是游戏市场啊。对，然后大家如果对这个皮克敏四感兴趣的话，, Start Time: 3642470
Text: 也可以直接去 NS 的这个商店里先下载它的这个试玩版，它的试玩版的内容存档都是可以晋升到正式版的。对，非常好。对，所以你基本上就是可以从对，但应该是第一张，可能第一张以后，然后再继续玩那个正式版的游戏。小五是不是这个系列的老玩家？哎，对不起，真的不是老玩家。, Start Time: 3664980
Text: 我玩第一个皮克敏，就是皮克敏三。对，但是但是我觉得很好玩，是对他的这个且不说这个 RTS 这个部分啊，就是他在这个呃那个关卡里的这个感觉是非常非常好的。一是呃整整个游戏这个气质，我觉得非常非常非常打动我。嗯，就他是有一种呃呃说童话感吗？对，在现实世界里玩童话的那种感觉。, Start Time: 3683840
Text: 我不知道大家有没有看过一部电影，就是很老的一部电影，叫亚瑟和他的迷你王国看过看过。对对对对对，然后我玩皮克敏的时候就有一种类似第一后的感觉。就是你所处的这个环，他他游戏里的设定啊是这个探险家们啊，到了一个未知星球，然后飞船坠落了，反反三是这样，我不知道一二是怎么样，, Start Time: 3710440
Text: 然后飞船坠落了啊，大家要把这个队员们找齐，以及这个要把这个飞船修好，然后我们再回家这样。然后他就说这是个未知星球，但是你就发现这个星球里的所有的一切都都非常熟悉，就是家里的厨房啊，后边的花园啊，然后这个什么 NS 呀，这个 NS 还没有这个新的预告里有这个 GBSB 啊，, Start Time: 3731770
Text: 什么这种这种这种东西。然后你会看到就是那个场景里，就是所有都是你熟悉的这个生活小物件，但都是放大版。对，但他在用一个完全不一样的视角在说对说这件事的时候就特别搞笑。对对对，然后他的一些呃场景里关卡的设置啊，然后就是有一种他没有在跟你搞笑，但是你就在用这候你个把这个会心一笑的那种种种感觉。, Start Time: 3751510
Text: 以这个谜题设设计的非常非常常有趣，就是他会一步一步的引着坠落啊啊，探索皮克敏的各种能力，然后再去想这些你眼前的这些困难，我该怎么去应对，然后会怎么怎么样。然后四加入了一个我最最最最最喜欢的功能，就我可以稍微的回滚一点。但但我现在还没有玩他的试完版，我不知道是不是所有情况都可以回滚啊。, Start Time: 3775210
Text: 因为这个在这个游戏里啊，你的这个小皮克敏其实尤其是战斗的过程中是非常非常容易阵亡的。嗯，然后他还会给你每天计数，你你你丢了多少皮克敏。然后我每次看到这个皮克敏或者是晚上的时候，我我没给他带走，就是三的里边。如果你晚上没有把在晚日落之前，如果没有把你的所有皮克敏都收集回来。, Start Time: 3800240
Text: 到了这个小飞船里，他们就会在夜晚的时候被这种野生动物吃掉，然后也会会算你今天损失了多少皮克敏。然后包括战斗的时候，解谜的时候，如果你一不小心啊把这个皮克敏弄死，他都会给你记录下来。然后我就啊看着我这个皮克敏难受死的我就非常非常难受。所以我保持了很长时间，起码前两关，, Start Time: 3823260
Text: 我一只皮革命都没有丢。但是啊就是有一次啊就是死了一只的时候，就非常非常非常难过。然后你就会觉得啊他是在屏幕上会给你记个数，他一是在屏幕上会有一个小幽灵飞起来。然后到你今天总结今天的时候，他会给你计数，然后他会有一个图表记录。你从游戏开始到现在，就这个曲线图，, Start Time: 3843630
Text: 你死了多少？皮克敏会有一个这么一个东西。然后四代的时候，就他预告片里就说我们加入了一个回滚系统。比如说啊你这个地方啊，你可能死了，你可以稍微往回倒一点儿，回到一个呃之前的时间，然后哎你可以重新再来，这样可以避免你的这个皮革敏。但但我跟你说，你别别千万别觉得这是老任在在帮你。, Start Time: 3866870
Text: 我觉得我觉得他既然做了这个效果的话，就只会是把你的强强度强度拉高是吧？把你不能忍受的那个点拉的更高，因为我我都能回滚了，我必须得必须得让他们在动动力学习全全的回来，就是可能你会非常难受的。对，然后但我现在也不确定，因为我还没有玩那个试玩。然后我不我不确定它那个这个功能是不是随时都可以用这个。, Start Time: 3887590
Text: 大家如果感兴趣的话，也可以直接在试玩里试一下。然后我还有一个很好奇的地方啊，就是皮克敏这个 IP 可能就是玩的人不多。但是你像在这个直营商店里，它的商品是非常多的。嗯，包括它的一些任天堂自己出的，它的周边也是走这个跟动森一样的这种可爱路线。但是但是有一个小问题，, Start Time: 3911820
Text: 就是我有朋友会说，他们会觉得皮克敏不可爱。嗯，我不知道大家会不会觉得这个皮克敏这个生物是可爱还是不可爱，我也有点没 get 得到啊。为什么为什么觉得皮克敏不可爱呀？就是觉得他皮克敏的脸就是样貌不可爱还是颜控。我觉得是他没有具象到就是现实世界中有的一个生物。, Start Time: 3935990
Text: 哎，就是蚂蚁啊，就是小蚂蚁啊，那我倒真没觉得是是蚂蚁啊，哦哦，我他不是个草嘛，他对他是草，就是他。但他这个设计理念我如果没记错的话，当时就是说就是特别像蚂蚁，因为蚂蚁会大家一起行动，然后会搬那个东蚂然，然后会组织性有距距离。我一直以为他的设计原点是音符，就我觉得很像音符。, Start Time: 3958470
Text: 嗯，哎，他觉得皮克敏不可爱吗？小小的，然后挺可爱，我也没说他不可爱，但是我也没特意把他当成一个，说这人这个太 q 了，我就哦没有我我确实也没有这个感觉，没有感觉他是可爱这条赛道。对，哎啊，难道我的这个审美已经脱离大众了？那不是不是可能是你的审美更高级啊，我朋友会说他就会说这个东西太像人了，, Start Time: 3979990
Text: 但他有是一个很怪的人呃的的生物，然后他就是很讨厌这种看上去特别像人，但是又很怪的这种组合，他就觉得这个不可爱。但是洞森里的这种小动物很像人，他就可以那就可以是对，是这种感觉的。你问问他，你知道福瑞吗？哦，原来可能是这么一层，但是这次的皮克品真的很可爱，还加入了新的这个狗狗欧庆。, Start Time: 4003830
Text: 嗯，然后应该在解谜的时候会很有帮助。比如说他可以烫水的预告片，就看了，他可以汤水就非常非常好。以及如果大家对这个游戏不感兴趣的话，我也非常推荐大家看一看当年的这个啊任天堂兼修是哪个工作室做的。来之后我有点忘了做的这个皮克敏的当时的宣传片，那个宣传片呃呃呃，, Start Time: 4028800
Text: 短电影吧，可能是可能是这样。然后有三部啊，如果大家在 b 站搜索的话，我们的账号当时应该是做过搬运的，可以直接直接找到。然后当时这三部短片皮克敏的短片是上过二零一四年的东京国际电影节展映过的，我记得是质量小短高啊。对对对对对，我如果没记错的话，可能是这样的。, Start Time: 4054410
Text: 然后就非常短，就是可能二十分钟加起来可能二十分钟到三十分钟左右，有三个小短片啊，非常可爱啊，非常可爱啊，我就不给大家记透了，但是真的非常非常可爱。如果看完之后不可爱，来找小舞，你也可以玩一玩那个试玩版，反正不花钱哇。皮革米的头号安利大使就是一号发售，二十一号发售。, Start Time: 4076210
Text: 如果大家是数字版的话，二十号就周四晚上十二点或者十一点，应该就可以进来。嗯，说到这个的话，任天堂之前也宣布他们马上要参加这个日本最大最独立的游戏展会啊， bistami 啊，这怎么念 bistami beat summit 这个展展会，说他们会也公布一些新的消息啊。, Start Time: 4097850
Text: 对，然后对这个展会就在京都。然后既然说到这个 beitsumi 的这个展会，哎，他们即将于就是大家听到这个节目的那天，应该是已经开展了，是在七月十四号到十六号举办。嗯嗯，为什么要说呢？因为咱们集合发行部门也刚刚带队出征是吧？耶他们接我们的哪款游戏呢？其实这个黄油吐司猫、, Start Time: 4117750
Text:  carto 黄油呃，吐司猫啊、吐司猫嗯参展啊，他们的展位在这个中华区的这个展位的 DV 十号。嗯嗯，这里就如果我确定啊，如果大家有兴趣的话，其实在日日的朋朋友可以去看一眼啊，肯肯定可以去好好参与一下。对，然后我们提前被他们剧透了一些，他们会带到现场的嗯，, Start Time: 4141530
Text: 算是什么可西啊，肯商品吧，还是摆件来礼品品，是是商商品。对，反正就是我觉得那我当时的评价就是我感觉些东东西可能卖的会比游戏好。对我那天我也摸了一个胖户，能能说吗？不能说吧啊，饼干反正给我发了一张图，说到时候可以放到时间轴里面，大家在时间轴里就可以看我们们展位。, Start Time: 4167460
Text: 昨天已经布置完了哦啊，昨天半夜那饼干给我发了一张场地图，嗯，嗯，然后最后我这边再插几个电影新闻。好，国内这边谍中谍期马上就要上了呃，已经上了，今天凌晨已经上了。哦，对对对，今天对对，今天就上了日本那边间谍过家家的剧场版和谍中谍期搞了一个非常好看的联动，知道吗？, Start Time: 4188620
Text: 就是官方海报完全对标的一个一个状态。然后说是像茅台的某一次的设计，什么什么鬼，是非常像是确实非常像。对啊啊，是这样吗？然后我还之前在机组看我们朋友发说汤姆克鲁斯跟健身过家家还照了相啊，还是跟马娘赛马娘照的相，就是说也这种联动其实也不是第一次啊啊，我看到时候就确实有那么一点点。, Start Time: 4213320
Text: 小小小震惊，给了我一点日本院线的震撼。对，小小震撼，然后另外一条电影消息是最后生还者。嗯，在这个因为艾艾美奖那边开始提名已经公布了。嗯，然后在今年的这个二三年的艾美奖提名中，这个最后最后生还者的影视剧嗯拿下了这个二十四项提名。哇，这么太夸张了吧，非常的恐怖。, Start Time: 4237760
Text: 嗯嗯，之前有有他当年游戏一代的感觉哦，再创辉煌。对，真的不容易。然后咱们之前不是做过最后生还者这个编剧的节目嘛，嗯就这位编剧之前还参与了另一个难产的项目，嗯，就是无主之地的改编版哦，但是这个电影就是命途多舛。最近刚刚爆出来的新闻是这个编剧要求删除自己。所以对这个剧本的改名版哦就是很严重的对，, Start Time: 4261870
Text: 所以看来他非常不满意，后续的对他剧本的改编，可能那应该是相当相当不满意。你看看几家欢喜几家愁，又这个一直也是很神奇，最后最后的生还者，现在俨然就是游戏改编电影影视剧的一个典范了。或者说是比较成功的那一批，就他可以做到。呃，就是你是一个纯看剧的观众，你看下来也会被他的一些这个情节所感触。, Start Time: 4293430
Text: 然后你是游戏玩家，你玩过了以后再来看这个给有一番风了。但是你会觉得呃就是本来大家都会觉得这部游这个游戏应该是个非常非常难改编的作品，因为它本身游戏里的叙事就非常影视化叙事。但是你如果抛抛开游戏的游程，然后游戏的这个呃这个让你游戏的部分，你只看那个播片的话，, Start Time: 4321680
Text: 可能能跟游戏戏本来这个个游差很很多。当然大家都说这个游戏可能并不是很好改编成影视作品。但是事实证明，后来这个游视作品上了以后，但是的这个反响也会非常非常非常好。嗯，对我觉得能同时兼顾到这两类群体是非常非常难的一个事儿啊，那我就插最后一个影视相关的吧。就我们新闻节目录制的当天，, Start Time: 4344080
Text: 就七月十四号，宫崎骏的新作。你想活出怎样的人生？是在日本正式上映了。嗯，然后主题曲是由米津玄师唱的，叫地球仪。哇，不知道国内什么时候引进一下，有这次宫崎骏有没有说这是我最后一部动画，不知道有没有用这样的宣发。嗯嗯，他这次没有宣发，对他最次的特色就是说是宣发了。, Start Time: 4369210
Text: 对，所以好像是听一些在日本的朋友说，好像呃可能一开始的这个票房成绩并没有那么的好。因为真的很多人不知道他上了一部电影，我是大概我脑子里过这个新闻，大概上一次就是他说要再做一部动画的。对对对，我也是看到站内的新闻才反应才反应过来啊，他这个真的上了。然后听到一些朋友说，, Start Time: 4392690
Text: 好像日本那边就是路人，路人观众也非常非常少，就是真的因为他没有宣发，所以很多人就真的不知道电影院里有他的一部作品出来来，这可能也是公哦，好像听说好像是他本人就是想这么要求。他也是说从七年前开始就策划嗯影视新闻，说完补两个我们漏掉的游戏新闻，嗯，就是那个 play station 会员更新 plus 的新增内容更新。, Start Time: 4416440
Text: 然后欧美服饰已经公布了，然后会有双人成型狙击精英鹉和雪地奔驰也是刚刚说的开车游戏其中一个。然后这几个是 PS 四、 ps 五都有的。 LPS 有传说之下，嗯，海绵宝宝，然后小小马宝莉和真三八啊，真三国无双。对，然后经典游戏高级打赢专享经典游戏是烈火战车一和二，, Start Time: 4444560
Text: 大家各自喜欢的游戏也都可以赶紧玩起来了。嗯嗯，然后还有一个不得不说的游戏，就是国服上线的五味契约啊，七月十二号正式上线。哎，前两天我也是刚刚下载这个游戏，哎，怎么样？嗯，然后当天这个服务器就崩了，是玩家数太多了。对，刚开始是就是要排队，就但但是我下的就比较晚，, Start Time: 4470690
Text: 我没有赶上那个排队的事，等等我那个登的时候就已经出那个公告了哦，就说我们要紧急荡了，紧急急大修一下下。我觉得这个本身身这个游戏戏说也是好事儿吧，就说明其实他的玩家比他预料的要多。我觉得嗯因为之前他们也做了这个压力测试啊，整种种种东西。那看来是这个压力测试，, Start Time: 4495520
Text: 没有帮他们扛住压力。对，然可能故故意搞搞个主契约。对，反正就是这个第一天大家就等了大概一两个小时，然后才因为之顺的进入游戏约啊，这这这件事其实本身并不好笑啊。然后但是搞笑的是我登到他们主页，然后我是要先卸载我叉 GP 里的那个赠送的拳头，那个无违无伪契约。, Start Time: 4515400
Text: 对，然后我我弄了半天，然后原来下这个国服版的无畏契约，然后打开他们的主页。他们主页上有一句 slogan 叫无畏瞩目，一瞬即炸，然后就真的炸了。正好是那给他们服务器炸的时候，然后大家都在讨论这句词儿，实在是太好笑了。但是无论怎样吧，看来这个游戏至少在数数是开了个好头，, Start Time: 4539760
Text: 嗯嗯，不知道未来会怎么样，非常期待。因为昨天我也玩了一下，下班之前玩了一下，确实这个聘的问题，嗯，对游戏的改观有点太大了。嗯，甚至于说我已经没有任何藏拙的理由，就经经经就是一见到对面啪啪两枪就给我干掉。然后这个整个游戏最重要的其实就是你见到人的前两枪，嗯，, Start Time: 4560110
Text: 啊，基本上前两枪的时间就决定一切啊，就是确实有他好玩的地方，嗯，就是确实有任何更的理由就就是就是一个朋友小裴，他为了小裴已经是朋友了，是吗？对啊，那不不然呢集分网朋友我也是好兄弟啊，好兄弟小聪明啊。对，好兄弟小裴，他为了这个拿瓦的一个什么奖励，然后又呃一个跟这个英雄联盟的联动奖励，, Start Time: 4581710
Text: 嗯，然后他又重新下回了英雄联盟，要完成那个任务，然后拿瓦的奖励。我昨天看雷穗，就之前跟娜利亚他们路过这个当主播这个电台嘉宾虚拟主播雷穗他也是说了同样的话说下了个英雄联盟回来，准备拿那个瓦的奖励啊。对，因为最近转起来了，感觉他们英雄联盟的这个职业联赛里面也会经常轮动无位削的这个宣传，, Start Time: 4607090
Text: 对拳头内部内循环了开始。好，那么这个准备接着去玩瓦的玩玩瓦，准备玩这个打恐龙的打恐龙，然后准备玩这个戴夫的去准备潜水，准备玩这个武士五士帮的去玩武士帮，还有王国之泪跟匹克敏啊，匹克敏这个在在后面稍稍的等待。然后王国之泪刚刚我通了啊，结束通关啊，本期的游戏新闻节目就到这里。, Start Time: 4631020
Text: 嗯，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜。我那些嗯我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？, Start Time: 4656460
Text: 当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的？龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，, Start Time: 4707450
Text: 怪诞幽默、辛辣讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品，机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 napp 独家上线。, Start Time: 4740750
