Text: 他没给我一张，有一些真爱不真，我是那一次那礼茫的让谁能有你可能大家好，欢迎收听新一期的不儿戏，干什么节目？我是大家，我是冰，哎，我是安哈迪啊，这个节目又回来了，是是是六月份，是不是好像没有来着，对不起，对不起，因为六月份我在摸鱼，六月份他比较忙，是又赶上一三了。, Start Time: 15180
Text: 对对对对对，有各种事情，所以这个错过了一期，但是没有关系。嗯，啊这个节目其实也没没有什么时效性，没错，分享一下我们前段时间都除了游戏以外，都干了些什么事情。哎啊吃的玩的乐喝的对对啊，都乐乐呵的对，乐呵的啊，饿了么的啊。对对，最主要是这个给大家推荐一些我们可能比如说看到的剧啊，, Start Time: 50550
Text: 看到的书呀，嗯反正是除了游戏以外，我们的一些生活方式吧。是的是的啊，那么今天是由我们四个人给大家带来这些新的不儿戏，干什么对蛋搭的啊，其实这个今天这期节目呢有三位都是老成远，是其中一位。我们有有一个重磅嘉宾，对，是对南极的宾。哇哦你们现在捧啥都这么熟练了，, Start Time: 78530
Text: 丹丹宾宾啊，再再再再来俩 AK 啊。对，这个恶魔城之服致父太致逼，太牛逼，集合那个恶魔城达人是导导学家。算了算了，少说两句吧。嗯，对，三上三上门宾呃，今天是把阿斌请来了，来录这个节目。那为什么呢？是因为阿斌前段时间去潜水。, Start Time: 105350
