Text: 嗯，欢迎收听何氏奇谈常规节目，我是今天的主持人安，我是老白，我是搞搞，我是没文化选手二七哦，欢迎欢迎欢迎。哎，欢迎二七老师可以匿名吗？我不能匿名，我很少跟二七老师一起录节目，我也是我第一第一次还是第二次，因为我真的太没有文化，不看书，先别论介有节目节目没有没有，, Start Time: 250
Text: 这里没有没有文化的人，有文化，谁听集合啊？没有没有，就是我们主要是希望增长一些知识，所以才录这种读书节目的。哎，有，您说这个节目没有没有啊，在录节目之前，还是今天我们介绍的所有的书都会在和氏奇谈这个淘宝商店买到。当然您可以在呃结合 app 或者是所有的第三方平台，, Start Time: 33210
Text: 像是小宇宙啊、网易云音乐啊，喜马拉雅来收听我们的节目，请在各个播客平台搜索和事奇谈，还有淘宝店哎， OK 任务完成，这期节目就到这里，再见。没有没有没有再见，不用再见，我还没聊呢。那今天呢去大家也知道我们节目了，每期节目开始都会有个闲聊部分嘛。那这个闲聊部分就是已经渐渐的成为这个节目的主要的一部分了。, Start Time: 55150
Text: 是天我们想来聊聊什么呢？因为主要是今年夏天太热了，嗯嗯，而且这个现在虽然已经到了秋天，现在是算到秋天了吧。好哎，好热，一秋了了，天就热了，膝盖还是夏天。对，而且秋老虎不是会更热吗？是的，我现在每天晚上都会被热醒啊，因为我睡觉不开空调啊。哦，是的，嗯，因为我怕着凉，, Start Time: 79900
Text: 我就不开空调，但是你会热醒。哎，对热对，这几天会冷风醒啊啊，我我不开空调，我只开风扇扇啊，但是开风扇扇风风扇是对着脸吹吹话话最强吹风热。它电二天早上起来了，嘴歪了，就是及格中风首创是吧？哦，对，这个确实地地笑话了了。那所以既然今年的夏天这么热，我们就聊聊怎么在这么热的天气里这么热的这气温下还能过得比较舒服，, Start Time: 101660
Text: 或者大家有什么啊可以分享的一些好的点子。我们来说说这个吧，点子点子是没有的，还是天热的，点子是没有的，度过很热的这个天的这么一个好点子吧。二七二七先说二七，先说你有一个特特厉害的事哦，是昨天那个安老师在群里问，说大家夏天都干嘛呀？嗯然后哎呦，对，然后我么也不干，, Start Time: 134000
Text: 就是心静自然凉，是吧？对对，嗯，然后我当时就说嗯我曾经买了一个泳池，我就震惊了。先买了一个房子，然后修了一个泳，我操，然后安老师就说行，那就你了，来吧，然后就终结话题，所以你讲讲你泳池吧。行，当时其实是就是我租的那个房子吧，因为是和朋友合租的。嗯，然后我们那个房子结构，, Start Time: 161920
Text: 它就是没有客厅，他一进门的话是一个特别特别窄的走道那个走走廊窄到可能只有大概一米出头的那样一个，就相当于你两个人在走道里，可能只是将将错身那种。嗯，然后呢他那个走廊就是比较细长，嗯，然后他走廊的左边就是分布着就是呃左边是厨房，然后这样横着一溜，然后呢再接着就是是左边是呃厕所这样一溜，, Start Time: 188000
Text: 到时候我可以画一个平面图，然后发到我正在脑袋手里好家伙。对，然后这个走廊的尽头的左手边是我朋友的屋子，然后右手边是我的屋子。然后所以我们的那个呃厕所的那个位置，它不知道为什么，就是那个厕所特别大。然后当时呃我之所以订了那个房子，也就是因为去了之后发现哇，这个厕所实在是太爽了，, Start Time: 215730
Text: 就是挖厕房的那那种觉觉。对你那个厕所是纯厕所吗？对，他就是浴室有浴室了，就是他没有他没有安装那种，就是有个干湿分离那些东西。他就是一进门只有一个洗手台，然后和上面有一个花洒，然后就空的。没有马桶吗？啊，有一有没有马桶，有有厕厕所，你你这一描瓦冷放客厅，你这描述我还以为是客厅的那你这瓦冷放客厅，, Start Time: 238590
Text: 特别像那个网上流浴户型的那个你一进屋一进屋，一个洗手台窗明几净啊，是吧？这么可救，其实你们家不是没客厅，然后是在厕所啊，嗯跑低了，跑低了。然后然后之后那个厕所，因为它它那个窗户就不知道为什么，真的它那个呃地板还有呃墙面都是那种白色的瓷砖哦，然后阳光照起来就特别的干净亮亮，, Start Time: 266270
Text: 是吗？对，所以还是个明卫，挺好的。是啊，然后所以当时我一下就定了那个房子了。嗯，然后那个厕所可能大概得有十二平米左右。头次听说因为厕所动净亮，开眼了，开远了。然后他那个真的，他那个厕所十二平米，然后哇塞巨开心，然后等到夏天的时候就感觉好热呀。然后我就想到底怎么办呢？, Start Time: 293720
Text: 就是因为你知道每次去上厕所时候，厕所不可能有空调。然后你就是夏天在厕所待的时间稍微长一点的时候，你就是一脑袋汗。好行，不用描述，不用他说往下说。然后后来我就想哎，就如果有这么大厕所，那就是不然我买一个泳池吧，我就买了一个就是那种充气的小泳池啊，然后我就把它塞进了厕所，, Start Time: 317460
Text: 然后拿着花洒接上那种凉水。然后你就泡在里面。对，然后我就躺在里面，就是还支了一个小桌，然后玩电脑了，什什么意思？你厕所没有空调，于是你想要解决厕所热这个问题，然后就你就可以一天到晚待在厕所里是吧，就呆在厕所里了。因为就是如果你夏天在空调屋里开空调的时候，大家不知道有没有会有这种罪恶。, Start Time: 342560
Text: 对，就是你要制冷的话，呃，就是其实你不用开很凉，你就会感觉很凉。是，然后你就可能得穿上衣服裹被子，然后你会觉得哎呀，就是为什么我开了这个东西，然后还花了这个佛污染了空气，结果我还穿了个衣服，你就感觉自己环保。对，然后你就感觉自己真的很罪恶，然然后呢，就是你厕厕所里这个泡澡泡泳池这个事，, Start Time: 365750
Text: 你就会觉得非常环保。因为你只要躺在里面，然后让那个水没过，你的脖子就 OK 了。嗯，对，似乎有一点环是是是是没有那么有道理。厕所垫客厅了，确实是是什么？还很环保。因是对，但是它其实不能游泳了，就是你泡在里头了。对，是是，但是是可以象征性的游泳对你是象征性的滑拉划拉就表示我是自由的啊。, Start Time: 391290
Text: 是虽然在厕所里嗯对，但也是算是一个解暑降温的方法啊，租通啊、卧室都没有用，这十二平米才是你永远家厕所才是你的终将归属。对哇，你原时是这样。对，这利还以为我以为你买了一个特大的对大 house，然后里头有一个泳池，哇，那那就靠公司了，恒温的是吗？但但不是你那厕所不是十十二平吗？, Start Time: 416540
Text: 对啊，你那个小泳池有多大？那个泳池我记得我买了一个一米二乘一米五吧，然后它的确是有点迷你那那你家厕所确实够宽的浴缸浴缸的。哎，不对，哎，不对不对，他不应该一米五，应该是我的脚能。你躺平伸直的就是你投了两米，你头露到外边的话，就是你你不可能你不可能整个人都就就就不是我买的那平躺吧，, Start Time: 443100
Text: 我买的那个是就是我可以憋个气，然后完全躺进去，然后脚不会碰在，就不会碰到池边儿，那长至少一米八啊。对对对，至少一米八，那该我算错了哦，那你这前面那个我没白学是吧，其实都是在那练躺了，我厕所浮起来。哦，对了，你们是不是下天的时候？对，还去考了潜水证啊？对，这个可以讲吗？, Start Time: 470150
Text: 广州呃对，就广州核聚变之后，然后因为我们广州真的实在是太热了。第一次去六月份的广州真的太热了，而且窒气救命热到后怕的那种热到窒息。真的就是你每天一出门，你就感觉你整个人是被一层水包围着，就是就是水母包在了你身上的感觉。我个人体验啊就是那个你看过平时戴的帽子嘛，, Start Time: 495830
Text: 就是那个帽檐的帽子。我他妈头一次哎哦对，就顺着帽檐往下滴水。我操。这辈子头一次我感受受了，因为你得干活搬东西，然后就是说就是来回跑，然后说然后过了一会儿我就觉得就有什么哪儿漏了是怎么着，你知道钱漏的是自己对我漏了，这离谱啊太可怕了。然后后期就是你们从广州回来之后，, Start Time: 521250
Text: 就想投入这个大海的怀抱。对，然后我们就去了，就是跟冰老师还有托老师，然后一起去了巴厘岛了。然后你们公的快潜潜水，快乐潜球、快乐潜水。然后因为冰老师他之前已经考过这个呃就是 OW 的潜水证了。然后那个我其实之前考考一个就就是不是 paddy 的一个公司的潜水证。, Start Time: 548250
Text: 然后他就是没有解释一下你这个名词嘛。哦，拍呃拍迪是 panddy，是一个呃算是全球，然后比较呃通用的一个潜水认证机构吧。对他就相当于是呃可能更比较多的潜水员都会考这家公司的潜水证。他是一个公司啊，不是一个潜水组，他算什么？他应该是一个公司，但是他就是是一个呃，, Start Time: 572130
Text: 潜水员的潜证机构吧。算式。哦，对，就相当于如果你考了他的呃不同的级别的潜水员的话，你可能再去到不同的国家的时候，然后你就不需要比如说请一些教练或者什么，你可能只需要请一个向导，然后你就可以自己拥有租装备的这个资格，然后来下潜哦，对 OK。嗯，然后呃然后当时我跟秃老师就相于要重新考这个 OWOW，, Start Time: 600210
Text: 就是 open water，就是一个开放水域的一个证。嗯，然后我们两个就是互为彼此的遣犯，我听说了。对，然后他就是遣绊的制度，就是说呃你和你的遣绊在海底是应该要在两秒内能够彼此达到就是身边的。对，因为就是在海底，你的所有动作都会特别慢。嗯，然后如果你稍微距离过远的话，, Start Time: 627380
Text: 可能你的遣绊一旦出了什么事儿，其实你就来不及救人。是的，嗯，然后我跟秃老师就是在去之前，我们就疯狂的给对方科普。就是说我以为说疯狂的给对方磕头，一定要救我就救我，对不起，打断了一次疯狂把何真的嗯太可怕了。然后然后之后我们两个就是非常的呃疯狂给对方，就是加 buff。, Start Time: 651900
Text: 然后我们等到了那儿之后，然后连教练都有点受不了。就说说你们两个怎么回事，说这个即使是彼此的遣办制度，然后也不至于像你俩这样天天在海底粘在一起，然后就是疯狂的每一秒都都在寻找对方，在那儿，非操我对方的命当回事儿。我我舅舅舅救舅，我这是对生命负责。是啊嗯我操，, Start Time: 681790
Text: 我竟然想到 EVA 就是是恐怖怖挺同步，就是恐怖了，就这是恐怖怖的，放一钢琴曲。嗯，然后那开心吗？特别开心，哇塞，我觉得海边真的特别快乐，就是非常自由。嗯嗯，挺好的自由。你们都会潜水吗？不会潜水，不是嗯，我甚至我只会喝水，不会会。但但我喝干海里的时候，我特别喜欢游泳。, Start Time: 703950
Text: 就我以前夏天，但是就这是我想今天想说一个夏天活动一个很遗憾的事情啊，真真了。泳池池。因为以前就是我在大学毕业之前，我每次就是夏天暑假的时候，我基本上每天都去游泳。嗯，然后呃但是在北京就是呆在北京之后，就没有暑假的时候，我就不再游泳了。为什么？因为其实是出于一个很个人的原因，, Start Time: 731430
Text: 就是因为我游泳我只能在呃露天的泳池里边有哦，不在室内泳。对我在室内泳池游泳，为什么我会很怕？呃，就是我会觉得那个水里边有东西，那那露露的区区。对，就就就说那个水里边有东西是指有形的东西还是无形的。我我我感觉是心里边觉得是一个有形的东西哦，就是我会觉得会有一个，, Start Time: 755480
Text: 比如说就有点像那种深海恐惧症，好是泳子。呃呃，我没有，就比如说一直一直就是一一个就是那个之前那个那个 crery pasta 那个长用的故事，就是游泳池把那个不是游泳池，把我知道把人吸入。对对，有兴趣趣朋友友会查着那个比较重口哦，没有没有没有这么没有这么没有这么 count，, Start Time: 779240
Text: 其实就是会觉得水里边有像是大水怪那样的东西，就是你很怕他突然一口过来玩泳，有没有可能就是室外泳池水怪更大呀。是，但是就是室外，就是我只会在室内泳池会有这个心理感受，因为因为他没有，就是你看不到水底。嗯，就是你在室外游泳的话，通常阳光特别充足嘛，至少我以前射到直射到池底就会很清楚。, Start Time: 800290
Text: 嗯，呃你还可以看到那个池底非常的肮脏，但是特别怕。但是我在室内游我就会特别怕。就是因为我以前上大学的时候，我们是有游泳课的啊，然后我们那个游泳课他就会在室内。就是我才发现这个问题，就是我每次上的游泳课就恐惧，我就狂游，你知道吗？就是游就是就是像游泳泳样，脱力力是。, Start Time: 823090
Text: 对对对，就一直游就是你特别紧张，然后就一直游游游，哎，几个篮回。如果参加一个世锦赛会怎么样，但是也没有这个游游这么快。这个这个同学不错，就是就是有天赋，对对对对对，就逃离恐惧，最好办法就是克服他吧。就因为我们上游泳课那个地方它是嗯内外都有，但是我们上课是在室内上，, Start Time: 844430
Text: 然后就是老师会要求你去游嘛，然后我就很快的就把那个他要求的那个游晚上我就跑到室外去待着啊。但是他那个室外水用特别浅，就只能那儿泡着泡温泉子啊，他不计很爽。对，但是就没有游泳的快乐了。以前的话，我是每每天早上去我家里边的那个小区的游泳池游泳哦啊，然后等一下你家小区有游泳池是吧？, Start Time: 865000
Text: 呃，对，是对，原来大户人在在确是摘一时，我靠靠，这是他妈隐藏狗杂户，你知道吗？就是一个收的游泳池了，这搁人家游泳池说秀就休，你只能摆在厕所里，我只能在厕所窗明几句。对，所以我以前我夏天就会晒的巨黑，因为你就是一一直在游，一直在会早上可能就是八点去，然然后游游到十二点，, Start Time: 886800
Text: 家家饭饭会游游，而且基本上都游泳泳。因为你也没法在那待着，你在那待着很晒。对，然后就最就特别想在水里边泡着亲着啊。那你当时是不是只有后背晒的很黑，然后脸上游泳池很白，因为你都冲夏游，但是它可以哎它可以游游泳什么的，各自游泳就是不行的话，它可以跳水漂着。对，, Start Time: 912620
Text: 转着游，然后就是非常悲伤的，就是现在已经我已经好久没有游过泳，但那你你寻找一下露天的游泳池呢，但是你现在攀岩啊啊，是是哦，现在而且我发现北京还有一个规矩，就是你游泳得戴泳帽，这人我特别不喜欢了。哦，这个时候到公共泳池这个吧。对，但我们那儿就可能就没有，因为它是小区里边运营的吗？, Start Time: 933480
Text: 看又来了又来了又来了，你泳泳池现现有游泳池逼啊，别别不是我们那泳池挺多的，包括括我其实我在搬家以前，就是我搬到后来那个小区之前，我去游的那个池池，是我们那一个电厂的一个附属属的池池，就他把那个电厂的那个发电的水，然后所以就那个泳池池别干干净，因为那个情况换换水换特别干密。, Start Time: 957800
Text: 电厂的水不是废水，是那个对对，是机组的冷却水。哦，就是那个因为那个发电机组的那个热量需要靠那个液体循环来冷却真正的水冷。对，然后热水排出来之后呢，就供应小区，就是电厂的附属小区什么的。所以是在原来火力发电的，就是电厂的旁边的小区就永远不缺热水。这个之前四十二讲过，, Start Time: 978730
Text: 就他们那儿那个就东北零下二十多度的那个冬天，嗯，他们小区甚至能养热带鱼。哦，是这样。对，因为你说电厂的水，我的脑海里都是福岛是吧？辅导核废水。对，他们那是那个你看过赛尔达，有人在那河里电鱼的那个哦，就感觉进去以后就麻了。我靠，你可以把它理解为就是那个像就是电厂旁边的那个用水的话，, Start Time: 1001970
Text: 你可以把它理解为那个火山温泉哦，就就那种感觉觉懂懂了懂了，嗯，那还挺好的，反正我也不知道为啥。我们那呃我接触过的公共游泳池都是露天的啊，就除了后来健身房里边附带的是那种在室内的。你说的你你们那重重重庆庆是你老家，我感觉可能是因为就除了北京，然后好多地儿都比较干净，, Start Time: 1031580
Text: 就是北京实在土太大了。这个不是我说的，如果你要就是在家里，然后即使你不开窗户，你可能待个两天，你那个地上就是会有那种尘，肯定有一层灰。对对，但是可能在比如说咱咱咱当时咱们在广州，然后或者可能去上海出差的时候，就不会有这种暑。因为湿度大呀嗯湿度大，所以就是你没有特别多干尘。, Start Time: 1054640
Text: 嗯，北京太干了，所以变成泥了。的意思是对啊，也有可能嗯嗯就是一个非常悲伤的太水，嗯，失去了游泳的快乐，但是还是爬山吧。对，现在可以爬山了。嗯，那老白有什么下多夏天的，你看一个是潜水的啊，一个是游水了，我是喝水，喝水挺好的。对，就就天天喝水，因为那个夏天夏天就是真的是太热了。, Start Time: 1082990
Text: 嗯，然后喝水就会咒伏月初啊，就是过去一很长时间，就是那个包括在来集合之前，嗯，都是就是到了夏天，基本上就是白天就尽量不见阳光，就跟就跟吸血鬼，您就是东北夜游神，就就搁屋里眯着。但其实那个就是我小我小的时候东北的话，其实夏天没有这么严酷。嗯，就就是得到了七八月份，, Start Time: 1110530
Text: 就是现在这个时候嗯才算真正的热一点，热一点就是每年有三十度左右，这就是极端天气了哦。嗯，对，也就把这几天过去了，然后剩下的时间其实很清凉的，非常凉快。嗯，但是就是你们那儿能到夏天能到三十度，那其实温差也挺大的，就是跟最冷的时候比。嗯，对，是，但是就是一年也就那么几天，, Start Time: 1144460
Text: 只有那么几天。对，然后包括就是小时候就是也没什么可去的地方，就是你我们那儿也没有游泳，这个就是传统。嗯，你们那儿如果有电厂的话，就可以游泳，有电场，我估计都是温泉。对对对，热水洗澡这个倒好办，就是反正那个夏天都是洗那个洗冷水澡，嗯，这样挺爽的。其实对其实挺爽的，, Start Time: 1167830
Text: 就是那个上学上小学，上一天学。然后那时候吧，就是工人的棚户区有一有那个烤那个那个那个每天的会有一个大铝盆哦，哦，是那种种的的呀，特别个大铝澡盆铝的。然后就是是为了冬天的时候能底下在烧火，然后就变热嘛，烤孩子是吧，怎么这么吓人呢？煲仔饭就那个澡盆，夏天是有用的，, Start Time: 1195030
Text: 就是那个放每天早上父母上班的时候吧，把那个澡盆里边接满水，嗯嗯，然后在阳底下晒。对，在太阳底下晒晒一天，然后晚上回来就是那个小孩拿来洗澡啊，家里人就拿来洗澡，因为那时候就都都住平房，也没有，就是各家也没有浴室，没有二十四小时热水的澡。嗯啊然后就是那个每天的就是快乐的时候，, Start Time: 1224370
Text: 就是有有有个别人家呢还有就是这样的优厚条件，就是东北要鸡酸菜啊，就是冬天那个那个缸里边扔几百斤白菜，然后压块石头，然后就发酵嗯做酸菜。但是夏天就没有人这么做了。那个缸夏天用来干什么？给孩子洗澡啊，那不是酸味儿了，腌孩子是吧？先烤再腌，然后就是那个那个时候就是工人区，, Start Time: 1249030
Text: 就是这样的，就是你如果赶上，就是呃五点多就放学了，都放学了嘛。然后你把那个各家门踹开，然后进去一看，就是看那儿有一缸上面露小脑袋，哇，那小孩搁搁那泡着，好像这还挺逗的。对，特逗。然后就是这是那个东北那边过夏天的方法，然后那个等到成年了成年，然后到北京天津这边工作了。, Start Time: 1276120
Text: 嗯，夏天天妈太热热，怎么这么热热的？哎，但是你说那个在在太阳底下晒水盆，我我小时候是会那个拿那个冬天的时候，拿那矿泉水瓶子接一瓶子，矿泉水，然后放到暖气上。第二天早晨就就温水了。哦，对对对哦，你那还有暖气呢？我们那时候冬天都是就各家那个烧土炕，然后那个就是各家结构不一样，, Start Time: 1301330
Text: 就是有的炉子是在厨房，有的炉子是在卧室里面儿，就是晚上压火炕是一门手艺哦，怎么讲？就是那个火呀得阴燃，要不然的话就是也不能太过，如果太过的话火就灭了。嗯，然后呢，也不能太旺旺的话，就是那个火火火烧光了之后呢，就是他剩下的燃烧不充分呢，你就就是一家老小就都送走，, Start Time: 1331950
Text: 怎么这期全是地狱笑话呀，很可爱，真的是就氧化碳中毒毒。对，就很正常啊，我我都中过毒，就对那个东北十二月夜里两点连滚带爬到医院里吐去。哦哦，对他他就不会有一个什么管道，然后通风用是吧？有，就是那个结构里边是有通风管的，就就是每家是有烟烟的，谢谢你。但是呢就是那天为什么会中毒呢？, Start Time: 1357190
Text: 就是因为隔壁孩子把我们家通那个就是炉子通气口堵了。哦，对，就这隔壁孩子用东西堵了是吗？他拿的对，隔拿那个就是他拿块砖哦，就把那个就是平房的结构，就是每个每家到了墙角，底下有一个通气口，那个就是炉子通气口，然后他拿砖把那通气口堵上。哦，这样的啊，这个事儿说远了，, Start Time: 1385010
Text: 这是冬天的事。然后夏天到了北京、天津之后，就是没有什么其他的特别爱好。因为小时候没培养，没条件，然后就又干了广告这个行业。嗯，然后就夏天的娱乐活动，就是喝嗯就是就是开始喝喝水皮。就是比如说白天白天差不多就十二点到公司，因为头天晚上肯定加班。嗯，然后第二天十二点到公司先吃饭，, Start Time: 1409610
Text: 吃完饭下午哼哼哈哈嗯到了五点半哎，来活了。他妈的对，下班的时候了，到下班的时候来活了，然后就是一个组嘛，组长带头一开会，然后一合计怎么办啊？然后那个是吧，先大家都知道，先先喝，然后然后就开就开始喝。这时候一般是晚上六七点六七点喝，差不多了，就是饭吃完了，然后商量出个那个就是眉眼高低来。, Start Time: 1439450
Text: 嗯，其实结论就是明天早上交活嗯，啊所有的就是会的结论就是明天早上交活，那怎么办？今天晚上加班吧，加班怎么办呢？先拎两箱啤酒，前半夜大家都是在那儿大儿瞪小眼。嗯，从设计到策略到文案，就是大家所有人都在大眼瞪小眼，然后说胡话吹牛逼。然后就是到了半夜，我们那时候在那个煤炭院那边嗯那个那个那个是哪儿的？, Start Time: 1467180
Text: 就是北三环那边嗯那边那个办公，然后我们那个公司有一个特别大大飘窗。因为我们录音那个桌子，这个桌子差，就什么时候你看着这个飘窗，那啤酒瓶子摆了一排，摆满了。好，可以干嘛？就得喝喝到位了才能开始。对，就这因为因为当时真的很他妈痛苦，就是每天都重复这个就是五点半来活儿，, Start Time: 1492390
Text: 然后加班加一宿。然后第二天继续这种就是折磨日子。然后包括说那个我们经那阵儿，那是零七年零七年左右，零六零七年的时候，就我们夜里下班，经常被警察拦住盘问。嗯，是大概意思就是说你们这么晚，就是那个还在外面晃干嘛，然后一看蓬头垢面和面色球队干很告我操。嗯，总之就是这就是我夏天会议，, Start Time: 1516250
Text: 然后包括说我夏天我夏天有很长时间是在摆在班这附近过的。嗯，结果现在现在回回了，然后要他妈回来了，我操。所以就是那时候我们讲那个一个百德湾广告人职业技能，大会这个职业技能里边第一项就是喝啤酒哈啤酒酒。对，听完白老师这个故事就温度就降下来了，觉得很冷。但是你们有没有就是夏天特别喜欢吃的东西？, Start Time: 1539990
Text: 因为我就发现最近比如说点那个外卖，就会出现很多小龙虾搭配啤酒的那种外卖透风套餐。我有一个夏天最爱吃的东西，就是凉面。我我也是哎，等于是冷面还是凉面、凉面、冷面冷面和凉面对凉面，它有什是我什么区别？冷面和凉面因是干的一个是对我理解，冷面应该是那个朝鲜朝面带水的，, Start Time: 1565930
Text: 凉面应该就是凉皮儿的。反正我们那儿凉面就是就是我我是重庆人啊，我们那凉面就是呃干，首先它是干的，然后是辣口的，然后是放醋辣和酸哦，哦，那面的形状是面就是那种呃碱面细面，然后它是最开始用煮了之后用那个油去弄它，然后还要是封上去给他，就是小麦粉的面。呃呃，对对对，, Start Time: 1589910
Text: 嗯，因为前也是前几个月，就是应该是那个五一还是六五一还是六月？在马来西亚玩的时候，因为特别热嘛，然后我跟我朋友在吉隆坡室内逛，然后我们俩就说哪有卖冷面的呀，然后我就并没有，但是我们甚至感到街边发特的一个的那种那种牛肉，就是中国那种什么兰州拉面馆馆或者是什么牛肉拉面馆。, Start Time: 1616400
Text: 我心想说这个都这么火着，没有人在卖冷面，要不咱俩去卖冷面吧。然后就觉得感觉自己发现了一个商机，因为我们很好奇，就是我感觉是不是就是全国应该都有吃凉面的这个习惯，这种凉拌面食的这种这种的吃都有。那有不就是吃凉皮的意思吗？哎，但我小的时候就是我们家里人会做一种面，, Start Time: 1642440
Text: 然后就是在爷爷家吃的。然后等我长大了之后，就我再也没有见过那种面了。嗯，然后他就是呃他就是我们家管那个东西叫做旗子，但我其实不知道那个旗是哪个旗，然后它的那个也是一种面食，然后它面食的形状我感觉其实就是把呃那种扁的面条然后给切成了方块形。哦，对，就是一个就是有点像一个棋盘格，, Start Time: 1666900
Text: 一个棋盘格一样。但它就是每一个方块的大小，可能就是指甲盖这么大吧。哦，然后他呃买回来的时候，它这个就是还没煮熟的时候，这种面它就是这种一个格，一个就是这种一个方块，一个棋盘格哦，哦，然后就是把它煮熟了之后呃，拿出来，然后过一下凉水，然后好像是拌香椿和麻酱，, Start Time: 1696250
Text: 还是那种香椿形。哦，我天天我我知道你这种面食形式，但我不知道它名字。对，然后我小的时候就是只在一个盖这样，然后就就是后又没有了。对，而且呃当时也是就是院里有那个就是类似叫什么福利社嘛，然后就是我们院里的福利社会做这个东西，然后所以就买回家自己煮。但长大了之后，, Start Time: 1721310
Text: 福利社就没有了。然后我就再也没有吃过这个东西了。香椿加麻酱太可怕，哎，但不不可能不是，就是他应该是分着了，就是有香椿酱，应该香椿就是香椿和鸡蛋可能炸过或者什么加一点咸的，因为他小有点记不清了。嗯，然后他也可以拌麻酱就还挺好吃的。怀念西塔，冷面就是沈阳的西塔，, Start Time: 1745980
Text: 然后就是因为那个朝鲜族聚集区嘛，哦然后就是冷面很出名，那个朝鲜冷面的那个呃反正是很正的非常正，就是好的。朝鲜冷面端上的时候，碗里应该带冰碴的哦，对，汤一定是就是零度的那种，然后就是汤里有水果，嗯，要切的就是薄的梨片，苹果片儿这些东西，然后还有就是牛肉，然后咸菜其他的所有东西，, Start Time: 1768260
Text: 然后根据你口味来甜辣酱什么的。嗯，这还可以放辣酱的，可以啊，因为朝因为是朝鲜族人的食品，对，应该是炒点那种甜辣酱是吧？嗯，带一些甜甜味，因为又有很多是有那个芥梗，还有是其他的这些东西来调味的嘛。嗯，然后就是牛肉拌个鸡蛋啊，最重要的是面一定要要荞麦麦面。嗯嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 1795670
Text: 就是都把一口咬不烂，赶上夏天来一碗，哇，特特别快乐，现在就要吃了。对，在夏天吃的最多的不应该是水果、麦菠萝，还有那甘蔗啊，就是在街上卖，就是哦对，他拿那个罐子给你泡起来，然后拿一个筷子插上，你就在街上买一个就直接就吃了。甘蔗也是哦，对，路边就给你卖一截，然后你就在路边啃啃了。, Start Time: 1819310
Text: 对，小时候有那种路干，然然后那个就是长长那种甘蔗，然后你到了那儿，他就给你劈一截，然后你就买走了，啃着就行了。一种人嚼。哦，我想起来我夏天的那个就是那个小孩儿嘴儿有什么了，就是那个夏天的那个高粱杆啊啊，这也太你是地里折了，不是因为是有那种那个我们那儿就就叫甜甜儿，, Start Time: 1842700
Text: 因为那个就是高粱到夏天到他到夏天灌浆的时候，他那个水分还有糖分都在那个干里里。然那那儿很细是青的啊，我们就那个就是也有外边卖的，但是我们一般都跑地里去撅哦，然后就是奔到人家那个大田里边，然后往里边钻挑。那个就是我们得会看，有大海带着看，就是哪种杆儿是甜的。, Start Time: 1864660
Text: 哎，那我我要这样，我我也有一特别土的，不能算是水果，就是一种吃的吧。算是嗯就是小的时候好像呃有一些院里，然后或者说摆那种花，我知道就是花红串红哦，就那那个儿。对，然后它就是可以揪它一个花瓣，然后你就嘬，还有花蕊，然后你对对对，嘬那点蜜。对对对，然后我们小的时候就特别爱去各种花坛，, Start Time: 1891270
Text: 然后揪那个花做花蜜。对，是的，吃国家土的天然的草。然后夏天的时候，有时候我们还会去抓那个野蜜蜂啊，这太可怕了，那就遮不会被蛰对了。就就当然了，一不小心心会被被蛰，但是呢就为了那口甜甜。对，就是不是算是水果隐，不是不是去那个抓蜂狂野蜜蜂续蜜很少的，就是东北野蜜蜂续蜜很少。, Start Time: 1918810
Text: 你抓那个野蜜蜂吧，把那个风针拔出来，然后往外挤，他肚子里边有一个糖球啊，哇塞，怎么越来越黑暗了？您这都高蛋白这一挂了，真是有点受不了了，有点受不了。嗯，那我说一个我夏天推荐的东西，就是以前我特别喜欢喝冻干的黑咖啡，但是就是就是因为是速溶的嘛，但是呢我发现夏天尤其适用这个，, Start Time: 1945880
Text: 就是你有时候在家里，你要是想做个手冲，甚至说你要弄个罐耳的，你不得烧水吗？嗯，但是夏天不想烧喝热水，或者是不想烧水吗？凉水冲咖啡。对啊，所以你的冰箱里的冰水直接冲那个冲那个冻干冻干的咖啡，然后在冰箱里的冰牛奶直接倒进去。然后我挺劲的，拿个拿个棍和拿筷子什么的，, Start Time: 1975200
Text: 搅一搅，搅一搅十秒钟喝热干冻咖啡的哦，真的很方便。这就是你是不喜改变生活。对，觉得这就是夏天最喜欢喝的小饮料哦，您这听着挺狠的。我我要是这么来一杯的话，我今天晚上就窜了，是吗？我今天晚上从十二平米里出不来，我跟你说，躺在我的泳池里躺着窜是吗？哇塞不行啊，我是太别说了，, Start Time: 1999600
Text: 太脏了，不不是受了了，赶紧我们。哎，等会儿啊，但我还能再分享一个，您还能这样想。就就我小的时候就是小的时候家里一个水调，然然后那实可以啊，但是当时我爸妈觉觉得就就吹空调不健康，嗯，然后之后但是就特别热，你开风扇其实没什么用。然后那个正好当时我的那个应该是床垫坏了吧，, Start Time: 2028200
Text: 反正然后家里就说要换一个，然后我就强烈要求换了一个水床垫嚯嗯，就是你往里疯狂灌水，然后就是哥可以搁用一夏天的那种那巾。对你也不用铺床单，你只要躺在那个水床上就特别爽。哎，但这个水床是怎么灌水的，你自己要灌是吗？你买来的时候是一个充气球一样的东西。对，他买的时候就有点像你那种充气床垫是瘪的。, Start Time: 2052980
Text: 对，就跟你那个充气呃海洋球似的那种，然后它有一个滚管子，然后你可以接到水管上，然后你就往里灌就行了。那水床垫很很重啊，那不会把床架压坏吗？呃，就我的那个床架是那种就它底下有储物空间的那一种，所以他可能不是那种四根柱子就还好。但是那个水床垫有一个问题，就是当时我把就是学校那时还是小紧，, Start Time: 2079800
Text: 然后我就把那个就是学校里的同学邀请到家里说，哎，我买了一水床垫，然后来一起来玩。然后你想那个水他就咕悠忽悠的，我们就在上面就跳跳跳，然后后来那个床垫用了没一个月，然后漏水了，家里全是水，被我妈暴打一顿。我以为是你忽悠咕悠的同时就就爆炸了。就就是那个时候后有这个场景的是吧？, Start Time: 2105030
Text: 是，就是他应该我感觉好像是他就是一个就是缝的不够紧。然后你蹦的时候，他也把那个就是撑破破了。对，充充气的那个房，然然后撑破破了，然后就是好家伙太可怕了。这个这要不然我们下期聊，就是那个妈贱打子可以可以可以，就每个人的生命里都有有点这么这么一个场景，嗯，都有点就不作不死的这么一个场景。, Start Time: 2131030
Text: 那行，那我还是进入到看书的这个环节，就是夏天的时候我是不是可走了呢？那不能走，不能走，挺留步，我们们是要卖书的。我们在想你解暑的方法是不是还有一种方法，就是那种心静自然，两个人是不是可以静下心来看看书呢？啊，就是硬硬扯啊硬扯，然后就最近大家都看了什么书呢？, Start Time: 2160250
Text: 那二七最近看了一部漫画叫做粤语录。对我看了一部漫画叫粤语录。然后呃这个漫画其实当时我最开始是在微博上，然后看见抽奖的哦，对，然后他当时抽奖的时候，就是说他讲的是一个就好像跟乐队有关，因为我没有特别细看那个转发的文案，就看看他说是一个跟乐队有关的。然后当时就是一直沉浸在这个孤独摇滚的后遗症礼。, Start Time: 2181410
Text: 然后所以我就参与了这个抽奖。然后之后等到就是有一天来公司的时候，突然发现哎，安老师的桌上有这本书，然后我就说哎可不可以借我看看看，嗯，然后所以就就看。但是当我看完之后，发现跟我想象的完全不太一样。然后我先来介绍一下这本书吧，就是这本书的作者叫做浅野一二零。, Start Time: 2207310
Text: 然后他这个零吧，就是他是反正他也是欧阳也是零，然后我们就叫他前野一二零吧。然后他的中文版叫这个，就是他有很多感觉是这种多音字一样。就是他因为你叫粤语录也行，然后乐语录可能也行。嗯，就是他可能有有双双，嗯，然后他的嗯好像是呃非简体中文版的这个名字叫萨拉尼。我我不是很会读，, Start Time: 2230190
Text: 应该是个罗马音，我感觉。然后我查看他一些资料的时候，就是说他这个萨拉尼好像讲的是呃就是一种植物叫龙葵素。嗯，然后他也是这个龙葵素，他也是写在了这本漫画一翻开的这个卷首的。然后我当时就没明白他为什么叫这个名。哦哦，对对，索拉尼。嗯，然后之后他呃就为什么就是呃叫这个龙葵素。, Start Time: 2259950
Text: 然后我后来呃等到之后一会儿讲完这个故事，然后可能就才可以分享一下。龙们说不是土豆发芽吗？我您怎么一下就知道了啊，去是对不起，我不知道，我以为这个不是自然潮诗吗？但但不知道它叫龙葵素，我我什么龙葵，我那时候能想到仙剑，我也是呃，您说吧？嗯，行极戏吧。然后那这本书讲了什么呢？, Start Time: 2285820
Text: 就是这本书它是围绕一对呃刚刚毕业的，呃，应该也算是毕业一两年吧。然后一对年轻的男女情侣的这么一个故事。然后这两个人其实都是非常非常普通的那种。呃，公司白领就是这个女生叫做牙医，他是一个对他虽虽然叫牙医，然后但他其实是一个非常非常普通的社畜，每天盖着非常无聊的工作，, Start Time: 2311240
Text: 然后男生呢叫做种田。所以呢他就是什什么，就是他他不知道他叫种田还是种田种田。总之他种种啊，总之他就是种田，种田，一个牙医给的就是种地这一块啊。然后种田呢，就是他的工作是一个就是他在日本应该是那种没有签真正劳动合同，有点像兼职或者就是雇佣制的这么一个员工遣是对，, Start Time: 2333900
Text: 然后所以他就是他的工资可能就更少。然后像一个打工仔，就两个人，就是他整体的生活状态就是说不上太坏，但是也真的是不能太好。就很像是可能我们刚刚毕业一两年，然后做着一些无聊的工作，对人生特别迷茫。嗯，然后就整体的这么一个状态，嗯，然后不论是就是这个牙医，牙医还是种田，, Start Time: 2361460
Text: 就是他们两个身上可能都反映着一个就是当时这个呃日本社会的这么年轻人比较迷茫的一个状态，就是他们可能对自己的生活不是很满意，但是呃又自圆自艾，然后不愿意迈出改变生活的那一步。嗯，然后就可能也像呃现在我们就入了代入深刻了深刻了哦，然后但是这个种田他好算还是有一点这个兴趣爱好。, Start Time: 2384840
Text: 然后其实就回到了这个粤语录的这个标题上。就是他其实一直在从大学时代，就跟他的几个朋友，然后包括牙医也是就是他们是青音青音社，然后一起组乐队的这么一呃一个状况。嗯嗯，然后但他们毕业了之后呢，就是种田还维持着。就是和这些朋友们就是每个月呃排练几次，然后一直想要真正的能登上舞台演出一样。, Start Time: 2415160
Text: 嗯，然后但是就是对于种田来说，他也是嗯就他们可能可能整体的这么玩乐队的一个状态，就是又想要去上台演出，但是又会给自己找借口。就是说啊我们是不是没有天赋，嗯，然后我们没有才能呃不愿意去真正的努力试一试，然后把这些来当做借口，然后不真正的去努力。嗯，然后所以整个这个故事的前半段，, Start Time: 2438760
Text: 就是两个人一直在自怨自艾，寻找生活的状态。然社生生活是的。然后当时我看到有一段话就是描写特别合法态。就是说他们的整体状态是就是我不认可我们社社会的种种生存法则，可是找不到自己己正适适自己己的生存方式，很迷茫。是，然后等到这个故事到中间的转折的时候，就是有一天牙医子他突然的辞去了工作。, Start Time: 2464040
Text: 然后随着他们失去了这个稳定的工作，呃，这个种田也真正的努力了一些改变。然后开始真的以做乐队这件事儿，然后来努力了一把。但是正当这个生活看起来似乎有了些转变的时候，然后突然这个生活向他们展示了真正残酷的一面，然后这个后还不够残酷呢，这可能迷茫就不只是真正的残酷。, Start Time: 2489120
Text: 然后就是但后面其实就涉及到剧后了，然后就是大家可能还是自己来看到底怎么回事吧。啊，然后不过就就是因为我后来好像也看这个钱野野一零零，他就是一直好像以就是治愈系漫画，嗯，就是一在在后一的的嗯哦哦郁闷的玉。对啊，但这部漫画就是他应该算在最后结尾也是给了一丝丝，, Start Time: 2515480
Text: 就是正向的有一点希望回馈。对对对，嗯，大概就是这么一个讲这这么多故事，普通人的生活。对，因为刚才我们在聊，就是聊这个时候录之前聊的时候，老白说他看过电影。对，我也是昨天就是就是后来一直在查的时候发现就是他竟然有一个真人的电影，而且好像拍的年代还是二零一零年版的，, Start Time: 2540220
Text: 好像是对，挺早之前的了。就是是这个电影就涉及说的话，因为他电影本身他和漫画形式又不一样。他那个前半段基本上也是你说这些，但是你要再说的话也剧透啊，对一个道理。但是我刚才就在搜这个电影的百度百科，然后剧情剪辑的第一句话就给我剧透了，不要看百度百科，呃，请大家不要去搜了啊，, Start Time: 2564320
Text: 要不然就是你先看完这个漫画，然后再看这电影，然后说各有千秋吧。嗯，就你说的那个就是遭受了更大的呃，是吧？对对对，然后那这时就是说回他的这个算什么罗马印的这个名，就是搜了你。嗯，然后就是他我后来就是在想，就是他为什么叫这个名？嗯，然后我因为我当时真是不知道他这个叫什么龙骑奎是什么东西？, Start Time: 2593250
Text: 龙龙魁、龙回魁、龙魁魁魁、龙龙魁魁，你已经把龙麒魁龙骑魁龙骑奎印入脑海了，因如 DNA 龙葵素。然后他介绍就是说是一种肝糖生物碱，嗯，然后呃胃苦有毒误食，会引发腹痛、晕眩等症中毒症状。对呀，土豆发芽吃了会死，这不是常食吗？然后后来我才就是反应过来，就是在整个漫画中，, Start Time: 2617630
Text: 然后他就是在开篇和结尾，然后其实都提到了，就是他没有提到这个毒素，但是他都有一些意向，就是说呃就是女主的妈妈，然后给他寄过这个土豆，然后每次都寄一大箱，然后这个土豆到最后他就会发芽，吃不了。然后可然后就是他这种呃土豆发芽之后，土豆正常很好吃，但只要它发芽之后就不能吃了。, Start Time: 2647050
Text: 可能这种状态就是像一个平淡的物品，就是或者一个平淡的生活。对，然后他背后可能不管是改变，还是说呃他可能持续的这种平淡。然后他可能某一天他似乎就会变成隐一些巨大的隐患。然后或者说呃让你中毒，我付出很大代价，就是对哦一个看似不经意的决策，或者说是我期待中的那种生活。, Start Time: 2670890
Text: 对，然后其是人的生活不都这样嘛，就是这山旺盛，那山高。嗯，然后我是我的日常是这样的。然后我看到其他人，比如说像玩乐队很风光，然后很 nice 那个看起来很随性嗯，自由自在的生活。但其实如果你真的进入那种生活的话，他真的像你想象的那样美好吗？真的不是，他可能就是一个乐队方案了，, Start Time: 2697910
Text: 嗯，就是把乐队当做工作，然后为之努力，然后又迷茫，对不满。然后的社反复循环环我是说像我身边确实有朋友是这样，就是一边工作，然后一边做乐乐。总而言之，就是当你在音乐这个道路上，就是你很难走到商业化，走到地上的这样一个情况下，然后年又又经过了就是成年人的拷打。, Start Time: 2721680
Text: 嗯嗯，就最后总总会去寻求点那个就是现实解决方案。嗯，对，刚刚说老白老师说的这些在这本书里都有，在这本像新华字典一样厚的漫画书里，他都有。就感觉它里面所有的环节真的都特别的点，然后很 nice，就是到具体了到他就是这本书。我就是当时我看的时候，我看前半段的时候呃，, Start Time: 2745920
Text: 就觉得哎这个怎么一直在呻吟啊，就是或者说无病呻吟，哼哼唧唧的。对，然后又是那种哼哼唧唧的。嗯，然后当到这个中中转折折时时候就会发现现就你可可没你你还两三页到这个个折折的时候，你都会猜。哎，他不会是要这样吧，然后点了就对，就点了就点了。嗯，然后，但是当你看完之后，, Start Time: 2769930
Text: 就是你再返回来想他其中讲的故事就是虽然他看起来好像呃一直在哼哼唧唧，但可能实实就平常常我们呃一在行折 o 时候，对他只不过被放大了，然后放在这这漫漫画。嗯，哎但我其实可以说一下，就是我其实我刚才提到我朋友他们状态也挺不一样的。呃，比较明显的就是有两个朋友呃，, Start Time: 2795510
Text: 一个朋友呢他是一个女生，嗯，然后弹吉他和唱歌。嗯，他就特别渴望在舞台上能够有，他就很喜欢在舞台上去表演的这个过程。所以他特别渴望能够成为一个相对职业的。比如说把音乐能够当成自己的主业的这么一个人。所以他一直也在为这个方向去努力，会做很多的事情会去交际啊什么的。, Start Time: 2818550
Text: 嗯，所以就是我刚才说他就是进就是感觉能感觉到他的精神压力非常大。那他把他当成事业的。对，因为他把他当成一个自己很想要去把他发展的特实的这么一个人。对，所以很多事情都会对他来说都会变成一种阻碍，然后都会变成他心里边不快的地方。是嗯，但是我还有一个朋友，他就是他是玩爵士的啊，, Start Time: 2842180
Text: 他他是吹那个萨克斯的。然后呢，他就没有想过说我想要把这个变成我的主业。对他他快乐的地方就是我只要能够找到几个人，能够一块儿去去去去玩，就是一块儿找一个排练室，大家一块玩儿，然后能有机会去参加一些 JM，然后就就可以了。他没有想过说他他是一个真正爱好，对他就是喜欢他享受那个音乐的那个过程，, Start Time: 2862920
Text: 享受 play。对对对，嗯，就还挺不一样的。对，但是就是音乐这条路，你要往职业走，真的是很他妈的卷啊，又卷又可怕啊，特别恐怖。就是两千年前后，就是北京有个地方的树村啊，是啊树村，就是都是那个落魄乐队，然后就是流浪乐手，然后不着调，特别逗，然后还有走书记画的画。, Start Time: 2886950
Text: 哎，对，就是啊啊就后来圆明园附近那那那那一片嘛，对，树村那阵儿就是最逗的。我在树村跟着混过一段时间，树村特别逗，就是我们六户人家共用一个冰箱，多大一个冰箱。就是那个你看着最普通一百三十立升那种老冰箱哦，对，六户人家共有一个冰箱，冰箱旁边画就是边儿上拿贴张 a 四纸，, Start Time: 2911830
Text: 然后画一头猪，然后那个冰箱里永远没有东西，没有东西，没有东西，因为都呃就是如果有谁胆敢往里边放，这什么东西马上就会消失了。那也没人把那冰箱弄去卖了也还行。冰箱是他妈房东的老乡打死你操。两千年的时候，他妈冰箱是个大件，卖了就好哥几个喝一个就地散魂，不就地散伙人都是悄悄卷铺位滚蛋的。, Start Time: 2934720
Text: 没有人，就是说哎，我爷们们我走了，明儿就不在这儿，没有这个，你知道吗？因为就是这个人滚蛋的时候，往往欠了多少钱，悄悄的就溜了。对，溜了溜了。哎，那说个就是快乐的好玩的得了，就是在这本漫画的最后的时候，就是这个女主，然后他也加入乐队，然后就是开始就是跟这个乐队这起演出了。, Start Time: 2964440
Text: 然后他最开始是一个就是零基础，啥也不会的这么一个。嗯，对，就是呃可能比如说音响上面各种鸟什么的，然后他完全都不知道漫画嘛。然后他当时在漫画的最后的时候，就是他通过半年的科苦训练，然后他成功登上舞台进行了演出。然后呢，当时就是呃看完之后，就是那个就当时因为这个阿斌那个也看了，, Start Time: 2988160
Text: 然后阿斌看完就问我说，哎，现在这个玩乐队这么简出的，就电半他也想他当时练半年了，那就可以上台演出嘛。然后我就想了想，然后我就想起来之前那个孤独摇滚。他在放的时候，他不是有一个企划，就是说青山吉能的吉他英雄之路，就是青山吉能是孤独摇滚里呃，那个小孤独的配音演员。, Start Time: 3013320
Text: 然后他就是零基础开始，对他当时的那个企划就是应该也是半年的时间，就是他从零基础，然后到这个企划结束的时候，他能不能正式上台演孤独摇滚的 OP。嗯，然后当时他开场的时候，然后那个工作人员就跟他说，这是一个非常地狱刻苦之路。嗯，然后我就想那就说明证明这件事可行的。, Start Time: 3036230
Text: 嗯，然后这个时候，所以我就昨天在 b 站上查了，就是粤语录查到了他原来有真人电影版。然后我就说那我去看看他最后演出的这两首歌到底吉他是什么样的。然后我就看发现哦，怪不得他行，因为那部分他的吉他是节奏吉他，就是他跟他讲一一个横按结束是吧？然后他就是这挺好的，, Start Time: 3058150
Text: 朋克时代的话，你昨天那个昨天零基础今天就能上台，你知道吧？只要你手不撒品就可以哦，不行，就嘶吼，没明明零冒犯了。哇，对不起，对着对不起，我不不是这样样，不是这样子。对，然后之后就看就是认真观察了一下这个呃宫崎魁。嗯，对，然是验证一下。嗯，原来这件事就是人家影片和漫画画的还是非常真实的，, Start Time: 3083490
Text: 这件事确实是可行的。嗯，对，他们是个傻乐的 j rock 是吗？呃，对，应该算是早期吧，因为后来我看我其实有点分不清，摇滚和炮。没事没事，日本人自己也分分清清啊，没事没事，他。然后他当时这个漫画就是后记的时候，就是因为看之前我也没有特别了解，就是这本漫画。, Start Time: 3109990
Text: 然后他到后后的的候，就是也是是发是是前前眼一二零，然后是在二十五岁的时候，好像画的这个漫画。然后他也说嗯就是这个漫画是只有当时二十五岁他自己才能画的出来。对对对，然后才能真正的呃画出就是刚走出象牙塔，然后他的那种青春和迷茫。对，因为他有那种就是那个青春野心，, Start Time: 3131890
Text: 然后有那种有生命力在里面。嗯，你这个如果说放给那个就是年纪再大一点的话，他就他就不会这样，这样做也不会做出就是漫画里边那些选择。嗯，因为他会考虑就非常非常多现实的东西，就真正的现实会击垮的。嗯，对对，挺好的，挺好的，好好好。嗯，电影也反正应该还挺好看，我只看到最后那个演出那一段。, Start Time: 3154030
Text: 对，然后他当时就是演出的那那编曲啊什么的，也确实很符符合当时的时嗯，欢迎大家康康。哎，我你实不知道他他后面这个就是最后的有这个后继和像像后后单独独的进步，就不知道他中间隔了多远。但是你看这种就是集合本的好处的时候，就是你从头到尾真的能看到他画工的进步。对对，, Start Time: 3177560
Text: 是的。对，就是人物的成长和就是作者自己的成长嗯，非常有趣。那那个没事，我反正就是题外话。我迄今为止我看过就是化工进步最大的画家，漫画家就是藤本树。我操啊哦，我以为你要说案本，奇史案本都赶不上藤本树，你是他封着就是从第一一画到第二二画的画工都是。嗯，那这正好我们刚才不是说的夏天要喝点东西嘛，, Start Time: 3198560
Text: 正好今天就有一本关于又发给我一个喝的啊。对，升级了不是水皮的啊，不是水皮了啊，是那个是我个人第一喜欢的威士忌。对，这个书叫威士忌，图解百百科。对，因为我先说对不起，插一句，你是说这个书其实是一个系列，我们在上上期还是哪一期介绍过它的？另外这个系列中的另外一本叫朗姆酒，, Start Time: 3227880
Text: 朗姆酒图解小百科。对，嗯，然后它封面其实已经把所有内容都说了啊，叫做给威士士新手的入门之书啊，有趣实用的酒书是让你会选酒，懂品酒。嗯，因为就是威士忌这块，很多朋友就是上手的时候会觉得哎呦好麻烦啊，然后就各种类型那么多呀，苏威日威波本，嗯，然后那个旧世界新世界各种产地嗯，, Start Time: 3254180
Text: 波特桶、雪莉桶，这都是什么呀？威士忌还要分旧世界，新世界。有啊，当然有了，就是包括说亚洲威士忌哦，除了日威之外，然后现在就是比如说中国台湾，然后国内现在这几年也来做那个选址全厂，然后有些场景产出不错的产品了。比如说像大秦，嗯，然后现在正在做莱州，这个都算就是威士忌新世界里边的这部分，, Start Time: 3280010
Text: 它对它跟那个红酒的概念差不多多。因传传威讲讲的话，你看就是我们说威士忌起源就是苏格兰嘛，嗯对吧？然后那个这里边会给你很详细的解释，就是呃这种蒸馏烈酒它的根本来源是在哪儿？然后就为什么就是最开始大家都是用麦芽来酿酒啊？道理很简单，因为麦没人吃大麦，大麦没人吃，, Start Time: 3303450
Text: 因为大麦非常粗糙。嗯，大麦和燕麦在那个传统来讲的话，在欧洲是做那个牛马饲料的。嗯，对，但我们现在都吃初，因为健康。对，然后就是那个包括那个大麦和那个发了芽，卖的很多时候是那个就是真的是走投无路的穷人，在欧洲就是走投无路的穷人才拿下来垫肚子。嗯，这样的，然后后来人们发现就是说麦芽可以酿酒啊，, Start Time: 3329240
Text: 然后就是那个经历这样一代代的这样一个进步。然后酿酒工艺逐渐的就是成熟啊，最后发展出这个就是威士忌，然后威士忌的标准的制作工艺啊、流程啊，然后他的这样一些要求在里边，他的提到了是四十九个问题。嗯，啊一百副完整的插图就是给你讲解那个威士忌的所有的几乎是所有的起源和就是大面上的这样一个基础问题。, Start Time: 3355600
Text: 嗯，你看完这一本书之后呢，不是说就是你能了解非常多，因为你纸纸上得来终觉浅啊，绝知此事要躬行，还得喝这个事儿就是得喝，知道吧？但但我觉得这个书物有一点很有意思，就是它可读性很挺强的，就它不像的方式，它不像就是说传统威士忌上来就正襟危做，摆出一副就皇皇家正史那个模样啊，, Start Time: 3383000
Text: 我跟你讲啊，威士忌它是什么？是怎么回事？它高贵啊，不是这样的啊，他很坦率的就跟你说说威士忌这玩意儿啊，它是玄学，对，它不是玄学。不不不，它不是玄学，就是它所有问题都是什么呢？打个比方说提一个就是麦芽是威士忌不可或缺的原料是真的还是假的？嗯，对，它这个书的特色就是每一页都是一个问题，, Start Time: 3404760
Text: 然后问你是或否是或否这样的话，就是他非常平易近人，就能让你知道就这里边蕴藏的一点点小知识嗯，一点点啊，就是你像人们都说那个麦芽、香气行家类似这种啊。对，它早的广告。对对对，是，但是是不是所有的威士忌都是使用大麦芽？不是。是的，其实不是的。除了就是说那个苏格兰威士忌之外，, Start Time: 3428200
Text: 就是说还有其他的谷物，威士忌和调和威士忌啊啊，对，它的很多酿造原料，像黑麦啊，还有就是其他一些东西都是未经发芽处理的谷物。然后我们经常知道一些东西，就是比如说泥梅威士忌，泥梅威士忌真的有泥煤吗？假的嗯没有胡说八道嘛，嗯然后就是成年前需要蒸馏三次酒液，是真的还是假的？, Start Time: 3454530
Text: 当然假的了，嗯，只有爱尔兰才这么干啊，而且就是说不同的制作方法也不一样。然后包括说那个非常非常多的东西，比如说我们合适卖过的那个嗯艾利加嗯啊艾利加克雷格嗯，这个他的那个就是在波本威士忌的政史上啊，据说就是他是波本的发明者。哦，对，是一位就是非常牛逼的进信会的狂热传教士。, Start Time: 3475940
Text: 对，然后在那个美国使用经过探考的全新橡木桶陈化酒业，酿造出世界上第一瓶玉米威士忌。因为就是是美国的产的谷物的主体是玉米嘛。嗯就是因为世界各地的它浓度栽培的这样一个逻辑是不太一样的。那你如果说在美国追求大麦芽这个事儿，其实在当时的就是种植条件下是很有问题的。, Start Time: 3503405
Text: 所以说它改良那个传统的发酵工艺和蒸馏工艺，然后制造出了第一瓶玉米威士忌哦，这个事儿是真的还是假的呢？这是假的是吗？不是不是，这是这是讲半天，要就是说流言中介者假的，不是这相信了这事是真的，这事是真的，就是大部分的波本威士忌都以这个作为正实。但是这个传说里边是有一些可疑之处的，, Start Time: 3527320
Text: 有人怀疑它是一个广告填造。因为在交这块儿。对，因为就是在同时期呢，就是在整个美国，包括说是北美地区吧，可以说整个北美地区都在琢磨，怎么用玉米酿酒，嗯，他有可能捷足先登，然后就是宣称我是这种方式的发明者，然后通过持之以恒恒传播，把这个信息传传播出去。啊，这样的话呃，, Start Time: 3551440
Text: 我爱迪迦克雷格，就是玉米威士忌波本的这样一个发明者。嗯嗯，这里边都有提到非常有趣。所以说这四十九个问题呢，你就是说全都读完之后呢，就会不仅是光威士忌这一块儿，它甚至还涉及到很多就是旁门左道的问题。嗯，对，就比如说那个就是英国人在做蛋糕的时候会加一点威士忌，, Start Time: 3574050
Text: 哎呀，做啥都果哦，做甜品我我真的真的吧真的假的。一般来说这特别像我王小鸭问的是真的，因为感觉那个就是甜品里加酒还挺常见的吗？对，丽丽不也会加酒。是的对，然后就是你要做菜的时候，做菜的时候加酒，那都就真的那肯定是真的。咱咱家也做做，咱咱咱咱也做做菜加酒。对啊，, Start Time: 3597395
Text: 不加料酒吗？就会就是就是制作酒烧菜肴的时候，会使用威士忌会会就是会使用这个是真的，真是感觉用威士忌那个味道啊，不也太重了。因为我给本身风味很强，它里边特别提到了，就是说哪些菜你能用威士忌来换花样啊，比如说就味比如胡椒牛排哦，比如焦糖、苹果啊、焦糖、苹焦糖、, Start Time: 3623620
Text: 苹果。对，就似这些，甚至还有就是说日本人后来搞什么酒烧可粒饼，怎么说，酒烧可粒饼，对特逗。然后就是在最后他会教你一些基础的，就是呃调酒哦，呃就是嗨报之类的调法。呃，也不光是嗨报，就是教你一些就是非常经典的古典鸡尾酒，比如说像曼哈顿啊、萨泽拉克，嗯，然后薄荷、, Start Time: 3647100
Text: 朱利普类似于这样一些。嗯，然后在最后最后这是我最喜欢部分，就是它能掺什么喝，所以它能能掺什么喝就掺就是这本书给的答案，就是你想掺什么掺什么，因为它里边给的东西就是最起码的。如果说你觉得一个威士忌不适合兑水，嗯，哦，因为水会让酒体释放的更快。就是打比方说像那个就是我们卖那个那个阿利加，, Start Time: 3672590
Text: 嗯，它是六十二度的，嗯，它是一个非常非常烈性这么高的度度。对对，然就就是对对你的口腔粘膜。如果你不适合烈酒的话，它会对你的口腔粘膜造成特别强烈的刺激。你一口就喷了哦，就是当下就可你送走的话，你就再也不会想尝试它了。嗯，然后如果说你想要尝试的话，你又接受不了这种酒精的刺激，, Start Time: 3696570
Text: 兑水对一点问题都没有。然后呢，你怎你兑的其他的东西是什么呢？根据你的口味是口，比如说姜汁啤酒，比如说就是有糖浆的饮料，甚至咖啡。对，因为它接下来讲的就是爱尔兰咖啡这个玩意，它就是威士忌咖啡会漫油。看到了安老师，安老师可以冰箱里整一罐了。对对，但是但是现在他们做咖啡的人已经开始升级了，, Start Time: 3717330
Text: 就是他啡已经可以用用那个咖啡豆去过那个酒桶，然后就是带有了酒桶啊的口味，就是 whisky 的味道。虽然是一个很对对很普通的那种 whisky 的味道。而且我之前还喝过一个拼配的一个豆子，它就是叫做 whisky 拼配，呃，喝起来跟波尔 on 的味道特别像。, Start Time: 3741870
Text: 但是是个没有一个法士的的那种 isisy 的，就就是就是那个有酒味。对，就是那种标准的 whisky 的味道。你刚才说说那过桶的咖啡，我刚搜了一下星巴克一把下蛋，对不？但但是好像说星巴克的甄选的门店会有售。但但星巴克有个问题是他他有时候冲不好哦，他冲不好，, Start Time: 3760960
Text: 不是广告，就是然后就是你看啊这个这个书到了尾巴上，因为这个书啊它是一个法国人写的，嗯，到了尾巴上，他就出现了一些就是法国故事哦，比如说法国没有威士忌专营，吓死我有几百起，对不不对？不起法，法国人自己应该不会就是说在自己书里搞这个。就比如说法国没有专营威士忌的场所，, Start Time: 3782140
Text: 是真的还是假的？专营 whisky 的场所。对我觉得真的，因为他他们呢只喝葡萄酒啊，来了，直接就是他作为一个法国威士忌爱好者，非常义愤，填洋说假的啊，法国的威士忌爱好者数量按照比例来说，世界第一。哦，安郎没得分。对，大家都喝威士忌扣大粪。对，扣大费说就是论威士，, Start Time: 3804640
Text: 论喝威士忌，我们比美国人都狂热，就是就类似于这种。但是他后来也说了，说那个什么就很多时候威士忌是被美化了的，嗯，被反复美化。他通过文学作品啊、电影啊，还有其他各种传播的那个媒介啊，其实他还是商品都是做营销。对，他就是做营销，你打个比方说就是硬汉作家都喝威士忌是真的还是假的假的。, Start Time: 3829370
Text: 哎耶这你能规定什么叫硬汉作家吗？首先这个巴切尔哈密特是吧，雷蒙钱德勒嗯，对吧？这硬汉海明威上一本书说海明威喝老费威威威，海明威就是被威士士说哪个卖哪本就说哪本就是这都是硬汉作家。嗯，对，就被他一说论哪个酒都就是没喝全。你看啊，就是比方说雷蒙德，钱德勒，就是那个他的那个笔下最著名的角色就是硬汉侦探菲利普马洛嘛。, Start Time: 3850950
Text: 嗯，然后走到哪儿就六杯螺丝起子起步。也是因为当时的就是硬汉小说和黑色小说这样的一个典范。它作为就是社会风潮一部分嘛，嗯其实非常强劲的促进了波本的销售。这个东西就它是一个就天才的营销方法，那时候是搞那赞助去啊，都玩这个，你知道吧？所以说就是这一本书里边有非常非常多有趣的小故事。, Start Time: 3880160
Text: 如果说你想不很麻烦很累，又想了解一些有关威士忌的小故事，小知识点小 tips，这本书非常非常合适。对，嗯，因为他他说叫就是百百科，其实它就是那种就是导引性还是非常强的。因为我之前不是卖过那种百科嘛，那个百科正经百科就跟词典一样，那是那是真百科。对，那个那个那个百科最近也在版了，, Start Time: 3905900
Text: 那个我得问问植老师，那个就是新版什么时候上？还有那个就是 lawrence，他们那个波本和那个苏兰威士忌都都都都在版了。嗯嗯，我得按照地图再找找。那这本书让我特别感觉像是，比如说如果你有一些小伙伴，然后大家都挺挺想尝试这个威士忌的时候，然后大家可以就是众筹，, Start Time: 3929630
Text: 然后搞一些 VSY，然后在家里办那种试酒会，然后嗜酒会结束的时候，就是来一个快问快答的小环节，然后谁的分最高众众免了吗？哎呦，这这活动不就办来来就是的，您喝到那个时候，谁还看这个不都真心话大冒险了吗？那那只能那个开始的时候问问题了。对，就开始开始始开始时候问问题问错了，, Start Time: 3949490
Text: 你就喝，就是类似于这种，然后喝了五迷三道，就然后就进十二平米。哇，怎么这么可怕呀？行了，我们下下一个吧，下一本书谁是？那我说吧。行，呃，我这个也是一本漫画，是一个中国作者的漫画啊，这个书也是慢编史出的。我们之前其实介绍过很多漫编史，他们他们在选择作品上其实还是挺挺有自己的风格的。, Start Time: 3974470
Text: 嗯，这本呢是一个中国一个很年轻的作者，他是九三年出生的，然后他是在中国美术学院学那个插画和漫画专业的。然后这本书是他呃，这个是他毕业作品，他当时自己陈述的是他他讲三个月的的时间来创作这个书。但其实这本书非常的嗯嗯后八十的这么一个事情，嗯，就讲了一个很小小一一事事情。, Start Time: 4001720
Text: 这也是我今天选择本本的的原因，就是呃他讲的东西太具体了。然是他他在一的时时就是他他他的作品就是因为结婚之后在农村结婚之后就被困在他的家家庭里边。嗯，然后他是通过过年的这么这么一一个很短的时间，然后去描述他的处境。就是这整本书都讲这么一个很小的这么一个事情。, Start Time: 4026640
Text: 嗯，然后他是采用的是一个嗯嗯呃然后他在色彩的运用上非常的精彩。这个是我想现你做画有点厉害，能看看一下吗？哦，可以可以，嗯，到底越一下对，穿越一下。而且这个也是就是我觉得慢编史选这个书特别嗯就是独特的地方。就是因为我们之前也说过，漫编史，他们的漫画有一个特点，, Start Time: 4054120
Text: 就是印制非常的精美。就他们的用纸啊，包括他们的印刷都会呃，他他就是会会为就是对这个作品的画面表现会下很多功夫，然后会给他有很大的提升。嗯，他这本书其实你看他的产页就能很明显的看出来。嗯，哼就是他用马克笔去表现他的那个颜色的变化，那个层次感是特别强的。然后而且他会让这个故事变得特别耐看。, Start Time: 4077270
Text: 就这本书我看了三遍，就就他其实每个故事就像我说的，他其实就是在一个很他呃这个书就是不到八十页嘛，但他其实分了五个章节。嗯嗯呃，他相当于每一个章前面四个章节都是在这个过年的这个过程当中呃，他不同的角度去表现他婶婶的这么一个生生活的一个状哦，这么一个被束缚在家庭里边，, Start Time: 4101870
Text: 然后描写一个普通人的生活状态。对，描写一个农村的一个家庭妇女嗯这么一个生活状态。但是他首先他前四张，他每一张它都是一个呃有有所差异的一个视角。嗯，而且他在画面上是下了很多的功夫，然后就让你每次去看，就会注意到不同的细节。嗯，就他那个色彩的层次就会跟你的那种感受啊关联性非常的强啊。, Start Time: 4126420
Text: 这个待会儿我可以就是简单的说一下，比如说里边有一些呃具体的情节跟他的画面是有关系的。然后呃我推荐这本书，一个是他的这个色彩运用非常非常好。嗯，有一个就是呃呃除除了这种比较显著的表现技法以外，就是比如说刚才说的它的色彩，还有就是它里边有一些很明显是他要用一些漫画的技法去传递一个情绪。, Start Time: 4152250
Text: 比如说它里边最有名的，就是说之前好多人因为推荐这个书也讨论过，就是呃有推个画面。是就是大家一家人在那个桌子前面吃东西啊，不是不是吃东西在那儿干活聊天。嗯嗯，然后婶婶就在那儿一个人干活，然后他桌上就大家都知道买水果会有那种那种网兜那种比较网兜嘛。嗯，然后他就把那个画面推过去，, Start Time: 4177950
Text: 然后你就发现那个沈人就像是一个被装在网兜里边这么一个人。嗯，嗯，就是他用这种生活中的一个他观察到的一个小东西，然后去反映这个人的处境。嗯嗯，他这种手法，但是他除了这种很强烈的手法以外，他其实还有一个特别厉害的地方，就是这个也是呃就是这个漫画的一个推荐人，就是这位作者的他的导师呃，, Start Time: 4201210
Text: 作者的导师，他对于这个漫画的一个推荐，他说的是他说这个书他聚焦了一个被忽略的女人的身影。就这个人他是被闭塞在一个无望的农村里边，这种呃很很乏味的，但是又很辛苦的这种生活里边这么一个嘱咐。嗯，他说他觉得这个漫画他时时刻刻处在一个矛盾里边。就是说他的画面试图聚焦的是一个实际上被忽视的部分。, Start Time: 4224740
Text: 嗯嗯，就是说呃这个人对于我就是他的这个婶婶，他对于我们来说，对于读者来说，我们都知道他其实是非常重要的。因为我们是在看他的生活，但是呢对于他生活的那个世界来说，他又是不重要的。因为他的在他那个对他的那个处境，对，所以他就太寻常了。对，所以他就构成了一种这种张力。, Start Time: 4248700
Text: 我觉得我看这个漫画的时候，我看到第二遍第三遍的时候，我也注意到这一点啊，我觉得这个是他就是非常我还反复读了几遍。对，因为他故故事三遍的凝缩，呃，就是我最开始对这个书，因为我最开始拿到这个书的时候，我也不知道他讲什么呢，我就就是名字你也听不出来，叫下一个春天，, Start Time: 4271770
Text: 你也不知道什么意思。嗯，然后我就开始看看了之后，我发现这是我最喜欢他的地方，就是他特别生猛，就就很直接。这是因为我很久没有看过一个书，是这么明确的，要表达一个东西。他他表达的东西就是说他的婶婶因为他是在农村，他很早就结婚了。嗯，然后他他最开始会用很短的篇幅告诉你他婶婶怎么结婚的，, Start Time: 4293660
Text: 就是呃没人说清。嗯，然后他认识了他的叔叔，然后两个人也没约会过几次，然后就觉得都觉得就是很合适，然后就结婚了。然后从结婚开始，然后他就一直被束缚在这个家里边。这个是作者用画面告诉你的，然后他后边都通通都在讲呃，他婶婶作为家庭里边的这么这么一个人，他首先每天只能待在家里边。, Start Time: 4315060
Text: 因为家里边有很多很多的事情他要去做，他要洗衣服，要去照管他们的那些家庭，嗯，然后要做饭。所有这这些事情看起来都很简单，但是琐碎。对，就这些琐碎的事情就把他的生活给占满了。是的啊，他就是这么一直活着，从他结婚开始，然后到到现在，他就一直这么活着。嗯，而且他到而且他选择了以过年这么一个呃事件来展示他婶婶的这个处境，, Start Time: 4337760
Text: 这个也特别首是特别触动我。嗯嗯嗯，然后过年大家都知道是一个特别热闹的事情，而且好多人都回去。嗯啊然后但是就是在这样的一一种人非常多，好像大家都和和气气的这么一个状态里边，反而他婶婶的这种生存上的困难被凸显出来了。嗯嗯，因为他一个人要包揽这个所有家里边所有的事情，, Start Time: 4366210
Text: 他一个人要做年夜饭，所有的十二道菜都要他去做啊，而且而且这里边就是有一个主题，就是首先这是一种隐形劳动，嗯，嗯嗯，就是就是在家务的事情里边会有一些事情，就是他才说到，比如说打扫嗯这个事情好像很简单的一个事情，但他其实是很占用时间，而且是会就是他是会损耗你的身体的。, Start Time: 4389650
Text: 你每天重复的做这个事情。嗯，但是这种东西就往往会被我们给忽视，被无视。对对，像一种家庭的隐形也畜，对，他是这样样，这样样是就社畜，就好像你做看那个逃避可耻。对对对，因为他会计算一个家庭主妇，到底他劳动是换算成钱是多少多少钱的。是的，而且主要是因为你在家庭里边，, Start Time: 4413920
Text: 你做出这种努力和付出，其他家庭成员会无视你的付出。对，就是觉得当然他觉得就是不但是理所当然。而且如果有一天你没做，他会抱怨你。就好像很多人的母亲或者说太太那样，就是如果你一天没有做，然后这个家里边的那个男人儿子也好，丈夫也好，还会说我操怎么回事啊，今天咋了？, Start Time: 4435180
Text: 这是对他不会问你是什么原因。嗯嗯，对，所以就是说在这种时候，就是操持家庭的人，就是被损害的那一部分就体现出来了。对，就是就是这种隐形劳动，它通常来说要么就是被忽视的，要么就像白老师说的，它可能是被贬低的。对，就大家觉得这个东西就是嗯特别的不重要，你就会把它给对对对对，, Start Time: 4455260
Text: 就把它当成一种特别理所当然的东西。对，但是其实这种理所当然，对于实际去做那个东西的人来说是非常的其实是很很很累的。就是它就是一种劳动，就是我其实也是可能也是因为我自己就是开始做饭了。就是从今天开始，我自己开始做饭了，然后我才意识到这一点。嗯嗯嗯，就是因为做饭这个事，, Start Time: 4477770
Text: 你看着好像很简单的一个事情，里边确实没有什么特别特别难的地方。但是你真的每一次你要去自己做这个饭嗯嗯个步骤，所有这些小事情他都在耗费你的时间，耗费精力。对，嗯嗯，做饭俩小时，吃饭五分钟做饭容易备料困难。嗯嗯嗯，尤其是就是你那个连着做几个菜的时候，你打个比方说，, Start Time: 4500650
Text: 你决定要搞顿好的。嗯，就在就是那个菜都热的时候，就打个比方做四个菜，你能保证上桌的四个菜都是热的一道出来。这个之前准备工作就在那儿了，真的。嗯，而且那其呃再说回到就是这个过年这个事儿啊，就是这也是我就是为什么觉得这个作品特别触动我的一点，就是呃我以前就是有这个感觉，, Start Time: 4523590
Text: 因为我觉得他作品里面描写的那种过年的状态，就跟我们家是一模一样的。嗯，但是我以前有有一种很模糊的感觉，但是我没有意识到是什么样的，或者我没有从这个视角去考虑过。嗯，呃就是刚才不是说到隐形劳动嘛，那在具体的来说，隐形劳动其实在家庭里边有一个很有一个很大的问题，, Start Time: 4546540
Text: 就是他通常都是被分担给女性的。嗯嗯嗯呃就像这个漫画里边描述的，就是通常只有会只有他的那些女性的亲戚长辈会去帮助这个婶婶去做一些呃做饭啊或者布楼啊相关的工作。对，男性就会在那儿做着，就开始聊天，就开始抽烟。嗯，啊其实我就我就马上就想到我们家就是这样，嗯，就是我很早的事情就意识到这个问题，, Start Time: 4568460
Text: 我觉得非常的奇怪。因为我们家的那些男性长辈，他们会去怎么说呢？就是我觉得他们其实多少也会觉得有点不好意思。嗯，但是呢他们的观念又把这个东西给分配的特别死。就像白老师说的那样，就是他们会天然的认为会这些事，可能就是你女性该做的，或者说是这个这个家的这个主妇该做的传统观念念。, Start Time: 4594420
Text: 对，所以他们有时候会比如说会去夸会去夸赞，就就比如说他们到我我家来过年，他们可能就会去去夸赞啊，或我妈妈说他呃很热情。对，可能持家很能干。对，以这种方式呢去把这个不是不舒服的地方给他就是化解掉。但但实际上他们确实也没做什么，他们就坐在那开始聊天，嗯，这就是我。, Start Time: 4618400
Text: 但我倒不是说我就是觉得他们这种状态，就是他们自己可能也就是他们在那种认知里边，他们也没有办法，就是跳脱抽身处来。因为也没有站站来说说这个事情，就是男性和女性都接受了这套东西。嗯，啊但是实际上呢，就是比如说他呃就像这个漫画里边也画到的，就是可能这个主妇他这一整个大年夜，, Start Time: 4641450
Text: 就是别人都在那儿看看看电视聊天吃。他一个人就在厨房，就一直忙忙活。对，就是不断的去上菜，因为你做那些菜也很麻烦，而且一道一道的上，他根本就来不及吃。可能就是等大家都在那儿热闹完了，然后他才能够来吃上那么一口饭。嗯，啊就是我觉得这个漫画他非常强烈的去表达这些东西，, Start Time: 4664250
Text: 嗯，就会非常直接的把这些观点说出来。他甚至会就是我刚才不是说呃他有一些技法上就是反映到这个个情节上嘛。就是比如说他有一张非常短，就是讲说他们一家人吃完饭之后说，我们得去给那个长辈给爷爷去烧纸。嗯，然后呢然后他就会去画他们去烧纸的那个过程，就是到一个空地上，, Start Time: 4685230
Text: 他们先放了一个烟花，然后就在那烧纸。这个时候他就通过这个纸呢，他就想到他的婶辰，他就说他说为什么死去的人不被遗忘，但是活着的人却不被看见。然后相应的他配的画面就是那个烧了的纸，就烧成了他本身的一个剪影的一个形状。嗯，然后你就看到他慢慢的被被烧掉，而且通过他的这个马克笔的这种很细腻的色彩变化的笔触啊，, Start Time: 4710170
Text: 就是那个情绪感染力是非常强的。就是就说说这这个艺术表身力挺面。对，就是就是所以说这个漫画虽然它很薄，但是我其实可以反复看。因是它首先先可看非非常强，因为它没有什么特别复杂的东西。对你就是沉浸下去慢慢看就行。而且他就是非常值得去细看，嗯嗯，就是他所有的这些细节的处理。, Start Time: 4734440
Text: 嗯嗯，而且且他在在这个个的这个个个大的一个框架里边，就会让你把所有的这些细节都往那个上面去感觉。比如说我再可以举一个例子，就是它有一页是这样的，就是呃他就是这个主角，他在里边也是有一个化身的，就是他自己嗯，他去厨房想要去叫他的婶婶说呃，说让他去吃饭，说菜都撂凉，, Start Time: 4754300
Text: 菜都够了，说你也去吃吧。然后他婶婶在厨房工作，嗯，然后呢他就是左右两格，嗯，左边这格就是从这个作者就是这个人他的试点去看，然后就是这个婶婶在画面右边。嗯，然后他周围呢是那些餐具，呃，就是厨厨具，就是那些厨具，让他在在那忙碌。然后这个时候你单看左边这一格呢，, Start Time: 4782060
Text: 你会觉得就是这两个人的距离是挺近的。然后但是呢那个婶婶是被包裹在这个厨房的所有的这些东西里边。嗯哼啊，然后他到了右边这一格，他试点切到那个他的婶婶那边，然后是从婶婶那边看这个作者这个方向，就是他那个透视关系就变了。嗯，啊，变了之后，你就会发现右边的画面变得特别空。, Start Time: 4800740
Text: 就是你会觉得一下子这个两个人的距离一下子就被拉远了。哦，这这个可以到时候我拍下来就可以拍下来，放到时间轴里面。大家可以看一下，就是我马上就会通过这么一个小的一个视角的转换，就把那个疏离感给表现出来了。就是刚才我说到的就是呃，他的导师说的就是他的这种矛盾，就是为这个人他既重要就是又就是他在画面上，, Start Time: 4821440
Text: 他既得是中心，他又得是一个被忽视的人。嗯，我觉得就是他就通过这种呃技术上的小的处理，就把这个东西给表现出来。嗯，而且我觉得这两格甚至我都不确定是不是作者非常有意识的去营造的。嗯，因为有的部分你能够看出来，他是很有意识的画的，就像包括这一个旁边的这个你们就可以看一下，, Start Time: 4846820
Text: 就是这种就是他上面是一个很大的一个符。然后下边是把这个婶婶端菜的一个一个侧影，画的非常小。这种就很明显他是非常有意识的去画这个东西。但是这两个我甚至都不确定他是不是就是想的像我感受到的这么多。但是因为他被放在这个整个的就是非常的呃就是情绪非常强烈的这么一个作品里边，, Start Time: 4867820
Text: 就会把你把你整个人就是把你的感感受也调动起来。嗯，所以我觉得这个漫画我第一遍看的时候，其实甚至我没有这么喜欢。哦，我第一遍看，只是因为他讲到了隐形劳动的这个主题，但是把这个主题我觉得很感兴趣，但是我反复看我就会觉得就是他确实画的非常好。嗯嗯，而且就像就刚才说的，, Start Time: 4890280
Text: 他不是他的毕业作品嘛，嗯就是我觉得这个事儿也很有意思，就是他似乎是不是一个我们以为的那种，就是好像你人生当中有一个什么特别重大的经历，然后你花特别长的时间去把它塑造出来。他就是在毕业的那个压力里边，他在三个月的时间里边儿去创作这个东西。嗯，而且他自自己之前也说了，, Start Time: 4913030
Text: 他说他创作这个东西，其实最早的灵感是来自于他在网上看的帖子。哦，就是因为之前网上有人讨论说，就是过年的时候女性做家务的这个事情。嗯嗯嗯，包括他还看了那个真实故事计划里边有篇文章，就叫做在春节隐形的妈妈们啊，他是在这样的一个主题的驱动之下，然后他意识到了他婶婶的这么一个状况。, Start Time: 4934650
Text: 嗯，然后他在就在这个毕业的这种压力之下嗯，去创作这个作品，但是呈现出来的这个结果确实非常的厉害。嗯，我觉得这个是也是很有意思的了不起嗯，了不起，他好像之前是在微博发在微博啊。对对对，他在微博上发过就获得了很好的反响，然后这个书就就成书就成了。而且这个书的刚才我翻了一下他的后面的那一部分，, Start Time: 4956990
Text: 有一个作者自介绍自己怎么画，有一个心路历程，嗯，包括分析自己的草稿，还有一些啊这些画面为什么要这么画的一些原因还挺好的。对，而且他那个后期写的很真诚诚，就是他会把自己的弱点也给讲讲出来。就是他说他为什么要选择用马克笔来表现色彩？有一个原因是他之前其实是在 ins 上看了一个韩国的作品品，, Start Time: 4984220
Text: 他括分析自现造色表，表现非非强。他通通那个人的作品品意识到马马比在己己的现现还有会会他自己造己己特特。嗯嗯，同时呢他又说他自己其实造型的能力不是特别强，就是画人物造型的能力，他觉得是他的弱项，那他就想那既然那个是我的弱项，那我就去用色彩表达那个氛围，这个可能是我擅长的，, Start Time: 5007160
Text: 我就在这方面下功夫，嗯，啊他就很很坦率的会告诉你。嗯，然后另外这个书其实不只是有刚才说到的那个隐形劳动这么一个主题。嗯，他其实里边涉及到很多的事情，我觉得这个也是这个书，他很值得读的地方。就是因为他讲的这个是这个整个的大也说不上故事吧。就这个事件。因为他本身的这种具体性，, Start Time: 5028420
Text: 所以他里边其实涉及到很多很多的主题，包括他也讲到说他的婶婶其实也并不完全就是一个怎么说呢？就是一个特别纯粹的一个受害者吧。打引号的那种受害者。就是说因为他自己也是在那个婚姻的观念里边的，就是他虽然他的生活似乎不是太如意，嗯啊就是会有很多的这种很压抑的呃很不舒服的地方，, Start Time: 5051860
Text: 但是他依然是认认结结婚是对的。甚至他也认为说这个作者他过年不是回去嘛，他们也问就是谈谈对象啊，结婚的这种事情。嗯，就他反过来也变成了就是这么一个模式的这么一个推动者，嗯，他也变成了父权的社会，就间隔，这是一一份。对，就是因为而且特别是他的那种模式，是农村的那种模式。, Start Time: 5076420
Text: 嗯，就是你就无点结婚，然后就早点就变成一个家庭主妇。这样因为去操持家里边的各种事情，因为他已经在这个系统里的，所以他对他的就比如他的侄女还是婶婶。对对对对，就他也规则的一部分，然后就会说啊你什么时候结婚啊，什么时候生孩子，类似这这种的。嗯，这个其实你从他的角就是从婶婶那个角度来来理解的。, Start Time: 5097810
Text: 嗯，其实就是他无法想象他没有经历过的东西。对，是嗯就他对于那个女性在生活里边扮演的角色，因为他没有见过他，包括说他自己也是重复这样生活，所以他就没有办法去想象在现代社会里边，就是我们还能做什么，或者说我们有什么需需自己去做的东西，这个东西就就很直观。嗯嗯，, Start Time: 5119870
Text: 但是就是他把一个那种生活状态传递出来的就是认是非常好。就是他其实着力表现的就是我们刚才说的就是这个呃女性家庭妇女在这么一个家庭的劳动当中，他承担的这些东西，而且是被忽视的，这个是他主要表现的。然后像刚才说的这个婚姻观念，就是他记录进去的，他其实没有呃，就是没有特别强烈的去表现，, Start Time: 5143590
Text: 但是他也记录下来了。嗯，然后还有包括比如说他讲到他他的婶婶嗯，他会去做岁子，呃，岁子就是就是那种挂的那种挂饰，这种编的那种挂饰，就就中国国下下那那个岁子就就类似那个东西，就是他说他婶哎那段是我特别喜欢的，就是他讲他婶婶去给这些小孩钱，嗯，就他婶婶没有在这个书里边没有太多表达自己的地方，, Start Time: 5169830
Text: 就除了刚才催婚以外，嗯，有就就是有一点就是他去给给那些小孩，就是来的亲戚的小孩去给他们压岁钱。哎，他是有收入的嘛，他是个家庭妇女，对吧？对他有收入，他的收入就是这样啊，就是哦作祟了。对哦对，就是首先其实最开始我第一遍看的时候，我印象特别深的，就是给压岁钱那个事情。, Start Time: 5194850
Text: 就是因为因为我自己也是这种经历，就是因为你过年的时候，你见到很多的亲戚，尤其是你走一些远亲，嗯，你也不知道你你以前可能都没见过这个这个这个婶婶这个这个舅妈什么的。嗯，但他唯一能够给你表示他的这个情感的方式，就是给你他给你钱。对，给小孩孩嗯，啊这个是我觉得也反正很触动我，, Start Time: 5212380
Text: 嗯，就会让我想到我自己经历过的很多的事情，很多的那种画面。然后但是他还会进一步，他告诉你他这些钱是哪来的，就是做穗子。嗯，就是说他平时在家，就是只要不干活的时候，他就自己编那个小穗子。嗯，然后他他说这样一年下来也会有几千块钱的收入。然后这个这个东西呢我听到有，, Start Time: 5237830
Text: 我只是看到另一个评论说的，我觉得特别有意思，就是他认为这种农村里边的主妇，他们会去做这个所谓的额外的工作，他认为不全然是为了补贴家用。就他不是为了去，不不完全是为了去挣那个钱。更多的是因为就是我们刚才说的，他其实实际上生活中干的大部分的劳动是被忽视的对嗯，, Start Time: 5257580
Text: 所以他要去干额外的东西来支撑他自己的一个更多的价值，可能就是自我价值的体现。对，因为他其实上虽然干了很多的事情，做饭啊、洗衣服，这都是很重的劳作。但是这些东西他不重要，在这个家庭里边他被轻视，所以他要去干更多的事情，嗯，他要去多挣一些钱，然后好像显得他就更有价值。, Start Time: 5279300
Text: 嗯，这个是我看到别人的一个观点，我觉得很有意思。嗯嗯，然后包括他还会还会去表现到就是那种儿童的那种活，就是儿童活动的那种差别。嗯，男孩就是去抢球，嗯嗯，然后女孩就只能在那儿搭积，对然就是一个王子和公主在那。嗯，嗯嗯，他这种就是会也跟他的主题有关，然后把他给表现在那。, Start Time: 5301180
Text: 但但他不会去太多议论这个事情，他就是把它画在那里。然后你自己从这个他提供的这个视角去感受所有的这些事情，然后给你形成一个非常强的一种就情感上的冲击。嗯，就是所以就说回来就还是我最喜欢这个作品的地方，就是就是他太直接了他对于他自己想讲的这个主题，他有非常强烈的要说的欲望。, Start Time: 5323800
Text: 嗯，所以他他的故事的设置和他的画面的表现都在这个方向上用力，嗯啊就就很一致。对，所以导致的结果就是这短短八十页的这个漫画，就是会让你就是感触特别深，成载的太多。对嗯嗯，刚刚刚那个个我哥聊，然后包括我刚刚翻了一下那个漫画，然后就有种特别像那种纪录片的感觉，有那种真实纪录片的感觉。, Start Time: 5349270
Text: 然后他又有生活，它是真实生活里来的。对，就似乎平淡，但可能有鲜血淋淋的那种感觉。嗯，这个词儿用的挺好，鲜血淋淋。然天我们这个讲既有怎么这样既有漫画，又有呃百科图解，但是还有这个比较深度的讨论还挺好的。行，当然前半部分那个怎么过夏天，我感觉就是聊的有点扯了。, Start Time: 5377840
Text: 那行，那就是我们今天是不是就到这儿？好好的，那也非常感谢大家来录节目。行，还是下期再见吧，下期再见，拜拜。吃冷面的，拜拜吃冷面的， so 我的 man 可能 be going for why don't not 非为 myself 说， then have we come off shirall。, Start Time: 5398460
