Text: 我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器，如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的，, Start Time: 5030
Text: 龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。, Start Time: 36630
Text: 机核网果麦文化联合出品。机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。 i been watching you 啊，隆隆隆还不走，不管陌生吧，人天人家比嘿。大家好，欢迎收听家里有新一期的常规电台节目，我是主持人大利亚，对，我是小邹，我是老李。我说哇这这这个阵容太牛逼了。, Start Time: 71205
Text: 继上期的这个青年社交节目之后，哎，对们四个人给大家带来来一期的常规规节目。今天呢其实快到夏天了，虽然这两天北京下雨天气有点冷，但是马马上下周呢最高气温要变成三十度了，太可怕了。夏天呢朋友们就会去一些这种做一些水上运动。是啊，海边啊、泳馆、游泳池啊，什么水上乐园之类的。, Start Time: 139750
Text: 是对，所以本期就想请几位朋友分享一下自己以前去游泳或者去玩水的时候的经历，有没有遇过一些比较有意思的事情啊，有没有一些比较奇怪的人什么的那种？对你看你怎么能不会游泳，但是我不是我会游泳，泳些些碰我，我会游泳，我会游泳。就是那个是呃瘦的时候特牛游泳。那什么叫旱鸭子？, Start Time: 161530
Text: 你刚才就是我不太会游，就是将会不会？对，就是我就会那蛙泳。嗯，你知道我小时候游蛙泳的时候啊，我一度抬不起头来，不是有适多舒服的吗？是在水里在水里，就是我我我我我也不知道为什么就一下来，我就我你想一游泳就憋气啊。对对，你说那憋气你能憋多长时间啊，对吧？一分钟。, Start Time: 185690
Text: 对呀，你也就一分钟的量，所以我每次就是行程很短，就一分钟。然后后来就这还你不抬头是吧？对，还游游一分钟呢就说说就游完了是吧，就就一一分钟，一分钟一分钟一个阶段往前前进，就就特别累啊啊，有时候眼也冒着金星啊，因为学气憋呢是这说出来还有点犹如家门。我的父亲就是一名游泳健将军，, Start Time: 213310
Text: 海军军都是按万米。那么一切，我说我说我爸就后来教我说你怎么不抬头啊，观察你很长时间就就就就一万是吧吧，说这底下有什么呀，跟着找什么呢？我说我不会抬头，然后他就说你抬头会怎么样啊，就就因为你一直了就为这个抬头，因为我是这个算头是吧？饮水你知道吗？被呛过两次哦啊就是就是鼻孔朝前长。, Start Time: 238950
Text: 对对，就猪吸嘛啊，就是那种灌水灌呛过两次我就不敢了哦，所以我后波浪浪一弄起来。对对，就是你如果这个头抬的不够就对，知道我就容易压水。对，尤其是在这水，水是被呛好几回回用虎子。对对，然后还就是完我父亲就跟我说，就是要要压水，嗯，要拿这个绳往下斜，四十五钟往下压水，, Start Time: 264400
Text: 后来呢也压水，但是还是被呛了几次啊。对，后来有一次给我这脖子颈椎给掰住了，就是我就说使劲，就我就说我我这游游泳这不得怎么没有好呢？在我这对，就是要不就呛水，要不后来我就慢慢的对这失去了兴趣啊，抗拒了抗拒拒了。对，或或者说有几次去这个，你们被那老太太登过吧，, Start Time: 291340
Text: 登过是吧，崩的我都崩的。我这个就是在水里边，就是这是我唱不出来，是有思思，就是那个心里有那种操你妈的，就是那种八八，但是喊不出来，你知道吗？然后一抬头说一大姐，完后有些有些人还好，他知道他蹬着人了。是啊，他会这个回头停下来。哎呦，小伙真不好意思，对不起，对不起，, Start Time: 317520
Text: 没事吧，但你只能说没事啊，也没出血。对，没登出那出血。然后有些人就走了，这种就特别的啊令我感到生气。但是你追上你叭叭叭，你跟他你跟他掰扯，说你踢着人，你知道吗？啊，是吗？啊，他不知道有人真不知道，真不知道哦啊，反正就是反正就是你得逼到他前面去。对，被蹬我被蹬过几次猛的啊，, Start Time: 347840
Text: 就是被蹬到这腰腹了。对，就感觉肋骨都断了。对，而且你想那蛙泳他得多使劲，对劲儿特大，就是他在水里哐一下就给我蹬了掉。后来我就说游泳馆也不好使，游泳馆危险危险危险人太多。那除了大海游泳馆，也没地儿游泳，就算就就算了算了。对，怎么着呢？城市游泳吧，这就是反正我我就觉得我对于游泳来说，, Start Time: 373880
Text: 夏天游泳是我几个比较靠后的选择啊，但是以前还是挺爱去去那水上乐园玩的。哎哎，我我觉觉得个地好印象就是原来那亚村那个叫什么那个康乐宫，康乐宫康乐宫，但那那个叫做英东游泳馆，他他那个康乐宫对面是英东游泳馆。对对对，你去过康乐宫吗？去过呀，康乐宫那个隧道特别好。, Start Time: 398260
Text: 对呀，去过嗯，他那滑梯有一段是在外边的，对，就是在那楼外边。对对对对，然后兜一圈回来很恐惧，我老觉得那个滑梯会断了把了，给我扔那个四环辅路是吧？那去康乐宫还挺高级的感觉，对，那时候我特别修特好。对对，后那特特贵贵点，我当时节假日游戏机泵啊，一百块钱，一块钱一一蹦蹦啊。, Start Time: 419540
Text: 我记得当时就是就是对于来趟趟康乐来说说贵不便宜。对对对，但是如果我的，因为我家人都是一一一带着一家子，今儿开心嘛，我妈就是那种玩去，我弄弄弄那种买去。对对，百我我呀我节年没见过这这红池，然后然后卖一个泵，一百个泵。我操。那我那会儿我反正我觉得康乐宫一层的游戏机都是这种闻所未闻。, Start Time: 442450
Text: 对，而且就是那种日本进口的高级。对对对，全货确实挺高级的。那个时候去康乐宫，我靠一年也就去一次，可能那会儿最吸引人的是她。那那有那北京可能应该是一一个吧，我记不太清楚。人造海浪啊，那没有玩过造浪池造浪池啊。对对对对对对，是我是朝阳公园玩的第一次那造浪池啊，, Start Time: 466890
Text: 是吗？对啊，那那那样说这个我直接这个说一说我的故事啊，所说录这些节目的时候，以前小时候去怀柔那边有一个水上乐园，叫湖景，水上乐园修的特好。在山里边群山环绕里边有一个那种欧式建筑什么的那种，然后它有一个特大的那种造浪池。嗯，小孩嘛就小时候我小时候是我们学校游泳队的，, Start Time: 487230
Text: 所以对于这个哇对，所以这个厉害呢，游泳这个事情就比较喜爱，四项全能比较没有我只能我游不了蝶泳哦，其他三种可以不行。对对对，就是腰腹力量弱一些啊，就游蝶泳游一小会就不行了。嗯，然后后来就很喜欢玩水什么的，家里就老带着去这个湖景水上乐园。现在不知道玩水什有了嗯，, Start Time: 510390
Text: 造浪池嘛，人特多嘛，哎浪特大，就小时候觉得就特别好玩。然后有一回呢，我和我同学一块儿，家里人带着去，然后我跟同学就下这个造浪池里边玩，然后浪一来就大家就欢呼什么的那种，然后玩玩玩吧，就是因为人特多就有点那种下饺子的意思了。嗯，是，然后我边儿上有有一个男的，, Start Time: 529935
Text: 就是这个突然从水里掏出一条泳裤来，然后然后之后就是那浪快结束了，已经啊就是大家就过去了，大家平了已经不是不是那个没有那人浪了是吧？就是大家都比较平静了，已经啊，然后那边就放音乐什么的，都就都特吵。然后拿泳裤，然后问说说操这谁泳裤啊，然后然后当时我也不知道，, Start Time: 552305
Text: 我就看我说我操真牛逼，那泳裤就掉了，呵呵呵啊，一低头自己落裸死了。是，然后你知道就是这个这个那个兴兴劲劲还没过去，你知道吗？然后就不觉得自有什么这个异样的异样异样。然后就是在比较浅的的时候想就是这个就是见光死一凉，想上岸准备站起来了。嗯，然后这个水到自己腰部的时候，, Start Time: 572940
Text: 突然觉得我操有点像，比如往往还追跳完，就是立刻就蹲下来了。但是就好在人特多，就就是没人看你。然后我刚想跟那男的说，我说我操，那泳裤您给我看一下，然后男的直接拿泳裤上去了，你知道吗？说那给那个救生员那儿放着，我说我操，然后我也不好意思喊，就小孩那种我就特内向我小时候，, Start Time: 600740
Text: 我操也不知道该怎么办，然后就是灵机一动，当时脑子转的飞快，嗯，说我得上岸，因为那岸边上有那浴巾啊，我说我冲上去，先拿那浴巾裹上，我再找那个救生员把裤子给要回来。但是我怎么从这个怎么冲过去，我怎么从这个万众瞩目的地方冲过来两天，我就知道这主题肯定涉及裸辑。对啊，, Start Time: 628500
Text: 后来我操灵机一动，我我跟我朋友说，我说你借我穿你不是不是我说你就说你抽筋儿了，然后救命命，然后就肯定所有人都看你。然后然后这个时候我直接就冲到那边上拿那浴巾一裹什么事儿，还有这种的。对，然后但是我就是当时我同学也比较内向，然后我说什么他就听什么。然后他就他找了一个稍微靠外边一点的地儿，, Start Time: 652255
Text: 然后往水里一坐就特浅，就是根本没有这个没有任何生命危险。对，就是躺下都不会淹着，就是他坐着之后，那就是那水到腰腰以下吧，然后就是那救命。对，然后立刻躺在那边喊，就就哎对那个就不行了什么的那种，然后就所有人都往那看，然后后那救生员特别的负责，嗯，就是那个都不坐那种特高那种椅子嘛，, Start Time: 680770
Text: 然后直接就飞速跳来就往那跑，就就就特牛逼，然后所有人看，然后当时就那么一瞬间，我差点忘了我要干嘛，也太吸人了，调虎离山。不是啊，你让你那个同学去给你拿就对带那儿了嘛。就是那种就是对呀，为什么就着着急，你知道就是我操就就是特别想我说带那个新生仪事。对，拍的就是鞋，, Start Time: 706210
Text: 对，后后不带带泳。我刚刚家，然后他也说这水裤掉了，我我我我们也那个想到一事，我想到一事儿，就是小时候我们家离那个我们学校离那青年湖公园特别近，离你那儿也不远。对对，然后我们东完的路，对东环的路，我们以前就老去那个青年湖公园玩玩，然后呢有一天我们都下水着玩，, Start Time: 736430
Text: 然后呢我一个同学一个男孩比较内向，然后我们几个那个小小男孩呢就是比较这个疯狂玩一块玩儿哦，怎么不能一块玩？我说我没带泳裤，我说没带泳裤，怎么那个穿内裤吧。我说这挺好的嘛，我没人我说带带泳玩啊，嗯你还觉得你还挺厉害，还是怎么着啊？呃，在我们怂恿之下吧，他就是把衣服脱了，, Start Time: 759990
Text: 穿着一个那种内裤，就是这种北北京针织三厂的大裤衩子。对，淡蓝色的那种也没有那么大。没没是是，但是有点松垮嗯啊有点松垮，就是外面有里边有几个猴皮筋，已经看得见了了，然后我们就怂恿他跳那两米舞，那跳台，我跳跳跳，我说咋大家都跳，我们都跳了。嗯，我说就你不跳，是不是因为那个都是 cruel 嘛啊，, Start Time: 785860
Text: 你个。对对，不是那个 cremecrue member，你就那那个小哥们儿叭一猛了，你别说那猛的，扎的还挺精彩啊，那是头朝下那下去直接下去就裤衩子，就那一瞬间我们就刷了，一想就特别精彩，特别顺，啪一下就下去了。然后就九点多分那种，就是就是就是九点多分，就是那个那个跳入水入水，, Start Time: 812240
Text: 水花也倍儿了。上面有一裤衩哇，撒分那个逼。然后我们几个同学拿小小书柜给裤衩挑走了，然后这个就再也不加入那种，后面就是拉点那个那种特刀。对，反正刚说的就是所有人看那边之后，我就直接就冲到岸上，然后拿了一浴巾一裹就特别牛逼，觉得自己我操你就是激发顺利啊。对，但是千万咱一点儿不要不要做这种行为啊。, Start Time: 838230
Text: 对，还挺危险的。潜龙谍有坐着呢，坐着游泳健将。是的，哎，我小时候是在也游泳队儿的，嗯，不是我就是报那兴趣班学的。我妈对我特特有那个个，就就是明明确我的身高不会太高是吧？给我报的这些运动都是不需要身高拉一拉，不是哦，他能拉一拉，是是能业余的是吧？然后小时候是在那个呃第二体育学学学校，, Start Time: 866730
Text: 他有个反正那个专业泳道假期可以开放业余的去学。是在特牛逼，是他把大棚给刨跑，跑了两三米。然后就就是种菜了，对对吧吧？然后所以小时候我是四事都会啊，我都会对别永远学了，都都都学了。就是就就是按像书法班，那么就都给学下来了。嗯，然后这个丹东风情推广大使，就是在丹东游呢呃这个游泳馆里是是一种大部分都是去这个鸭绿江里游啊，, Start Time: 895010
Text: 是吗？对，然后就是这就跟我边打边的的都是能横横渡一下子。哎，说我这七分钟回来啊，但是等于是从上游这么斜着，然后然后再回来回去，这就算一趟。那到那边不就是算是过境了，不是你不上岸，就是你差不离儿，然后就是画一个这种湖形。对，想弧形就回来上岸江壁不是，那都好多传闻兄弟们上去了，, Start Time: 932400
Text: 你你们得给人一块手表什么的，你别上去就完了啊，反正就是好多业余活动都是在这个鸭绿江边路江。嗯，然后我说你这这个这个人不都在江里游嘛，而且要回忆到我这个高中的叛逆时期啊，这个我假跳过什么叫假假跳？是这样，就是鸭绿江呢是丹东，就是伊人的鸭绿江是个长条形的是吧？, Start Time: 958780
Text: 有什么呃开心的，不开心的都去江边溜达啊，有时候就心情不好去心情好假跳河就跳河，怎上玩玩，而就假假死啊，就是高中就开始叛逆了啊，然后就是为情是那种哎对为情，然后我就觉得怎么都不重视我呀。哦渺小了。对，然后我又溜达到江边儿，就就就就就也不上课了，溜达溜达就就就想让再次得到关注啊，, Start Time: 987650
Text: 同学的或者老师要关注你跟人娜点是完全是反着的。我是穿的特别多的衣服啊，然后我就合计去这个江桥上跳，估计是要也可能可能被拘了。我怕是哦扰小社社会爱啊，也不想引起那么大的动静。然后我就在因为他那个是有楼梯，你直接就能就到江那个日本电影那种一步啊。对对对对，他没有。, Start Time: 1020610
Text: 不不是那个浦东那个呃那叫什么浦黄埔浦。哎啊，反正上海那种就就带围栏的，反正是有楼梯的，就溜达下去，然后那个雪就打湿了，我的鞋要嘿有心跳，但这就不用能溜达下去啊。你走回去，我跟你说，真是太傻逼了。那天娜利亚问我说，这个水上的你有什么有趣的故事？我一下就想到我这个了哦，, Start Time: 1047590
Text: 我后又往下多走了三节，然后蹲下去了，然后把自己泡湿了，然后我又自己溜达到学校，有人关注了吗？都没人关注呀，我需要的不是江边的人关注啊，同学的关注，回到学校里边哦哦，然后浑身就然后落水了，自己还拿就是又蹲了一下了，泡的更透了啊。然后回到到教室，就开始始那种呃抑郁哦哦，, Start Time: 1073760
Text: 后学家劝你的都不管，我就就就坐下。然后嚓就是一进一开门，那个同学都是那种特低低音的发出去啊啊，特别满意哦，继续我，他非常关注我，然然后就坐下了。别人问我不回答，刚才不接话，就跟那滴滴答答滴滴答答滴滴答答老师也过来安慰我。嗯，然后甚至还有更傻逼的是我在泡之前还在那个跟那个江边合影的，, Start Time: 1100080
Text: 拍了像二十块钱的拍照。哇塞，别的腰间还塑封好了，就是那天啊，就是就是有点儿的，我知道有点想去了，有点想去了。对，但是确实没那胆儿，嗯，就坐下之后还跟跟儿提溜，这照片也放在这儿，在这儿哒哒，然后同学就开始传嘛。嗯，也行，我俩就也跳河了哦，给救上来了哦，就是就是然后哎呦这一下就全都抒发了，, Start Time: 1131860
Text: 反正就是啊这个不是我的术术。对，反正是把这个呃线上的一些影视剧集的对，就用画面的戏嘛。对对，上来了，真是不堪回首。我操，就是反正干过这种事儿挺好挺好，但是我就是有点没生的。你看那个嗯你得到那个女女的注意了，冷嗯，最心爱的那个他故意了，他是你没你没一下倒到他桌边上。, Start Time: 1164230
Text: 那个我靠，突然抽搐吐吐点水口吐白沫沫。就是我觉得那个女孩吸引我的，就是她表现出来了冷哎极度的冰冷幼稚我啊哎后哎呦我操，然后我就更喜欢他了。哇，你真成熟贱人，拿自己的生命开玩笑，开玩笑太牛逼了，每这是假开玩笑，就是蹲一下子。嗯，但是这老师没给家里打个电话问问什么的，, Start Time: 1189630
Text: 你说你妈问你了吗？死孩子回来之后，这身上湿了，那那倒没有啊。嗯，那这老师也不是特负责，他传成这样的，说他要对自杀，这就跟我癫痫那次回学校，他们都认为我死啊，那为什么你又活了哦，是吗？啊，那那当时学校是怎么传的呀？我操，我当时不是那个癫痫之后，给自己那一嘴唇咬破了吗？, Start Time: 1223430
Text: 不是留了一身小血，然后呢，在学校吗？不是在家玩，在旁边网吧吗？ VCS 闪了一个闪闪了吗？然后不是去医院吗？嗯，给我打针什么，然后就醒了嘛。醒了之后，其实这玩意儿就是犯完病，你只要醒了就没啥事了，就有点累。因为浑身肌肉都紧紧张一样就特累。对，然后但是你下午就上学呗啊，, Start Time: 1247710
Text: 没啥事儿了啊，但是那衣服不是有血渍吗？我也没换衣服啊，我就去上学了，一进门，然后他们都傻了，我操说说我操不是死了，身上都是邪话，特别恐怖。那当时就疯传学校，疯传就是死人啊，你那个二班那谁死了，二班照下死了，知道吗？你还不知道呢，然后你还不知道呢，当时有有你心仪的女生嘛，, Start Time: 1269320
Text: 他是怎么看待这件事的？当时都是我都是工具人，那那个高中年代都是当知心大哥哥了。之前那个我们上上级说过这事，老帮人书姐，然后我他妈谁喜都老喜欢被书姐，你知道吗？然后就操别提了这个这这个故事，大家可以听我们上上学。对对，那正好你说说你游泳的故事吧，我学游泳跟桌差不多啊，, Start Time: 1300720
Text: 就是都是报了一个班。嗯啊然后就在那康乐对面那英东游泳馆，嗯，嗯，然后教我游泳的教练，是个朝鲜组的教练，还有姓崔啊，就我现在想想就可能跟那个朝鲜教官差不多，就是巨狠巨凶狠巨凶狠，就是我甚至觉得那都是我童童阴影啊，你知道吗？嗯，就是他那个教练的那个态度，就是说这孩子学游泳，, Start Time: 1324960
Text: 就得让他感受到这个溺水的这种啊，然后逼就逼你，要不然你老他妈不不下水，你老扶着岸边。对，他就是他就说那你游吧，那一开始你不就学简单的动作，你还不会了吗？然后他就让你说把这咱把这五十米游完啊，说你要累了，你就扶一下，边儿说没事儿游嗯，然后你不就去扶边儿。嗯，, Start Time: 1351995
Text: 对，京是不手的，知道直接给扔。对对对哦，你完了，你已经游出来了，你也回不去了，对吧？你岸边就扶不了。对，然后对面那么但但人不管你，你扶吧，你一扶他就扔你。我操特恐怖，我现在我现在都记忆犹新，你知道吗？对我我之前去京东的时候，那京东老有那种教小朋友的那个班京就京东有俩大池子，, Start Time: 1375340
Text: 一个是京京，不是不是京东京京咚京咚。对，有两个京有一深水区，你没深水证，你进不去。对对对，然后还有稍微微一点的，浅浅点的的，最外靠靠外的那一道就教小朋友游泳。对，然后我有一次是在那个你进去之前，不要在那个那个这个那个那个什么池子那个消毒水那池子里那过过过过水的时候，, Start Time: 1396600
Text: 对，泡泡泡泡。然后呢，我在门口听见这个妈妈带着孩子，他说教练您对他的这个严厉一点啊。然后那教练也说呢，说我们真的挺严厉的。哎呀，别说那个您到时候别难过，说我先把这个话给您放着啊。如果说您要是特担心，比如孩子哭闹啊，您觉得内心接受不了，您就请走，然然后别的就这老师就就不教了。, Start Time: 1418300
Text: 对对对，那没准就是催老师。对对，弄弄。然后那小孩就就不会吗嘛，就不会游嘛，就也带着好多救生的这个胳膊上有那小泡沫什么的。然后那个说下去吧吧，说那那小孩说我不下去，哇哇，在那哭，然后那教练就拿膝盖嘣一顶。对对，就下去了。下去以后，那小孩就呱呱干，这扑扑腾他也沉不下去，, Start Time: 1445450
Text: 他就往回游嘛，拿拿手那个按照教练拿脚走。你对对对，就那种我所经历的这种是吧？啊啊，然后那个就就就就就是不了，就跟着你游。然后这他跟他不是岸边跟你走，你只要扶着对就蹬，然后后可能能块块着六六七个会会有有不会有的，不会游游，可能两两个个就哇哇哭一一哭，一一边一一边过来，, Start Time: 1466630
Text: 一旦枪水，他就开始往那个有扒，然后那个你就越哭越呛水，你知道那么恐怖怖，然后他他一扒，他就拿手，就是你得把这五十米给游完了。嗯，然后那个后来就是隔一段时间啊，我再去这英动游泳馆，又碰见这对母子了，是吧？那孩子就在门口嗷嗷死活不去死，我估计你死活没意去，就是那种就要杀杀杀人那种啊，, Start Time: 1487250
Text: 往地下坠，千金坠，对，千金坠，别坠，就那种到处都坠，真的大个都是真，然后就不进去了，挺狠的。对，那学游泳嗯，后来就这么给你弄会了是吧？对我哥当时跟我弟一起去学，然后弄会了。然后英东他不是有那潜池子吗？就是那完全小孩玩那个池子，然后旁边还让一个五米深那跳台池。, Start Time: 1511580
Text: 嗯嗯，然后当时还让我们练我们的恐惧症啊，五米深底下都是黑的。对对，黑的说你在这儿就能看见，然后就是大家就一个一个一个一个我会就真的有的孩子就真的就直接吓尿了，就直接就趴地上，就绝对不不行就不行。我现在想想那个真的是恶魔般的，我操训练啊。就之前我其实遇到过呃一些专业的潜水的运动员或冲浪的好手。, Start Time: 1542290
Text: 其实这些人都有这个，对于就这是深水恐惧症啊，其实都有对多话对，特别可怕。对对，而且包括之前做过做过一些其他的节目，有一些嘉宾就说过，他们是那种自由潜的的，就想国家队的。他们说他们客服在某某一个米数的时候，实际上克服的是这种深水恐惧症。嗯，对，因为太太可怕了，, Start Time: 1570090
Text: 实真太黑了。对对，我之前呃有过一次这种叫那叫什么也潜水，就是背着罐儿那种的那不是自由潜的，叫什么潜水水费、水费对，水费就水费下潜了十五米。那当时我我们是在这个，其实我们是最后一组客人了，嗯，就是这个水水费。而当时这个海天之间都是那种雷闪电，我操马上要下大暴雨了，, Start Time: 1593580
Text: 我们就是想赶赶赶这个，就你他开船带你到那儿的时候，我已经很恐惧了。我我我特别想说，我说要不算了，嗯，但是我一想就给你嫁到这儿，钱都交了。而且我觉得这么大人了，这一传这么多这些人，我当时那种怂表现出来的怯懦了。对，怯懦了，怯懦基极，其实实对我都也迷了了。我说这不这可不行，, Start Time: 1625660
Text: 我说这可不行，这我说高低，我得试一下。完了，我就叭叭叭把桌备都上上了吧，反正人家叮咣五次。其实就我俩就我跟我媳妇儿俩，我当当我俩下去以后，我操巨可怕，那水底黑成啥了，就啥也看不见，你知道吗？我当时就觉得有灯啊，身上有没有我啥都没有，啥都没有。我当时绝逼就就是操，, Start Time: 1658830
Text: 你知道根本分不清清向了。我跟我媳妇就是那个那个叫什么那个克苏鲁克苏鲁那种的卡，我个小吸盘给我洗澡，完你磕一瓜子儿都给我搓了，就真的可怕。你想上面也是黑的，就是阴云密布，本来应该是亮的，底下也是黑的。嗯，对，如果你在一晴天，我觉得地方面刚刚好一点，然后我特别紧张。, Start Time: 1680390
Text: 当我装上这个水费的时候，我就更紧张。然后那教练就跟我说，说你啊你先别下去，你就在水面上飘着。嗯，然后呢你就脸朝下，脸朝上脸朝下，脸朝上，这么一直在这儿去适应这个嗯嗯适应这个对于这个水水面的这个变化变化吧。然然后呢，后来就说我坐了一会儿，那个他一摆就给我提了起来了。, Start Time: 1703745
Text: 他说你也别坐了，说你这半罐氧气快满，就就我一直特别呼吸，呼吸。对，就特别恐惧哦，但是实际上就是刚完了就开始往下下嘛，下到那个他会教你几个手势。嗯，就比如说让你着耳压就到倒的那个到十米，他就排就捏着鼻子哦，咽。对，然后往往往使劲就是顶化啊，顶对，就就那耳耳嘣嘣嘣两声啊，, Start Time: 1729360
Text: 然后这耳压就排了完了，往下再前一段的那耳压又上来了。然后就刚开始的啊四五米，嗯，我就巨大巨可怕，就是那教练已经就开始滴了，我氧气瓶了，赶我往下送了。就真的你的呼吸挺难受的，为他是压压。对对对，他不是那么顺畅。对他不是特别顺畅，他就开始给我往下送了，送松松松了。, Start Time: 1756120
Text: 但是当过到几米以后，忘了就我操一下海底世界啊，我就亮了蜈蚣你知道吗？那个当下下下就起都来了，等着我呢，真的一下就还就你然幻觉了一个米数以后，就海就就静了啊，就没有上面那些咕噜咕噜。对对对对，拒好锯你就自然 p 死了。对对对， p 死了，你甚至成为一条美人的鱼里里川游游翻儿。, Start Time: 1776970
Text: 对，看过那个那个 DC 那个海网里边那种啊，就是那种的了。对，反正我觉得对谁，但是我后来还是觉得再次让我感感受，我觉得我还是觉得我有挺强的这种深水恐惧未知的对未知领域的一种恐惧吧。是对，但是这个特好的一体嗯，特别好的一体。刚刚说那游泳学游泳啊，我小时候在那个游泳队的时候就训练什么的。, Start Time: 1807350
Text: 一开始始最早也是是一些国国家二十级动员啊，不是不是不是，就是后来就没考那些证。然后一开始学游泳的时候，就是老师也很严格。对他他他是那种，当时我们就是那老师有一根大概两米长棍体，我觉根一一根金，那那杆杆下游嘛就游游吧。就有的这个同学可能就是害怕或者怎么着累了，, Start Time: 1834030
Text: 然后就要上岸，老师就拿杆就捅捅就是就是就是他站岸上，然后同学要回来，然后他就捅那同学，就就就直接在再捅去那种，然后时间长了就适应了。然后后来就是习惯被捅，然就时间长了，就开始就是那个逗老师玩儿，就是那个就是当时都训练那种，看你能不能捅着我那种。哎，对，然后就老逗那老师，, Start Time: 1858990
Text: 然后后来就很快就是开始正规训练什么的。然后特早呢就拿到那个身水证了，就觉得自己特牛逼。因为学校上游泳课，就是那种大的游泳课，然后什么学校还有游泳课呢？啊，对，我们学校有游泳池吗？我操，然后然后你游泳池分分两边，一个是普通那种潜水区，就是都浅大概一米三一米五什么那种吧。, Start Time: 1885160
Text: 然后另外一边那种正规的泳池有四个泳道，然后就是上游泳课的时候，就所有人都只能在那个浅的那边儿。但因为那个因为他们都没那个身水证，哎，但是我有深水证，高级我操骄傲了。但是你知道就是发生一个非常干泳事情，就当时我拿个游水证啊，就是这个本来上这个学校游泳课，想跟吸仪的女生就是展展示展示一下自己这个特牛逼的。, Start Time: 1906880
Text: 我说我有这个身水水水证去游的时候，那个证水水证，我说我说我我有证证就特牛逼什么的。后来我牛逼嘛，就是拿着证我牛逼逼我牛逼嘛吗？你看见钢印了吗？大车车车这一般般在这儿都弄不了。但是他们最尴尬的就是全班同学只有我一个人在沈瑞军那边，然后其他所有人都在潜水那边，, Start Time: 1930300
Text: 展示不了，没根对，根本没人看我变相都不力了，没有求生了。对，甚甚至仪仪的女儿，还跟别的男生，这这还得得自自玩儿啊。对，就是我操我们家老爷子就是海军嘛，就就是游泳游的特别厉害。跟我说他们那会儿当兵的时候就一万米。对，一万米基本上从一个岛游到另外一个岛。对，然后夜训十公里。, Start Time: 1957570
Text: 嗯，对，夜训就是呃，边上就是你这个军舰。对，跟着完了都是小船游，小船呢会带点那个泡沫塑料这板子啊。如果一旦你就出现出现湿温抽抽筋，真的不行了。对，就给你扔一个，你你也不能船，船就给你扔一个板子，你趴会儿，然后所有的饭不吃，吃的补给里都在这个板上啊，板。对，, Start Time: 1983500
Text: 就就都在这个儿上，就是一一条就四百多人，三百多人就是游一天游游一夜游夜游游。第第二那个个完，你你在第二天缓完，第二天晚上游夜游回来。哇，对，是吗？哦，会饭，所以我爸游泳特牛逼。我记得我记得我小时候特别特别有一深刻印象，我们应该是去百合那会儿，北戴河还没特多人呢。, Start Time: 2008280
Text: 然后临近五六点了，天将天天色将晚了。然后我爸说走，咱俩再游一圈去。我说行行行，那会候我小也不会往游，就是跟着瞎扑的。嗯，我爸梆一猛的扎进去，人没了，我操，我讲半天看，我就在这儿看环顾四周，我说不不可能，我怎么会没了呢？就这老半天就环顾四周，环顾了好几圈。嗯，, Start Time: 2030420
Text: 我说人呢，我就跟这儿喊爸爸爱我一次啊，我操，然后一抬头在对面给站了，照样呢。然后我刚刚喊完，我就突然感觉我的脚腕子叭，一只手吓一跳，你知道吗？就逗你呢，是吧？逗我，就是我爸他们都会那种潜水啊，憋气长，而且能在那个水里睁眼。哦，对对，就就看你知道吗？这我还特意练过，, Start Time: 2055450
Text: 那我也能睁眼完了出来，睁眼也看见。但第二天倍是红倍儿红，就被那绿气给绿眼，给绿绿绿红绿红了，你知道吗？我跟我表弟一起学的游泳，就是我也是啊，我俩就是玩那个潜水艇啊，就是我潜下去。然后他踏我一会儿我他潜去，我踏踏一会什么叫踏，一会儿就站在身上，就就站在背上。, Start Time: 2084480
Text: 对，然后他仿佛站在水里。对，就不用动，还能走一会儿就神神功。我跟我弟去那个学游泳，就是他有一浅池子，你知道吧？嗯，然后就是不是你刚去的时候，有时候那个下水特冷吗？嗯，对，就是最难受，就那一下下子知道吧？积累那天那些课，就是说有就是分拨啊，说这边的孩子先去那五米池子练练，, Start Time: 2108940
Text: 然后这边孩子你们就现在这个潜水的池子里玩会儿，嗯，然后刚下水啊。嗯，那天肚子疼，我跟我弟在那潜水那个里边，就是但是可能小孩吧，他对这个不敏感，拉肚子什么，这可能没就没那么敏感，不像咱现在这激流勇进了是不行，说这个不行，必须得厕厕所什么的。当时可能就就一刹那，, Start Time: 2134290
Text: 就是没太在意，就也没什么感觉啊。对，然后有时有时候朋友飘上来，我跟我弟一块儿油游的时候，旁边飘出来几个几个韭菜异样的这个玩意儿。啥翅的啥事？金金针菇给我说呀，我知道我当时反应过来，只能用这个波给给它推远。然后我弟就说哇，他是什么呀？然后然后我说我也不能说，, Start Time: 2157540
Text: 我说我也不知道这什么东西怎么怎么那怎么，那我就不能在水里待着，我赶紧就走，我就赶紧上去了，挑出来几个，这个是你吗？咖喱块是我巨式啊，就是那种咖喱块儿。我哦那这样我他因为是扎肚子，你知道他肯定是那俩儿，但是你没有任何的感觉吗？就仅仅你在水里，你知道吧？他那个可能牙签那个匹配了，, Start Time: 2188290
Text: 这是不是跟那个在水里生孩子的时候，就他那个感觉特别不明不明显，你知道吗？我操，然后这事儿是我弟，后来那天那个游完了，跟我说说你是不是拉屎了？对我操，就这留下了一抹印记在那个其实这这这种就就这种事情也是导致让我不太愿意去室内游泳馆再去游泳了。我不是故意的，我知道你不是故意，, Start Time: 2213430
Text: 但我见过有那故意的，他不是那个，他不是拉裤兜子撒尿，他不是，他就是游完以后啊，他就喜欢那种啊吐水，他就对对，吐吐你你你你这这我这操，本来我这头就抬不起来，我这水我操完了，凭着他这一口甜，我就进去了呀，对吧？确实是是吧，我就觉得就特别不卫生。对，确实是所以老游泳池那边上都有那槽儿，, Start Time: 2241640
Text: 是就是习惯性动作吐一一，然后后一下。对，是不是就就我后来我也不太敢摸那些东西，有我操巨脏巨巨脏，你知道那槽儿巨脏。对对，就就特恶心，你知道吗？然后我还是觉得在大海里边，大自然里边干这种事儿，就更就是我操就是 puure 纯天然就是人。你知道回归自然然的海是还是有点冷啊，, Start Time: 2266570
Text: 还是有点冷。嗯，把你释放的时候就就是挽流。你在某一个瞬间，你跟你是成为一个自然人是吧？自自然，人自自然，你跟自然合为一体了，这就是自然人应该有的感染人。我一个嘴人。对，就是你在城市里，你不可能有这种感觉。回到大海了，对对，你在从井搁掉到船上上头直接这么示饭吗？, Start Time: 2289630
Text: 不可能啊，对吧？那肯定给你带走了，对吧？还能让你在这对我就觉得大海里就特别好了，你知道吗？就你觉得大腿周围就是暖暖的，你人也暖暖的，然后那那个脸上还有幸福的那种啊啊，也有影响别人，也不影响别人啊，就是他他也不知道，你知道吧？啊，不会感受到这这这些。对，即使赶上有消毒嘛，, Start Time: 2318080
Text: 也很闲的对吧？没毛病，我操，就这闲的劲儿，我去头回去啃丁的时候啊，那个就是带我们浮潜。然后那大哥就是坐在自己那浮漂上面喝下奶茶就特别自在，他就像能坐在水里似的的。他觉说啊我我们肯定这个海水用跟其他地方不是那个就不太一样啊。我们这边海水是甜的辣啊，有兴趣的同学可以喝一口，, Start Time: 2342380
Text: 然后我就慢慢下去，就啊就是就那么下去啊。他那意思就是不听他的话，你就要呛水，你就要吃这苦。就其实有人接下来讲的是，如果不参他的话，就要听我的话，我的话全听我的话，我特别傻逼。然后我一直以为浮潜这管子是在水里也能呼吸的啊，不是，我真是这么一，那那我都成成了了，, Start Time: 2368460
Text: 但是我就看那个说的就有点不对。对，但是在那个那个电影里还是什么的，总感觉他们下去了，就还带着管子还挺对啊，好多动画片里是都带着下去，我就总觉得能吸那个自由险不都是这样的吗？是自由险，全是叼一根管，直接下去了呀。嗯哦嗨，然后进去我就吸两口确定啊，真是不能。然后就下去看见那个那个小丑鱼啊，, Start Time: 2398850
Text: 看海底总动员尼尼毛尼毛尼玛，我那时候还拿着 go pro 跟那拍呢，我回去看素材，真傻逼，我也是怼着那个尼毛，尼毛，就是那个浪知道啊，就就样戳人家，人家哒哒哒哒，给我来好几口，操一一下就是浪漫漫的海底世界是了。哦，对，我操打破了。对我我我也是我是是这样，就是我我们去那个浅的时候，, Start Time: 2428710
Text: 教练给的那个面包，你知道了巨大一块面包，鱼吃是给鱼吃的面包。然后我抱着那面包下去了，我寻思就是一点一点喂鸽子似的感觉，喂，鸽子一点一点的别也被下去都给散了。玩玩时间长点，玩事再长点。对对对，看到鱼种不就多点似嘛，就后那鱼就多，我手给手剁了一口吗？就是疼了，, Start Time: 2451690
Text: 你知道吗？就是我操那天被被一一，然后那个血不就是流血了吗？下鱼来了，哈哈哈哈哈，我就听说你找我，哎，我就这么想的，我说我咋我就完了，黄那个摁着我这手完，我把一袋面包全撒了，我说这不会杀鱼里吗？一会就来了吧。然后但是这确实海里有好多鱼，就是那个小崖啊，像怎么的，, Start Time: 2473150
Text: 他还挺还是挺厉害的，挺有意思的。我操你说这个潜水，我想你以前小时候去那个你是大堡礁、澳大利亚、澳洲、嗯澳洲，然后去潜水。因为那时候就已经就是特会游泳那种什么的，就完全都不怕那种什后遛弯挑了。对，然后后来到那边，他那个旅游项目嘛，大概就是你坐船给你开到那块，, Start Time: 2496860
Text: 然后那船就停在那儿，你就想下水下水什么的，他那水都特别的干净的什么之类的吧。然后呢，就当时就就跳下去玩儿，然后就瞎潜在那儿什么的，就什么也不带，就是反正瞎玩。然后后来他底下有一这个海底摄影师，你知道吧？就是随着这船一块儿，他他就一直在底下潜着。嗯，然后可能比如拍拍照，, Start Time: 2519680
Text: 对，就给这个游客拍拍照啊什么的这种啊，然后我我就跟那儿玩嘛，就游嘛。嗯，然后后来他有这个这个一些其他的工作人员，可能就是也也是怕游客出事儿什么的。然后他他他随时在水里看着，然后有这个澳洲的女生是什么意思啊啊？你怎么了？说说说说说有这个这个女性的工作人员，然后长得挺好看的，, Start Time: 2540870
Text: 确实是那种。然后那种金发那种，就我第一次在现实当中看见这样的人工作人员嘛。然后当时我这个他可能看我是小孩，怕我出事儿，然后就是我跟那儿游后，然后然后我看那摄影师要拍我，你当时多大了？小学四五年级啊，那么想对对对，轻意识了。对对对，然后我操我然后我看那摄影师要拍我，, Start Time: 2573430
Text: 我说赶紧做一动作什么那种，然后就差架了，然后我就定住在水里，知道吧？那工作人员也不知道，是看我可能怕我出事儿或者怎么着，然后他就过来了，就是在水里就是那么着，就是抱着我，你知道吗？然后就拍照，然后就有些凸起，我操，我操，你不会是，那你不会是那个特菜的故事。, Start Time: 2597520
Text: 你不会是那个定住的时候，是那种就开始往上，慢慢把四肢打开了，开始往上飘，还留着照片。四年级是不是太小了？对呀，太小了吗？就是四五年级的时候，那也太小了。但是你就有就是你也说不清楚，他就是一些你留着照片呢，身体的这种冲动哦，我觉得我对对对我留着吗？没有，然后不是就是就是这个事儿就完了嘛，, Start Time: 2622170
Text: 在在水里玩了一后就结束了。后来回船上了，回船上之后呢，这个没下去，这个这个摄影师就把相机接到了这个大屏幕上边，然后走了啊，你说是跟妈妈相磨合，呵呵。所有拍摄的照片在大屏幕上一览无余，开始转动啊，然后我就转着转着就看到我的照片。那你当时你父母在吗？我我我我就好在我父母没有在我旁边，, Start Time: 2648050
Text: 你知道吗？哦，然后就是我看那个照片，但还好当时有点逆光，就看不太清楚。我这个这个小细节啊，就但自己知道就拍的还挺好看的。那照片你知道吗？就是那就是这个澳洲女生在后边抱着我这种什么的啊，反正那你觉得你现在要是如果是我觉得也会吧，嗯，对，我觉得也会吧。造成造成家庭的困难。, Start Time: 2681160
Text: 所以不游泳根本就不游别游泳，别别游泳了。对对对啊对，我觉得我我我反正咱再说回来，我觉得就现在游泳，也就除非去海特美的海边，其实我觉得得游游泳挺挺儿逼的。嗯，对我我喜欢去那种特好的地方，就比如说去那台湾，那白沙湾什么的，或者像大堡礁这种地方，嗯，就那沙沙特特好，, Start Time: 2713230
Text: 我就会完全释放自我啊，先下去尿尿上就是那就是那种的。我觉得就是你像就像现在去泳池什么的，我可能去的不多。对，而且那个我我后来有心说去过一次，那叫什么呀？那朝朝朝阳公园那个我操，每次当你想去的时候，就我操那巨可人人巨多人挤人人还人。我的妈呀就根本没没有办法游啊，, Start Time: 2737460
Text: 就没有办法游你你就只能上下直折筒的，嗯，你就蹲一下周越那种的，自尽那种的，然后蹲一下，然后就给自己浸湿了。仅此而已是对，仅此而已。嗯，就是人太多，然后就就好多人带那种充气玩具什么的的就对对对，就根本就挤着都没地劲儿了，就那种就直接那浪人过来，然后你被两个玩具给架起来了。, Start Time: 2764740
Text: 那种还有一些体验特别不好，就是在海里的体验啊，就是你当你不知道底下是什么啊，扎脚你会够对你先够一够不着我，这人就开始慌你，你知道吗？就比如说可能你觉得这海海岸应该纵深，有个可能三四公里你就往前游。嗯，在你的意识里，你觉得它是不能踩着底儿。对，都就是那种。然后然后我就问有有有有有有哎，, Start Time: 2787770
Text: 每游可可能个一百不到一百米啊，拿脚点一点啊，有点啊就就劲着往前游，就一到拿脚点个，我突然间疯国的都没有是吧？对，一到一到这这种时候，就哎我特害怕踩着那种黏糊的东西，我好像踩着个海蜇什么的，就给我磨坏，我操最疼的还是踩那礁石。对你就是那种无处落脚的礁石，就你你就不知道往哪踩。, Start Time: 2817440
Text: 你左踩一脚右脚右右右脚，右右脚一下，就是那种我那礁石把脚趾头磕破了，磕破，我操那个踩太太厉了，那个也巨疼。就是其实给脚底边划划一口子，就巨蜜头。对，然后他还有特别逗的一个一个就是那种就我记得我特跟以前一朋友去北海，也是去北海玩玩，然后呢，就真的也就离这个海，, Start Time: 2846260
Text: 可能也就五十到七十米左右。嗯，我在那正游似呢，然后我一朋朋友找我狂喊，说，老李别过就别往这边来，这边快回来，这边泰山了，我说什么意思呀？完了他就在一直在那踩水啊，这边太深了，脚够不着底。我完了我通过他再往后看，其实也就五六十米，我说是吗？我就把脚试试啪一下，, Start Time: 2869060
Text: 那脚的那个到我的这个屁股，这我就站着来啊，他中间间有一个沟哦，突突然伸一个沟下去，然后我那胳膊正好到那沟那了，后通知周围所有的人然太深了。完了他后面的人全站着来完，突然一个个人就别使对我，真是太舍了，好玩好玩。我我就我发现长大了以后，我就再也没穿过那种紧紧的泳泳裤。, Start Time: 2896520
Text: 哦，对对对，哎哦，我也没穿过，我紧是紧身的，就是那个三角的的对，三角的塞塞 c 棒 m。那我那时候去游泳游泳馆那个锻炼的时候还是穿那个的。因为你没法在游泳池里头，但我就是锻炼就是穿那种沙滩裤。对，就是沙滩，但是沙滩裤就也挺好，它里边有还是那样的。对对对对对，, Start Time: 2925970
Text: 它只不过外面就是长一点的。我操我买过一沙滩裤，是那种拼色的，然后就刚好是我觉得机位附近是白色的布，我特别傻逼，我操，还是那个就是那个 h 那个。对，你看我挺喜欢的，它里边没有那一层内裤哦。然后我跟着海里一出来就瞟身上的，是不是那几个纹理都能看清挺性感的，特别傻逼了，, Start Time: 2947630
Text: 都我尽量买那种大号的垮的啊。对对对对，嗯，小小时候能穿那种紧的，嗯，就小时候家里带着去泳馆，就三角。那那主主是你锻炼确实还得穿紧的，要不然你那玩意儿，它它兜水你知道吗？都是三角。对对对就对对对对，那时候特足。对对，那气儿挺挺。就就那会儿我我觉得好像在某一个时间段是不流行这种四角泳裤的。, Start Time: 2975780
Text: 对，国内是没有。就我跟老赵小时候，这种的都是三角，都是三角。对，你去那个海边上也都是角角。对对对，完小时候我记得我使那救生圈，对，都是那黑黑那胎。对对对对，你老能被那气密芯给拉绑着。对对对，就是那种黑的那对，他就带一个边儿，那个两边的明显就是有个粘粘，那边挺挺挺胎，, Start Time: 3004300
Text: 但那气儿太足了。对，那那 a 也用过，那用过用过，我看到那个大胶皮味儿啊，那个胶皮看来那还挺挺挺安全，那福利巨棒的。对，就给我印象最深的给我印象最深的一次游泳时候，我在颐和园的那个湖里边游过一次游，那让游泳吗？那会儿我很小，大概可能就几岁吧。我我是家里甚至还有一个那个照片，, Start Time: 3025820
Text: 后面是那颐和园的那个自己那那个那个那宫殿哦，那会儿就可以在那里面游。那会儿我也跟那个娜迪亚遇到了一个一样的问题，一样的问题，就跟刚才金发凳那个不是，是一个就是一个姐姐啊，在一个夏天，我我姐姐感觉有点恐惧，我走了，我问自己，我问你，我说这还是我的身体，这就是魔鬼的操控了吗？, Start Time: 3052010
Text: 这谁弄的，她让我下水，让我让那水特别深，我是姐姐推着我那个床，我就在只能在床上暴晒，晒死了无处躲藏，只是我能写了首诗了，只能这么只能这么速全押韵。我他妈的我确实是得我这追了。对，只能侧卧观塔。嗯，呃我操呃去那个锻炼的游泳池吧，就是你有时候还会遇到那种跟你竞速的人啊，, Start Time: 3084130
Text: 你知道吗？啊，就是比着比着来，然后就特别累，那你怎么办？你会跟他竞速吗？巨竞速哦，你还要跟他竞速呢，就是他那个好不是易，是人多的时候俩人一个泳道啊，他就比较拥挤。然后为了你们俩不那个并排，所以他快游，因为并排游特别尴尬，嗯，就是因为他并没有竞速，但他给你形成了一种竞速的感觉。, Start Time: 3126820
Text: 嗯，就本来泳道就特别窄，然后你俩往一个方向游还并排的时候就特别尴尬。对，所以要不然就是你快点儿，他放慢点儿啊，你赶紧过去，要不就是他快点就得有人等，但就怕那种俩人同时都觉得自己应该快点，然后就开始那种一直都是处在这种减速点，这种特难受。特很过我，我还遇到那种情况，, Start Time: 3153830
Text: 因为以前不会抬头嘛，嗯就老低着头游泳嘛啊就游有时候一抬头就大姐一屁股的子说我操我怎么变成，因为你没看呢，我不是流氓，就是我不是故意的，就感觉我好像故意尾随似的，就别家正好是蛙泳显着。然后那大姐岁数也不小了，我操就就碰过好几次这种情况，就我自己内心特别就是因为你不抬头，, Start Time: 3174310
Text: 因为我没不会抬头。对，就是就就时时时爬一抬，抬头似道，就是那种易容易被踹脑袋。对，然后也容易被泳镜被踹去好几次，就是然后我这个时候就会变换泳道，采取这种就跨越泳道。你也没有发现啊，就是你也别发现了，我自己走，就是这样起来以后，我觉得太尴尬了。我被泳镜踹掉了，, Start Time: 3200670
Text: 我就开始翻过来就仰泳。因为呀我不会呀哎呦呵我那仰泳就是跳好几次，但是杨勇太容易撞撞了了。我看看见见是对，撞撞个岸边。对对，撞撞脑袋。大弟弟，我见过杨勇最凶的就是我我我叔叔就我爸爸的弟弟，我叔叔到海里巨牛逼是一点动作都不做，往海里一躺，跟躺在床上似的哦，就能飘起来就走了，, Start Time: 3223450
Text: 就是熊歌逐流了，你知道吗？我操了了一修针，是是是不懂，就就觉起来了。我操特牛逼，把特牛逼，但是他能就肺肺里满满气吗？就行了，要不就哦我不懂，但是杨你别觉骨别吐，把肺里吸别吐光，就是让他一直满着就能飘哦，而且有浪我就不敢，我就觉得怎么能拍，我就没有。就是他就是很很舒适，, Start Time: 3249110
Text: 就种种感觉，对骨骨骨骨精奇气，就水床就就那就走了。我操特别牛逼，杨勇特怕呛水是我。我一开始就是学仰泳的时候，也是因为你手要做动作嘛，你手要做动作，那个水水波就水波就会直接就没过你的这个嘴这个部分，然后就特别恐惧，就是这种，但是时间长了就好，后来习惯就好了。, Start Time: 3278870
Text: 而且我们学校那游泳池其实因为游泳时候一开始也特怕，就是直接撞到那个边上上看天花板那个线。但其实上面有有条旗子，就是那个旗子会告诉你，你离那个岸边上有多远，但我一千度近视看看不见。所以那个娜娜，你最你最擅长的泳姿，游的最快的是什么？蛙泳吧，蛙泳对自由泳不行，, Start Time: 3300180
Text: 自由泳就是游没那么快，自由泳不是应该是最快的。不是，就是说我游的和和和别人相比，就是没有就没有那么快。蛙泳游的快，感觉就得抬头抬的好，是吧？蛙泳就是动作要做的，就是你腿要打开那蛙泳是不是最累的？呃，我就自由泳类，自由泳累，对，自由泳持续。因为就直游特别累，, Start Time: 3322520
Text: 一直在打，就是在打腿嘛啊对，就疯狂的灯，然后就很累。其实老赵呢老赵最最擅长的是什么泳姿，我也蛙泳泳仰泳也还行。因为这俩我专门学过会仰泳呢啊仰泳还专门抱了个班，在二炮还学过是吗？你能能边游泳泳一边看书吗？然后我肯定能了哦。然后学仰泳的时候，因为老师他那个他看你看你游是看不见他吗？, Start Time: 3342300
Text: 嗯，老师特牛，他拿那那漂飞，你啊是砍你嘛，砍巨准，让你爸咬住那漂儿啊，就下起来，然后再把腰儿那那一下什么对，四那个名儿对，拍八掌咬住那个哎呀，妈呀，哦，后来自学自由泳，他飞，你为什么飞？你是姿势不对，或者动作不对，是是吧？哦，那因为他这是说他你你比划你，你不不见嘛，, Start Time: 3367310
Text: 就就醒提醒你。对对对，喊你。然后自由泳是自学的。嗯哦我自由泳也是自学的，我是看别人对我看学我是自学的。对对对，那时候我记得我们去康乐宫玩，后来已经上我觉得那会儿是什么时候忘了，反正有有这种意识存在了，就有一些那个姐姐喜欢玩那个就是那个滑梯，嗯，但是他们有有点恐惧。, Start Time: 3396090
Text: 嗯，嗷吱哇乱乱叫，你知道吗？就种姐姐特别牛逼，他会卡扎卡在那通道里。对他。就坐起来以后，他两手一撑，他就跟那卡住了，你知道吗？对对，我过好几几个这种的。对，有这种的。对，就是吧我跟那滑滑的的开开心的，因为看前面怎么那一人，我就故意躺平，然后我后把自己变成一个穿梭导弹，, Start Time: 3422370
Text: 你知道吗？鱼雷对我轻轻一点，姐姐的背后，姐姐跟我走一起到啊就想来了。然后姐姐她在呛水的过程中也找不着我，我就扔了。对我喜欢这种姐姐，就是飞踹姐姐。在生活当中这种急也不多解啊，下下雨人也得谢谢。对对对对对对，给了你一些勇气对助力你哎反正嗯我觉得玩水这事儿还是挺有意思的。, Start Time: 3446140
Text: 其实跟好朋友一起去玩水，嗯，我觉得更有意思。对，其实得跟好朋友一块去，是约上三五好友。像这赵夏呀、娜迪啊，下次咱有机会，咱一块游一个。可以，我倒要看看你们这个泳姿有多厉害啊。对对对，你你们俩回头比拼比拼可以杀我，给你们叫个好儿，我就不下去了。嗯，行，时间差不多啊，, Start Time: 3479680
Text: 本期分享了一些关于玩水的故事，对游泳池水上乐园什么的这种是啊夏天了，大家也可以找时间去玩一玩水。对北京那些像什么魔魔方什么么那些些可以以验验下，回头咱一块儿去吧。行，可以，咱也约一局。嗯嗯，行，那本期的常规节目差不多就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3506590
