Text:  deft you like feed 你赶非非回来 did to be like cunclike feed。 yeah，对 you 你的回来赶紧放起来，拜拜拜拜拜，再见兄你妈。你知了。大家好，欢迎收听集合网播客游戏频道加 dual news 节目。我是龙马，, Start Time: 1930
Text: 我是新闻，我是老白。哎哎，我第一次这么录节目咋了，怎么录节目，就是盘拳是吧？你们是不是经常就是出差的时候，出门都这样，不用躺着趴着。对，是团着录趴着啊。然后那个跪着的目前还没有，是再跟大家说一下，我们现在在人在广州哎啊，在这个会变前回变前夕啊，然后因为我人在广州了嘛，, Start Time: 47300
Text: 所以我们就带着设备呢在广州录这期新闻了。是的，人也不断，更因为有 summer fast。是的啊，嗯断更了会被枪毙啊。对，那就我们就先说说这个 summer fast。哎，对，新闻啊嗯上来呢有一个小小的惊喜，波斯王子系列。哎，对，出了个新作叫失落的皇冠。是的，, Start Time: 70900
Text: 二四年的一月十八日发售啊，直接宣布了发售日。嗯，这是一个复古方式的游玩方式嘛，是个回归了波斯王子最早的战轴动作游戏、战轴动作、动子游戏，但是并没有回归。就是最早的波斯王子的玩法，它是一个看起来是一个比较新潮，有些场面有点像战神，我不知道啊，就是比较比较新新派的这种动作的动作卷轴人。, Start Time: 90840
Text: 嗯，我们新闻评论区排行第一的评论说这波斯王子准是杜世帝改的主游，这是开放世界。最近有玩过啊，设定那人物那个造型是吧？啊，也许可以联动一下。嗯嗯，波斯王子之前特别早就是公布了那个说要重启这个那个全三 d 的那个探险的那个 IP 重置。他要不这个他说要重启，好像是是吗？, Start Time: 113540
Text: 嗯，反正但是搁这搁置了，对，然后又搁置了，没做出来嘛。对，然后那个蒙特利尔吧是说后来交给交给蒙特利尔，然后蒙特利尔说我没时间弄，先等着吧。然后我我看今这发布会上来是这个波斯王子，我是非常激动，我说我操波斯王子续作终于来了，你善超越善恶，没没声了。没关系，我可以理解，, Start Time: 138510
Text: 在是波斯王子好像得放点东西吧，我操。然后我一看是一个横版的，就这种游戏不着急，他说了，不是说之后还会有一个预 b 的那个自己的发布会嘛。嗯嗯，到时候那里面应该会说，而且据说是哎是他们自己官方说了吧，说有阿凡达的一些消息，那你就别提了，这些 IP 又贴着脑子都疼啊，, Start Time: 158940
Text: 阿凡达的消息这太多太多了。超鱼沙克这两样是什么情况啊？就不知道什么就别问，就别问，就是他有事有有有事儿，咱就听着没事，就上一次看超越善恶还是在一七年吧。就是我上次我忘了哪一期节目里边，我们谈的超越善恶，就是说上一个像样的片儿已经是六年前的事了。对，上一次还是上一次，, Start Time: 177020
Text: 上一次还是上一次，你就所以你就当着玩儿，不存在就完了。他不知道发生了什么。玩家。对，在这个事儿上好像也很温柔，不像别的游戏老催。对呀，玩家就我因为超级善恶，在他上次公布的时候都已经是十年，没有这种消息。对，玩家互相这券，别就先互提这这种种。对对对，太扯扯了，, Start Time: 199900
Text: 就看看他能不能超越，永远毁灭公爵。但我们明显感觉到玉碧这两年真的是有点难受的感觉。嗯嗯，除了 fur cry y 之外，甚至没有一款像样的游戏出品。哦，对， ccy 已经是像样的游戏了。对，就甚至那已经是我玩玉碧，最后的现是很像样的游戏。对对，真这样，我谢谢你了，, Start Time: 218440
Text: 挺好玩的，挺好玩的的。嗯，还有一个自己的生态位置了，还是是你找不到替代品的游戏。确实没有。就聊到这儿，我就还是推荐大家去听一下周成老师的这个游戏帝国。哎，特别是玉璧那一期讲一下玉璧这个公司哎，发展在这个行业里是有多么独特。对，然后像你说这个这几年这个玉璧这个游戏有点难产，, Start Time: 236960
Text: 这个现象是不是也和没有一款像殊的这种模式肉有关系，也有些有些关系，遇到了一些困境。我们之前其实曾经说过，就是疫情这几年玉 b 的全球化战略其实受到挺大影响的。嗯，包括他各地的这个就是开发组，还有办公室其实或多或少的都遇到过，就是开发力量不足，然后人力资源不足，, Start Time: 254920
Text: 然后开发能力的参差不齐。这个是吊鬼啊，咱听那期节目，咱们中前中前给咱们节目的。他分析过他是就是纯开发人员，可以说世界上最多的一家游戏公司，结果他遇到了产能的问题。是啊，这个是吧？但关键问题是，他也是世界上所有顶级三 a 游戏公司里面产品线的 IP 最多的同时，, Start Time: 276050
Text: 在开发最多的啊同级开发。确实是我觉得比 EA 都要多，因为就是是 EA，还有这种年货，对，非法之类那些。对对对，但是 EB 和不是他摇钱数少一点吧。嗯，是不是像这个是啥都出，但是呢就是他手里不是每个都很理解他手里大风刮钱的 IP，也就是这个做信条，不是那个那个那个那个 just down 哦，, Start Time: 295550
Text: 那是纯大风刮，纯大风刮。对对对，就是类似于非凡呀这种这种类型的 IP，嗯，可以输血的这种这种 IP 其实是玉碧手里不多，今年还有飙酷车神呢，那都是花钱项目。我觉得我觉得我觉得那是花钱项目是吧？嗯，刺客也是感觉一看就是花钱的，然后卖的就是还卖的好不好的话，有时候还得看扎 stdance 是闭眼收钱，, Start Time: 321680
Text: 看天气。对，嗯，要不然就是玉璧变成那个就是游戏界那个宝莱坞算了，你知道吗？专门出歌舞游戏就完了。嗯，行，这是刺客信条，也算是这个，大家挺惊喜吧。嗯，没有，没不是四王子啊，不是刺客信条啊，不是不四王子，我在说什么？嗯，这没睡好觉，就为什么惊喜？下面是请老白说一下吧，, Start Time: 342430
Text: 对，这个真人盔打一啊六有 k 那后最新的实际演示啊完全重启了。对，那个剧情上重启了是吧？对对对，之前剧情，然后战斗系统以及他那个总体来看呢，就是游戏模式。因为他这回开发团队明确表示，就是这整个的那个真人盔甲宇宙的结构是完全重置的。然后他还有结构呢啊我听说是有，, Start Time: 364560
Text: 那就故事都重新写了一个。对，因为这个故事本身它是无所谓故事，在十一代的就是 DLC 余波之后，然后那个刘康不是等于说火雷神合体了吗？然后在一个新的平行宇宙里边，虽然说我们熟悉的人物都在，但是呢故事的展开应该是全新的啊。这里边也不这个事儿，不是感觉不是不是第一次体了吗？, Start Time: 389400
Text: 岂止不是第一次啊？对我跟你说是这样的，就是如果如果我们现在所在宇宙啊，就是真的是真人快打所在，就是那个那个宇宙，就是我们世界观里真的有真人快打这宇宙可实在是太乐呵了。嗯，对，就，所以您的 story 节目又得重启了。嗯，我不我就把酒，我把酒录完完事了。嗯，, Start Time: 410590
Text: 这游戏剧情他用北京话讲叫遮罗是吧？对对，罗罗全全面混混在来瞧吵一块儿吃，就就是就是下水道乱炖凉菜热在一块儿闹吗？我们这个系列就是开始的时候，第一期不就讲了，他世界观就是乱炖，嗯，啥都有，东北叫乱炖。对，我们叫遮罗行行行，嗯，总之就是本作高级版里边内含格斗包啊，, Start Time: 431310
Text: 它还有格斗的，然后亏水啊，可提前一周抢先体验可下载内容的角色以及一千两百任意版经啊。这个会改名了，改叫龙晶了。以前人就 coin 啊，就是硬币那个 c 还是换成 k 啊，重启了嘛，货币也改了。对 draggon crystal 了，哎，即刻预购任意版本，即可获得可玩角色上。, Start Time: 456980
Text: 现在这个尊贵版版本的这提前玩真香啊，是吗？对，暗黑四那那那一会会儿是候候候候候着一会说说会说顺顺行行吧，就那个反正啊真人快打一这个游戏啊，我劝各位谨慎啊，因为就是如果你不熟悉它的历史啊，或者说是对他的系统没有什么过去的认知，就积累的认知啊。你玩的时候开始有可能挺难受的。, Start Time: 479460
Text: 主要你知道我买过真人快打，我一直觉得他的那个人物和动作都特精致，就特别就你觉得这游戏制作水平还挺好，你买哪一代啊？十一吧啊而十就呃十一可能是你打折打特狠吧，应该是十一几几十块钱，就是打一折啊。我还觉得挺有意思，就是看这个玩起来我也不会玩，就是随便打打打官，, Start Time: 506160
Text: 就看看一些故事，你不太用会玩，真人快打。如果不是，就是看街霸霸霸那边玩，没玩个味道，看这个画面就挺真快打是世界上销量最高的格斗游戏，这个我们得承认，那是肯定的啊。这个美国人真喜欢这种称赞，从这个街霸霸手，所以说出来不是特别容易，就是卖的多嘛。而且我从小游戏启蒙的时候，, Start Time: 526940
Text: 真人快打也是启蒙游戏之一了。嗯，前几天也算是个新闻，就街霸系列才整全系列，才刚刚卖过五千万。嗯，哦啊，玩五千玩家游戏版本吗？不是，因为他以前就是街机嘛，那个肯定不计算机进那个游戏的，就是这个街霸霸销嗯，才五千万。哎呀，总之就是说大家这个谨慎消费啊，对于这个真实快打，, Start Time: 545560
Text: 嗯，嗯，然后下一个游戏流放之路二呃，公布了一个新的预告，然后说后续的信息呢在七月二十八号还会有一个宣布。 pass off at there。这我就知道这是一个类暗黑游戏是吧？嗯，对，它是相当相当厉害的一个哦练黑游戏吗？可惜雷听四十二了，游戏文人不在啊，有的人不太懂，, Start Time: 567325
Text: 不敢不太不太玩这这个这个游戏嗯嗯演示了一段时机，当时国内是腾讯运营的吧，我记得流浪之路啊，对，还是哪儿哦，太不专业了。嗯，别说了不行，下一个下一个下一个我们带带一嘴得了 exprimal 联动，结巴率。哎，这个就是蹭一蹭自家大腿的流量啊，我就只能这么理解。, Start Time: 590600
Text: 嗯，结霸联动他是没啥图啥，你说不没没啥可图。 expreme 是那个生化龙挺帅，杀恐龙那个对，就是是有是有点结合那个以前的 pano crisis 对，游点那完全没有没有没有生化生化，它是一个特怪怪的游戏。以前前那个悟空那有射带带机甲，然后射击那个是什么游戏来着啊，, Start Time: 614840
Text: 记得吗？哪一叫是十六星球啊，十六星球有点那感觉。嗯，个别的这个角色有一点是，嗯，但是总体没有那种就很怪。这个看球最应该复活的就是那个 IP 十六星球啊，多牛逼做的是不是特好还行啊啊？我觉得我玩二二还行，二的那个连着十星星球还还挺好的，评价挺高，但是三就拉胯了吗？, Start Time: 638870
Text: 嗯，但是我觉得当时那个设设计真的是也是挺，所以他们新还是想做一点这种创新的，做做出一点这个可持续性游戏没发现现在这个所有厂商都在想要能做出一款自己家的摇钱树嘛。对，就这种游戏好赚钱嘛，卖的啊就是性性价比很高，开发成本尽量低。这个星球都是零六年的游戏的，如果没记错的话，, Start Time: 661325
Text: 嗯，简直太早了。就他这这两代的生化危机，每一代都带着一个多人模式嘛，嗯啊每个也没成功。嗯，是啊，单单做的一个多人的那种的模式模块啊，对，捆绑卖也好，什么麦号版怎么每个都没成功，就是谁家的，谁不想做一个这个啊四的，不不不什吗？不行，四还没出呢哦，四还没有相关的，, Start Time: 684190
Text: 这个还没做了，然后这个没有五的，然后还就低了。这个今年的这个这个这个咱们讲这个行行话叫所谓的 SKU 里，就这个算是今年的卡普空在这个赛道上的新努力。就这个一个 primo，但是反正我玩了，我觉得好不是很妙，我甚至不能说游戏不好，这玩还挺逗的，挺好玩，有很有特色，, Start Time: 704390
Text: 但是感觉他们还是没有摸准。这个持续性游戏的这个麦到底是嗯对这个还比如说玩堡垒之夜的呀，玩什么 apead 这些人到底你怎么样让他们来玩你这个游戏，他就是想要太多了，又想要题材，然后又想要一点什么，他原来的动作游戏系统，然后还要 PVP 哦，还要 PVE 嗯，, Start Time: 724150
Text: 就打恐龙。嗯，完了打完恐龙之后，你们再守望先锋，哎，可乱了。那游戏就是既又又又对，就那个打一关的时候，开始是两边分分别来杀，就有点像求球之路，就刷很多恐龙一打，然后有各种职业，然后打到最后两边会会会会到会到一个就是相对小的一个区域 PCP，然后特别像那个特别像守望先锋，, Start Time: 746055
Text: 就各有技能，然后推车什么的，我是特别激动，要素巨多，都听着太怪了。然后打了三关之后，再给你们传到一起，然后你们十个人一起打一大怪兽，我都不知道，我都不知道是为啥啊，打到一半还能这样。对，就是他一一一一局里就是分分好几个，然后到处给你们传送到新的场地里，然后不同的模式有点离谱。, Start Time: 764660
Text: 嗯，前面有测试过，我玩过吗？那大家挺喜欢，反正我玩的觉得挺怪的。然后下一个黎明杀机的一个小消息和这凯奇联动啊，以啊他把凯奇做成了一个这个就是逃亡者吧，这样还是嗯啊凯奇老师就现场爆发出了很很很不失礼貌的这个笑声。跟观众们看到凯奇出来的时候，凯奇老师这两年真的是就兢兢业业，, Start Time: 787810
Text: 可以说债还了，债还完了嘛，开始开始拍好片了，拍好片了。但他其实他的烂片其实是一个很有意思的东西，就喜欢看烂片。对，看他一本一本正经的演烂片，哎，我特别推荐荐个个他他有一个片好啊，还不错特好啊。希望朋友们看时候片片啊，呃他那个还前末期吗？呃，对嗯，是吧，还还债中后期还没到，, Start Time: 811370
Text: 没没到。后期记得他最后一个正经的电影是坏中卫，然后就一直都是烂债，中位很很很很易，相当容易。但是曼尼特别写点，第常之好啊，是吗？嗯嗯嗯，行，然后是一个影视的一个这个这个小广告啊，猎魔人的第三季的预告在在这种公开的也很嗯，他可能知道这个剧第二季的这种口碑崩盘有点就不太好，, Start Time: 835390
Text: 第一季就没有说特别好。然后第二季就觉得大家还第一季没爆，也没爆是对。嗯，你看他们在这个游戏发布会上发布，这个也是知道他们这个剧的这个可能大部分受众都是玩的这个屋猎魔人的游戏的。对嗯，行，但是这个故事的背景有点意思，但我看了第一季我觉得还能看能看啊。第二季我忘了，, Start Time: 859490
Text: 我看没看完了，第一季很好，他我确实没爆他。我觉得他唯一的问题就是有点穷，就是他他们特效啥的问题，就是选角的问题。这个我觉得就这个不至于见仁尽智。说实话我觉得这个事吧，反正我是觉得就是人家选完之后，我就看我主要看他演的好好不好。你比如说那个作秀传者的剧，一开始说艾丽一家都吐槽，, Start Time: 883430
Text: 就是演之前就是艾丽不队怎么怎么着，怎么最后你还是得看一眼，不是我看之后都觉得就是演的好就行。就是人家那个演员是能力是在的，然后人家选角是有一定的想法的，就就就可以就还是得看表演能力。其实但是你像猎魔人这个东西吧，其实确实因因为我看的时候确实有角色吧，因为他他算算在那儿，, Start Time: 904230
Text: 他选不到那种，你觉得特别合适。或者是你首先得有是演员的演技吧，你不能去模特里找一个长得像的，你硬让他演的不行啊，那是只能在这个他预算有有限预预算里找我就能买。能花起钱钱的这些演员里挑，对吧？就是包括人种啊，包括什么的挑，而且像猎魔人这种就是史诗的这种奇幻的东西，, Start Time: 923390
Text: 他角色特别多，确实主要角色就不提了。对我觉得演技还可以，然后有些就是比较次要的角色，出场不动就确实挺怪的。嗯嗯，我觉得还预算问题。像他们说这个杨紫琼演的这个外传前传啊啊，会在这个年底十二月二十五号上线。网飞这个我还挺期待的，讲的是那个天球交会。对，就是第一个猎魔人的诞生。, Start Time: 942310
Text: 对，嗯，就这世界怎么变成这个样子呢？当时发生了什么猎魔人血缘衍生出来的吗？嗯，有了天球交汇之后，才有那些魔法啊什么的这些嗯是然后下面游戏叫 andmonandv fire，嗯，就是那个那个法术 FPS 是吧？我记得之前我看过一次，是也上也是去年的 sumfirze，, Start Time: 967590
Text: 好像我没记错的话，蒸汽与魔法，哎，也是 summer firze，反正那个放的第一个片子，要不就是你们那个 PC game show 里。嗯嗯，不记得不记得了啊。九月二十号有一个这个 EA，可以可以可以玩到了。嗯，魔幻蒸汽朋克这么个这么个东西，然后是穿越火线塞拉小队一个新的预告。, Start Time: 989780
Text: 嗯，紧接着是一季火气重生，二全部将于七月二十五号发售。这个游戏当时评价是颇高的啊，很火，当时没有人期待这个游戏，但是很多人就玩进去了。哦，对我也我也玩了一点儿，他是个就是刷很重的游戏，是要重复重复魂类的联机的刷游戏。对，打枪的就打枪的魂还挺难的。一个人玩光打枪，, Start Time: 1014375
Text: 好像他是啊对，是也有一些近战什么翻滚什么的，就是那那些嗯，对对吧？我那时候玩，就是我也没有人工一起玩，我就知道这游戏挺火。然后我就试一下，就一个人玩去轰边化玩一代这个游戏当时玩挺难的，就挺不是不是很难，玩不了，就一个人玩玩不了都不难，他他觉得都不难。我我问我问四十二就是四十二，, Start Time: 1038970
Text: 说就是就是这样的。我说我问我说收个衣服不会玩吗？我根本打打打不了，他说就是不不能一个人玩，我觉得贼难啊，就是贼难。除非联机，他这就是给联机设计的，应该是嗯然后是索尼克的一个新游戏，叫超级明星。嗯，在今年的秋天发售啊是一个传统索尼克玩法的一个游戏。嗯，看视频关卡结构和内容都很传统。, Start Time: 1056470
Text: 嗯嗯，索尼克你能玩吗？我们不玩，咱们仨好聊呢，就平台跳跃这个这事是真的一点，不给谁加面子啊。但索尼克很牛逼啊，确实没玩。之前那个他们那个最新的那个就是开放世界的那个啊，刚开始看宣传的时候，大家不都觉得不妙吗？后来发售之后，意外的就是其实还行，玩完了，我问习总他还玩去啊，, Start Time: 1079350
Text: 就其实还可以，挺不错的。嗯，习总应该会玩那个他玩平台校果多一点。嗯，就索尼克应该都是一个特别老的这个年代的玩家们会喜欢的十六危机时代嘛。对，嗯，但是我那个时候没经历过世家，嗯， MD 在咱这确实没什么普及率，玩不到也有，但是就是我就没赶上。所以就是对索尼克一直以来游戏这块没有太嗯是有情侣情。, Start Time: 1101670
Text: 中国玩家玩了。你像那个羽毛他们玩是后来的三 d 的那个，他有是有哪一代来的？每次见样，他跟我吹，他说那个是特特别，但是设计的还是非常有自己特色的游戏。嗯，那是三 d 的那就是很靠后的。对对，一二三之后的我主要是还是对刺位，索尼克动画感兴趣，嗯，啊那个能看小山俱乐部里播过。, Start Time: 1127950
Text: 对哎，对格兰迪，格兰迪他们嗯不得等等等等等等等等等等。那个你亨的这好像不是索尼，是啊，是吗？是啊嗯然后米哈游的游戏崩坏星节道将于二三年第四季度登陆 PS 五。这个游戏里面致敬了好多的科幻作品，嗯，但是那边老师还说那颇有微此找机会，这个可以了解一聊。那天四十二颇有微词，, Start Time: 1152530
Text: 就觉得这用的什么呀，我用的不好，他觉得就没没懂说为什么这个成就是是叫这个啊没 get，他说回头可能录一期节目讲讲这些梗哦呀，科幻梗的来源。嗯，可以嗯期待里边还有一个梗是四十二，老师当时写的跟那个颇有微题呢，我听说了。对啊，呃真的是热爱科幻，嗯，千星环宇游戏一场对下一个游戏是匹诺曹的谎言。, Start Time: 1178540
Text: 哎，来来来来来首 p 嗯，对，九月十九号发售，这个其实早就公布过了，公布过嗯发发发几个视频了。韩国的一个个魂魂游戏是回回的对类魂的一个我说室外已经 demo 已经放了。嗯，可能，对，这个我们现在在出差嘛，就没没法玩了，可能即日期可能 PC 和主机下载。对，, Start Time: 1207380
Text: 然后这内的这 runstudio 以前做 MMORPG 的是，然后这次选择了做了一个这样的一个游戏。但我觉得美术什么的，韩国他们一直这些厂都做的挺厉害啊，是吗？嗯，对我还以为你会对韩国游戏的美术不太满意呢，就比较千篇篇律游戏啊，你要说千篇一律吧。然后好吧好吧，, Start Time: 1230240
Text: 下一个啊嗯这个沙漠大冒险的一个，这是南梦宫的一个新游戏，这是一个鸟杀名的一个漫画。对，一看就有三个烂的。但是这个漫画呢在中国应该是毫无认知的，因为它没有任出过任何的这个中文中文的版本，而且是很短篇的，就一本儿。但是载具的设定和那人物一看就是鸟扇美，哎，是用虚幻五引擎做的一款这个游戏世界观设定很有意思。, Start Time: 1253680
Text: 嗯嗯，是一个就是呃正常的，就是大家都很很正常的，有恶魔，有人什么这些各部各种生物在一起的这样一个世界观，一起冒险。对白。对对，感觉有点西部，就是日式的那种西部公路那种题材啊那种嗯，就漫漫画我也没看过。对，不过这游戏看起来还行还行，毕竟鸟山明嘛嗯有那味儿。嗯，, Start Time: 1279270
Text: 而且我那天其实际上什么节目上还聊呢，就是蓝龙什么现在这些就是日本的那个专门做这个是做龙珠什么那几个组什么的。我觉得他们就是把握鸟山明那风格比起鸟山明和鸟山明了。嗯，是就是特别味，这就跟那个藤子波尔熊去世之后，那个哆啦 a 梦 IP 还能继续是一样的。对对，, Start Time: 1301210
Text: 就是那个总体的主题的风格把握就在那儿了。对，不要这东西怎么实现成三 d 对啊，他们已经我觉完完全就是磨头的。对我觉得其实我觉得蓝龙那个时代就已非常非常常成传龙的时代已经很成熟了。对，现在是觉得，而且就是所有鸟山明这个题材游戏它有一个特点，就是尾数特别统一。, Start Time: 1319410
Text: 他不光角色世界龙明的嗯，就那些这个世界里的那些所有的物件什么的，他们都能用鸟巢鸣的方式给你呈现。我玩那个 DQ 的时候就感觉特别明显。对， DQ 也是房那个门，所有的事关关观那个美术特别什么的。对你不像别的那天，那那时候我们聊聊哪游戏，聊哪游戏，聊他就是那个传说吧，, Start Time: 1336650
Text: 还是什么？是那个二二点三也做的特别好，它就是只限于人物是然后那个世界的那个什么，就比如说有一个房子有个篱笆什么的，就看就是特别真，就是那个就不不是他就是 DQ，就不是 DQ，就全都是就是那个鸟山鸣的视频啊，这个是就很厉害。鸟山鸣画风里边有一点很突出的，就是生活化的和平的。, Start Time: 1354720
Text: 所有的就是物件人，什么处理都是用圆圆的圆的。对，要圆的没有锐角，然后危险的有攻击性的才是锐角。对，杀戮什么？对对对对，然后我操嗯下一个游戏是 NC soft 的新作，这个叫 sarah and liberty。没有你略过了安 a pro 的发布会的新为安。, Start Time: 1375080
Text: 那 p 就就是说我要办一个发布会，对他不是一个游戏的新消息。那个发布会对六月二十九号，他又会有一个新的发布会。那个到时候在第一次发布会的预预告出现在发布会，这次里面好多就是像什么都说我们家发布会就就放一个，反正也好好歹拿出点东西来，然后就让说你来，你看我们那发布会。, Start Time: 1398550
Text: 对对对，挺牛逼逼发发布在发布会看发布会，在发布会里看发布会的预告，这事是第一次了。嗯， NC soft 游戏是一家韩国的游戏公司，嗯，他们就人家还是继续在做这个个完成了。嗯，将于二零二三年登陆 PC 以及各主机平台有点千篇一律的感觉啊，这个啊你也别这么说，, Start Time: 1416390
Text: 是是多多有感觉，虽然千篇一律，但是做的很成熟，对吧？就是明显是我一时感觉我没分清楚你这个是批评还是表扬，还是您会说嗯，然后接下来还是韩国的这个游戏公司 maxon 那个个自研自发的游戏 work heaven maxicon 算是韩国最大的这个游戏发发发行。, Start Time: 1438890
Text: 对对对对，嗯，本作是这个野生之地，杜兰哥和洛奇英雄传的开发团队啊，对不起，我们对 MMO 确实认知比较比较比较差。是啊，这个游戏呢是一个十六人对十六人的 PVP 啊砍杀游戏。嗯嗯，看这个描述来讲的话，好像是想做那种就是类似于骑士精神的那样个状态。但是有些场面看象棋精神，, Start Time: 1460010
Text: 有些场面看着像 for owner 啊，也不知道为什对是吧？啊，对对，有点这个意思，可能是可能更奇幻一点是吧？是不是就比骑士精神那种就是就是那种要我我他算拟人吗？就拟真中世纪骑士精神是拟真是拟真是吗？对，这个就看起来的话，就有一些像那个地方靠拢，中世纪打仗，, Start Time: 1487910
Text: 就那熊样样吧。但那魔幻罗阳中世纪打仗，这个在骑士精神里边已经是美化了啊，是吗？对你要想看中世纪打仗的话，你去看那个那个希望希马级比赛那个对你去看每年那个团战，俄罗斯都暴躁，全世界那个都都都在比赛，是吧？我不爱看那个了，使用各种钝器敲人的那种啊嗯嗯，下一个游戏动物派对，, Start Time: 1506670
Text: 动物派对，九月二十号发售的动物派。对对对，不爱看那个种，就这还没卖呢，我东西中世纪已经卖了错觉。对对对对对，嗯，为什么还没卖呢？不好做吧，是我说是主要是表情包流行已经不止好几年的问题了。对，期待这个就大家都挠屁股那种。对，嗯，然后是这个古惑郎的那款呃呃，多人在线的这个四 v 四的这个游戏。, Start Time: 1526850
Text: 呃，六月二十号发售，嗯嗯，这游戏叫 crash team rumble。古惑郎 IP 下的一个这个新的游戏。古惑郎我玩的比索尼克要多。嗯，但是古惑狼我人赛 tion 在中国是有有一定的这个对对对，其权全有种众基础的。但是是惑狼狼，我最多多古火狼赛车车肯定的不说是火狼赛车是吧？, Start Time: 1549805
Text: 那时候说其实里就是小学生风头玩是玩的，烦死了那的嗯，我们在玩，别的都把小孩赶那种那人，那是小学生玩的。对啊，我操操那火火狼国有狼一一，我当时是烈火战车和果狼赛车。同年代这个北美玩家就在玩这个马里奥赛车嘛。咱们其实咱们在那个年代，大量的中国玩家就是这些。对对对对对，, Start Time: 1571920
Text: 那个挑战北赛车在玩果果赛赛车，这个还是比较认知的。嗯，下个游戏这个 CEO，您说说吧，太行啊，还那个二我的新的首个实机演示朋友们，嗯，还是那个味儿完全没有变，演示个心角喜欢了。不是他之前公布的时候就说了这个主角双主角，然后有一个女的 FPPI 探员啊，对，, Start Time: 1593540
Text: 然后一起双线叙事，然后讲这个故事是这么回事。不是我对他们的叙事没有任何的怀疑，肯定特牛逼。那肯定啊，但是就是这个就演示这一段，我就觉得看看着不是很很很很很为什么呀？我觉得这这个发布会最精彩的这个演示就是角色色动作比较生硬。然后那个枪打枪这一段看着个比较比较厉害，, Start Time: 1616570
Text: 比无无聊聊聊一也很生硬啊，也很生硬。我知道我玩过一不生硬啊，那个蹲下那个逃离的那个闪避动作跟哎为什么呢？我当时我觉觉得得得 game play 的部分其实比较乏善可笑。要我走跟他打一架。不是，但是他说很厉害害，其实要我说就这个游戏我觉得特别完美，就是因为他那个战战斗让我上瘾，, Start Time: 1637990
Text: 我不知道为什么，就我觉得特别的刺激，而且就是那个刺激是我刚好能够抓住的那个点，就是他他有难度，但他的难度完全让我可以非常非常完美的适应。我不是是难的问问题，不是说非得有多难，是吧？才有意思。嗯，对我就说了，就是他不是那种就是枯燥无味的那种纯为了战斗而战斗啊，, Start Time: 1658620
Text: 就比如说那个那游戏是吧？哪个那个 control 啊，我让我自己做的游戏，我倒觉得 control 还行啊，战斗操一一会的这个问题，他哪一下那个战斗能做多恶心？天我必须告诉你俩谁谁血血战操人的那个非常简单，他也没有那些乱七八糟的技能，他也没有那个纯纯打说那不是是那玩啥呀，, Start Time: 1678300
Text: 各种的玩时间的技能，人家就是拿手电筒照。那我觉得肯臭还笑得出肯是个物理做挺好的，什么都能抓起来。那个做那个那个战斗物物理战战斗的事，那个效果做的挺好，这个我必须得那个照斗意思。嗯，嗯，你太无聊，这个我觉得反而做的更集中一点，而且没好，就是就是玩那个是吧？找子弹嗯嗯，, Start Time: 1700360
Text: 搜搜刮补给，然后就是打是是是是是，然后给你说这次恐怖气氛明显比意义要更那个什么了。嗯，我觉得更技术技技术进步了了。对，而且但是它还是那个味儿，我觉得没有变非常好的一个二代，别夹什么乱七八糟的东嗯，特别好。我觉得加一些技能是吧？不要加点技能。然后之前我看完那第一次演示之后，, Start Time: 1721580
Text: 我就说有一个感慨，嗯，就说现在真的这种咱就不说故事内核啊，其实他的故事内核也是很现代的。他讲的是一现代人在现代的这个生活里的一些纠葛。比如说跟妻子是困境，家庭上的这些感情的困境和创作创作的困境之类的。但是他其实可能靠的是一个恐怖的一个幻想的一个皮一个包装吧。, Start Time: 1743480
Text: 但是他的舞台还是设定在现代城市的，现代人的的代类类啊，以这个为舞台的。嗯，我就说就是这类的游戏为什么这么少？但是我个人又特别喜欢这一类的游戏，不好做呀。就你现在想想，除了这个题材，这是吗？对，就这一类题材，然后尤其是跟这种就是探索，其实就是侦探看过吗？嗯，, Start Time: 1766970
Text: 就是那种 feel 的那种感觉的游戏，我我就特别特别喜欢，不好做呀，新怪谈不好做，都市传说这些不是新怪谈啊，其实都不是啊，不是说啥呀，就为了城市题材是吗？就是城市就是现现人现在城市城市人人的或者这种警察等等这种就这种题材的 p 模赛 p 五算，但是算是日本的，, Start Time: 1790150
Text: 那个是中学生，他是 teenager 的是我想就是说在中年人就那个这种就是中年人老年老老给老白，也给他推荐几个，有吗？有这种东西吗？什么没这这类题材就没有麻翠。恩对，咱也觉得就全是 remedy 做。我就说除了 remedy 之外，还有谁做，有没有可能就 reremedy 就擅长这个。, Start Time: 1813540
Text: 对，嗯，因为他很臭，我就觉得就重典版达特拉斯的。对，你看他就是 remedy 起步，就是中年人中年题材嘛。对我买的翠恩，我觉得是最符合他心中想做的那个东西。对对，因为这套东西现在两个是第一个是这套东西，现在不时髦。对对，他不时为什么不时髦多他妈时髦。因为那个时髦过吗？, Start Time: 1832920
Text: 因为时髦过黑色电影，黑色小说那个时代已经过去了，是包括黑色漫画，这个是 r 星和 remedy，现在还在做这星星。当时那个这是第一探案的那个游戏叫什么来着？洛杉矶哪个黑色洛成黑色洛成啊，多他妈棒的游戏是黑色很场没有了，哥玩不到这种游戏，能不能多做一点，你问我干嘛呀？, Start Time: 1854020
Text: 我就刚才说那个就是黑色题材，这个东西已经过去了，这是第一个。然后第二个是就是现在城市啊包就是现现社社会认识它是非常多样化而撕裂的。你做的这个东西就是你觉得他是现代社会现实，但是很多就是玩家或者受众可能认为他我说的没那么深刻，其实它主要就是一个背景，那个就是这个劲儿，, Start Time: 1875820
Text: 就是那个题材。他说就是这个题材啊，我有一个想法，可能就是因为很多游戏的这个发端啊，发源一定是这种天马行空的想象。包括美术你作为一个美术，我怎么想做这种东西呢？毫无任何发挥的空间，对吧？除了怪物以外，没有任何东西能发挥，就是做一个哎也不一定吧，挺酷的，我觉得对，, Start Time: 1899560
Text: 但是人家 remedy 能做的那么酷，但是对于其他的组来说，是不是这东东西太挑挑战，或者没没意思了也不是，我认为这个就是属于说是 remedy 的戏统打的好，不是他不是还是一个啊，人是都能算日本，日本还有一些做这个的。嗯，我说的可能更偏现代的黑色电影那种的，, Start Time: 1919190
Text: 就整体的文化思考，没有这个土壤这么想。就现在的这个游戏行业里，我觉得得有一半是 IP 游戏，就是老游戏的续作和什么电影 IP 或者是什么的，不止一半就是 IP 游戏里就是你像老白说的，这个有就有影响了这个黑色电影。在整个的娱乐产业里，就变得这个题材就变得很边缘，, Start Time: 1939200
Text: 很很很小众了。对，所以 IP 的话都是星球大战纸魔界是吧？刚才看始猎魔人，就现在的这个幻想。对，现在的 IP 是这样的东西，比较什么超级英雄。对，是这样的东西在前面吧。是啊，所以那就是只首先就扣掉一半的，就游戏里有一有一半是做这个嘛。对，剩下的题半就是是传统的系列是吗？, Start Time: 1958670
Text: 对吧？再次一个就是你去十年，然后今天咱们玩游戏，这个王国之是启光之泪续作对吧？暗黑四对对吧？刚才说的什么最终幻想对续作这个事已经持续续年年。对，就是首先你要这个是十年，就你要这个题材是大量 IC 四，你要这个题材，首先它就得是一个几几乎得是一个新的对 IPIP，, Start Time: 1978390
Text: 这个就已经少到一定程度了。然后你在这里面还得有你得祈祷，有人给你们做这些做这种题材，但我想想得给资源啊，你看就是说一个项目打个比方说，你说相声题材的话，你如果说这个项目就立项，再近十年里边，甚至没有对标的成功商业案例。不是十年啊，这二十年里我就觉得没有什么，, Start Time: 1998970
Text: 除了 MD 以外没人做这种东西。然后就是如果说你你如果果没有对标的话，你这个项目立项的时候，其实就存在着巨大的商业风险，然后怎么办？是吧谁给你资源，谁一千玩如龙什么搞？对啊，就是这样，尤如尤其如龙七，我觉得完全是他说这个嗯嗯对，能玩下去。其实就算你不太喜欢，, Start Time: 2017830
Text: 那类型也能玩下去，但我特别喜欢，就这种东西代入感特别强。如龙七我很喜欢是吧？对，能玩下去。对，那这个就也没办法接受现实嘛。嗯还有还有其实还是有的。嗯，日本本就就如龙了，但日本人还就真的是挺多人愿意做。你说这种的就是他们现现现实的这个城市现代人，但只不过很多偏二次元或者是什么高中生什么，, Start Time: 2039480
Text: 这个可能占据一大半，剩下的就是像如龙这种嗯，就实往下说吧，是吧？也也又是你喜欢的战车 a 四零 k 星际战士补一句啊，你补你补，他们都这个有点那个还在看着那个都有点那个魔怔了。哎，那个那个大家看那截图，你魔怔什么呀？右下角有一个这个标志，嗯，跟那个麦穗交叉似的，, Start Time: 2062800
Text: 不啊，复啥。嗯，这不就是那明日方舟里那精英化的几级那个标志一模一样，我操没个下一个个吗？你是个个啥啥全魔了了，是是 p 战士二及预告。嗯，但是这也没啥别的，就是吹爆，我操这有什么用玩就玩，就这这就是没什么鬼。这游游戏跟那个这游戏就是另外一个维度的真人快打，, Start Time: 2085910
Text: 它是那种可玩，不光是可以看一个就是他是可玩的那种。我跟你说这个没懂这个这个这个话呀，在新闻节目里边说出来也是要被枪毙的，你知道吧？就是死路一条真。但我真觉得游戏现在演示的还可以，画面啥的挺棒的。他一旦当时玩爆，我操太好玩了，这话我说无数遍了。 c ver 虽然是没没做过自己的这个项目，, Start Time: 2111790
Text: 嗯，但是他们技术肯定是有的对吧？嗯，那肯定对，所以就看这个游戏画面啥的感觉，为啥这这不就是他们自己的效率。这这这个是是就就在之前他一一直做那种就是给给别人做重置啊什么的这种嗯嗯，这个是他们自己的这趋势，我不知道是不是第一个我印象中是的，反正不是他们做的，不是就看起来我觉得至至少看起来就硬件上我觉得还还是过得去的。, Start Time: 2131430
Text: 这游戏可爽了，别很爽，真的。但我其实战士，但我就怕他做完之后跟你玩的一根本没关系了，他是一个别的一样一样啊一样啊。对对对，他看片子的话这么有自信，你能感觉到他跟一还是维持了一当时的那个一些要素。对，嗯，这一战时就就砍枪死砍砍枪打，然后死场面战争。但是然后兄弟也操死死亡啊，, Start Time: 2155790
Text: 下一个游戏遵命陛下二四年发生续作嗯王国管理游戏。嗯，这这没俩可说的，玩过的都都知道，这是一个是个什么样的游戏啊，主要咱没玩过，咱都不知道。再往下这个叫 texnical commando， toxic commando 嗯， toxic 什么的，有毒的，他妈的 commendo。, Start Time: 2180430
Text: 嗯，一个僵尸题材的对战游戏又是湿潮这一套反正开战吗？啊，我还以为是成生之路，我看他的演示就是就是像成之路是一片一片沙葬式，嗯，就是走这个湿潮路径，就在二零二四年登录 PCX bosiri XXPS five 啊，只有测试代的几种嗯，比较有意思。他这个是 john carpentence 啊，, Start Time: 2205120
Text: 约翰卡彭特嗯哦，是一个不知道，就是说将来有没有就是原来的就是影视题材的这样一些利用啊，或者说是内容的这样一些曲径什么的。约翰卡彭特呀哦哦倒是他有一个前缀的一个名字，所以他用了那个歌是吗？嗯，用了那个那是谁？那个枪花是吗？就时他肯定是要突出时代特性嘛啊之后伯德这边三公布了一个新角色叫科塔什 good touch。, Start Time: 2230970
Text: 嗯，太期待了下八月三十一号，这四之后就是博得三了。对，将在在八月三十一号在 PC 游戏太多，他首首发就麦克太爽了，和 PS 五平台上对脱离抢先体验正式发售。为什么用 iphone ck 平台呢？不得而知啊，但是我一定会买个 PS 五版本。哎，不行，还是买 steam steam 嘛，, Start Time: 2264390
Text:  steam back 万一人家优化的还行，对这个适适用用这个这个还是在 steam 玩比较较。但他之前 e 那那就是刚上上时候候不是这个问题较较多。对对，我操。那刚上架 EA 的时候，那简直那个直直要亲命了。所以他现在说就是八月三十一号，可是正式发售，就是不就是脱离 EA 了。, Start Time: 2283790
Text: 因为两年了都嗯该那什么。对，嗯，很期待啊，来回一遍吧，是来吗？忘了北京站是吧啊，北京站忘忘了孩子可还行。嗯，感觉得来吧是吧？嗯，不敢说不记得操漫威蜘蛛侠二十月二十日发售。哎，说不雷你的星座，你这么喜欢蜘蛛侠的，你瞅说必须的神作啊，这个开放世界这种大地图的这种超级英雄游戏里做最完美的游戏。, Start Time: 2303290
Text: 我觉得蜘蛛侠这个 IP 啊真的炒炒气氛，还是得看您。无论是这动画电影还是游戏做的都是非常非常顶顶尖的。哎，但是有一说一上一座确实口碑非常好，非常好玩是非常好玩，一点都不腻，不愧是漫威头牌是吧？啊，头牌的角色就漫威最受欢迎的角色，没有蜘人，你没有质疑，但是版权在索尼的电影也还也还好，, Start Time: 2336240
Text: 没有索尼版，索尼没版权，哪有这些游戏啥的，就只剩那样了嘛。嗯对，一直都是他们合作。漫威自己这搞的游戏都啥烂了，烂货呀，是嗯嗯这个这个可以随便说，这个是啊的好，这游戏真是 very good。朋友们非常的有意思，行，之前在索尼的自己的发布会上，也是在一压轴的时候放了好长一段。, Start Time: 2358640
Text: 这个嗯是因为一当时挺受欢迎的，可能尤其在在西西北美市场，对嗯非常受欢迎。国内咱们倒是一般只有我在狂吹，然后大家都不玩儿，也有些些也有些人也有一些人独特，也有些人在附和。你吧。我看嗯你用这词儿这个词特别不好附荷。嗯，因为大家玩最近的 system shock 非常的好。, Start Time: 2379430
Text: 哎嗯嗯，当然了，中文的 UI 有点问题，但是还是不失为一款非常经典的。玩了 system m shop 之后，你会发现 pray 完全就是一个现代的复刻版，嗯，有血缘关系是吧？感受到了深刻的血血缘关系里面。我操，但是 system shock，我刚才我就连号，, Start Time: 2405550
Text: 你们是怎么聊到这个游戏的？就是从蜘蛛侠他说的我就说啊，突然想起来了，他说的他突然之间来一句，我还没我还没想明白为什么输嗯，这节目录的梦回二零一六年是什么玩意啊？我们前两天录那个就是 FPS 对抗史，然后说二零二三年了。嗯，你在玩什么啊？我在玩 CSM shock 什么玩意？, Start Time: 2423830
Text: 今今天有哪是节目目是游戏新闻，就是我这道题叫白活二十年。这什什么玩意儿？是是是是都玩过去了。对，都不止二十年。今天今天咱们在聊啥？聊的什么死亡空间生化四对对，就见了火鬼了啊。你看这是回来，我 GPS，然然后基闻闻我跟他这个系，我跟他那个系统聊那个就是 FPS 对抗史。, Start Time: 2443370
Text: 对了，然后我们就是聊 FPS 游戏发展，聊着聊。突然来一句啊，那个什么 CS 是哪年发售的，然后那个我们今年在玩什么？然后就是 CS 二，今年要发 CS 二，然后大家沉迷 CSM shop 笑死了，哎，继续。幻兽。帕鲁将在二零一四年的一月在各平台发售，一月还没有具体的日期啊，, Start Time: 2468430
Text: 据说是我们这个新闻那个内容写的不是很恭敬啊。本作是一款支持多人在线的全新缝合怪游戏，十于我们没打算念，我就想说这这行为谁写的缝合怪游戏啊，太牛逼了。嗯，玩家将在广阔的世界里收集神秘的帕鲁，可以让这些神秘的生物实行战斗建设、耕种以及制造等工作。啊，看来是有砍树那种的游戏。, Start Time: 2491520
Text: 对对对，有砍树就是好游戏。嗯嗯，如果加上钓鱼就好好加好。嗯，黑色沙漠最新扩展包，六月十四号黑鲨是真行好了啊，是真可以可以的啊。嗯，可以了可以了，这游戏我还玩过黑鲨，生命力非常顽强。嗯，然后是这个最终幻想七的叫什么手手重重启计划中的一个新的新作啊，一款手机游戏叫永恒危机。, Start Time: 2515870
Text: 啊，所以大家知道之前呢，当然我们我们做过这节目讲过 ACBC 嗯啊 CCDC 啊，当时呢说后面还有 EC 哈，后面还有的人本来自己特觉好复杂啊，但是呢当时项目就没了，被砍了嘛啊现在就是硬凹啊，就也要凹进凹进来啊，这个这个永恒危机嘛就是 EC 嗯，说这是单人移动体验重构了最终幻想七的和补完计划中所有的故事时间线，, Start Time: 2542455
Text: 包括降临之子危机之前核心危机和地域全能版。对，就是刚才我说的 ACBCCCDC 嘛，然后都放手游里了，就把这些的就是剧情整合了一下，然后做了一款新的手游 EC，那是个单人的，不知道如何收费啊。嗯嗯，但他为什么是外面跑地图是 q 版的，然后进去里面之后又变成 FF 七，, Start Time: 2571170
Text: 现在的新版的那种，他妈的二 BG 吧，哪有 RPG 这么做呀，可多是玩玩日十 RPG 玩少了。对啊，以很早以前的游戏都是这样。对，这地图上地方就是 q 版的地图， q 版 q 版移动省资源。然后战斗的时候，把大部分资源放在真人上，也是仙剑，奇侠传也。哎，那仙剑不是，, Start Time: 2596060
Text: 哎，仙剑也是走地图，是 q 版，自己跟自己聊天也挺牛逼的。行行行行啊，不说好，下边这个就来了吗？啊，你喜欢吴七外传嗯无名之龙的嗯嗯的英文叫什么？ like 个 dragon， like 个 dragon 特喜欢英文名字太多酷了。这一期这一期真面充满了都各种梦幻。, Start Time: 2613160
Text: 我跟你说讲的是这个如龙六到如龙七之间啊，同生一马怎么从是吧？那七都没有。他啊有那个游戏戏家说好七有有啊，后面有你到底是玩玩玩七啊，客串啊，都玩了都好久了。老老角色作为这个就是不能说是彩蛋还是客串吧，客串吧啊到底都玩玩戏了了，都玩了了，都还有国国经营那个空司那个都太好玩玩了，, Start Time: 2636950
Text: 太好玩了了，都经营公司了。吴新，他们推推动执行，主要是在股东大会上给股东客头特刺激。然后然后还有还有那个买电的时候，就最高级的说推车前那个那些记忆啊，演出特特别好，那个小游戏做的好好，那个系列特别好。那后来好像还有那个付费角色啊，那个就是那个可以雇的那些人类，, Start Time: 2661330
Text: 还有什么那个乔布斯啥的啊。是啊，就是别买是吧，就是反正我忘了是得买还是怎么，反正是那种小小付费 DLC 吧。嗯嗯，有觉得这个卢蓉里的小游戏真的做的特好，都特而且每一代都有新的，每一代都有新小游戏。对，什么经营那个夜总会啥的太好了了，我真这太好玩了。嗯，夜总会不就是奇迹暖暖吗？, Start Time: 2680830
Text: 想要暖暖吗？太好玩了，呃，反正喜力就玩那个什么都不玩，就玩换衣服，就是能一玩一天，我操太好了。嗯，但看他演示的部分应该是一个老如龙的玩法，就是那个动作的不是动，不是龙西的 RPP 玩法。对，但我也好奇奇是好不容易推了一个新的这个主角，然后也算是立住了手游啥也跟上了，, Start Time: 2701960
Text: 嗯，还做做做回回了出有就春生一凡。对我真服服了，还是同日一受受欢迎，是嗯嗯，但春日一凡真的好。对啊，那角色设定真的挺挺好的。嗯嗯，同声其实吧就是看着是帅，但我不能把他带入到我，我自己陷入带入到自己角。但是那个春日应般就是特别像日日漫里边能带入到自己，就是说这个那些故事什么特别小人小人物的那个小人物，, Start Time: 2723710
Text: 他那几个设定也是那种是嗯行，下面是一个叙事驱动冒险游戏碧波之下，八月二十九日发售潜水的嗯嗯，这个这不这个不是我的领域，也不是我的啊。潜水，你不是特喜欢潜水类的游戏吗？我没有没有他人会喜欢，别人会喜欢好吧？然后是现代战争二的一个第四季的预告。嗯嗯，紧接着是这个 x box 联动保时捷，, Start Time: 2747250
Text: 保时捷，今年这个宣发的动作很多。对嗯，七十五周年嘛嗯嗯在各个各种这种社交媒体上，什么老能看到表，他选嘛联动主机免费领就跟震动免费领就是七十五周年，他是怎么抽选是吗？嗯，七十五通过官网活动送出给全球玩家。好吧，但是我觉得他这个设计什么呀，这设设啊啊，我我也我我我以为我是我不懂呢，, Start Time: 2777020
Text: 这是不好看是吗？不是不好看，那肯定有讲究，但是不太不太好看，讲究肯定有，但是就显得比较蠢了。还以为跟 paul smith 联动呢，这还挺逗的，失去了未来客户啊，保时捷嗯，对不起，下一款游戏， free farm 九月八号发售非这是我的领浴啊，在 PCGNS 发售，, Start Time: 2802130
Text: 讲讲的是这个逃离到妖精农场的世界，在鸣人的亚索里亚创造自己的花园啊，这是建建造阵营。在下一个新闻，我可以强强烈大家安利一下。漫威 snap 真是一款好游戏啊，卡牌游戏啊啊，就是你的这个强强部陆传说的平替是吧？对对来说说，然且他我最近玩一下这个啊，他完全不鹿传说的平替啊。, Start Time: 2825660
Text: 然后他不是那种，他虽然也是够注视了，嗯，但是他的对战逻辑跟以前的那种万智牌留下的那一套俩人，然后排兵布阵互相打这种啊，你有你有你有四十加血，五，有三十加血什么的。对，他是不是这意思？对，他是以占领区域为目的。对，然后一个区域你最多会可以放四张牌，嗯，然后有三个区域，, Start Time: 2847500
Text: 然后这三个区域每个区域有一个特点。比如说在这个区域里，你不能放两个以上的人，或者这个区域里有哪哪些技能不能替啊。然后他一共其实就是三个回合特别快的一局啊，他第一个回合是第一个地方出来，你要怎么么站比谁的点高高。他那个不是攻击，他就是每个人英雄有个点占地。对他那个点儿高了，, Start Time: 2869020
Text: 你就可以把这个地面占住。嗯，对，然后他第二回合第二个地，第三回合，第三个区域。然后你就是你要去判断，你应该去，你只要站住两个，你就是胜利者啊，非常有意思。那你还是排本身好玩是吧？就主要规则这个笨啊，炉石的这制作人，他是真的厉厉害。嗯嗯，是这个游戏，现在因为国区没有上哦，, Start Time: 2891630
Text: 他现在在北美什么的反响都不错。嗯，对我听，但是就是整体的这些美术啊制作啊，就这游游戏的产品的品相啊，那也太辣了，感觉啊不行，那跟炉石那种报仇的种比，简直直不统一是吧？就是不是就特次那特效什么做的都特别一般。哎，我听你那规则，感觉他和漫威英雄好像也不是那么有有有有直接上的关系，, Start Time: 2918180
Text: 漫威英雄不得打来打去的吗？你那也不听说那个这个国战是他的特异英雄，然后来设定他的这个他也有打，有把对面的什么说这唐山话的特特异功能啊，没没看过吗？赵玉蓉的小品嗯啊还有梗呢。行了，不说了，大家自己玩一玩儿可以，如果有美服的账号的话，可以去下一个试试。好嗯，亚瑟王传奇崛起一个新预告，, Start Time: 2941580
Text: 然后紧接着是寻路者说在夏季开启这个抢先体验，也就是 EA。然后是群星的星座，嗯嗯嗯，群星 nexus 看也没多新啊，看着嗯是一个对抗性的游戏，没多新啊嗯，最多啊比本作将将为玩家带来全方位的惊险战略性 CSP 片。商商的商业。不知道是这个意思，是每一句全方位的惊险战略性四叉体验，, Start Time: 2970475
Text: 扮演独特的派系和领导者，你最多五名其他玩家对战密谋和战斗博取迎合统治霸权。每盘游戏大家只需要一个小时即可结束。这个他妈有点意思啊，这这这这一句不是片商话是吧？这一句实在是信息量有点大，我根本不信这句这句话我根本不需就没有四十个小时，怎么能结束一盘啊？我根本不信这句话呢，, Start Time: 2998070
Text: 玩游游戏只需一个小时，能结束束不情。最可怕的就是你约好了人之后，你会发现游戏根本结束不了。然后就大大家玩玩到，就是帮拉伙伴们都就有点那个就被游戏耗住的那种状态啊，那确实是要改善一下，不是一个小时，一个小时开什么玩笑呢？真能做到这儿的话，那我也参与一下，一个小时我可以接受。, Start Time: 3017810
Text: 嗯，但决定真的是一个无敌好玩的游戏，是下一款太空垃圾。清道夫公布了新的预告，然后在 steam 页面已经上线了。刚才那个群星也是已经有了 steam 页面。嗯，这个这种就类似于这个洗车模拟器啊什么的，就是它类似于修坦克模拟器那个拆拆船者、拆船者。对对，我就说他这个类型都是这种回收，, Start Time: 3038070
Text: 然后清理。但是我觉得拆船者不是他玩的，完全是一个你的逻辑思维能力，就是怎么用你现在的工具在限定时间内把一个巨复杂东西拆完它跟洗车那些我觉得还不太一样。嗯，我觉得它里边也是有就是很强的那个减减压的成分的。就是说那个包括说拆解什么这一部分，你包括你自己动脑去去，, Start Time: 3062270
Text: 但是琢磨这个东西，它而而且真的但是而且还考验操作，我觉得那游戏设计简直太完美了。嗯，扩建者嘛是不是叫叫我不知道中文叫什么样文了，碎剑师嗯，反正推荐大家一定要玩一下，对，拆船嘛是吧？对，叉 GP 里面有一定要试试。紧接着呢是这个著名的一款游戏烈火战车拍了电影太著名了。, Start Time: 3083790
Text: 而且有我们的这个猎鹰啊，也就是第二任的美国队长安东尼 magkie 主演。这是放了一个预告。在这个发布会上，这猎鹰为什么能变成美国队长？嗯，为什么？哎，你看我就知道，你得问这是漫画，说漫画也就是他也当过啊，这很多人都当过退役了是吧？那谁对把盾不给他了吗？这你最最后一步把盾给他了吗？, Start Time: 3108450
Text: 冬兵当过司，主要的两个接接接班人，就是冬兵和他嘛，当时反正就是在人人都是美国的电影宇宙，选择了选择了猎鹰战术版砍砍杀戏戏。 this funa the time shift to rior。这是一个是这个 workmere 的游戏。那第一次公开将在二零二三年登录 PC，, Start Time: 3131705
Text: 但是暂时还没有日期，是一个这个四十五度俯视视角的一款动作战术砍砍杀游戏，战术版砍杀游戏。就它里边有一个主要能力，是时间倒流。嗯嗯嗯，复仇者传奇公布了最新的预告，七月二十日登陆 PC 及各大主题平台。我操，感觉这个游戏还挺多的，嗯，也是一个第一人称的魔法射击游戏嗯游戏故事围绕主人公贾克展开，, Start Time: 3153310
Text: 面临这个岌岌可危的世界，贾克加入了精英战精英战斗法师教团，这看着还行，朋友们是吗？嗯，这个新 IP 我觉得大家一定要就是你我觉得积极尝试试尝真的。嗯，有新 IP 不容易，这这游戏看整体体量还是可以的。嗯，而且 EA 也出的啊， EA 发行吗？嗯，哦，接着就是这个堡垒之夜联动变形金刚最后一个大菜，, Start Time: 3181130
Text: 最后让七重生的新预告，二四年初还是没有发售期，二四年初 PS 五。嗯，这个不知道该说点啥，最重要去重置。因为我就感觉他们好像就第二步，甚至比第一步还不像重置啊，就是胆儿很大。那并不是说要把那个东西翻新做一下啊，他们要做一个新的自动量汽油，全新的，也不至于就是角色还是那些角色啊。, Start Time: 3209095
Text: 对呀对，但是呢看起来就是不是那么容不是那么简单的事情，嗯，在在里面搞一下。因为一这个上一座就大家就看出这个端倪了嘛啊这对旷日持久的一场，就他不是把这个游戏重新做一遍的意思。对对对，可能是一个啊别的意思，这个我们得再看，后续不敢乱说，现在不敢乱说。嗯，行，这个就是 summer 给民售。, Start Time: 3236250
Text: 喂，嗯然后上一周呢，那肯定还有一个事儿，我们就说一下这个苹果的发布会 WDC。呃，首先是一个跟游戏有关系的事儿，就是小小肖湖嗯宣布说这个死亡搁浅啊可能会出一个这个 mac 版克版，应该是针对麦克专门做优化化和调试的这一部分。那其他的像那个就是一些什么各种 mai OS 啊，, Start Time: 3259725
Text: 什么什么系统升级啊，我们就主要说那个就就不就不新微十 pro，微十 pro 就是我们说说那个它的这新的这个叫 ARAR 设备，但是确实不知道该怎么说。看了一些这个博主体验之后的一些评测，嗯，感觉大家都说好好，当然情绪了也得说好，要不然也不是也不是对人家也是言之有物的。, Start Time: 3282570
Text: 就是说就是我看起来这东西不是那个以前那个概念当中的 VR 的眼镜啊，就是我觉得他所有的这个设计，包括细节都是特别特别精心，嗯，设计过的吧，就甚至包括头戴和显示器的位置。这两天我在社交网社交网络上看到的最多的说法就是说啊这可能是 iphone 一是吧，就是开启新的，, Start Time: 3309960
Text: 就开启这个类似于在这个头显这个这个赛道上的一个 iphone 一。但是库克自己也说了，说那个当时如果说那个呃 iphone 是移动，我也忘了怎么说他那句话了啊，他自己说的对他自己说的，因为他说这是一个空间开启空间计算的时代。嗯，但是但是我觉得那个集合评论区里有一个挺有意思，, Start Time: 3334270
Text: 就是说那科技博主们都疯狂的那个欢呼雀跃，然后看游戏这边反而没什么人特别感兴趣，因为人家也不是一专为游戏提供的设备。我我我倒觉得可能玩游戏的人更更比较重视内容。对对，就是发布会毕竟只是一个新的产品的，这个是一个硬件产品，而不是说对它有特别具体的内容容持持。但是是但是苹果我觉得它的生态一旦建立好，, Start Time: 3359530
Text: 内容应该也不缺，所以我还是这个观观望一下吧。持保留意见。因为各代的就是 VR 设备，或者说头戴显示设备在最初发布的时候，其实都会有类似这样一个就是浪潮。比如说俄罗斯 rift，比如说那个就是 holelance 这种。但是那个你想想看，当时就是人们也觉得就是说像 holelance 这种的话，, Start Time: 3384210
Text: 微软肯定给他的这个生态支持也不会少。但是事实证明就是说它的知识并没有发展起来。因为这个东西其实就它不是一个就是跟那个 VR 的设备是一个同完全是同样的这个竞争对手的，他是要做一个新的东安全新的东西。我我我我理解啊，就是他要改变一些人们使用这个科技产品的方式，, Start Time: 3409270
Text: 就跟 iphone 当年干的事儿是一样的。那时候它是功能机嘛，大家都觉得有按钮的手机啊什么的。 iphone 出来就是但看现在的这个个态，就是说又刷新了。对，有眼球直。而且现在这个就是这个手机，前些天我们还有别的节目还聊到就是说现在这个数码相机市场都已经被手机侵蚀了。, Start Time: 3431060
Text: 因为一般的这个普通人手机，这个拍摄是越来越能已经完足够足够了，基础需求对这个数码相机变得就是涨价了。现在因为他们那个低端销量变得特别差。对啊，现在都是那是特别好的专业相点的概。对对对对对，就是那种像以前咱们出去旅游什么的，包里都带着相机么，现在都不太这样的对吧？, Start Time: 3447720
Text: 我对对，嗯，早就这样样是啊，所以就是 iphone 带来的是不是说只是一个手机的更新换代的问题？它是改变了我们那种应用用惯使用科技产品的整个的这种这个这个大的一个门类的行业就发生了变化。所以我觉得这个东西苹果在干同样的事情，如果我这个东西能成就你想象以后这种就是头戴的东西变真的很便捷很小型，, Start Time: 3466340
Text: 不要现在戴上又热又沉什么的。嗯，它这个挺便捷捷无线的，然后真的是很方便，我能带上的那对吧？带上之后就它是一个 AR 控制的，就是你和你所有的设备的交互。嗯，你可能包里装一个终端或者什么不知道我瞎瞎的，就生态联动嘛。其实就是你的手机，你的笔记本什么 pad 什么，, Start Time: 3490410
Text: 他就得给人革命，就把大 m 命全隔了，就 pad 什么都没用了。因为我有一个头显就是全都够了，然后剩下的是一个别的问题了。就是你要看这个内容和软件的供应了，那你还得看就是说这个功能和就是它一直鼓吹的这种就是生产力工具革命的这样一个逻辑，能不能扣上。对，如果能完全扣上的话，, Start Time: 3507590
Text: 这个事没问题。就他这个东西如果能成它是要干掉屏幕的。对我觉得能成是吧？我相信就它的它的终极形态就是这个东西要干掉屏幕的，就是以后干掉显示器这部分。对你就他这个太牛逼，能变透透透透透明明后觉觉能我觉绝了。但是呢就是重量分配特别好，就是不会觉得头重脚轻那种感觉。, Start Time: 3524810
Text: 但是反售价可不亲民啊哎这种东西嘛，我觉得所有这些东西我觉得还是见到实物再说。对，这现在看起来很美好嘛。嗯你买个麦克多少钱呢？不是也差不多这种价格嘛，就本身来说的话，它的硬件上它搭载一个 m 二芯片。嗯，对，然后其实是当电脑卖吗？跟麦跟麦 c pro 是对标的，, Start Time: 3545310
Text: 这样一个对三三千九百九十九是吧，三三三四九九啊，三四三四九九价格倒没太多问题。因为本来你卖电脑、苹果那些都很贵啊，就如果说我我买这个我就可以就是不用买笔记本了，这就 OK。嗯，那那他既然搭载 m 二，那我觉得应该还是是吧，他肯定是希望往那个方面去，那也不一定是十八。, Start Time: 3564350
Text: 我就那个看情况吧，这玩意儿得看到实体再说，你这最最少最少我觉得就是目前打个比方说你要办公，你要做具体的工作的话，就最起码的这个就是输入设备，就是键盘鼠标这个东西你怎么办？什么用不着了，完全用不着。对，说呗，你都 AR 的。哎，别咱别聊这个了，就是说瞎说了是吗？, Start Time: 3587350
Text: 瞎说了行吧嗯，行吧，明年年初是吧？嗯，发售，但是估计咱们国内也不太好买到吧。我觉得开始的至少开始的时候，按照以前的情况，国内肯定能买到。但是价格也很添价，肯定贵，而且他现在是只在美国是吧，只发布了美国的这是在美国的那个官网上更新了，就是还没有在任何其他的地区的这个发售的准确的计划。, Start Time: 3610960
Text: 嗯，反正大家在等这个东西嘛，苹果终于下手了，推出了他的这个头头显的这个设备。行，那我们再说点其他的这个零散的新闻啊，比如说刚才呃你提到的这个暗黑四呃，刷新了暴雪游戏的销售记录和玩家的总游戏时长超过九千三百万小时。行，还挺火的。然后各家的这个这个游戏媒体的这个评测呢，, Start Time: 3633260
Text: 给出来的这个也比较证明。嗯，你是玩了是吗？玩了嗯调了三十级尊嘛，就是二号开始是就是玩的那种尊特别尊加速器，感觉非常的爽快啊，但是这是我，但是太坐牢了，野蛮人我操太难了，但是你气缸也太快了啊，我说你气缸也也太快了，没气坑了。他说只是进入到一个一点坐牢坐牢阶段阶段了。, Start Time: 3659250
Text: 对啊，你就一个人打都打打不了了，感觉快是吗？打 boss 什么的，有些大 boss 打不过，嗯，就是里完人太弱了，可能我都不知道为什么我各种试过一一些技能， bill 的感觉都不是特别的妙，可能还是需要多看一看 NGA 人的分险比对，行吧？对，但是制作水平还是相当之高的，, Start Time: 3683600
Text: 而且这次的故事有些角色跟比以前来说是有有些冒高。不但是那么纯，那种工具似的比三好，是吗？你现在的感觉是我觉得比三好，而且它的丰富程度比三那个刚开始的时候要好的多的哦，就他可以在你不同级别可以去反复，也不是反复。就是他给你刷的这个这个提供的就是选择是特别多的，, Start Time: 3708030
Text: 你暂时还是自己玩是吗？没有，其实我就有时候我不是在机组里发过一个给好友嘛。然后如果好友列表里有人在，我就会邀请一下。没有，就是他们会主动加入大家一起冒险哦，一起冒险。那么有人和你一起冒险吗？有有我肯定有啊。嗯，行，但是玩暗黑四的感觉，其实不如之前玩星战达尔黑斯单阵之类。, Start Time: 3729570
Text: 这些游戏那么的带入，就是让你老想想去玩，然后又有了最近又有了 system shock，可能就更有点不太太似嘛。用四十二话说就是玩到脑死亡嘛。对，这这是这种这类游戏里的这个拔尖的。但我但我我玩四不会像三那种玩玩玩就睡着了，我都睡着就物理上睡着，可能还玩少再玩玩再玩游戏，, Start Time: 3752380
Text: 没有睡着着再玩玩。如果他不更新一新内容，你可能也会睡着了。嗯，但是升级太快了，我感觉我都是不是快点玩完了。我说五十级就第一个阶段就结束了，我们玩玩儿别的职业呗，没有，他能升到九十，但是你就要在在地狱的那种啊，对行，然后这个 GTA 五在本月十三号将时装这个圣安地列斯雇佣兵新的一个在线的模式来看新内容。, Start Time: 3772450
Text: 什么叫长线运营游戏？对，也太长了，我操十多年了吧，且且运营的我觉得嗯嗯快十年了，跨多少个平台，我天然后这个原子之心也有一个 DLC，呃，他展示的是这个片子，展示了一个新的敌人，叫 BD，是一个机械的融合的，怪没劲。嗯，这游戏对你来说不行是吗？这太不行了，老白是不是打通了是吧，, Start Time: 3798750
Text: 打通了啊，没劲吧，那回事儿啊，我觉得还行，能玩能能玩进去。呃，之前相闻节目时候评论过了，就是他他有地方，他就是不会做啊，就开始了。我靠，那游戏那关卡设计什么玩意儿啊，你再多说点，除了美术多说点，多说人不值。我觉得这游戏美术值不值美术还行吧，但我也没觉得特好。, Start Time: 3826550
Text: 嗯，就是搞噱头，我觉得没劲，期待着下一个作品行吧。嗯，然后稍微说聊点这个产业新闻，就是这个微软收购冬时暴雪这个事儿还在继续。嗯嗯嗯，之前不是说在英国他们碰了壁嘛，但是目前来说他们在其他地方呢还是要顺利。呃，对这个捷报频频除了英国之外，其他地方好像基本上都给好俩在欧盟啊，, Start Time: 3848120
Text: 然后亚洲啊等等这些地方，现在就看这个英国会不会松动。然后和这个他们自己家这个北美这一块能不能有突破啊？但是他们说呢已经在考虑说，如果就是说英国人就是这个 CMA，就是咬死他嗯的话，他们也会考虑一些其他的这个策略。对，比如说对，关闭他们在英国的这个就是原来的冻市暴雪，, Start Time: 3875620
Text: 在英国的这个一些业务啊什么的，就是说让我这个公司可以绕开你的英英国不同意，我就按照你说的来，就是然后我在全球其他地方也也是挺麻烦的啊。对，快成了可能。对，看起来是对嗯，因为从公布消息就是去年的六月嘛，其实到现在就基本是可以。他们现在正在，我觉得只要最后搞定了那个美国的那个叫 FTC 吧，, Start Time: 3902130
Text: 还是啥搞定那个之后就行了。嗯，英国这百分之十，他们可能是不是考虑放弃一下，也不至于放弃。他们只需要把这些业务业务。对，就是按照他说的那个事儿绕一下就行，就就星星空，那他们业务上的联动已经都早就开始了。是啊，就金叉这披萨的，你说这些对这些我觉得都容都容易。而且人本来也说了，, Start Time: 3925340
Text: 说这个贝亚斯达还是作为一个软游戏软件公司会是独立经营的。嗯，那个行，那就是这个就是今天在我们在广州录的这一期游戏新闻，嗯，嗯，大致上就这么些。嗯，好，那我们现场见朋友们嗯，何剧边现场见了。好，大家听到的时候还有一天何俊边是我们直哎，周六晚上周六晚还有第二天的合聚辩。, Start Time: 3947380
Text: 嗯嗯，对，我们还是在这个 b 站直播。哎嗯，行行，如果你不果没有来到广现场场的话，可以在线上看我们的这个直播会有关注我们的频道。哎嗯，行，那这期节目就到这儿，哎，咱们下期再见，拜拜拜拜，谢谢了。为你的身核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。, Start Time: 3973730
Text: 楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，, Start Time: 4039715
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4081965
