Text:  come，我是 you 是怎么样祝你能们东西鼓苦的么？大密度多的。大家好，欢迎收听新一期的加里奥跑团电台节目。我是主持人娜迪亚，我是子，我是天，我是傻逼。哎，我是主持人猫牧师，哎，我们终于来到了爱在圣诞毁灭前的最后一集节目，哎，一切真相都将揭晓，哎，一切故事都将结束，, Start Time: 1590
Text: 嗯，哼也不一定结束。哎，哦意思是这么个意思啊，那还是还还是请猫牧师带，我们还用回忆吗？快速的回忆一下吧，之前都发生了什么？这个几位化形啊，这个前往藏王北在这块遇遇一个个马奶的女孩，哎，这个马奶呢也是会变成一个怪兽。在这个变成怪兽之后呢，这个有一个个号称光之巨人自称光之巨人看上去像光之巨人的一个家伙啊，, Start Time: 55640
Text: 从天而降哎，这个位。但是后发现现是一个伪装成光之巨人的邪恶的敌人。但要把把个地球球毁灭一，或者者说是收在自己的手中。嗯，这这个而几位行行们呢则在最就是这个毁灭的头头啊，在最后的这个段段啊，挺身出站站了这个把毁灭地球的敌人以及地球之间成为了能量地球毁灭最后的防线墙。, Start Time: 86750
Text: 但是呢却最终还是功亏窥差一点，没能敌过这个敌人。啊，在各位化形，所有的这种心力，所有的妖力啊，所有的这种能量全都用光之际，全都用用用尽的时候，哎，每一个呢都燃尽自己的生命，用自己破破烂烂的身体去战斗。在这个时候，这个 boss 呢向整个地球整个小镇，向所躺在地面上的这些画形们放出他最后的一击。, Start Time: 113290
Text: 但是呢这个马奶这个变成怪兽的马奶挡在前面，替他们挡住了这一击啊，以这个自己牺牲作为代价，这个抵抗住了 boss 的这次冲击，这个马奶喜欢的人通情，我藏驾驶一个白色的机甲，抱着马奶挡住攻击之后，残缺破败的身体身身躯，这个也是挡在你们面前。但是这个邪恶的敌人并没有就此罢休。, Start Time: 146755
Text: 天空中再一次，所有的星辰亮起向你们发动第二次的攻击。而在第一次的冲击之下，被冲击波推倒在地上的你们呢？不管是腰力还是这个自己的身体都受到了很大的影响，哎，都已经很难有一战之力在这片这个即将被毁灭的地面之上呢，回忆起了过去的种种的事情。 nagii 和虎太郎之前没能牵在一起的手，, Start Time: 180015
Text: 现在近在咫尺，嗯，互相都躺在旁边，嗯，看着彼此，我爬过去舔舔他脸，我我已经不吃这一套了。这是我作为狗对于一个人最大的这个侮辱，然后撒泡尿给自己，就是我作狗狗对其其他人的一个最最大的这种还是付辱。我知道了嗯，这种情感了啊，虎太狼本来就是狗啊，这个未来回到这个现在啊是想找到一个机会去拯救你。, Start Time: 213705
Text: 原本这个最喜欢的鸟妖怪拿给的啊，但是是妖怪对鸟化型拿给的啊，但是呢是跟着你自己制造的机器这个这妖怪来到机器，妖怪型机器拿给来到的这块儿。嗯，啊来到这块之后，你发现马奶这个孩子之后呢，是因为发现这个马奶它的存在以及它所周围发生的一些事情，能够让你就鸟化形的这个事情会变得更就是怎么说更简单，, Start Time: 256990
Text: 就是因为你制造了一个就是计算鸟化形 maggie 是否会死亡的这么一个这个装置。戴在脖子上。嗯，但是在遇到蚂蚁之后，这个装置会就是逐渐的下降，意味着这个鸟化型 maggie 它的这个死亡的概率在逐渐降低。哎哎，希望着你目目标更前，所以我实演马奶并不是我真的很喜欢它，, Start Time: 292270
Text: 我只是需要它啊，这甜血都是装的，懂了吧？历用吗？啊，我只是需要利用它而已，大义凛然哈嗯哼哇塞，感谢您这天牺牲。嗯，哎，这个，经过了这么多事情之后啊，你还能说出这种话吗？你对他真的就只是一个就是利用的关系，它只是你目标上的一个工具吗？我虽然是在利用他，但其实我当然也心里并不希望他死嘛。, Start Time: 317820
Text: 嗯嗯，但如果最后假假设说要我选择的话，那我肯定是会选择牺牲他。嗯，我我说给观众听的，说给观众听的这叫场面话，嗯嗯，请投我一票。懂懂了懂了，给一张 pass 卡，明天早上就票死你是吧？这个哎这个还是内心希望这个玩还好。虽然说也许最后在真正的抉择上，如果真的需要这个拯救 naggie，, Start Time: 347890
Text: 而选择牺牲。所有其他一切，包括这个马奶，包括这个阿 b，包括机器大更不用说了。本来就就是的造物，包包括油，可可能你都毫毫犹犹豫的牺牲，甚至包括自己都会牺牲。嗯嗯，但是事到如今这个时候也只有这些朋友陪在你身边。嗯，这个本以为就这样会终结啊，但是这个时候呢我们先来进段音乐啊。, Start Time: 381820
Text: 嗯哎，但是这个时候呢旁边马奶的躯体啊在藤基手中，这个胖胖的土锤蛇背上裂开了一道裂缝。在这个裂缝之中，喷出了金色光芒光芒，就如同刚刚过完的圣诞节圣诞树上的蜡烛，或者说是如同壁炉中跳动的火苗，又或者如同天空中飘落的天使羽毛一般，金色光芒喷到空中点点的光芒从天而降，, Start Time: 409790
Text: 如同雪一般飘落到你们身上，让你们感受到了温暖，让你们的伤口也随之愈合，疼痛也一起消失。从这个土锤蛇一样，巨大的身躯的裂口之中，有一个巨大的身形破壳而出。嗯嗯，看上去就像是一个像阿 b 那样变得巨大的马奶一样，有一个啊有一个发着光的巨大的马奶。从这个他原本所在的那个土雷蛇的身躯里面钻了出来，, Start Time: 475630
Text: 散发着神圣，如同旭日一般的光芒。同时，它的背后伸展出四片明亮的翅膀，瞬间照亮了整个黑暗，他将自己的温暖洒向了大地。哎，这块儿也是有一张图，感谢我们的这个亚任大佬啊来画的这张图非常的漂亮，我都拿它做手机封面。哇，马奶真的是哦，这套大格子嗯，对，大扑棱格扑棱格子，, Start Time: 513750
Text: 这个怎么没？你们不看哥斯拉的吗？嗯哎，这个出现在了这个这个就是空中温柔的抱起这个藤席，同时将它的这个光线将它的温暖将整个原本被 boss 变成黑暗的天空，照的像是白昼一般，光明浪漫。嗯，天空这时候就下起了雪，一般啊流曦哎这个发声的这个小朋友啊，是我是我。你感觉自己也被人温柔的捧了起来，, Start Time: 544015
Text: 仿佛一下回到了几十年前，在你还是老鼠的时代，你睁开眼睛，眼前是一张满是皱纹，抿嘴笑着的看着你的脸庞。在许许多多你以为会永远持续下去的时光之中，老奶奶拍着你的头递给你香喷喷的仙贝，你们两个人就这样坐在走廊上，看着树，看着花儿，看着街道，互相这样看着浪漫，你想要做什么？, Start Time: 577900
Text: 卖火柴的小女孩，我开始跑马灯了，是已经开始人人生跑马灯了。失血哥哥不行了，他已经看到他的奶奶游戏哦嗯哼我我想永远，因为我想永远留在这一刻，不想跟他们战斗了，没有求生意识。老年了，你还求求生就回不来。哎呀，很好很好，但是该放弃说什么直播间的弹幕，你的那些红 SC，, Start Time: 610600
Text: 还有那些在你手机上出现的，鼓励你的人们，谁还看直播间间呀，没那钱还没提现哦。但是这个场景难道不应该留下吗？嗯，那我你自己决定吧，嗯但是我能跟我能跟奶奶互动吗？你想说什么，但是互动也不是真实的，你都已经是死鬼了。不懂不懂套的，有什么预预判了，你的预判非常非常伤感，, Start Time: 638630
Text: 就这样子。嗯，但是其实奶奶在在自热的国度，然后刚才想说郑陵亭觉得这词儿不对，在那边还，其实他还在那里嗯，也在等着我回去。嗯，那就不管了，谁爱跑马灯啊，不跑了不跑了。对，这个你得支棱起来呀，那边啊这个你和他所有的回忆，所有的记忆发生的点美丽的世界都在这一边，, Start Time: 672390
Text: 都在眼前。嗯，所以我得也不能我得和我的朋友们保护这个世界呀。嗯，那你感到啊天空飘下来的光芒落在你身上，如同雪一般，融化在你的伤口，你所有的伤口都被治愈了。好，那我能加点儿了吗？还想打是吧？太无情了，好血落到你的身上，让你仿佛从这种模糊的意识和你用最后的力气站起来去束缚住敌人，, Start Time: 704640
Text: 然后力气耗尽倒下之后，这种虚无和黑暗之中重新让你和这个世界建立了联系。哦，你你听到有人在叫你模模糊糊的，你闭着眼睛，但是听到好像有声音在叫做什么？是迪迦奥特曼最后一集的那个画面是模模糊糊，听不出来听不出来。那那先睁眼看看看看能看到什么。你发现自己啊躺在一个红色的球球里，, Start Time: 736200
Text: 走完了远处啊哦有一个穿着披风面孔，如希腊雕塑一般的巨人站在那里。他对你说，爷比亚逼睁开眼睛，我是我是谁？萨弗林，我是沉睡在宇宙中的奥特之王哦，你还不能倒下，你感觉啊你的胸口在发光微弱的这个光芒，从你胸口正中间的那个位置上，你知道是哪个位置？嗯嗯，逐渐的醒目啊，, Start Time: 769180
Text: 逐渐的刺目越变越大，并且从你就生了出来来告诉我你最喜欢的奥特曼是哪个或者哪几个啊，初代吧，初代初代还有吗？初代这不让选是吧，这不让显，而且还是有版权问题，是没谈下来。我来是不是招和都不行啊，你别艾迪是吧，你就说吧，你喜欢哪就说吧，爱斯吧，爱斯吧，初代和艾斯是吧啊，, Start Time: 806710
Text: 你发现我要融合了，你发现啊在你胸口的这个这个光芒，在你眼前面慢慢的实体化变成了两个勋章，是初代和艾斯的勋章。然后你觉得你手中有一个东西，硬邦邦的哦，是融合升化器。哦，是你听到那个洪亮的严威严的声音。对，说去吧，不要让你的朋友们等太久，我都他妈 b 我感觉被骂了，, Start Time: 831970
Text: 这部作品起实我就不是很能赚钱啊。原滚，因为我倒闭了都歪了吧。你不觉得你自己的选择有点靠靠的感觉。来吧，这个奥特曼币请来描述描述你的变身画面，或者你内心的觉悟吧。我这变身画面其实好像要变起来的话，也就比原来多了一盏灯，但是要融合两位前辈的力量。嗯，我想想啊，, Start Time: 864125
Text: 是他们俩当时怎么变来着的，有有没有这个艾斯和初代融合的一某个奥特曼？没没有吧，没有没有。嗯，后来他们都没有这俩徽章，拿这俩徽章章了，是是这这还得还得自己编编，还这嗯说你做啥动作呗，你的你的那个变身画面是怎么样的，还是还是最基础的那种，就是初代那种类型的巨高高级一只手臂，, Start Time: 893655
Text: 然后镜头从上往下拍，从上往下拍，然后三段式的变大往外飞出来。然后身上本来是纯白色的光芒，现在带有了红色的花纹，你插变声器都不说话的，是吗？那不说咱卖不出去啊，这吧觉咱不是卖玩具具的，对方的时候往你带了几条生命，这个已经变身出去了啊，这个这个从红色中空间已经破壳而出了。, Start Time: 923680
Text: 哎，这个再次出现的时候啊，这个发现已经又重新恢复满了力量，身上伤口全都愈合，但是你没有皮套是吗？是啊，这个身上的这个狐仙原本纯白色的花纹纹白白色啊，这个衣服飘飘啊，纯白色的尾巴，这时候缠绕上了奥特曼的红色战士的这种力量，带了了圈圈红的的图案，胸前出现了你喜欢的这个奥特曼的变身器的变身灯。, Start Time: 949840
Text: 哎，但是看上去它闪耀着蓝色的光芒，似乎甚甚至是无限的。但是上来就滴滴滴这了版，是的力量。而这个另外一边啊，你们两个这个啊谁呢？我和 niggie 虎太狼 niggie 啊，这个虎太郎跑过去舔着 naggie 的这个脸庞，似乎算是这个这个算是造出来之后，可能第一次这样亲密的这种接触，, Start Time: 976650
Text: 当是在你们两个意识模糊之际啊，突然看到这个或者说感到有一个巨大的影子挡在你们的面前。嗯，就是应该说是覆盖着你们的身体。嗯嗯，挺好，嗯，哼那做什么？那那不是碎了吗？那只只能看看看看看看看看看看看你抬着时候逐渐看上去抬头望望。先看到这个这个这个黑色的这个腿部，, Start Time: 1005110
Text: 然后看到一个就是胸甲，嗯，然后看到一个头盔，两个红色的像蝗虫一般的眼睛，嗯，两根天线啊，嗯，然后头盔和这个这个胸部的盔甲之间，还有一个红色的这个围巾在随风飘扬。嗯嗯，听到藤旗的声音说，有人让我教给你这个掏出一把枪，指着你狗拿枪，狗旗藤刺狗鸟，然后啪开了一枪，, Start Time: 1036040
Text: 你还没反过来，怎么回事的时候，冲你开了一枪，你感感绕绕着刺痛。同时呢你觉得你的额头或者是什么位置上，这个亮起了一个蓝色的 star 的啊，啊着你你屁屁股累吧，请请问你屁股位置小短短够够着着啊，啊啊，着着着，你得绕着转前好吧，那就到你屁股的位置了。嗯，这个发现那块儿有一个 star 的标志，, Start Time: 1067920
Text: 这个发着光这个同级跟你说说这个现在你已经成为适格者了。嗯嗯嗯，虽然不知道是怎么回事，但是上面交代我让我把这个摄向你说，你可以启动我们另外一台机甲。嗯嗯，他这么对你说着这个，同时呢这个让你那样去做，嗯，同时你看到旁边的这个巨大的野比亚迪又重新站了起来，这个旁边的游戏呢也慢慢苏醒了。, Start Time: 1101170
Text: 天空中像是从天堂中射下的光芒一样，从天堂飘下的无尽无数的这个雪花一样，落到这个地面上，光线愈合你们，并且从天堂幕间结算一次哦哦哎，是吧？同时呢这个马乃跟你们的牵绊全都拉到五哦。意味着如果你之前跟马奶已经牵绊到五的话，你在这一幕会额外获得新一点和新一点各十点。, Start Time: 1132130
Text: 哦哦，是我啊，呵呵呵呵啊，啊，但是当然你们现在要有梦点数足够多，也可以，现在再再再去给他讲话。就就是啊是我们对马奶的是吗？就是你需要就是马奶对你们的就是右边。然后如果你对他也到五，你们两个就是强烈牵绊，然后你们就可以额外获得十各位加好的点数啊，这个应该是有非常多爆炸的点数了。, Start Time: 1159110
Text: 嗯哎那你们感觉到你们所有的过去啊和这些朋友们之间建立的牵绊，以及你们对于周围地球周围小镇的热爱，你们所有经历的过去，所有的积攒下来的力量全都在此刻爆发，身上的伤口也被马奶出现的。这个就是变成这个巨大巨大，什么巨大样子的马奶所治愈啊，所治愈感觉没有什么可以阻止你们了，, Start Time: 1186400
Text: 要做什么呢？怎么办呢？我先舔舔自己屁股，把我的把我的鸡丁找出来舔出来啊。好吧，你这个你回身舔了一下你的臀部啊，嗯舔了一下臀部，听到远方啊传一声巨大的呼啸之声，接着有什么东西划破天际，刺破苍穹，在这个已经变成光亮的天空中，非常明显的从远方飞了过来，仿佛整个这个飞行的轨迹都冒着火焰，, Start Time: 1214675
Text: 冒着这个切割开天空的气势，一下猛然落到你的身前。看到的呢是一个随着周围的这个尘土飞起扬起的这个尘埃落定之后，看到出现的是一个这个巨大的像是鸟，或者说像是凤凰一般的机甲。同时这个机甲哦是这手，这是什么国潮风格啊？同时呢这个机甲上头肩膀上写着过零，这个永藏的机甲写着零零哦，, Start Time: 1244300
Text: 写着零零哦出蛋哦，而且发出了声音，是 ngii 的声音哦，太尴尬了，这个情况真是太尴尬了，不是你妈，那我就太坦来了，有那个机甲要说什么呢？对着虎太郎变成如此不堪的虎太郎。铁玉金，你注定要杀挑战斗没？那是领导说真，那不是机器，对不对？还有而且除了虎太郎这个哎这个机械 naggie，, Start Time: 1276360
Text: 你还不是不是 niggie 机甲 naggie，你还发现虎太郎旁边还有一个造的机械，是那倒尴尬呀，那倒不是吗？呦呦呦，你的血还来了，今天一天两见又变狗了，滚脸吐出去。哎呦，熟悉的阿鱼回来了哦，胃疼嗯，嗯啊嗯，哼嗯，那关了这个虎大王和机械 naginack 还在你机甲之外啊。, Start Time: 1312500
Text: 嗯，这个你知道这个现在确实是能够让你这个机甲发挥最大作用的时候，嗯，有的人和你达到了最佳的同步，他是最优的驾驶员，哪怕是只狗的形态。当然还有另外的一个选择，就是旁边的机械纳米。呃，现在也也能修复是吗？只剩半事儿了啊，也能修复。是的，好，纳米技术好哼，能怎么选择我来选择驾驶员是吗？, Start Time: 1348270
Text: 啊，我这个我把你们都放进来了，我有你声可以啊，你给他改装成自爆机器人，然后让他退出使命就行了。这个虽然啊有点不情不愿，或者说哎这个有什么其他想法。但是呢这个当一阵这个淡蓝色闪闪过过啊啊，你们两个人吉特纳底和虎太郎同时都被传入到了巨大的就是上回所说的这个菲尼克斯机甲啊，, Start Time: 1382320
Text: 可能听众并不知道啊，我们之前讨论说以后这些话型变厉害了会变成什么？传入到了这个菲尼克斯机甲之内啊，这个机甲呢也在虎太郎和季贤达这两个人的操作之下启动了起来哦，燃起了如同凤凰一般熊熊燃烧的喷射出的烈焰般的翅膀。 firebird 好服我吗？哎，另外一边，腾讯勇藏的机甲也重新启动，, Start Time: 1413190
Text: 冲着你们说说这个在这一块儿圣诞节里面有着我的过去。现在他看向飘在空中，浮在就是倚在他身上的马奶，还有我的未来，没有什么要说的了，我们要守护这一切上吧。嗯，敢，然后他就开足马力背后喷出滚滚的雄烟，喷出火蛇，他的机甲飞上了天空，冲了出去，向着天空中。那如同黑洞一般高悬在正中的天气。, Start Time: 1441855
Text: 当然了，这个马奶也是这个张开翅膀，挥舞起翅膀，扬起一片尘土，向天空飞了出去。嗯嗯，该马奶唱歌了滴哩哔哩。马海说，虽然我不会像你你唱歌唱那么好，但是他看望天空说，嗯，我觉得所有一切都会在这块结束吧。我也想起过去我家乡的事情和当年的情况，嗯，没有什么要感谢你们的，, Start Time: 1481720
Text: 多谢大家，才能让我现在在这块儿能够和永那个腾奇同学在一起。但是必须我们要他看向那个天空中的东西，要过去。这道难关，仿佛下定了坚定的意志。一般他也随腾讯勇浪。一起腾空而起，向着那个怪物冲了过去啊。好，你们帮我点一首这个这个机甲，这么高级，总是能放歌的呗。开车开车我觉得就是这会儿战斗的欲望吗？, Start Time: 1517660
Text: 还有倒车雷达，这会儿突然想起那个雷霆咒是是吧？就是该该放那种倍倍儿符合风格那个点一个这个爵士之类的点，一个这个非常符合我这个机甲的歌曲，来自这个罗 z 利亚的尔波尔，我操，我想出去，他们就杀了，你出去再跟他们战斗了。本来就是这个凤凰嘛，对吧？嗯，哼火鸟嘛，, Start Time: 1553019
Text: 那我是不是得点一首奇迹再现你那又不能放歌，我我这儿机甲可以放歌。行，你要唱吗？然我我我就不唱了，就是哎这个插入 fib GM 吧。嗯嗯，除了歌都能大概啊哈的梦寄给了去的梦都被打字过断哦，伤都来自你哭的，谁不是那头句子呢？ fried to the sky，, Start Time: 1580570
Text: 哎呀，吃夜的鱼面我也要搞点。哎，那这个你们也是发动着机甲，在这个地面上啊，这个挥舞起机甲的钢铁般的翅膀，以及喷射出的背后燃烧着红莲燃烧一般的火焰向天空中冲了过去。那另外两位这个已经变身成奥特曼的阿 b 啊，就在你心中啊，你也化成了光，真正变成了光。嗯，可以回应地面上孩子们的期待啊，, Start Time: 1621575
Text: 以及回应你心中最想要的那一个东西。唱了那么长时间的奥特曼啊，学会变成奥特曼，你以为你不是奥特曼，其实奥特曼竟是你自己，谁以眼喵喵的就我骂着坦克。好，谢谢谢谢铁子们的打赏你们的礼物。我收到了，我要飞很容易是吧？抬头看向天空，然后伸出双手唰就能往上飞，也飞了上去。, Start Time: 1674580
Text: 嗯，那就剩最后在地上的游戏了。我我知道也是，但我知道游戏有很多特别厉害的技能啊，对我那现在还直直播了。那现在是什么时候呢？是白天还是晚上呢？呃，现在就是因为天空被他这个黑暗的星辰覆盖，但是马乃从地面之上啊，这个地平线尽头升起了这个初阳，所以都算。所以你要使那个技能也是可以的。, Start Time: 1699120
Text: 对，那我就放我的大技能吧，帮帮朋友们打个贴个 buff，嗯，就是一个一个三十点的百鬼夜行的技能。好，这个要描述一下它产生的效果吗？有有想法吗？嗯，我真念一下吧，我也没有什么想法，也也行。逢莫之刻，简单来说就是召集镇子上所有的这种鬼怪，然后让然后来游行，然后同时让所有的队友的这种奇迹点的技能消耗减半。, Start Time: 1726020
Text: 对，是一个帮助大家那个减少消耗的技能。哎，那这样吧，就是你这刻啊听到了所有从城镇上传来的人的呼喊和呼唤。这个城镇那边星光点点，仿佛由无数的人举着他们的蜡烛或者手电筒，或者闪耀着他房间里的灯在为你们打闪打气，为你们加油一般。哎，而且感觉这个山林感觉到周围毁坏的树木，, Start Time: 1756490
Text: 感觉到这个山林之中的生灵，然后以及山本身地球大地都在向你们传达着他们的力量和传达着他的这个感谢。嗯，挺牛逼的。好好，那你还会有什么技能吗？我知道你还有一个嗯变大的技能特别厉害，那个但是这个这个这个技能也不会飞，我就只能做地面支援，这跳起来一一蹦三十多指，你力量足，, Start Time: 1784290
Text: 当你变变变这么大嘛。阿修罗之怒，我跟你说哦，来一个那个什么萨格拉斯叉艾泽拉斯那种。那我就用一下那一个化身鬼神的技能。嗯，然后因为它它是可以变成最少五公尺的大鬼，但是上限是 b 上限是没有没有，所以你想变的多大，所以我可以变得和机甲一样大。对对对，你再大一米，, Start Time: 1815830
Text: 然后再大你直接到宇宙里，然后然后拿手把一直被包住了，不要被你的想象力束缚了是吧？嗯嗯，那直接变成黑动物，取代他的那个斗篷。对，嗯，那好，你变得就是逐渐的变大，逐渐的身形膨胀。嗯，这个还是原本那个粉毛骚男的样子有点怪，嗯，变成变成助勋那种，变成大鬼吧，直接变成鬼吧，, Start Time: 1841620
Text: 提升颜值了就变成巨大的。这个对你还保留颜值还大鬼就变成那个哪吒了。那种对这个变成巨大的化成鬼神一般啊，因为这个如果说只是一个巨大的人那么大，或者比人更大的就是巨人或者机甲那么大的鬼的话，可能也只不过是一只猛鬼。嗯，这一个就是神道教那种欧尼你鬼鬼。但是当你超越了机甲，, Start Time: 1873110
Text: 超越了这个这个这个一切，超越了周围的大厦。并且呃看见地平线逐渐在你的这个超大的过程中逐渐变小，逐渐变成从直线变成弧神。一般候你就可以已经称之为鬼神一般了。然后求杨思了，这个变成了巨大的鬼神，那你变成巨大的鬼神，可以感觉到确实似乎是有一层这种星辰一般的薄膜似的东西，, Start Time: 1897750
Text: 在围绕着你们所在的这个地方，正是敌人使出的障眼法。嗯，啊这种星辰的薄膜一般环绕在你周围，但是就像一个云层，一般你已经超过它突破了，它可以俯视着它，也能看到它正中间那个黑色的黑洞一般的星体。嗯，那另外几位呢也都各显其能的向着这个天空黑洞般的星际飞了过去。而这个敌人并不是完全没有作为，, Start Time: 1926570
Text: 等着你们在这儿变身，或者在这儿这个做特效啊，嗯，向你们发出了一阵一阵的这个光束的射击，他左右的这些星辰左右的这些满天的星斗，都是一个一个致命的武器。向你们发出射线袭击。向你们总的来说，还是需要先进行一个闪避。嗯，投入多少点要我可以直接挡吗？我这还能呢，我可以直接放技能挡吗？, Start Time: 1953530
Text: 可以啊。嗯嗯，有有啥真的机甲很大吗？就飘了，我觉得不是很好拦截截躲躲避对，直拦拦截省这个火墙技能，说这个火墙火墙火墙就行了。行，嗯，从这个火鸟的嘴中嗯吐出这个炽热的火焰，但是在空中瞬间凝固成一堵结实的墙壁啊，明白就是伸出你火鸟那个鸡的头部啊，不断的延长张开火焰，, Start Time: 1981040
Text: 然后张开嘴巴，然后从左到右一个火头，然后在前面这个火焰就画出一道弧线，就像屏障一样，把前面的一排激光全都挡住了。对哎，这个但其实还是要投入一下点数啊，我投入投入多少了，应该我投入个我加到十吧，我投入六点加到十把我的野性。嗯哼嗯，那我可以接着往下跟啊，嗯可以啊，, Start Time: 2013580
Text: 对，跟住打牌的加到十，这个很遗憾还不够，这个是吧？但但是那些激光还是两根，但是可以合体了吗？不知道。对，你要你要怎么办？就就是捅除了火墙啊，现在是一一排火墙，然后那激光还是穿透了，这个火墙，仍然有些继续，就是就是射向你们了。你跳散你挺不散，你直接弹热，把狗弹向你们，, Start Time: 2041670
Text: 我能给他加。我现在还不太懂那个机甲该怎么操作。所以所以有些东西需要你自己来操作一下，加个八吧啊嗯等于现在是多少？十八嗯现在十八了，嗯，因为我是副驾，所以我也不是很点烟器 CD 什么的，不讲了，就随便随便饿了吧。对，主要怕他那边这个脑子都练上了，而且我现在很很懵的，, Start Time: 2067765
Text: 就是这个给机甲，我也不敢太乱动嘛。对，顶多是付出点这个这个辛劳好吧吧，呃就是做的是一个机身嘛，是吧？调一调护士好吧，这个那可以躲避嘛。你你作为副驾可以就是先接管这个控制嘛，嗯然后来躲避嘛。那这个在挡住了一些激光之后，又还有一些激光，穿透这个火墙的帷幕，又向你们射过来。, Start Time: 2095360
Text: 当是在这个过程中呢，你操作的机甲，也许是你跟他有了感应或者是什么，你不知道瞎摁了什么东西，还是怎样靠着这个意念和想要闪避的这个心情，直接做就是预预使的这个机甲，驾驭着这个机甲侧身以一个非常灵巧的比永藏那种机甲，还有更灵巧的翻身。哎，同滚翻转闪开了射过来的这个机甲，, Start Time: 2120760
Text: 射过过来的射线。那另外阿 b 和游戏我觉得我躲不过我太大个儿了。嗯，你可以硬吃，硬吃就是假一两一假一两，就你可以加属性，然后用什么？比方说三吉尔夫不一定闪，就一定定闪避。你可以是就是用肉体的力量去挡，或者什么制造防护罩啊，都可以。就一种形容，直接就就是具体怎么样去抵抗抵消是形容啊嗯然后呃落实到能不能抗住属属性是靠容数。, Start Time: 2145040
Text: 就说白就就看你靠你加多少点哦，那我可以躲在阿 b 的背后，你现在比阿 b 大了，你一个我带呀拿开了，穿着银伞，在空中拍一手手，然后用这个震荡的空气啊，那我们都不用换。记得那那如如果我比 IP 大的话， IP 躲我身后吧，这样他就不用放什么东西就行了。嗯，那你要怎么去挡那个呢？, Start Time: 2175050
Text: 就是加多少点，你你就说说加多少点吧，我还剩六点儿。其实要加心意，是用心意提升你心意。我心意还剩六点啊，刚才技能放太大了，都给使了。嗯，完了，这六点儿六点儿三六十，刚才十是没有事情发生，是十，没有挡住，那我不等了，直接招是吧？那我放一个护身铁棒的技能吧，是一个基础技能。, Start Time: 2201870
Text: 好，那招出来吧就吧。那好吧，这个阿 b 呢阿 b 躲在身身后是吧，我我用技能吧好，都变得这么帅了啊，怎么还能躲在伙伴的身后，是想想你喜欢艾斯战斗的画面，还是抢劫艾斯？所以他前面我想想，刚刚是开过百鬼夜行哈，对，所以都减半。所以以那好，我直接用时间魔法法嗯，, Start Time: 2238360
Text: 用减因因减减半了百分之二十，现在只要十十停是吧？对， the 袜子到很轻松的从它的光线身边飞过，然后解除实停好。嗯，震撼这个离奇的角度就是当上一秒你还在这块的时候，下一秒你已经在它这个光线的死角之内，对，已经在光线射程之外出现了，永远是不能动静。好，这些所有的这个光线打过来，, Start Time: 2263220
Text: 哎，只有呃游戏受到了光线的一阵冲击。虽然说感受到了很线的这种疼痛，但是就仿佛就是被一个都是真的钉板拍了一下而已啊，般就是一般并不感觉特别的疼。虽然说确实造成了一些这个伤害啊，虽然说造成了一些痛楚的感觉，但是还不足以致命被被电电。那其实就是到你们的发挥的时候了，, Start Time: 2289040
Text: 你就想拉满了。哈哈哈，应该是谁先来呢？应该是腾奇先来吧，让腾奇先来是吧，腾奇应该现在在最前面吧。嗯嗯嗯，那个马奶呢，是就是等于是有点吊在藤七身上，两个人同双飞双膝嘛，这个就好像这个藤七的机甲展开了一个蝴蝶的翅膀一样，这个向上面径直飞了过去。同时呢，在这个过程中，, Start Time: 2318385
Text: 藤七也不另保留的，将所有这个机甲上的，甚至连头部的机炮，甚至连这个储备的这些飞弹全都向上发射了出去。在这个过程之中呢，他在这些实弹的掩护之下，从地面上飞上天空，然后实弹的掩护之下，向这个这个这个天空中的星体不断的加速，不断的提升速度，并且双拳伸出猛的向这个天体挥出了他的铁拳。, Start Time: 2345420
Text: 在这些导弹和这些实弹击中，对方对方的这个防护罩产就是产生了一个防护罩。看见一个个这个导弹和飞弹都在防护罩之中激起涟漪之后，重重的铁拳打上之后，产生出了一个很大的裂口，原本是无形的这个防护罩在空中出现了一个明显，看到空中出现一道裂痕一样的这种东西。马奶呢紧随其后，, Start Time: 2377250
Text: 这个飞到防空罩之中，但是虽然它是一个巨大的形象，但是仍然是一个人的这种样子，只能只是说飞到旁边，然后奋力的向左向右，像是那种扯幕布一样，努力的把这个防护罩黑压黑压的往旁边去扯，就是从那个碎呃碎呃碎的裂缝那块。如果不是这样的场景，干这种事情，其实表现出来感觉可能还蛮可爱的。, Start Time: 2405430
Text: 嗯，当然在他们两个合力的这种配合之下面前，那个无形的天空中的裂口有一个很大的缝隙出现在你们面前了。嗯嗯嗯，那你们那我先嗯来合力攻击吗？合力攻击吗？好啊，我回头看下你们那机甲。哎，你们有光线技吗？你们有没有帅一点的姆，我们可以全弹发射哦，听着野蛮怪色。嗯，行，, Start Time: 2428495
Text: 那我要开始聚气了，我要发波。好，憋了这么久，终于可以放一个超级无敌的光线了。嗯，感谢伙伴们明白吗？那必须有好，感谢伙伴们续之而来的力量啊。嗯这个故事告诉我们，奥特曼是真实存在的。嗯，我要交叉双臂，嗯，然后对着天空大喊来一个圣诞，终极爱之九尾大光线啊。嗯啊。, Start Time: 2461400
Text: 好哎，那光线就如同你一一次次这个这个做梦之中出现一次次脑海之中幻想的一次次一次自己在这个没人的地方自己比划这个想象出的这个样子一样。当然这回光线真的从你手中十字交叉的双臂之中发射了出去，白色光线射向天空，射向那个黑色的形体的裂口，瞬间这个裂口就听到一阵就是那种能量场碎裂的声音，, Start Time: 2486080
Text: 然后整个裂口顺着那个被马凯马奶扒开的缝隙，被藤里打开的缺口向更外的地方均裂开来，像是一个鸡蛋撞了一下桌子一样，瞬间布满了一个巨大的裂痕。嗯，那接下来另外你们后来我准备全弹发射了。嗯，好嗯，跟我准备这个就是在空中这个停留在空中振翅，但振翅的同时呢就有很多这个羽毛从空中落下。, Start Time: 2514990
Text: 但其实呢不是羽毛，你还得毛在自技。对，就就每一个羽毛都是一颗飞弹，哇哎还还可以。对，酷的先慢慢落下，然后再瞬间的都向这个裂口的位置飞去。最最终终兵气比女识破了，都是偷人做作业。嗯，这个一个翻滚闪身啊，这个在翻滚闪身过程中，在天空留下了无数的这种羽毛一般的这种东西。, Start Time: 2546640
Text: 但是在这些羽毛离开之后，马上底部喷射出火焰，一个个个的从他们原本所在的这个位置，在天空中短暂停留这个方向，全都精准的设向那个裂口。嗯，那个有什么要配合的吗？没事没有，我是就是坐副驾呀，帮忙印 biin 印。那发射发射就实际上你还是得要投点点啊，还是要投入点数的。, Start Time: 2578820
Text: 嗯，好，那咱俩还是一起投点呗。行，好，那现在还必投多少？我刚刚全 all in 了， all in 啊，你直接就 all in 了，二十九二十九个点加上哦，那行吧，那那我觉得我们可以稳妥一些，不用不用 all in 了，投入到我，我加七点加到十一，嗯，嗯，, Start Time: 2603550
Text: 那我加三点给七嗯，嗯，那就是十一加七十八点。好嗯嗯，那那就所有的这些羽毛变成了飞弹，全都向那个裂口射了过去，引发了很大的一片爆炸，在空中形成一道光痕一样的这个区域。这个你是尤其是俯身向下，看看到这个黑色的星体，黑色的天体已经开始向下碎裂，并且向下掉下一些这种碎末了。, Start Time: 2622890
Text: 嗯嗯，我特别想像鬼泣舞那个嗯量给他来一个触决来了。那看来最后收人头的就是因为我就是有一个护身铁棒而已。你能不能像我们一样，就是放招的时候，不要直接就说明那个作品。哈哈好，晚了晚了，说已经说出来了。嗯，你不要告我啊，不要告我，我很喜欢 minuv 的。嗯，来吧，, Start Time: 2654400
Text: 形容一下就是哎呦他在我下方是吧？嗯，那这就是收人头了，因为他的这个伤害已经不够承受你们所有人这种高点数的攻击了怎么办啊？但我现在脑子里都是 v 你就直接给拍死吧，拍死吧，打蚊子野。我的那个因为也是那个妖怪的力量化化型出来的武器嘛，所以它可以变成很尖锐的刀剑指，, Start Time: 2681630
Text: 可以东西，所以变成个拐杖吧，挺好的哦。然后然后就俯身给那个球来了，一来了一刀，但这个咔嚓这个人的形象是一个鬼，就很违合。没事，这拐杖是老奶奶拐杖啊，很合理。嗯，行，是怎么着？向下一戳还是一个这个切割，然后一个帅叫 pose，然后球在你身后好接好了可以。嗯，, Start Time: 2707900
Text: 那好吧，那就是你变出的这个拐杖是吗？啊，变出这个拐杖啊，向下一个虚晃啊。快子虽然身体巨大，但是筷子竟然看不到你的这个身形。同时随着你一个虚晃，从你天空中来看啊，周围区域未被这个光芒和这个黑夜覆盖的这个区域的云层都向旁边扩散了一段距离，都向旁边被冲击波推散一段距离。, Start Time: 2734600
Text: 接着呢你转身，然后这个巨大的天体开始在这个面前啪发出一个就是错开的这个声音。同时看到这个圆形的东西一分为二，错开了一个就是平面的距离，嗯，分成了两半，然后同时开始碎裂和爆炸。它所有的这些黑色的部分的碎片，还有天空中原本这个星辰和黑暗的这个天幕都在慢慢的消散，, Start Time: 2758720
Text: 随着它的爆炸一起。而这个可怕的 boss 呢，可怕的这个魔王一般的敌人呢，在你们轮番的夹攻之下，最终也难以抵抗住你们积攒而来的这些力量，以及从不管是地球上这个小镇中的人们，想看奥特曼期待奥特曼出现的这种孩子们的心意，还是来自于过去，不断回溯时间，不断回到过去寻找自己所爱之人，, Start Time: 2785650
Text: 以及对于这样寻找所爱之人的抢太郎啊，回到对不起狗太郎虎太郎这个放这个这个就是对他的这种执念，还是这个对于这样的虎太郎不断回到过去的虎太郎所产生的奇妙感情。以及说想要守护和老奶奶一起共同生活过的地面世界的这种心意。所有这些东西汇聚在一起，终于将这个从不知道何处而来，, Start Time: 2811890
Text: 充满可怕威胁的敌人消灭掉了。当然这个敌人也在最后喊出他最终的遗言，你妈的为什么嗯在你面前彻底的消失了？嗯，天空中也因为原本在你们开始战斗的时候，本身就是一个呃白天的状态。嗯，啊最开始是想要让马乃和腾基一起去约会，哎，这个也是一个白天的状态，在豹子消失以及他所制造的这个黑色的天幕慢慢的消散之后，, Start Time: 2846590
Text: 天空也露出了原本这个白色的天空啊，原本这个应该说蔚蓝色的天空，原本冬日的属于圣诞节之后的那个明亮的白天的样子，所有一切尘埃落定。你们看着这个在你们加攻之下消失的无影无踪，碎成碎末风一吹，甚至什么都不剩的。这个 boss 的残区啊，也知道这一次真的你们守护了地球，, Start Time: 2884350
Text: 守护了你们想要的世界，守护了你们想守护的东西。嗯，好，终想给自己鼓个掌。终于终于耶耶耶耶哎，那算是尘埃落定啊。这个腾讯勇藏和马乃也是纷纷从天空中的那个战斗位置上落下。哎，这个马艾收起了他的双翼，哎，也是慢慢落在地上。那么你们其他人呢，我也落下来啊，大哥赶紧下车，, Start Time: 2914030
Text: 我把奥特曼的力量还回去，我收了，我收了。嗯哼嗯，这个游戏是从巨大的故异神样的状态，慢慢变小，变回那个人类的样子。小小帅哥小帅哥的样子，哎，这个感觉啊刚才做的一切都仿佛如同梦幻一般。哎，但是又如此真实身上的这种痛触，以及手中传来的这种打击的手感都让人知道，一切确实是真的。, Start Time: 2946955
Text: 这个耶比阿 b 呢也是重新回到了地面之上啊。不对，你不是应该像奥特曼一样刷的，像天空飞走，然后出现在地面上再见了。我我我得把力量还给他，今后要靠人类自己的力量的这样升华了。可以可以可以，也是自己没有力量，只能靠近一点，这个是吧？是抱着这样的信心啊，但是你发现呢你的升华器和你的徽章还好好的存在你的身上，, Start Time: 2974430
Text: 存在你的口袋里。虽然这个下下定决心可能让人类以后自己去处理自己的事情吧。但是不知道什么时候，也许可能以后为什么时候还有机会，或者也许你可以上这个这个光之国看一看，然后参加银河大格斗四是吧？或可以拍个大电影还能啊，而这个到了另外一边，也就是这个菲尼克 x 机甲零号机甲缓缓下落，, Start Time: 3000770
Text: 这个落到地上是应该说是时候该解决你们三个人的这个圣诞节的问题的时候了，嗯嗯，特别白学了起来。呃，如果法律允许，我不介意，我们三个人一起生活，我不是来拆赞那个家伙来加入这个家，我笑死了。嗯，这咋整？我只能现在这个什么话都先不说。嗯，我我们还是让听众们明白一下，, Start Time: 3029245
Text: 到底发生了什么吧。嗯，这段这个源远流长，相互纠葛，并且十分狗血的火太狼和 naggie 的往事。哎，到底是发生了什么事呢？这个二零一九年的时候啊，纳 dy 呢第一次是和灰太狼相识。这是二零一九年嗯纳吉第一次和虎太郎作为人类的虎太郎相识啊，开始吸引 naggie 的呢是虎太郎，, Start Time: 3064670
Text: 特别像 naggie 失踪的一个叫虎太郎的好友。但是后来呢这个死缠烂打的虎太郎呢，让 naggie 就没有办法从这段感情之中脱身。哎，于是呢就有了之前 naggie 向虎太郎告知说我其实是化形的这个故事，但是火太郎并没有这个把这件事，特别在意。到了二零二零年的时候，, Start Time: 3094530
Text: 这个 nggie 为了救虎太狼啊牺牲了，自己推开了虎太郎。在虎太郎再次返回废墟寻找纳米的时候呢，发现已经无法找到了。二零二六年的时候发生了这个就是这这个事件。在原本的时间线，二零二六年发生的是相同的事情。在二零二七年的时候，尤西找到火太郎告诉我说哪里出现在黄泉之国，, Start Time: 3117910
Text: 哎，就是二零二零年 nggie 救了虎太郎之后，虎太郎一直想要去找到 naggie，但是一直没有找到，但是并不知道 nggie 是死是活。直到二零二七年，火游告告诉虎太狼 nggie 已经死了这件事情。嗯，所以呢在之后未来的若干年代之中，虎太郎为了寻找说 naggie 解救 nggie 的方法，, Start Time: 3146635
Text: 解救让 nggie 不死的方法。所以呢不得已的将自己附身到就是将自己一个狗的形态啊不断的穿越到过去，然后去寻找解救 NA cke 的方法。但是呢他也回到了我们第一季的那个团中的这个剧情之中。就是零三年的时候，与 naggie 再次相遇，度过了这种短暂而平静快乐的时光。, Start Time: 3168790
Text: 嗯哎，其实也是通过这种方法，才和这个 nggie 认识。 nggie 脑海中才有最开始虎太狼这个形象就是 nagi 最开始的那个记忆中，二零零三年虎太郎实际上就已经是未来虎太郎穿越回来的这个这个虎太狼了。嗯嗯，因为虎太郎回来之后，要找一个合理的方法融入到这个历史之中。, Start Time: 3192740
Text: 所以以这种方式舍弃了人类的身份，然后呢这个不断的穿越回来之后，想要说在这个过去的时光之内，过去的这个时间线之内，和 naggie 度过一个非常好的时光。但是在第一季的故事之中，虎太郎通过继子和这个熊太郎和这个有家的事情，了解到这人的生老病死实际上是必然的一个事情，, Start Time: 3215360
Text: 嗯，啊是没法去改变，或者去让他逆转的。所以呢他还是想和为 naggie 真正的这个这个 nggie 走在一个未来的这个道路之上，能够一直在未来生活下去。哎，所以说后来虎太狼又尝试做各种的努力，制作了一个就是计算 naggie 死亡的这个计时器。然后当做项圈戴在头上，, Start Time: 3238980
Text: 因为它已经不能再变成人了，并且不断的回到过去反复进行穿梭，但是都始终没有办法能够拯救 naggie，是因为 nagii 的死才成为了这一系列事情的原点，成为了一个时间定点是改变不了的。所以最终这个心灰意冷的灰太狼回到了这个未来，将所有有关 nagii 记忆输入到一个模拟的人格之中，, Start Time: 3264670
Text: 制作了机械 naggie。也就是本片之中一直出现的 nagii，实际季是一个机械 nagigy，而并不是这个这个这个第一季里面的 ggii，第一季是一个鸟化型 naggie，第二季是一个机械 naggie。哎，但是呢基简大学计算出了一个可能性，就是一个完全和虎太郎经历相平行的一个地方。, Start Time: 3287800
Text: 然后就是二零二六年的这个圣诞节的这个时点，回到了这块，想要去看看 naggie 到底是一个什么样的人。当然，虽然不一定说想去救鸟化型 nagii，但是想回到这块去看一看这个虎太郎这么喜欢的人，甚至这么喜欢到制造出了我机器 ncke 这么完美的人的虎太郎到底喜欢的是谁？, Start Time: 3311750
Text: 我的原型是谁？想要的是这个嗯嗯就闹到这事这么尴尬，现在所以到了这事，这这尴尴尬，实实上上 argie 鸟化型 naki 到底发生了什么呢？在这个二零二零年发生那起东京事件的时候啊，你这个这个重伤的 nagke 是被这个军方啊是被军方给救走了。但是在后来的这个很多时间之内，, Start Time: 3332230
Text: 许多的化型啊，许多的人类，包括人类的各种组织，各种政府、各种国家都联合起来，去共同对地外的侵略，进行一个研究，甚至化型也参与其中。因为他们知道在面对这种事情的时候是没法自保。如果说人类都被毁灭了，他们也没法自保过来。所以说人类是不行的。所以说这个重伤的这个 naggie 呢也加入了这个研究，, Start Time: 3355320
Text: 最终是制作出了零号机。而这个重伤的 naari 呢则成为了零号机的一部分，嗯，成为了一个事件吧。可以这么理解。哎，这个可是呢发现所有的这些制造出来的机甲啊，并无法随意的去使用，需要合适的人。哎，就所谓说适合者啊，但是发现这个适隔者因为是借助妖怪力量所研究出的这个机甲。, Start Time: 3381900
Text: 所以说这个适隔者实际上是跟感情和就是牵绊是相关的。腾讯永藏是因为他对二零二二年的事件有特别强烈的这个仇恨的感情。所以他能够驾驶这个一号机。但是零号级虽然很强大，但是没有特别合适的，能够有这种强强感情的人出出现，直到你们在这块出现，然后嗯虎太狼出现才让他能够再次启动，, Start Time: 3410060
Text: 让他能够成为整个地球的关键。哎，那这就是前面事情的一切经过啊，希望大家能够理顺啊。虽然说事情还是比较绕的，但是不管怎么说啊，呃化身为机甲的 nari 和机械的 ggie 和虎太郎，就是寻找鸟化型的之间都需要再次进行一个抉择和抉断了。太难了，别别找了，别找了，, Start Time: 3438690
Text: 都已经没了，是找也找不到了。你已经成为这个机甲的一部分，是嗯但有没有心灰意冷的感觉，只能忧伤离别了，可以那接接那个也可以说什么，把我隔了吧，我要去当管家机器人，拜拜。我现在觉得或许以后还会有是还会有这个其他更加威胁，更大的、更加强大的这个生物来袭击地球，我只能猜测。, Start Time: 3463550
Text: 嗯，但是这个凭借我这个凭借我的想法，凭借我多年穿越时空的这个经历，对对见证了无数时空的毁灭。对，让我觉得以后或许还有更大的威胁，嗯，所以我决定留在这继续驾驶。哇，机甲未来还自己拔太高了。对，机甲不评价一下，刚才就是想在我身边说说不是看看门门吗？怎么在又把自己说成驾驶员了？, Start Time: 3496140
Text: 是，那没我我你不不不了了，真可以。呃，那现在就只剩一个那机 argiginaggimaggie 和机械 nagii 之间的。哎，男的这么说就是不想是吧，让女方呃不不不个觉得占优势，让让女方觉得是因因为他并非得找一特光冕堂皇的理由。其实那个不不不不不，并不是因为这个就是因为我想不是那 nggie 可以那么想，, Start Time: 3527200
Text: 我还是希望我还是希望跟 naggie 在一起。那你看这不是给觉那吉械娜给爆了，吉不拿给，就是你把我革了吧，我可以哎，我可以愿意有长离，别再见了。哥们是你可以把自己革了。对，自爆自爆自爆，算了得了吧得了吧，优胜利别嗯嗯，选择这个。好，那这个今天拿概等于说是算牺牲自己来成全他们是吧？, Start Time: 3557100
Text: 对，可以，心灰意冷了，哎呀，白干了。那接下来给有什么最后要说的话，或者说就白干了，没没人么要说的，就觉得会了那个还是祝福，你就也算是终于找到了你心中那个他啊按下按钮拔掉电池，嗯，看着这个机甲给你，就愿意把自己这个有感情和虎阳这么交给他了吗？我太愿意了，他这是一个替身啊，, Start Time: 3587110
Text: 他自己是个见释然了。对，有个自知之明嘛。对，那你你觉得这这路追求的结果，果械拿给追求的结果，最终看到了本人的时候，觉得这一切值得吗？对你不值得心有不甘吧，但没有办法是需要需要有人做出让步，那就让一步吧。嗯，那为什么不是拿给机甲拿给让给机器拿给？我觉得太重要了，, Start Time: 3620690
Text: 太大了。对，造出来不容易，他觉得能打。对哎，那最后呢在这个这个虎堂最终还是忍不住说这想想在哪里。身边说出这话的时候呢，听到后面有一声轻轻的这个声响。回头看过去呢，发现这个吉械大学已经倒在那块儿，倒在血泊里头，这个倒在机油当中。是的，手臂垂垂落下去啊，然后已经没有在行动啊，, Start Time: 3645750
Text: 已经失去了远前的光泽啊，嗯体内的这些东西数据什么的。也随着他自己的奉献和牺牲也随之而去了，变成废废。嗯，极剑拿给最后脸上的表情会是什么样的呢？会看向虎太郎吗？会狰狞狰狞圆瞪没有，就闭闭眼睛吧，嗯闭眼睛锤一下头就可以了。我我刚想问一个这个机器人 ginanagii 也会变成电子幽灵吗？, Start Time: 3680250
Text: 是吧你的皇泉等等，他别再短路了，就就就当他还能开机吧。只不过这个自自己之前记忆啊，他们都给删掉格式化了。嗯，闭着眼睛这个走的很安详，这个安详的躺在旁边，最终还是至少。如果机器人有灵魂的话，最终可能二零二七年游戏看到的也许是这个机械 nagii 在人群之中吓吓人路路就这这都看的都是这个橘色的逝去的人吧。, Start Time: 3708460
Text: 我回收一下这个机器人都没飞天晚上还不还不放过了，我都没了，我靠。哎，在这个太阳逐渐向西西斜过去大地染上一片橘色的光芒的时候，这个在太阳的辉映之下映衬之中，这个腾井永藏和马奶虽然说是马奶巨大的在天空中扇动了翅膀蝴蝶一样的身形。但是腾井永藏站在机甲肩膀上，仍然在和他含情脉脉的说着情话。, Start Time: 3739100
Text: 而说着这个很复杂，好感的话，好恶心，这个在远处成为了这个剪影。而你们呢各自决定了你们所要走的地方，各自要去的这个方向。在守护了地球，守护了小镇，守护了自己身边的这些朋友之后，哎，这个故事呢也就这样画上了句号哦，耶好耶，哎，那在之后你们会做什么？就是说可以后置谈一下，, Start Time: 3772470
Text: 要各自有什么要要做的事情，我就回去上班了。嗯，结束了，短短休假回去上班，对，地球这烂掉谁管啊？这道回到回到过去之后，回到了自己的这个这个岗位之后啊，回到这个黄权之国之后啊，发现呢有很多的同事过来向你祝贺啊，哇，干的好啊，那我上电视哇，啊哇哇，这个，刚才鼓掌是吧？, Start Time: 3801980
Text: 围围圈又围一圈，够不着，说你给你给我们争气啊，这个在我们冥界对外的形象大使以后，就是你了做的非常的好。哎，鼓掌吧，我们问问大播啊，而且这个红 SC 和这个弹幕关注度要上升很多。你以后不管是在这个单位里头做这个这个公关大使啊，还是做这个网上虚拟的博主群啊，网上的直播的主播啊，, Start Time: 3827130
Text: 头部主播都会是一个比较好的这个阴间的还是未来了。嗯，当然了，老奶奶看见你也非常开心。哎，这个终归啊，尘埃落定，喧哗散去，这个回到那个老奶身边能带给你的，还是这里的平静？那既然皇权之国也通皇权之国也通往的话，那为什么要活着呢？那个羊间网对，跟我们羊肩网是不太一样的。, Start Time: 3855100
Text: 你那得上节那局影网那个什么那种什么零时零分零点上解开那种嗯就是那种什么节母爱网的那种嗯嗯，挺好的。嗯，哼我就和奶奶健康快乐的生活继续生活了，然后拿着我不菲的工资。哎，这个总的来说，未来会有一个好的方向啊，对，而且另一个是惊喜的事情仍能让你发现啊，这个当然对于黄金之国，, Start Time: 3882190
Text: 他们这些业务员来说，不知道算不算惊喜啊，就是在这次袭击之中啊，就是没有死伤者。哦，好耶，有还行吧？啊，对对，不算死杀吧。对，感觉概念还不太一样嘛。对，刺杀人上不了天堂堂。你你后来一回想，可能啊这个当马奶变成巨大的光芒蛾子的时候，可能落下的这些雪落下的这些光芒也治愈了。, Start Time: 3912670
Text: 那些在这个地面上，小镇上受到攻击的人们，嗯嗯，哎，真不愧是马奶这个那阿 b 呢回去继续看奥特曼吗？还是回去看，还是不选。奥特曼是奥特曼，他到光之国拍那个银河格斗第四季去不去去就就先继续。呃，也不是继续就是认识到了外神的力量。我作为一个古神人也好好的修神，然后就打算跟伙伴们散开以后，, Start Time: 3939820
Text: 就在这个任河上面四处游走拜访各处的山神，然后嗯默默修炼学野空变身。嗯嗯哎，学一些其他版权的一些招式，中国你们多小心了。直到就是这个走在街道上穿越不断不不同的这个地点，不同的这个地区以及不同同见证不同同的风人人情。啊，这个走在大城市之中啊，这个也没有直接参与到保护地球啊这个和们合力向前发展的这个计划。, Start Time: 3968620
Text: 但是呃不断的有新闻和这种这个进一步公开的成果。像你从新闻之中，因为本来你也是热爱看电视，经常关注信息的人嘛，不断的从这个新闻之中传来。你也知道呃，所有的这一切都在顺利的进行着啊，都在顺利的进行着，并不需要你再一次出手，也许确实是可以交注人类这些事情。嗯，直到某一天，, Start Time: 4000570
Text: 你走到街上，哎，突然有一个人拍了一下你的肩膀。对你说你以为这样就完了吗？有这种想法，还早两万年呢哦呦哦呦又开始被抬死了，你又完钱吗？有美，我已经是传说了，那这个你们这边呃这个最终是选择什么样的未来呢？我希望就找一个没有人的地方，让他牵着我接着遛弯吧，让他牵着一个几十米高的小艇，, Start Time: 4022295
Text: 让那大姨甲接着那里边是得驾驶才行啊，矛盾很矛盾，这个可以远程弄一个克隆的狗，然后再弄一个新亲的这个情债。算了，我就在这个就是驾驶着这个大的机甲，嗯，哼飞去一个这个无人的无人的山上吧。嗯嗯嗯，可以看一看这个落日，我靠，我以为你得给这个机械大给上个供上个供是吧？, Start Time: 4057330
Text: 是结果机械手手一点点能提，就是那驾驶这个挺无情的。驾驶这个机甲飞到山顶，看一看落日，然后在驾驶室里可能什么舔一舔这个面板之类的，太牛逼了。电刀舌其实还还其实还有一个可能性嗯嗯，就是有天可以机械大给启动，然后把机甲拿给投进去啊。哇，我那这样哦，这样你们俩对对那那个也是最最痛苦的事，, Start Time: 4092490
Text: 基本整个事儿都是个阴谋，就是想想利用借借尸魂。对，是他的肉身，就是为了占用他的身体要脏脏还是亲，你们脏不错不错。哎，当然最终来说，你们两个也是算是在了一起。虽然以不同的形式可能无法回到过去的样子，但是呃经过第一季发生的那个事情呢，你也知道这种事情嗯并不可求得哎，, Start Time: 4126690
Text: 以新的这个样子仍然可以行走在大地之上，仍然可以看到未来的太阳仍然可以度过那些这个没有 nucky 的夜晚，哎，这已经算是一件非常好的事情了。对我觉得现在这种状态比我最初想的状态要好很多。呃，这这种是一种合二为一的状态了，嗯，哼嗯，融合了已经。哎，那这个故事就最终画上了句号。, Start Time: 4150910
Text: 在又过了这个一年之后啊，这个我们的节目应该也是到新年时候差不多左右播的。在又过一年的新年时段呢，呃几位老友不像之前那样就此断了联系。因为很多时候你们之间互相呃互相互通有无的情报啊，以及之间互通有无的关系，哎，也都让你们需要更密切的联系在一起。当然经历了这种事情之后，, Start Time: 4179310
Text: 也是属于巨大的生死离别吧，巨大的这种这种事件了。呃，经历这种事情之后，关系当然也就更加紧密。所以说时不时还会约在一起见面，又是一个风和日丽的这个新年之前的下午，几个人同时约在了呃藏王北的公园前面。嗯，哎，在下午三点钟左右，这个仍然是那个那样的天空，那样的风，, Start Time: 4205150
Text: 那样的太阳啊，远处大厦闪烁着玻璃的光芒。哎，旁边的行人和这个周围的小树林儿，周围公园的这个树木都如同当年的那个时候一样，哎，仿佛每次来到这块相互见面，已经成为了你们一个惯性，几位又重新来到了这块儿，那么要互相打打招呼，或者诉说一下自己最近的事情嘛。然后以及我不知道 nigky 怎么样出现了，, Start Time: 4233270
Text: 我就是没了。就我作为一个那种通讯装置嘛，就拿的相框是吧？抱着一个那个相片嘛。对，哎呀，就是他他就停在基地里边嘛，嗯然后我就拿一个这种通讯装置，嗯，大家可以这个交流最终也还是狗的状态，是不是？对，叼着挂了。但我现在想打开推 nigggiter 看看人看看马奶奶，, Start Time: 4262800
Text: 看看马奶奶照号，看能卖的自拍，收到没有？对，哎，那当然了，这个马尔最近这个这段时间也是非常的红火啊，不但这个就是真正成为了一个又帮助地球人来研发这个就是对外的这个防御的人。然后同时又作为呃这个一个新的企划项目，作为一个这个机机甲部门的这种外宣偶像的这种爱豆 l 的这种身份来存在啊，, Start Time: 4286560
Text: 这个在网上和现实生活之中大肆的活跃着，也算是一个这个外星人友好派的外星人和地球的一个大使。这样的存在呃，那就，你们几个人在公安之前就这样见了面嗯，啊，有什么互相要说的吗？有有有你在其他人个这已当夫妻相了是吧？对呃，我说纳 ry 这几年没见你都已经在相片里了，, Start Time: 4318420
Text: 你走的最早啊，你都救回了。呃嗯就，我觉得站着聊天不好去萨利亚吧，没法而度可以。这个于是你们向着萨亚走过去，嗯，在前面一个墙角时候听见嘣嗡的一个声音，这个谁谁坐在最前面，嗯，我哎这个没有被撞倒。哦， no，这个拨用了一下，在前面再就是回过头一看，发现对面站着马奶和藤旗哦，, Start Time: 4347290
Text: 哦，他们俩一个人穿着这个漂亮的小洋装，一个人穿着那种帅气的这个皮夹克的衣服。哎，这个呃一个小鸟依人一个这个英姿飒爽，哎，在你们面前出现挺也是许久不见。哎，小鸟依人的藤旗和英姿飒爽的马奶，什么天王瑶。哎，那于是就这样剧情画下了帷幕，大家都有一个，至少还算是向着明天的未来吧。, Start Time: 4383650
Text: 当然我不太我不好评价虎太狼和纳瑞这边吧呃遍插茱萸少一人嘛。我觉得机械大翼可能几年之后有复仇的这个对真网电子幽灵嘛。对，可能性我觉得很危险啊。然后那个小鸟依然的腾奇和英姿飒爽的马奶，这个有一张 CG，哎，也是感谢这个亚战大佬。哎呀，马路中间啊注意一点，哎呀，, Start Time: 4411390
Text: 通关 CGG 一赢结局吗？嗯哎，这个算是达成一个比较好的结局吧，这个应该是有这么几种结局，然后有就是没帮助成就没没守护，地球成功就全灭了也有，然后还能全灭呢。是，那是你最开始的是你的最终目的。就是如果和马奶的千万不够高的话，然后马奶就没法羽化成蝶啊。然后还有一个是亏了灰太狼啊，, Start Time: 4439250
Text: 舔狗狗甜后还是以后还有一种利益，就或者说就是说对马奶不够好啊，就是你们中间就很危险啊。对，其实还不挺太狼的，是然预赢。先你是吸收马奶什么怎么着的，你还是不是那不是还没到那一步，然后有这种结局，然后呃就是等于说可能会全灭，就马奶回不来呢。当然你们第二阶段就过不去啊，, Start Time: 4470740
Text: 我先说一下这 boss 机制，实际上它是有三管血啊，然后三管血，就是你每次打中他一次，他会掉一局。然然后它是有二十点的这个点数啊啊，就是你们都因为你们很快就看出它有多少点，所以就把它给削掉了，就给磨死了。然后就进入第二阶段，然后第二阶段，当然那个是属于是就是就算什么就是剧情剧情杀嘛，, Start Time: 4493260
Text: 就算剧情杀嘛，大妈也会出来给你们结算一次，把你们都补满。但是出不出来就决定于他的这个点数，可能就是你们跟他牵绊等级的情况。当然你们最后如果说就是说这个没有跟他道歉来牵绊，没有那么多的，或者说中间攒的点没有那么多的话，打最后 boss 也不会那么好打。最后 boss 他也有一个技术属性，, Start Time: 4517820
Text: 然后你如果不超过他，那技术属性也是打不掉。然后最后 boss 是两管而血，嗯啊大概是这样的一个，还是总的来说还是很圆满的。是对，就你们打挺快，因为你们上来就算出 boss 的血量了。然后之前有好多团是不知道 boss 血量，然后做了很多那个就是没没笑的事儿。, Start Time: 4539300
Text: 结果最后那什么唱歌歌，然后唱歌没有效果，从他身边路过什么的。你看那些机器人动画什么的，嗯，打架时候候总是会有音乐、海空歌技，对吧？然后那个然后就是然后还有一个结局，就是说跟马奶签完够，但是没打打不过 boss 啊，点数不够，打不过 boss，然后马乃会和 boss 一块给怼了啊，, Start Time: 4559400
Text: 同归于尽，就同归于尽了。对啊，然后这个就是也是一个比较悲伤的结局了，通然马奶那么牛逼的。然后最完然后还有就是说正常打点过过，就是正常打过 boss 没有，但是跟马奶关感情没有那么好，就是最后没有通关额外的死腾奇小鸟依人，然后马乃就是飒飒爽的。但是都有 CG 啊，, Start Time: 4585240
Text: 然后后对，应该是这种，然后捋一下 boss 这边时间线，就是其后马乃他是一个外星人嘛，当然是他本来那个星球就是一个比较祥和的一个星球。哎，这个然后先是袭击了马奶所在的那个马个马星人，然后马奶等于是就是就是克拉克，他知道吧？就是超人怕马奶是就是被送到地球，但是他是以一个这个小幼虫的状态送到地球的。, Start Time: 4608980
Text: 然后第一次是跟腾奇这这边遇到了，他说上校鸡块那么大，你们都想歪了。他是整个真的像上校鸡块那么大啊，就是他是一个小小动物，然后有小孩欺欺负他，然后就小小孩啊特别强，然后后来给给人击败了，然后马奶就是是这个就就离开了嘛。然后后来这个这个这个 kkboss 为了抓马奶，, Start Time: 4636810
Text: 这个有超强自自愈力的这个外星人为自己所用。所以就是来找马奶，发现地球上有这个马奶之后有线索之后，在地球上投入了第一只怪兽。就是他第一个化身。嗯，就第一个他的造物就是二零二零年，就是二零二零年那个怪兽，然后后来被地球人击败了。然后后来呢，他发现地球上这个马奶也不在了，, Start Time: 4662070
Text: 他又去别的地儿去寻找。然后当然最终马奶是在地球上隐藏了起来，并且通过这个这个其他一些这个方式，一些化形的帮助，或者说其他的一些方式，然后学会了变化成人的办法，然后就是想办法去最后找到藤奇，然后有了后面的这一系列，那个邪教爸爸是好人。呃，那不算好，就是他不算好，, Start Time: 4683740
Text: 就也不算坏人，他就是不不同，醒了后就们砸死了吧。然后就就他不算好人，不算坏人吧，然后他就是贪钱。那个他爸本来就是一个就是乞丐或者一落魄户，然后他就是看见马奶凑钱，然后对，然后他就是这个看见马奶了之后，然后想用他这个能力来骗钱。但是他其实也很单纯，就没什么别的想法，, Start Time: 4708610
Text: 就是贪财啊，就是不停的骗钱，然后也也懂点这种传销这种这一套啊，写真集没买还挺可惜的，也不太样的。嗯，然后哎总的来说就是这样，然后给你们看一眼结局的图吧，哦还是感谢这个这个亚人大佬啊，都都是他画的这个图，呃，多个结局的 CG 什么？对画了，应该是三个结局吧。, Start Time: 4732460
Text: 嗯嗯嗯，全灭的对然全灭的其实是最那什么的，就是最意向嗯，嗯啊就是就是小孩的腾骑和这个变成那个那个就是小孩的马奶哦，就是在他是个小男孩儿，是是是是是看上是是孩啊，当时是个假想，这是曾经的。嗯，就是也其实也并不是曾经的那什么，就是就是说所有的一切都毁灭了，想象中的那个样子，, Start Time: 4758920
Text: 过去纯真的状态再也没有了，回不到那种感觉了。就大家理解一下这个这个就是领会一下这种意境了。所以这个其实是啊那感觉也不错，这个结局然后嗯就是标准结局，好像就是这个就是这个骑摩托走骑骑着摩托带上马奶跑了。就当然这个实际上看玩家的选择就是有可能会出现说就是我们不替人类干活的。, Start Time: 4787720
Text: 然后我们就是私奔了这种，大概是用在这块儿。然后还有一个结局是是我说既然有一骑摩托带着马奶跑，那应该有一个马奶带着藤骑跑。嗯，然后就是有一个就带着他跑，就是有一个回娘家的那个结局哦，有一个这好，有一个小圆的结局哦，这这太好了吧，有一个小圆呃，这个结局不错。然后总的来说，, Start Time: 4811960
Text: 你们应该是打到的是这个结局，就是比较比较完满的一个，就是人类和化型都向着更好的和外星的种族吧，就是大大家都互相理解了，向着更好的未来前进。然后更积极向上昂扬一点的结局啊，这是具体要跟玩家的这种行为什么的有关。嗯哎那大概就是这样，好吧，然后大家如果有什么别的想听的这个内容或者节目哈，, Start Time: 4837710
Text: 也请这个评论多多回复啊，多多血书加一，然后也尽量把我们的跑团电台分享给朋友们吧。嗯嗯，好好，那朋友们，咱们就下期电台节目再见，哎，下期再见，拜拜拜。, Start Time: 4864240
