Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。大家好，欢迎收听新一期的加里奥跑团电台节目，我是主持人娜莉娅，我是小泽，我是天，我是冰。大家好，我是猫牧师。欢迎回到我们的爱。在圣诞毁灭前跑团故事当中，耶耶请猫牧师带我们继续展开冒险。好的，请各位听众朋友们，你们知道吗？, Start Time: 47430
Text: 在日本神道教的传说之中，存在着名为皇权之国的地方，那是人死后进入的世界，不同于一般佛教的地域概念，抵达皇权之国的人会生活。在其中而非轮回转世。而且根据传说皇权之国的入口叫做皇权比梁版，在现实中也确有其所在位置。就在日本岛根县的松江市，如今呢那里也成为了一个旅游景点。, Start Time: 121675
Text: 哎，这个小小的斗知识啊，对于听众朋友们来说，可能是转瞬即逝，哎，听过就忘。但是呢对于游戏来说，却是最后一根救命稻草最后一线希望。尤其是啊在那一个决定命运分支的日子里，游戏已经已经忘了这设定了，是吧？真懵，已经慌起来了啊，眼嘴笑，不知道发生了什么。对哎，这个盛夏时分啊，, Start Time: 160380
Text: 太阳高悬，太阳散发出的恶毒温度，让地面上一切都泛起了白光。这些白光和天空融为一体，只留下阴影的部分，让人不至于感到眩晕。嗯，蝉在乡间卖力的叫着溪水从树下流过，恐怕过不了多久，这些虫子就会落入其中，被冲向远方。虽然在连环盗窃案事件之后，做好了心理准备，也随时准备面对那一时刻。, Start Time: 192210
Text: 但是当游戏你看着躺在地板上的老奶奶的时候，嗯，你还是感到自己没法去接受，去理解、去忍耐，或者去有什么样的感情。嗯，你回想起老奶奶送给你临时招呼你自己进屋的种种的瞬间如同海潮一般冲刷着你的脑海。但是你的理性的思想做好的准备，却被感情的泪水所淹没。那请问在剩下的这一天里面，, Start Time: 224265
Text: 尤其你做了些什么？又想到了哪些事情？可是坐在那儿哭，小时候坐在那哭，搁那哭，因为奶奶离我而去了嘛，就是就是一个很突然的事情，因为我对人类生命的流失并没有概念。嗯，所以我也想去了解到底是怎么一个状态，大家对这个生命的终结和开始，嗯，哼是怎么面对的。所以我就想要去追随老奶奶而去，, Start Time: 259740
Text: 嗯，然后想去找她看他所谓死后的世界是怎么生活的，或者说他是会他会怎么选择，是选择在那里生活，还是开始一段儿全新的不同的人生。嗯，这个作为小老鼠的游戏啊，也从那个当年零三年时候长发翩翩的少年啊，这个穿运动服的少年这个下定决心哎，成长成了现在一个粉毛了。对，好像变得有点奇怪，, Start Time: 294050
Text: 成长为现在一个成人的样子。正是因为有了当时的下定的决心和当时的抉择，尤其呢之前曾经听老奶奶和乡野之间流传，讲过各种各样的故事和神话传说，跟奶奶一起追过漫画连载。嗯，这个其中呢也提到了说有现实之中有前往鄙视的地面上的入口，于是尤西下定决心前往那个地方对准备进入到死后的世界，, Start Time: 328740
Text: 不知道算是这个追随老奶奶而去，还是将其作为一种旅途。但最终这个当年的小老鼠游戏在现在已经成为了这个皇泉世界中的一位著名。对我招我招了，我在我在静陵亭上班，这个找到了那张卡，不知道你找了你抓了了小老肉油漆呢。这个当年下了决定，并且算是找到了皇泉比两百那个地方，, Start Time: 360090
Text: 前往了皇犬比梁百那个地方，并且真正的前往了皇泉的国度死者之国。但是在死者之国，食用完死者吃过的东西，在那块生活过一段时间之后，便不能再称之为这个现世的生物了。不能再成为现制的人了。虽然说还能借着一些这种就是像玉兰盆节这种节日啊，这个回到现世，但是终究还是已经算是一个冥界的著名。, Start Time: 396700
Text: 对哎，如今这个游戏成为一个哎这个黄泉之国的像鬼族一样的存在，在黄泉之国生生存。但好在呢他已经能够就是和自己喜欢的老奶奶见面，并且这个能够在那块儿继续，他这个在原本在现实之中生活了。嗯嗯，不过这个秘密呢也没有过多的去向别人透露。呃，躺在床上，你回想起了这一切切的经过啊，, Start Time: 424340
Text: 回想起了这个你来到这块之前所发生的一些事情。哎，虽然说作为地狱的鬼差吧，也有年有节有假，这个能够找机会来到县市来看一看。哎，这个有的时候是因为工作，有的时候是你可以这个有休息的时间来到县市。当然这次虎太郎给予你这个信，给予你这个信息啊，这个也让你非常好奇，, Start Time: 456320
Text: 于是便来到了现市一探究竟。嗯，在宾馆之中啊，沉默的黑暗覆盖着你的双眼，屋外的街灯在天花板上投射出了窗户的形状，时不时有一辆车从下面驶过，天花板上的形状也随之忽明忽灭。嗯，望着天花板，听着外面车辆驶过的声音，回忆起这几天的事情。哎，这个接到了虎太郎的来信，虎太郎是一位你失踪已久没有见面的一个朋友。, Start Time: 479430
Text: 哎，过去了很长时间，这个在你自己内心心境也发生了改变，也发生了一些这种形形神那样的改变之后呢，再次收到他的信息。这个你还是想过来一探究竟，看看到底是因为什么事情。于是来到了藏獒北，她约会聚集的就是约定聚集的这个地方。对，在这个地方呢，虎堂始终没有告诉你有什么事情。, Start Time: 512270
Text: 对，呃，要帮你们，让你们来帮助来做。只是说有这样的事情想要帮想要让你们帮助。对，反而这狗有问题，哎，反而呢是在这块巧遇了一位叫马奶的女孩。对呃，在马奶奶女孩是看上去是一个就是高中少女，一直想要就是为自己心爱的人送上蛋糕来表达自己的心意。但实际上发现竟然本身竟然是一个来自外星的怪兽。, Start Time: 536260
Text: 哎，呃在藏王北的这段时间，你一直在帮助这个马奶奶，说白了是在虎太狼的牵头带领之下，呃，这马奶团团转在帮助她实现她的心意。对哎，回想起这件事情放到现在，实在是也有些奇怪，火太狼急切的发来信息又请你帮助，但是来了之后又一直在帮助别人，对，不知道他到底想做什么，, Start Time: 562620
Text: 他为什么要回避自己的问题是，但好在呢这个帮助马奶的这件事也告了一个段落。在这个今天晚上啊，虽然之前马奶变成怪兽在山上大闹了一番，是而且出现了光之巨人。像奥特曼一样。嗯，这个奥特曼的出现，也让这个阿 b 认识到自己不是奥特曼，这个丧失了生活的勇气，在打击我朋友了。, Start Time: 587430
Text: 哎，这个虽然大闹了一番吧，但好在最终马乃还是向他喜欢的这个藤旗送上，送出了他的心意，算是帮助人的这个事情告了一个段落。嗯，那最终就要回归到这个虎太郎，他自己的是这个身上的问题上。对，嗯，望着天花板，听着外面车辆驶过的声音，你啊听到屋子里面这个阿 b 发出了沉稳的呼吸的声音，, Start Time: 610105
Text: 看来是已经熟睡，但是呢没有听到虎太狼那边有动静，黑暗之中只能看到虎太郎脖子上的奇怪。装置像是一个项圈一样的，装置在闪着红光。你知道看上去阿 b 已经熟睡了，但是虎太狼应该还没有。也许这个时候是应该开口问他一些什么，开始开始拷问你那炸弹项圈什么时候值的？嗯，, Start Time: 639520
Text: 那游戏要怎么样来开这个头呢？游戏想找火太狼聊聊，嗯，怎么做呢？现在你在床上躺着，火太狼在狗窝里趴着，我没有我没有狗窝，我我在在地上趴着，在地上这个几块给你的枕头之间啊，搭搭一个舒适的空间，你在那块儿趴着。嗯，那我就我什么声音突然开始装睡，嗯，我就下床去坐地上吧，, Start Time: 667310
Text: 嗯就不出去了。因为感觉如果阿拉逼醒了的话，也可以一起聊一起加入口令。那你为什么不先把他叫醒，然后咱们一起来讨论这个问题呢？你打扰别人睡觉他们，他说你们俩睡觉都不拉窗帘，我怎么可能睡得着啊，是不是？那我就我坐我坐地上问问虎太郎吧，那还醒着的虎太郎呢。也在这个经历一天的这种波折一天的各种各样事件之内，, Start Time: 696760
Text: 这个心绪难平。哎，在这个黑暗之中算是合眼，在这块儿冥想打就是冥想打坐冥想冥想这个谁这什么端点这个这个在这块儿歇息吧，哎，算是这个安心的这个这个在这块儿休息。哎嗯，可是呢你也感觉到游戏那边有了动静儿，而且张开开张开眼睛看到这个游戏从床那边走了过来，坐到你的身边。, Start Time: 724030
Text: 嗯嗯，这个时候呢，你也想起在二零二七年的时候，嗯，嗯，同样是这样一个黑暗的 DIY，哎，其实也过不了几天，就是明年。因为你们现在是二零二六年十二月二十五号嗯哎，同样是这样一个黑暗夜晚。同样是一个这个周围安静的空间，尤其在那个时候找到了你，并且告诉你一个事情，, Start Time: 756170
Text: 告诉你那个已经死了。我在黄天之国中见到了啊游戏，自己来说一个就哪个月我没有旁班呢，游戏屋是我得带带带这个游戏，不是最想说这个事儿，我快给你一个机会来来来这个。我们一边笑着一边说，那你死了，奏乐呃，开始摆桌，厨子炒菜。对，八个人一桌来说吧，说吧，来尤尤其带入一下情绪，, Start Time: 785295
Text: 嗯，来亲自告诉他这个噩耗吧。哈哈哈哈，你是隔壁人，估计已经被孝敬了啊，你的情绪很到位，对不起，我有点收不住。哈哈哈哈哈，灰太狼，你还记得之前咱们去东京帮助那个奶奶和熊山神的事情吗？嗯，就当时的朋友，当时你最喜欢的 ninacke 小杰，嗯，你还记得他吗？我记得了，, Start Time: 829620
Text: 差不多，快忘了。嗯，我给你个点儿，我逗乐逗逗乐了啊，还说你忘了吗？还是没忘没忘没忘，嗯，快忘了快忘了。就是因为我现在住在黄泉之国嘛，前两天的时候，我在街上遇到他了，我看到他了。但是虽然并没有打招呼，但我确定那个那个人就是纳米小姐，看我干嘛，你应该再说一句，, Start Time: 864860
Text: 你懂我意思不？你懂我意思吗？你看错了吧，我没有，因为当时有一起冒险嘛，所以也算是很要好的朋友。我敢确定那个一定是哪个小姐，这个虎太郎听到这样的消息，也知道这个游戏他的表情，以及他所说的这个话语啊，并不是像是对你开玩笑，哎，也没有必要在这种事情上开玩笑之后，, Start Time: 896120
Text: 他所说的一些事情在你脑海之中已经形不成声音了，你有点被这个突然其了突如其来的这个消息而感到震惊。很多东西你都无法再听进你的脑海之中。而时间回到了二零二六年十二月二十五号的这天晚上，再一次的黑暗的空间之中，这个周围寂静的环境之下，哎，时不时有车辆从下面走过，, Start Time: 927640
Text: 旁边，这阿逼在没心没肺的睡着觉。米克游戏又一次向你走了过来，轻轻的询问着你是否还想着？行吧，两位揉揉一揉狗，你是不是还醒着我打坐，你怎么了？你怎么能手强行打断嗯，打断打断你读条。嗯，我说你干嘛呢？大半夜的，为什么不睡觉？想什么呢？你脖子上那什么呀，会爆炸吗？, Start Time: 953325
Text: 选一个回答吧，具体都问到我表上选一个回答，我不想跟他说话了。嗯，就你你在你在想什么呀？为什么不睡觉呀？我在想明天应该怎么帮马奶能够更加的巩固他们之间的感情。师傅，你只要别去舔他不就行了吗？嗯，我在帮他想一些对策是吗？那你那你脖子上那到底是什么呀？哪买的呀？, Start Time: 984515
Text: 我脖子上的东西，其实也是我这次发短信叫你们来来到这个地方的原因。但我觉得我们等马奶奶这个事情结束之后，我再抽出时间跟你们说一说到底发生了什么，是吗？但感觉感觉上你找我们是很急迫的事儿。但你现在赶嗯不是那么急的样子，有些事情你急了，他也不会发生什么变化。哇，, Start Time: 1016820
Text: 这个人突然说一些很高深的话哈，打过坐就是不一样，还是你熟识的虎太郎，你安心睡吧。哎，看上去确实，尤其也无法从虎太郎中问到什么有关的信息，是你语人给我滚。这个你感觉啊不管再怎么问灰太狼，他可能也只会告诉你这些事情，哎，只好自己再重新回到床上。看着黑暗不久之后沉沉的进入到睡眠之中。, Start Time: 1048050
Text: 嗯嗯，来再一次醒来的时候，这个已经是圣诞节之后，圣诞节并没有像这个我们标题所说的这个如期毁灭啊，感谢大家的努力。那今天我们节目就到这个感谢大家的努力啊，这个圣诞节并没有像之前节目题目所说的毁灭。哎，各位都在第二天醒了过来，早上起来洗漱打扮。这个收拾得当之后，, Start Time: 1075460
Text: 哎，离中午约定一块吃饭的时间，还有一段的距离啊，这个你们有什么要做的事情吗？啊，醒了嗯，早上了。嗯，我 are you good time？是是然要学会人类话语的那种。嗯，果 you arright，对，咱们有车吗？我觉得车友啊之前的那个车不是还在开回来了，, Start Time: 1100380
Text: 车还在，车还在。嗯呃我觉得让马奶做好准备，嗯，嗯，做好这个充分的准备。然后中午我们一起偷偷陪着他去见藤起 OK。嗯嗯嗯，那其实也就是上午打扮一下，哎，这个按照我们的投票结果是吧？嗯，这个给马奶穿上，他这个大家选出的衣服送喜阿姨见。哎，那成功的是动力甲是吧？, Start Time: 1127580
Text: 按照这个什么，按照这个就是大家票选的最终结果啊，发现这个阿迪选择的衣服遥遥领先，恭喜恭喜恭喜恭喜是奥特曼皮套了，被阻止了，还蛮遗憾的。这个原本是有奥特曼皮套和情趣内衣这两个选项，但是后来都被阻止了。嗯，呃公布一下哪件是哪件，就是哪件，是哪位选的吧。嗯，第一个啊第一个方案，, Start Time: 1153510
Text: 这个特别写实的一套衣服就拼图拼出来的。哎，好几套衣服拼起来的一个一身衣服，是这个 nanke 选的哦。方案一，哎，防弹衣防弹衣比较实用的一身衣服，只能说啊不愧是这个偶像少女啊，这个走在时尚的前沿啊。嗯嗯，方案二，这个像这个洛丽塔演出服似的这样的金林子，来自老泽利亚的白金林子啊，, Start Time: 1179720
Text: 我我我我并不懂你们二次元的事儿，是这个游西选的，嗯，是说是精心挑选一套适合马奶的一个感觉的衣服。对，上游戏秒选这个方案三啊，就是这个黑丝西式校服戴围巾这个衣服不是吗？我跟你说，这个是上女前线里面的哇，两千，然后他们都说这是白雪，很适合圣诞节啊，原来如此了，, Start Time: 1208800
Text: 这个阿 b 选的哎，就是最终选择这个没直接上一个皮套，我我真谢谢你啊，我这里有好多皮套方案，没没直别别方案了。哎，这个最后大家选的是这一套，这个其实这个画我话我也看到的是这一套。嗯，嗯，我感觉就是画面这种冲击性什么的，确实比另外两个要强一些。你们这都挺行啊。, Start Time: 1232800
Text: 然后方案四，这个羽绒服加帽子是虎太郎选的感觉其实也非常好好好的考虑到了现在的这个圣诞节，这个季节啊，实用性和天气啊，我觉得纳伊呢不是我觉得这个娜迪亚呀一定是可以成为优秀的新娘子，是吧？哎，是啊，选衣服说的对，主导还说这说的说的对对，那所以说这个几套衣服是这样，, Start Time: 1255480
Text: 最终选选择的是马乃穿这套叫什么？就是一个有点西式校服式的衣服，然后配上他平常就会经常穿的这种黑色的连裤袜，然后配上一个围巾，哎，也算是比较可爱风格吧。哎，这个虽然好像原本的这个图是一个比较帅一点的风格吧。我也不知道少女先生我也不懂啊，这个马乃还是一个呃穿什么都会显得比较可爱，, Start Time: 1279680
Text: 比较这个醒目一点的风格，你们懂的。嗯，那最终呢这个马奶买了这套衣服，穿上了这套衣服，然后并且呢前往了约定的地点，如果是没有什么其他事要做的事情和准备的话，就会按照约定的时间。虽然说有些心怀忐忑，但是在你们的鼓舞和帮助之下之前，他也拿出了足够的勇气。当然在第二天的这个约会和第二天的这个相见的时候，, Start Time: 1304010
Text: 他也下定了决心，不像之前那样怯懦，有什么其他要做的吗？我觉得我们得教他一些啊，怎么跟有些话术是对跟人聊天的话术不是，但我想想他那天表现他好像比我们会，我觉得不需要再教他什么了。我觉得他就教教我吧，我觉得他就他就是只要能表达出自己的真情实感，我觉得就够了。嗯，, Start Time: 1332920
Text: 我们送他上上吧。对我觉得们们以以跟着他一起去，但是教他我对躲躲一一个这个不太被人人到到的地方合离。嗯，可以，他们哦约了餐厅是吧？是我们开车送他去，然后我们躲起来可以啊。嗯，对，嗯， ncgie 刺客我们要说一直在沉默啊，我就是就是把那个什么鸡蛋掏出来之前说这个给虎太郎在外边，, Start Time: 1357430
Text: 然后早上给他拿一鸡蛋。这是这是上一期的，上一期的有一扣，这个扣扣扣实在没什么，拿个鸡蛋嗯，发张卡，鸡蛋卡孵出鸡来了。接下来来还有什么？我想想啊，跟他聊完天之后躺下睡觉，然后他第二天约会，嗯，第二天应该是上午去购物一下，买一件衣服吧，嗯然后约一下会这样。嗯，, Start Time: 1386330
Text: 行，那我这没什么可以帮你的啦。马奶，你现在已经很成功了，想干的事儿基本也都都就差这临门一角了嘛。加油油，加油油吧，们们定定会跟跟着你的，就到时候就赛了，看自己临场发挥了啊，嗯拜拜嗯，拜拜。可以了。哎，马奶也是再三的，又感谢过你们这个你们是最终开着车把马奶送到了这个就是餐厅的边上，, Start Time: 1411745
Text: 实际上约的一个餐厅呢，还是在之前你们去的不是萨家，就是之前你们去的那个和腾级见同的那个餐厅，然后附近边上这些服务区后面的一个餐厅，嗯，当然会更高档一点。但是看上去呢，腾奇上一次也是行色匆匆来了，很快又走了嘛。然后这次也是约到相同的一个地方，一个比较近的一个可能一个离他你在的单位比较近的一个地方。, Start Time: 1438710
Text: 嗯嗯，那于是呢就约到了那块儿。这个你们是离着有点距离的时候，把马奶这个就是放下啊。这个看着马乃就是怀着很雀跃的心情啊，走路都有点就是飘的那种感觉啊，一路往那个方向前进了。哦，我突然想起是不是应该让他带点什么东西，还有俩蛋糕是吧？嗯，是别再吃蛋糕，都都都吐了，, Start Time: 1462830
Text: 嗯，比让酒酒店打了。是是是不是应该买衣服的时候再买点什么？然后让他送给腾奇呢嗯比方说什么喜欢嗯买个什么买个复联的海报，来个冰人蓝光碟。但我觉得作为一个爱好者来说，这种基本收藏肯定就是应该有经有了。对，嗯，得送点别的。嗯，果然大家也很专业，但是送啥呢？买个摩托车手套吧，, Start Time: 1491620
Text: 冬天骑摩托车还是很冷的。哎哎，可以，我觉以图一的装备买，我觉得买买买一副摩托车的手套。嗯，你看果然是当新娘的料子，哎，买两嫌弃嫌弃买两副吧，他也贵，自己也用得着。嗯，好好侣侣手套买了个情行手套套一款这个一一套嘛，这个按圣诞节的这个包装，哎，正好还有这个圣诞节比较好看的包装可以包上。, Start Time: 1520720
Text: 虽然过了一天包装，但是拿两个红色的口袋，上面有金色铃铛和这个绿色的花边儿啊，绿色的两个小蝴蝶结。哎，一个圣诞节的风味的这个两一个包装，哎，抱在胸前，然后向着所在的那个方向跑去了。嗯嗯，你们呢是怎么着？驱车跟在后面还是什么远远的下车，徒步跟在后面还是怎么着？, Start Time: 1548060
Text: 我们就在附近这个餐厅的附近，找个地方把车停下来，嗯，然后在车里先等待。嗯，你看那港片里面都在他们对面的餐厅，在找找一个能俯视的。我想法是这样的，什么搞片儿，我想法是这样的，就是待会儿我们先在车里等待，然后等等骑到了之后，因为他骑摩托过来会非常明显嘛，就撞他是吧？, Start Time: 1569340
Text: 不不不，等他下了摩托，他进去之后，咱们过去把他摩托车的那个轮胎的气撒掉。我跟你说，我为什么要这么做？因为我怕他待会儿，比如说突然说有什么事气要走不，然后他骑摩托咱们就追不了了。但我觉得给给你个假意思，就不是是什么主意意。嗯，然后呢，但是这一套操作非常的合理啊，, Start Time: 1589870
Text: 这个时候他出来之后，突然发现自己的摩托骑不了了，然后咱们就正好开车路过。对，开车路过。哎，那你这么着急，你要去哪儿？我带你去啊，咱们顺便就能去上去去去他去去去真合理。但万一他没发现气放光了，然后骑骑开走，不不后开到一半发电煤，气出了车祸，不过他不会开到一半的时候才发现。, Start Time: 1610170
Text: 但是关键的你们发现这个计划盘坐落空了，是因为当你们车停到那的时候，远远的看我就发现腾骑已经就是摩托车停在那块儿等待了啊。那可以，他往这来的时候，那他上楼以后后那是是该对，那是有这机会。因为他总往上楼的时候，我想他那个摩托车前眼，你也能一眼看到，坐在旁边一个就是停靠在这个旁边小巷的路口门口。, Start Time: 1629070
Text: 嗯嗯，马奶上去的话，能不能带着火太狼一起上去，这样能知道他们两个之间的交流，他们俩说了是吗？嗯，可以，反正你们要不就你们在下边盖那个事情，然后我跟马奶对一块上去，我们在这个完骑在车里等。嗯嗯，就马奶之前已经过去了，就是你再追过去呗。嗯嗯，行，你们在这个车车的这个停在一个远远的不显眼的地方。, Start Time: 1652760
Text: 因为之前同志也没见过那个车嘛，你就拉下一点车窗，戴戴那黑黑人的墨镜，然后偷偷往那边偷偷看啊，偷偷往那边扭。然后那个狗呢就在人群中穿梭，哎，这个靠也是悄悄的靠近那边远远的看到呢，那个马奶很有点，就是拉着小脚的靠近那方方远偷后往那边跑过去了了，万一餐不让宠物进咋办办？, Start Time: 1677320
Text: 我我可以以爬去，我给你沙子，对，我从外边爬上去。对，但是啊但是这个时候你们看到啊，这个马雅象曾经那块跑了过去很开心。呃，这个彭奇也看上去挺开心，在门口等着向他这边挥挥手。可是啊看见马奶从藤讯面前跑过去了，嗯，就是跑了过去，穿过去了，还是穿过去了，就是你酸狗家门不住，, Start Time: 1700030
Text: 你知道吧？就是他在门口等着大马奶跑了过去，嗯嗯，然后瞎看着这个马奶往山的方向跑去啊。嗯，你们之前有人跟马奶交换过电话吗？或者是他他不是电话已经没了吗？是你不是早上你买衣服还不一块，连电电话买了哦。嗯，那没有没有，那接着呢，你们看到这个就是远处的那个山的那边，, Start Time: 1729960
Text: 马奶的身形发出了光芒，并且变成了一个怪物，变成了怪兽之前的那个巨大的土锤蛇的那个样子。这次是在城市里是吗？是啊，伙计们，咱们走吧，圆满结束了他的意思。那那那大概就是这个诱发他变身的原因就是他这种他这种激动的强烈的心情呗。这个毫无疑问啊，这个马甲开始逐渐的变化，, Start Time: 1759170
Text: 变成了怪兽在这市之中。但是呢你们所在这个地方是一个边缘的这个车站，哎，变成怪物之后，他肯定是挤开了旁边一些小的型的车辆，或者呗一些这种自行车和一些建筑物，就是那个等车的那个棚子之类的，挤挤开了一些这样的东西。但是呢同时他也在向着山上继续的前进，很快就离开了城镇。, Start Time: 1786470
Text: 虽然说造成了一些轻微的这个剐蹭轻微的这个这个之中，但是看上去并没有什么严重的事故。哎，他这个怪怪兽，唉，但着这个沿着盘山公公路，就是你们之前往藤崎他家去的那条公路，嗯，沿着那个盘山公路开始往之前打斗，打秃的一块山的那个位置，那就是那一块林子都被摧毁，打秃了的那一块往那块去前进了斑秃。, Start Time: 1808870
Text: 嗯，啊那市民市民又该去避难了，这两天没干别的，就是避难了，周围当然发出了很大的尖叫，而且这回是在这个呃市镇中心嘛啊不市市市镇之中嘛，发出很大尖叫，然后开始人们也是混乱起来，并且都向着这个避难的场所去跑嘛。当然你们不知道具体是哪块，就看着人在乱跑啊，然后有很多这种车辆这个这个倒塌倒下的这个铃声，, Start Time: 1835740
Text: 然后有人尖叫的声音。嗯嗯，完然后还听到有这个这个祈祷，说祈求说这个光之之源快爆爆了我们的声音了。衣是白白了，现在腾骑是什么反应？对，哎，你再一看，那是个幻象，发现腾奇也不在那块儿了，但是摩托车还在大同级人没了，那他就是光之巨人们找地方变身去了。对，咱们准备把光之巨人先弄死，, Start Time: 1864060
Text: 我也准备拍照马奶在往山的方向移动，我觉得咱们也得追追吧。嗯，但是我觉得先把那个那个礼物拿上，虽然刚才也不知道被挤到哪去了，但应该就在附近。嗯，我觉得还是先拿先拿拿那个礼物，咱们要不要把摩托车骑上了？对应应该就是就就在那儿吧。但是为什么他会穿过去呢？是那个本身就是幻象，, Start Time: 1890620
Text: 还是不是他应该我的猜测是他可能就是诱发他变成怪兽的原因，就是他他这种非常不是穿过去，就是腾骑在那个路边等着，然后他从他眼前跑过去了。哦，是这这意思就是可能他在跑的时候，他他已经进入这个要变成怪兽的状态了，所以就真的不是改变了。对，嗯嗯，应该就是他这种激动的心情会导致他变成怪兽，, Start Time: 1914940
Text: 那这样腾奇不是目睹他变身了吗？嗯，再看吧，那就不好说嘛，现在现在这个反正也找不着腾七在哪嘛，咱们就先追马奶吧。嗯哎呀，火太狼向着这个马奶所去的那个方向跑了过去啊，嗯，这个果然发现路边上有之前选好的碎碎的衣服及这个个歪歪扭扭放在这个路边上的礼物的袋子。嗯嗯，, Start Time: 1939520
Text: 同时呢你也感到就是在你低着头看向袋子看向衣服的时候，你感到了一股强烈的视线，一股强烈的视线。嗯，低头看向袋子的时候就感受到了感受到有人就是有强烈的视线，赶紧立刻四周环顾一下，你找到那个视线所在的方向，发现巨大的马奶变成的怪兽，停在前面的盘山公路的这个中间，, Start Time: 1964115
Text: 然后用一种眼神看着你，一种仿佛这个眼睛之中充满了泪水。嗯，接着呢他甩了甩头，向着这个山腰那块儿突搬的地方继续前进。行，追吧，反正那个你们拿一下那个东西，嗯，然后我接着先往前追嗯，我的这个 sky worker 的技能，我靠，跟你一块 worker，我先接着追行。, Start Time: 1989680
Text: 嗯，其他人呢我们带上礼物呗。嗯，那我跟着虎太郎好，嗯嗯，我也一起去，我我想我想把这段拍下来，录录一个小视频，大马奶对，抖音音进去。对，呃，把什么么那种就马奶奶现在这个状态嗯，你现在在开始拍，其实只能拍到这个怪兽，再往山上继续前进了。嗯，没事，就拍一个很短的做一下，, Start Time: 2019900
Text: 实时的记录，以后可以翻出来看，可以啊，嗯嗯，然后就大家一起追上去。嗯，这个你们发现这个事儿开始下车，开始追使用技能等等什么的。这个怪兽呢还是像之前一样嘛。虽然说你是飞的，但是他不幅大嘛，他的这个这个移动身材打算移动的更快一点。很快。这个就是你们走到一半路程的时候呢，, Start Time: 2048970
Text: 就发现他已经抵达了山腰的那个位置。哎，这个远远的看到他在那个群山，哎，在这个一个山峰中间之前，因为战斗被扫出来的一块没有树木，都树木倒塌的一个空地荒地上在那块儿等待着什么。同时呢他抬起头看向了天空，就像之前一样，哎，这个你们远远的能看到巨大的身形，在山腰的位置上，, Start Time: 2073080
Text: 在做这些事情。同时你们继续向着那个方向去前进。 nggie 呢和这个虎太狼分别用自己的技能让自己飞身在了空中。哎，这个游戏和阿 b 一个是说要掏手机，然后去记录这个事情。一个是徒步嘛，当然你们两个都是徒步，嗯，所以可能要更慢一点。嗯嗯，接着呢你们逐渐的靠近，, Start Time: 2102940
Text: 但还没有在你们靠近的时候，突然听到一个声音，他又来了。来帅。不不仅仅是这个声音让本体一起出出，就是随本体一起出现啊，而且且你们看到空空中像个流星星样样一个飞踢的姿势。这个前端的这个足部啊，好像冒着火焰，整个这个这个这个身材，整个身体就像是一个陨石从空中坠落下来一样，, Start Time: 2127800
Text: 哎，摩擦着这个空气，狠狠的直接从空中飞下，一脚就踢到了马奶的怪兽的头上，一下就把这个怪兽给踢倒了。然后马奶呢这个向身向后面滚了一滚滑落，就是向后滚了一滚，并且向后滑擦滚到了这个树木的边缘，又挤躺了一些的树木。但我这块儿有一画特别糙作图啊，大家领会一下精神就行了。, Start Time: 2156860
Text: 嗯啊就是大概就这这种感觉吧。好，懂了懂了了，操也可以有透视，有透视挺好挺好，有还耗速度线呢。开玩笑呢，还有就被踢飞的树叶啊，可以。哎，对，等大家领会一下精神啊，嗯哎，这个马乃被踢倒了，滚了几圈，哎，就是在地上又向后滑动滑行落到了这个场地的边缘。这个光巨人呢自然是摆好的这个姿势，, Start Time: 2181480
Text: 然后准备迎战啊，准备迎战。然后同时呢他这个用之前那种温柔和洪亮让人心安的声音对所有人说说，你们不要害怕，我来帮助你们了。你们祈祷的声音我已经收到了，我就会在这块儿一边说，一边摆起姿势，我就会在这块好用。我从你们那里接受的力量好，来修灭这个邪恶怪兽哈。没有人需要奥特曼阿斌，, Start Time: 2209995
Text: 我觉得你现在赶紧在这个群众当中散步，说那个光是巨人才是反派。看手机别拍了，别拍了。这个周围啊也有很多不少人拿手机开始拍，因为这个光之群出现，所以导致周围的这些人哎反而感到非常的心安。这个没有继续进行进步的撤退，没有继续进行进一步的这个撤离。很多也有不少人开始拿起了这个手机，, Start Time: 2239550
Text: 开始在这块儿拍嗯游戏、游戏游戏也有。当然也有一些人是一边撤，也一边拍照。但是很多人明显这个阿斌你发现他们都感到非常的欣慰，非常的心安。然后同时呢听见有些人在给这个光之群加加油，我我给游戏戏商量事儿。嗯，我说以前啊根据我的观影加油，我觉得能达到奥特曼的只有舆论的力量。, Start Time: 2261100
Text: 我刚拍了了个小视频，然后你赶紧赶紧发到网上去。就说这个奥特曼，其实这怪兽是好的，然后这奥特曼不分青红皂白，然后只管着他自己心中的任意，然后在这大肆毁坏山林，嗯，攻击这个可爱的小动物，然后再节奏，然后我被推特封号。照总觉得这样的，我觉得咱们应该现在现在我和 nagi 不是在追吗？, Start Time: 2283540
Text: 对，你们更靠近一点。对，我们立刻过去飞了不也不用走路径嘛，所以就能直接过去。就赶紧告诉这个光之巨人说这个怪兽其实就是马奶。嗯，这个你们继续往那边飞，然后一边要怎么大声的喊，还是什么？那边已经开始打斗了，马脸翻身又起来，这个像蛇盘踞卵又展开一样，然后冲着这个光之巨人撞过去，, Start Time: 2310020
Text: 看上去他也没有什么攻击手段，只能去撞去这个用尾部去抽打。这个光巨巨，但是光之巨人相当的灵活。哎，左右闪转的腾挪啊，一会儿躲开他尾部的攻击，一会儿按住他的这个脑袋，同时呢又拉开身形，拉开距离啊，这个把这个手放到自己的头顶上。接着你看到他手中生成了两道头，就是两道光线的这个飞镖。, Start Time: 2333920
Text: 我看看下去了，向着这个有点快，这个暂时没有。大哥，我就三钟时间，你快点好了，因个笑着马上发射啊，游戏游戏我我觉得我看不下去了，然后我要变身是吗？我觉得我要把我积攒到现在，所有的点数全部用掉掉了，来了了风混战了，就你用那个大形象去跟他跟他道出这个事实，我觉得可以。, Start Time: 2356160
Text: 但是但是如果我这次变身的话，我以后可能点数就再也不够攒一下，再变身或者使用任何技能了。我给你点儿以后以后就靠你们了，那还是我们俩说了，你就你就再忍忍吧，我就一边往那个方向跑，一边这个呼喊喊，我把你扔扔过去。不行，我忍不住了。游戏，你锤我锤我出喊我，我觉得你先不用着急，, Start Time: 2379480
Text: 辩激光都出来了，我我直接我直接先跑到这个他这个光之巨人的面前，嗯，阻挡他想要这个发射激光嗯的这个一个小豆豆丁倒在哪儿啊？这个一小豆丁，你比那个 nani e 人人形还小，这 nagi 呢先不过去，还是怎么说，我我在旁边呆着吧，哎万一激光射了，那边就穿一刀 q 是吧？, Start Time: 2401170
Text: 对，这个不要站在对方直线攻击范围上，哎，这个虎牙狼呢先率先跑过去， nagi 还要在旁边观望一下。但是你跑过去之后，这个光之巨人，他左右手的两道这个回力标，两道这个飞镖并不是直线在面前，所以你跑到他跟前，虽然想说这事事挡在他面前，但是他还是左边一个闪身扔出左边的这个飞刀，, Start Time: 2428660
Text: 接着他一个闪身扔出右边这个这个飞刀，这个两道这个光标啊，结结实实打在了前面的这个马仔身上。但是你在旁边也看到这个马奶变成了怪兽，没有没有 b 没有闪，反而伸长了这个身形。接着这两道攻击。嗯，此处呢有一张图哦，哎你们俩可以看到哦，嗯可以仔细看一下啊。嗯，大家观众也可以仔细看一下，, Start Time: 2451620
Text: 哎，这个切到老师展首，那不是这个有暗含信息的掐头去尾就能吃。嗯嗯，这个虽然说是以最快的速度跑到了光之巨人的面前啊，但是也没有阻止他两道飞镖从你的左边右边呼啸而过啊，这个呼啸之声呼啸的这个光芒的力量啊划破空气，然后甚至让你向后翻滚了一段距离带起的这个撕破空气的这个风声就是风压。, Start Time: 2477360
Text: 嗯，嗯，怎么办呢？各位他零压挺狠的那当然了嗯，说吧，我有点怒了，说实话我比你更怒啊。野性拉到二十，你要不交给我吧，我拉野性的话是用新新一一点是吧？嗯，然后我要提醒一下，你们在接下来剧情里面最好合理的分配一下你们的这个点数啊，这个嗯很很很重要。呃，我想知道现在的时间段是中午还是什么，, Start Time: 2508380
Text: 现在时间号中午白天。哦，好，我要那我不管怎么着，我我先不拉这个野性吧，我就赶紧就跟光之巨人说吧。嗯嗯，助手吧，那是马奶啊，嗯听得见吗？嗯，这个你啊个头非常小，嗯，这个你要是在光之巨人那种手中，可能都没他指甲盖大。嗯，哎这个，但是你很确定啊，你和他有一个眼神的交汇，, Start Time: 2538915
Text: 嗯，但是同时你你野野性或者氏有多少少？我摄氏是二摄野是吗？野性四啊，这个你可以感受到啊，你可以感受到离你灵敏的这种直觉，直感感受到这光之巨。人呢似乎眼神在对对你的时候，有一个侧侧眼看了一下城镇的情况。嗯，像城镇那边看了一眼，然后接着呢这个迅速的把手一挥，然后你就被他带起的冲压给拨弄出去了。, Start Time: 2571470
Text: 嗯，在空中翻滚。哎， nggie 就看见哇他的这个这个一个客机啊，这个从你旁边飞了过去。虽然说是在空中行走，但是因为这个风压原因给吹走了一段距离。嗯嗯， OK 接一下，别别掉下去，嗯，他不会掉下去，但是他最后可能还在空中停着，但是被拨开了一段距离，有点过分了啊。, Start Time: 2602780
Text: 我我我就是非常愤怒，他上一次出现的时候，我就非常愤怒，我比你更突。我就我觉得他肯定不是一个绝对正面的角色嗯来搅和了是吧？对，一守保养。所以我觉得咱们有必要给他先打败惩戒一下。对，就是看我带走这个怪兽吧，吓我一跳。哎哎哎啊，这个光之巨人啊，这个见到两道光标打到蚂蚁身上之后，, Start Time: 2623600
Text: 果然这个怪兽马奶的愈合速度就没有那么快。这个被光标打中之后，数道的这个伤痕在他身上都在进行的愈合，根本他的愈合速度比不上这个这个这个光之盾，发射这些光线技能的这个速度。趁着这个功夫工程人员就是跳起来啊，骑在这个马奶的身体上，然后开始捶打这个怪兽。我觉得啊超人的事情交给超人来解决，, Start Time: 2648940
Text: 但是你那个太花点数了，是就是如果没满的话，用一次就会青云。对，但那我有一个其实算是逃跑的技能，叫避世引礼，要不要用？但是能把没事这样吧，我直接把马奶瞬移走，但是它那么大，但一样可以瞬移。嗯，哼要怎么做，我直接把它瞬移到一个稍微远一点的地方。东京废袭东京。对我直接把它带回到东京去，, Start Time: 2676240
Text: 但是也会引起骚乱呀，东里已经没有人了，东京毁灭了。东京是废墟，现在他妈是京东京了。嗯嗯，那我怎么做？我直接顺移把马奶带到东京，好扣点数啊，使用了这个瞬移技能，这个想要带着马奶一起这个前往东京。但是呢你发现啊嗯马乃拒绝了你的邀请，就是拒绝你的传送邀请，没有跟你一块儿过去。, Start Time: 2705735
Text: 嗯，你们眼瞅着这个这个柯基在风就是空中翻滚，然后消失在了空中啊。嗯，么像光芒之中想起那个柯基打个滚变成面包的那个动图，特别可爱，你得你得再付点数才能回来了。嗯，那嗯再再见，咋直的回，所以只有虎太狼坑，只有火太狼自己去了，就是传送到了东京啊，把我们甩着了。嗯，, Start Time: 2733065
Text: 不只有火羊狼自己去就传送到东京。你们是我有人还都在这边，就是我传送的时候就要带他走吗？但是他没有跟你，但是他没同意，没嗯啊你自己走了。那我没办法，就是我已经没法再停止这个浪费了，拜拜这个传送。嗯，哎，这个时候呢，这个马乃拒绝了你的传送的邀请，同时啊你没点数了吗？, Start Time: 2762110
Text: 我我我有点数啊，就还能回来是吧？啊啊，这个拒绝了你的传送邀请，并且仿佛下定了这种决心一样翻，就是在这个骑在身上的光巨人的这个攻势之下，努力的挺起了这个身体。然后背后的这个尖刺，它不是一个巨大土雷蛇，背后有很多倒刺儿嘛，去戳刺这个巨人，并且一个翻滚重新从这个擒拿的状态之中脱身，, Start Time: 2785010
Text: 并且用他的尾巴在这个光之爵向后躲闪尖刺的公攻式的时候，一个尾巴甩过来击中了这个光之爵。看上去呢完了又恢复到了一个起码能够对峙的这种状态。嗯啊形式还不好说，就在这个时候你们要做什么？我有一个建议，嗯，你你在能个现我我现在在我们我再扣一下我的点数，然后回来大哥，, Start Time: 2809120
Text: 咱咱没回到小镇，就是回到阿斌他们那边。对我就回到这个战斗的现场。嗯嗯，然后我觉得刚才啊这个有有一个细节啊，就是我想这个阻止光之巨人的时候呢，他看了一眼这个小镇的方向，嗯，我觉得他是一个这个很注重自己这个 PR 和公关形象，那他必死吧这么个东西。所以我觉得咱们在在咱们现在立刻在民众当中散布他到底是谁？, Start Time: 2835280
Text: 马上把他的所有的信息都告诉民众。嗯，你你这一套啊，人肉很熟练，让他立刻完蛋好吗？我现在非常的愤怒，就是刚刚那个小视频发出去，咱们再带几个节奏，拿大号转一下。艾特他那个他那个社交账号叫什么来着？忘了咱号是别别别针对到个人。咱们就说这你看他不跟青红皂白，就在这瞎打，, Start Time: 2860880
Text: 只顾自己心中的正义。此刻呢这个那里感到啊这个虽然说你在空中，但是你还能清楚的看到这个旁边啊有一开始震动起来，嗯，哎这个周围的这个地面啊和远处白色楼的那个废墟开始震动起来。那废墟上头一些碎小的石块在顶端呢开始往下咕噜，然后上面有一些那个稍微大一点，但是没有那么大的石块，, Start Time: 2882740
Text: 也因为这个震动开始往下脱落，落到了底下的这个地面上。嗯，要钻出什么东西，那个要有什么要做的吗？你在这也看了不半天了啊，往往那个方向飞过去看看啊，观察一下里边有什么东西，导致这个山地滑坡。嗯，真假。奥特曼，你看到啊这个底下的这个就是废墟掩埋的那个区域，那个好多废墟的区域之前不是被你被游戏开出过一个道路吗？, Start Time: 2910270
Text: 哎，随着那个道路的这个缝隙啊，这个为中心越裂越大，越裂越越大。裂开了一个裂口，就是那个地面上裂开了一个裂口，但是你发现它不是一个地震的裂口，而是地下有一个像导弹警一样的哦通道，尤其现在有一个机会，你要做什么？ lucky 呃， nicky，我其他你要做什么做什么，, Start Time: 2940580
Text: 把它通到风上。 ready，我靠，你想想你打红警的时候见到场景，那那应该放护盾了。然后那村停电了，嗯嗯，想想啊嗯给你两个选择啊，跑还是在这看着呃，能不能钻进去，把东西瞬移走啊。我靠，很奇怪呀，也不知道出来个啥，赶紧赶紧一边跑，一边通知通知给这个几位朋友们，, Start Time: 2965910
Text: 嗯，像他们所在的地方去逃跑。对，在你逃跑的时候啊，这个真正的偶像从头看身后都爆炸是吧？这偶像像哎听到后面传来咚一声巨响，嗯，然后看到啊整个周围这个地面上的这些碎石瓦砾，还有这些废墟四散飞向周围。哎，得亏你跑的快，没有伤及到你。但是一下震开到了旁边，随着一阵烟雾，, Start Time: 2994610
Text: 你们看到呢？当然镇子上人也听到这个声音，看到这个声音啊，有一个巨大的金属坨状的物体，从这底下像导弹发射通道嘛，底下是一个洞嘛，金属的这个轨道发射出来，弹在空中，并且展开了变形，落在地上，变成了一个巨大的机器人。朋友们，我回家了，要素过多是吧？嗯，太多了，变成了一个巨大的机器人。, Start Time: 3019240
Text: 嗯嗯，同时这机器人摆好的这个姿势，双拳一个向前，哎，摆出一个跨步的这个姿势。这个背后的这些零件，这些背后这些排气孔喷射出的火焰和蒸汽嗯哎响起了同奇的声音。我以我以为想起了背景音乐了，此刻也有一段背景音乐，谢谢提醒啊。对对啊，我来放一下啊，嗯知道你无才了。嗯，, Start Time: 3046930
Text: 这个响起了腾吉的声音，听到有藤击的声音说说我来帮助你了。怎么样一起来击败这个怪兽吧，你们不要再打了，到底哪个是怪兽啊？哎，场面变得非常的混乱啊，一个三方会战的情况在阿斌还和你们还没有加入的时候，已经变得非常混乱。但是至少你们搞清楚了一件事情，光之巨人并不是腾起，, Start Time: 3111630
Text: 嗯，他们俩是红起嗯，突然出现的这个巨大机器人啊，这个高达显然发出的是腾起的声音，同旗也是这个十三级别人当中的一员啊，我忽发现现这这这镇子上啊个个都藏红，我官官官员用。嗯，但是现在这个场景呢就非常的微妙。这个腾奇这个机器人呢对马奶摆出了一个攻击的样子。但是呢这个马奶听到个闪闪之后，, Start Time: 3138060
Text: 明显有些一步，而且有一些泪眼盈盈的样子，光上巨人呢却就是向后闪出一步，并且叉腰在后面看了起来。好，我觉得是时候把光之巨人弄死了，只要这这个既然是这个有人画的更糙的画，这个你们大概理解一下就行了啊，操啊，这比光之巨人懂了，没关系，没关系，好大个光之巨人在外边插着一样，, Start Time: 3165930
Text: 我是炸相相机小都差不多的，大小都是差不多的。但但是是有是马奶，它是一个蛇那样的东西，所以他会更矮一点。嗯嗯，既然这个块的一个比较长，他就一定能听听咱们说理。对，咱们一说理，咱们干人二打一光之之人人觉得是打一，咱们也可以直接就真的对。如果待会儿藤奇愿意帮助咱们这个攻打光之巨人，, Start Time: 3188900
Text: 我立刻把我所有的新一点拉，我在立面性上，我今天一定要弄死，我也有变身，我一定请问两位在空中的，刚才看到这个光之巨人的那个画里面的这个细节了吗？刚才我就看了一眼，没看见我，我再给你看看啊嗯，是他发光巨人那张吗？对对对对，这张发光波背后是城市，嗯，然后，其他的是的，, Start Time: 3211880
Text: 我瞎了，已经看不见。嗯，哎这个，既然游戏啊这个看到了，说出来了给你加一个一啊，虽然你并不在现场啊，这个明显啊，这刚才光之巨人发射光标的时候，这个马奶身延延长了身体，并且躲躲闪闪中了这两下。因为背后就是这个城镇，就是这小镇这个而且这个光之巨人显然第一个是他没有这个根本没在乎小镇当中的事。, Start Time: 3236270
Text: 第二个呢，是这个这个这个这个明显他跳到这个受伤的这个蚂蚁身上。一通爆锤的时候也不像英雄所谓哦梦比优斯嘛，那不你你也在自你守护你什么啊，新手奥特曼是这样理解理解。 no no no，阿 b 跟虎太郎的直觉，好他妈准啊。那我毕竟啊不是毕竟不是你，你知道就是真正的这个这种真正的正面的形象，, Start Time: 3263110
Text: 是不会在场的时候说什么这个什么又感谢谁吧，又有这那个不会对哦，只有那种注重 PR 注重身人形象的这种角色，才会干这种事情。但为什么他要注重那个事情？就是因为他不是一个绝对正面的角色，搞懂了。哎，这个虎太郎想到这一点，觉得非常有可能，尤其是刚才和他演对眼的一瞬间，, Start Time: 3293910
Text: 嗯，他突然眼睛看见了小镇是什么意思？小镇上没有人看见这个虎太郎这个事，所以他一个这个动作把你给拨开了啊，哦，显然就是这意思。哎，不管怎么说，你的心是脏的。哎，不是，就是你不管怎么说，这个这个你不能认为是你心脏，但是你觉得你这个对于就是这种这种了解，你觉得应该不更简单挺好。, Start Time: 3316410
Text: 你也许啊也许你自己想的这事儿想的比较严重啊，啊，这这事想的严严重，但是看这个表现不可能一点关系没有嗯，不可能，他完全是一个好人，肯定就也许没那么坏，但是也许肯定有问题。嗯，嗯嗯，我悟了大师我悟了，嗯，所以你们怎么办？看到这个情况啊，以及听火阳这么一通说，显然这个事情非常的严重，, Start Time: 3340380
Text: 而且现在呢这个有点就是变成一个相爱相杀的情况。腾奇看上来并不知道这个怪兽是马奶变的，他一个这个行动，哎，直接这个机甲在空地之上喷射着火焰，足部喷射火焰向前滑行，并且开始就是用拳打向这个马奶。但是马奶呢他不想跟腾基做战斗，只是左右的躲闪。可是这个毕竟啊这个身体又长又比较胖，, Start Time: 3362980
Text: 对又比较大是吧？这个也很难完全的躲闪开。嗯，啊机器人要灵活一点，人形你说的太快了，我们其实现在就要赶紧飞过去再说一遍。这个事情真前现在最主要最重要的事情进来最重要的事情就是让这个藤奇知道这个怪兽是马奶。嗯，对啊，咱们得再说一遍。对，哎，那怎么办？怎么说？嗯，, Start Time: 3390600
Text: 那我过去呗，我可能正在反流下的时候再飞过去。你们现在几乎是都在小镇的边缘，就是公路的旁边，你那块有一定的距离，但是那边传来的这种打斗声，还是像红钟在你们身边敲一样梆咣汪的传过来。嗯，同时有一定的特别强大的震感，会带着周围的树叶，带着周围的这个风和空气的波纹向你们驶过来，, Start Time: 3413940
Text: 哎，会吹吹动你们的裙子或者衣摆，但不至于吧让你们吹飞。我我觉得还是我来吧，游戏你让我变大，然后我把他俩送到藤琴那儿去，他们先说理，然后我先把光之巨人给牵制住，可以，你有能力把它灭了就可以了。我我我就先把点数全部用掉吧。对我觉得已经到关键时刻，我不想再谈，要不然说话就说的狠一点儿。, Start Time: 3433740
Text: 待会儿就是这个想办法，我跟你说，先你怎么能让这个这个这个正处于这个这个热血战斗当中的腾袭，先把他打倒，立刻先立刻先进入另外一个心思。嗯，我觉得需要用一句特别狠的话，让他先脱离他现在的这个状态。嗯，那这个特别狠的话，就是告诉说你家里人的死都是因为那个光之巨人可以转移仇恨。, Start Time: 3455499
Text: 他俩不是同事吧，我就是在怀疑他俩是不是同事关系，可能在一个写字楼里，嗯，最好是同事感觉。但是你们觉得啊这个商量的时间没有那么多，因为时间为什么说话那么快，时间就是这么紧迫。来吧来吧，事情就是这么紧张，捶我胸口吧，不再快一点的话，肯定会有，就是不可避免的后果啊。, Start Time: 3479460
Text: 来吧，当然了，这个时候除了这些打斗声音和这个这个这个这个这个这个就是腾旗说话、声音啊，然后以及这个是这个这个声波呃滑破轰利发出声音以外，还有一件声音特别的刺耳，嗯，就是虎太郎脖子上的这个东西，完完全全已经突破了临界值。到了一个随时可能这个你的战斗技术也要爆炸的程度。, Start Time: 3499009
Text: 嗯，好，嗯，先先不不说脖子上这个东西都在发出这个各种震动，螺丝钉儿什么的都快要支持不住的样子。行，先让它变大吧。嗯，来吧，你这次分么吧，然后你你们俩都到我手上来，我带你们直接跳到他们面前，可以你不来到炫酷的变声画面了，那必须要有变声玩乐了。这个时候我一定要给我的必杀技，, Start Time: 3523480
Text: 起个超好听的名字。还有一前年纪都扔了，呃，超级无敌螺旋飞踢一先从天而降，一个比他刚刚那个更帅的先空中转体三百六数，然后再翻个跟头下来，那飞踢，先把光之巨人给踢倒啊，然后再再把回头过去，把他们两个放到那个大机甲面前，把我两个伙伴放在他们面前。然后接下来是大机甲挺大的，, Start Time: 3543230
Text: 你是放在哪儿？就放地上太小了，有点他们俩本身就会飞嘛，就只要能让他们俩靠近，能让藤奇听到说话，把给 ny 和虎太狼是吧？对啊，在在机机甲胸胸前呗啊，就是演演脸前面嘛，然后我回头回头要去牵制那个。请问啊，请问你的这个野性加就是变完之后加到多少，我还是可以提到十。, Start Time: 3567770
Text: 嗯，但是你变完之后没有点数，就只呃你是只是道士吗？还是提道士用心一点，加我的野性吧。然后奇迹点归零的是增加十点，不是道士是增加十啊呦加值。对，就是原本基数是多少？原本是二，那就十二嗯嗯，野性和变化变化多少？十四化是十三啊啊，十三十三加十也是加时是吗？都是加时对十二野性都加十嗯，, Start Time: 3587090
Text: 一个十三一个十二好炎症啊，感觉嗯一个这个空中的螺旋飞机啊，飞到空中这个衣衫飘飘，然后九条狐狸的尾巴在身后，这个并成一团儿，从空中滑下。哎，这个并不像一胡谦所做出的攻击，这个直接劈向了这个巨。但是你发现了巨人很轻微的一个闪身，就侧到了旁边就一个侧身，哎，你落到旁边地上。, Start Time: 3612695
Text: 当然你这个时候一伸手，把这个就是在中间把这个火太郎和 nki 撒出去。但是你没能踢中去，只是将它继续向旁边逼开了一步。这样你和那个光是距离是呈现一个对峙的状态。另外一边呢离一他们有一点距离的地方，这个勇壮的机器中间是 ncky 和虎太郎，对面是马奶，形成了一个对视的样子。, Start Time: 3641980
Text: 嗯嗯，我觉得啊这个光之巨人咱们正面打是不可能打得过的。嗯，啊所以我觉得只能这个到后边再用这个舆论的方式。但是但是现在有一个很严重的问题，就是因为你变大了。但是你有这个这个妖狐的尾巴，嗯，所以从形象上来说，你在这个打的舆论当中是不占优势，不占优势。没事儿没事，, Start Time: 3667570
Text: 游戏有手机呢是不占优势的。光之巨人嘛听着就是这个这个人类最大谎言嘛，光嘛我也发妆呢，所以我觉得咱们先不用着急管那个光之巨人。咱们现在首要目标是让腾奇知道这个这个怪兽是马奶，然后他们俩之间先不要再打了，嗯，然后让他明白，就是这个先不管是不是真的啊，我也不知道是不是真的，, Start Time: 3691660
Text: 就告诉他说这个你家人的死，就是因为这个光之巨人嗯怎么做怎么做，现在就喊话吧，喊喊大叫。对哎，哪里呢？我其实待会会想随时参与战斗的，所以所以我就先听虎太狼的跟他站在旁边吧。嗯嗯， UU ki 是怎怎么着在地上呢？不会吧，我我现在都不知道自己在的么，你还是站在旁边有这个公路，, Start Time: 3715300
Text: 抖音的游戏，还是在旁边这个公路上啊，在旁边盘山公路的这个边缘啊嗯啊，这个在一个离这个有一定距离的位置嘛，因为他们的那个战斗场地是在山的中间，然后山过过山树林，然后是那废墟，然后是公路啊，公路是在山上的。录像也有综靠舆论的力量曝光它的材料。对，那游戏也得想办法做点儿什么，, Start Time: 3742280
Text: 就是对我也不能那样干，看想想我干嘛。因为从目前你这块呃，你是在干嘛？就拍抖音还是开好？我我你发一抖音，那你开直播吧，好吗？不用拍视频，你直接开直播对我嗯也行，尤其发挥点创造力啊，这个很多时候可能真的指在这边了。嗯，线上工作后后，嗯，对，那我那我就拍拍拍拍直播一下呗，, Start Time: 3764940
Text: 嗯，连一下播一下。但是你非常伤心的发现啊，这个没没地了，不是。对，因因为直播，因为你离得近，还是有很多的观众涌入你的直播间。哎，这个因为战地记者嘛，但是所有人都在刷弹幕，为光之巨人加油，把他们都拉黑。你你先你先说说你刚才所见，你你又不用弹弹幕，你在直播，所以你直接说话可以说话。, Start Time: 3789420
Text: 对哦，因为其实一在这边边上，你直接告诉大家，就是这个光之巨人先出现的，然后想摧毁毁市。你因为别人也有啊无所谓，倒是你想想怎么说吧，想想你整什么活吧。对你你可以赶紧画一皮套，然后在工作室里你是离得最近的。现在肯定对你比起那些民众离的就更近。是嗯因为哪怕现在有电视台的直升机，, Start Time: 3815710
Text: 当然首先没有啊，也不会离你，也不会比你更近。你现在其实是一个危险险的地方，你就就在井边上了。嗯，可能，什么飞过来一个石头，飞过来一个树，可能会砸着你。当然你作为一个地狱的鬼族啊，也不是特别怕这些东西是嗯因为你力气大，你有这些东西就是砸到你身上，或者是压过来，, Start Time: 3840270
Text: 你可以挡开，或者是就是一下给他推开。另外一边呢，你们两个飞到了这个光之巨，人不飞飞到了这个腾奇的机甲的前面啊，飞到腾奇机甲前面吼出了这个话，明显看我机甲的行动有一个迟缓。嗯嗯，但是藤奇从里面发出他的声音，说说你们快离开这块，我不想听你们说这个话，怪兽就是毁灭东京的元凶。, Start Time: 3859350
Text: 你在说什么？语言之中很激动，看得出来，而且充满了这种仇恨的感情。但是他并没有就是说用什么暴力的行为把你们赶开。哎，他是操作机甲向旁边去，就是绕开，你们想要继续去前进。身后的这个马奶呢，怪兽就是倒在地上，这个已经不像之前那样生龙活虎，身上有很多道被划开的伤口在就是往下淌着血液虽然在缓慢的愈合，, Start Time: 3882720
Text: 但是看上去没有那么快了，可能身上的伤口太多，而且明显感觉这个身体的起伏有些大，就是喘呼吸啊，非常的剧烈。嗯嗯，那阿 b 这边要做什么啊，他们俩那边在化疗是吗？对对，喊喊了一下。对，我就化疗，你现在是在和那个光荣君。对对对对，反正先像那个初代跟美普拉斯一样，, Start Time: 3911760
Text: 两个人站着先拖住他的行动，然后然后确认一下游戏那边是不是还继续拿手机在拍。是，如果再拍的话，我就想办法引诱他出一些招，让所有民众看到，其实他是在破坏城市的，肯定是在拍。然后我悄悄的保护保护城市，然后让民众看到，其实我们这边是老人加油，个别人加油加一个加油加一个加一个呃老特色，, Start Time: 3933950
Text: 然后自己拿一个，然后拍音响了，特也没你这么阴险人。哎，这个公安军人呢，反而先说呃，就是先发制人先说话说，哎呀，这个你这回又是想干什么？没看到怪兽破坏了城市吗？他直指城市边上埋在变身，最开始破坏的那一块地方，难道你也想与这些人类为敌吗？这样做我劝还是不好的，, Start Time: 3955790
Text: 你是人类吗？你还说什么？我听不见。有人说你想打败国王维的办法，就是拥抱黑暗，你少活了。最后坏成啥玩不行，我他妈笑吐了，涂抹凉牌子了，满满满脑都是黑暗的。嗯，可以，我我决定这个时候稍微赌一下，直接问他一个很很深入内心的问题。嗯，之前的东京是不是你毁灭的那当然不是我毁灭啊，, Start Time: 3979975
Text: 怎么可能呢？啊，这么，快就回答了，你是不是早就想好，这怎么回答这个对策了，果然是 PR 高手先化疗，拖住他嘛，主要还是得让藤奇加入战场，所以我就先拖住他。哎，这个工安巨人在这边就是没有进行进一步的动手。哎，他很悠然啊，这个就是你虽然说这个对他进行公示，但是他也一一化解挡了出去，, Start Time: 4009840
Text: 就是语言上的这个公式。因为他也没有什么这个就是说直接的证据或者什么。你只能问他这个话题的话，他就说不是他干的，你也就是没法进一步的去提问嘛。但是他会说说这个小镇已经被怪兽破坏了，你还拦着我，不让我去这个击败这个怪兽到底是想干什么什么意思？我我悄悄的背后欣仰傻子，, Start Time: 4037130
Text: 你只有三分钟时间聊了，这聊天你就没有了这个这个这个的弱点。这个在这样说了，这样的话啊，这个等于根本也不在乎那边打斗的情况是怎么样。哎，这个但是很显然，如果这样一直聊下去，舆论上不利的肯定是你。嗯嗯嗯，这个因为他有一个最明显的证据，就是刚才这个马奶上来的时候破坏了小镇的一块。, Start Time: 4058450
Text: 嗯嗯，同时他所做的那件事情嗯，就除除了刚才飞在空中的，你们发现是别人是看不出来的。嗯嗯，那这个在这个由呃这个游戏这边有什么想好要做的吗？嗯，跟直跟直播好难学，刷好的是刷刷礼物转演情。如感谢感谢礼物呢，感感觉跟伙伴那儿是两个世界。我这儿感谢礼物呢，谢谢。谁的订阅就跟大家说呃，, Start Time: 4082110
Text: 说刚才他把他把我们的小小狗狗打飞了，我这都不重要，什么重要？你要让他们知道他们现在很危险。对，但就是光光之巨，人的目的是摧毁城市。哦，对我在等你这句话呢，你一旦让他们有这个想法的话，我就会勾引光之巨人到城市边缘打架了，嗯，这样一来石头就会飞过来。你把刚才那个是两个飞镖那个把那事儿说了，, Start Time: 4115250
Text: 什么有飞镖。哎呀，你不是刚才主东，你看出来的细节，关键关键关键尤戏就是他他这这喜喜字看出来了，他尤其自己是没有看到那个那个位置，是得你们飞在空中的人看能看见，想对这要被一个人进入世东间。呃，那尤其在想想，你们这个这个虎太郎和这什么这个 niki 怎么办呢？, Start Time: 4142300
Text: 那是不是可以现在藤骑是绕开了你们，然后想继续向着这个马海这块攻去，就属于他俩有点你追我赶这种样子啊，但是肯定机器人集动性更强一点，拉一拉野性给给打倒啊。我说给不是我在跟他喊，我都跟他说了，怪兽是藤呃，怪兽是马奶，他都没有反应吗？是没听见大喊了是吧？啊，对，, Start Time: 4166740
Text: 嗯，我我我我不是就是同一时间喊的吗？就是我我先跟他说的是，这个怪兽是马奶，而且摧毁东京，他说你说什么呢？更不可能马奶顿，可孩子怎么可能这么丑的怪兽，你快点从这块离开，然后你看见马奶奶都打躲，感觉太伤心了。太子。我听见这个这个说这个这么说，他不好看，更伤心了。, Start Time: 4185320
Text: 这个在那垂着头，这个垂头丧气，而且本身就体力有些不支心，心灵身体上都受了挺大打击。就但是你说现打不过也没有意义啊，他腾于叫嚣，说说你们赶紧离开，别在这这碍事了，礼物快点去避难去，这样交给我不就完了吗？礼物在谁手里呢？不是，他难道看到我飘在空中，他不觉得非常稀奇吗？, Start Time: 4208210
Text: 但是他也顾不了，就反正他现在是这样一个情况，就是尽尽量赶走。你们别让你们在这烦了啊，我不会走的。待会儿咱有想能能有办法让马奶变回来，这样他肯定就信了。比如说我今天我必须要让你明白这个事情，嗯，就是我们想帮助你来保护这个城市。嗯，但真正想摧毁城市的并不是马乃，, Start Time: 4228990
Text: 我可以先开始驾驶舱库，你怎么怎么做拉拉点野行。我觉得我现在前面我现在前面说话，跟他这个吸引他注注力，让我潜入进去。然后对，然后你想办法再干一些事情，我靠，可以，你们是 LCL 是吧？行，那我拉野行，然后他给这个我想想啊，他驾驶舱在哪儿啊？一般来说都是幸口的，, Start Time: 4251560
Text: 你不并不知道驾驶舱在哪儿。但是你可以这个就是想什么办法，你有什么就是技能传送或者之类的太别准是远程操纵的人并不在那机器人里，很有可能嗯都有可能。行，那那咱就接着唠，把这之前咱们的经历都给他说了。嗯嗯，然后就说哎等会儿他刚才看见马奶跑过去了，约会那之前嗯不是，, Start Time: 4273460
Text: 但他可能并没有看到，就是马奶扁评他们看我马奶变形这个事儿。嗯，嗯，那游戏这边有什么要做的吗？我没想到怎么办呀，快给我在赖上发点信息，给点思路，他们还我们这也很紧急。场场外提示吧，嗯我们来紧急，我来吧，互相场啊，你来你怎么着想？好了，勾引他攻击的方式了吗？嗯，, Start Time: 4300760
Text: 我先对藤奇大喊，我说我来证明给你看。破坏这个城市的是光之巨人呸，光之巨人，这个简直玷污。这个名字是那个是那个东西，嗯，是那个皮套。然后让游戏就是准备好，用你的大力守护一下群众什么的，万一有石块什么飞过来。然后他我带着那个光之巨人往游戏方向那个方向打斗，然后吸引他往城市里出招。, Start Time: 4322380
Text: 嗯哼然后故意稍微就是接一半他的招，然后漏掉一些，让那个石块往游戏这边飞。这样到时候戏这样的话就有可能伤到普通民众，然后让游戏把这个公式给化解掉。这样普通民众有这个生命威胁，也就知道这光之巨人是坏人。我觉得这光之巨人也不会这么傻的。嗯，这块有个个难难，那那光光射人定这个你要跟光之巨人设施去比，, Start Time: 4348510
Text: 你超过他才能就是把这事是坐实。但是呢这个我不会告诉你，光之巨人他的属性是多少，你只能去去猜是吗？对啊，但是呢我另一个要提醒了，就是合理规划你们的点数啊，合理规划你们点数。那怎么着这个看阿斌阿逼的这个设施对抗了，这然都打不过，我觉得就拼一把设施吧。嗯，熬演，, Start Time: 4372550
Text: 因为如果都变大的话，那应该是变变化和野性会变大。我觉得它有可能设施还是它原来人间体的设施，所以我把我设置拉到十吧，嗯嗯拉到十，跟他平行加十，还是拉到十，拉到十。嗯，你啊这个开始诱导他去跟隐擎攻击，因为你开始攻击他他是想在那站着，但是你开始攻击他的话，他就不会这个就是就是就是坐以待毙了嘛。, Start Time: 4397290
Text: 嗯，你明白这意思，然后首先你要怎么去攻击他。如果说就是你可以用你的变化或者野性去攻击，然后你可以形容一下你的攻击的情况，你可要起个再帅的帅一点的名字，我赶紧现在用腾的喊喊，我说腾你你你快看攻人，巨人那边，那万一我演砸了，那么丢人了，那不管了，现在就你那一笔错过好吧。, Start Time: 4421700
Text: 嗯，我双手汇聚出光线，然后大喊想个想个啥招呢？嗯呃斯派修姆攻击，然后就冲版权。对，嗯嗯，是用版权的，你改个名儿。呃，嗯阿比阿比专属斯派匈武攻击可以，如果可以也好玩一样会被这个。所以你就真放了个光线吗？放就放一个小光线波，先打它一下，看他什么反应用，这个变化变化多少？, Start Time: 4444860
Text: 十三是吧？对，十三嗯这个你发现啊这个射过去这个光线之后啊，这个他用这个就是怎么说呢？用手臂也是放射出一道光线，哎，他是一只手，然后向前推出一个光波，然后和你光线对在一起之后，势均力敌，并且在空间爆炸。嚯对波还好，这个势均力敌，并且在空中爆炸。但是你发现他既然接下来这招，, Start Time: 4477650
Text: 你接下来就可以不断的去用光线去攻击他，以及向你所想要的那个爆炸去走，去诱导他攻击你呀。这个觉得这个之前火阳这个心灵感应了，只能说这这个你觉得可能不是那么简单。那么好弄的事情。毕竟你刚才那么强的一个攻击打过来，他也随便的就去躲开了。但是呢发现他确实果然中中计啊果然入套，, Start Time: 4504500
Text: 果然是个打击，上头，还还没有有这你的这种千年的老狐狸精是吧？没有你的这个新机身，很快就被诱导到了所在的这个位置之上。哎，很快你的这个戏就按照你的这种演员的，就是你的剧本去写了啊。嗯嗯，那接着你是怎么着，就是引导他攻击，然后同时躲开一些，然后一些攻击落到阵子上是吧？, Start Time: 4529280
Text: 嗯，我阿 b 光轮呀、光轮切割光线好，这个不断的取招，怎么能这么多？哎呀，别问了，别问，这都都是版全对，不断的跟他拉开距击啊，这个在这个空中翻身射出光线，射出光波，射出光轮，射出各种各样的技能吧。然后这个像胡建恩一样，哎，在这个场地之中向边缘移动，并且呢把它引导在的这个位置之上，, Start Time: 4553250
Text: 这个他箭的攻击已经不再跟他对话之后，他也向你进行换击。这你们两个在空中去进行一个对抗，这个你你你的这个各样的射箭，这在也有他的这个光标和他的光线向你打过来。然后在这样的这个过程中，你发现在攻击的这个攻势之上，你们两个竟然是一个平手的这个情况。所以呢你也可以能够引导他去按你的剧本演出。, Start Time: 4583400
Text: 嗯，就是他就是什么叫平手？就是他和你的光线打在空中，就双方各种对波都是在空中爆炸，并没有谁优谁裂的这种区分。啊，那在最后终于你来到了指定的这个位置，啪向你射出了他这种前面所射出的这个两个跟射马尾一样的这种两个光标打了过去，打向了你。在另外一边呢，你们这边儿总的来说还是在不断的妨碍腾级。, Start Time: 4610840
Text: 嗯哎，这个飞到他面前，他也必须得绕你，或者说必须得给你弄开。他也没法特别强硬的觉，是他太正义了，是他不能打我不是太你话说了这个，所以你就是在不停的妨碍他这个，同时呢叫他往那边看。而阿 b 和光之巨人开始战斗之后，藤济也不可能不向那边去进行戒备。嗯，啊不可能不向那边去防备。, Start Time: 4640980
Text: 所以说他自然目光是被吸引到那边，在阿 b 的这个配合演出之下，果然啊他发出两道光标打向阿 b 阿 b 挡住了其中一个。另外一个侧身，然后让他从自己的这个这个这个身体侧面，哎，这个尾巴叉的分缝隙之中，头发叉儿之中哎，射了过去，打到了旁边这个楼上，然后这个楼切出了一道大口子，, Start Time: 4666970
Text: 并且开始哗啦哗的往下碎，玻璃和这个进入的碎块。好，我们朝游戏大喊，保护好大家。对对，就这这喊 force god 拿那个喷漆的写对超游戏大喊，保护好大家。嗯嗯，然后我有我有护身铁棒的技能，可以是可以保护到民众的。可以啊。对啊，如果民众有危险的话，我可以用。, Start Time: 4691660
Text: 如果没有危险的话，我就不想浪费这个点数，我觉得我就不用保护。对，不用保护。如果说这事儿闹大了，那反正对咱们更有利。对，嗯，你为那个东班女士这个哎最正义的阿 b 已经开始做出了破坏民众的事情，嗯，实在不值得鼓励啊。嗯，这个不管怎么说啊，就是你们也不知道政治上的情况，, Start Time: 4721270
Text: 而且这个游戏其实离镇子上也有一段距离。当然这个事情呢还是打在了那个上面，并且这个呃就是上上头有些这个碎石瓦砾吧，开始往下落下来，势必镇子上会有一些这种骚乱。哎，这个阿 b 现在变大之后，听力非常好，远远的能够看到镇子上这个和听到镇子上人们开始逃难和四散奔逃的这种声音。, Start Time: 4742790
Text: 嗯，我要我要追问，难道你就不在乎镇子上人民的安危吗？嗯，这个光巨人向后闪了一步啊，明显也发现了自己所做的这个事情啊，明显发现了这个事情，但是可能没有发现是你故意这样做的。哇，太蠢了，但是这个他也不能直接，而且就事情到了这种程度，他也不可能说是你算计我这种话啊，, Start Time: 4766830
Text: 这种话说出来也没有人相信嘛。嗯哎，但是他说的是说这都是合理的牺牲。嗯，哼好，中计了，拍下来了吧，都拍下来了吧，拍下来了，跟腾讯说，我说腾曦，你听听居然有人说合理的牺牲这种话，你看那漫威里边有人会说这样的话吗？钢铁侠，然后你就死了吗？他说如果不是我在这儿阻止这个怪物的话，, Start Time: 4792500
Text: 真的还会有更大的损失的。现在要不是你对我动手的话，也不会打到镇子上面，你还是趁趁早跟我一起把这怪物收服吧，快点离开吧，他是对我喊的是吗？当然了，就只对就是就他这么这种说没有特定对谁，但是反正他又是说这个意思，但是他说你就是肯定指的就是你哦接着拨着他。对，就是对我我我觉得我也可以尝试来说服屯奇了。, Start Time: 4822740
Text: 你再提一个，你们两边要怎么说，就是纳一和这个我就在刚刚呀那个海面了，已经我就在跟腾奇喊嘛。就刚才这些话说，你你好好睁大你的眼睛，看看到底是谁在摧毁城市说的对大说你听懂掌声说，对，听听听真正的光之巨人怎么说？对，还拔高一下阿 b 是吧？对我说我我我已经在这个就是土地，, Start Time: 4849430
Text: 土地这个神庙这儿已经待了好久了，就是大家做什么事情我都默默的看着，只不过我实在看不下去那个那个东西肆意破坏。而且刚刚我亲眼有看到刚刚这个你说的这个所谓怪兽，其实是马奶，然后他有保护了城市，你看他现在身上受伤这么多，他也没有再故意往城市里面走，他一变大就往山上跑的呀。, Start Time: 4877400
Text: 那好吧，光之巨人说我看有没有演下去的必要啊，我操，我就稍微毁灭你们几个精度之后，把剩下的这些可爱的地球上的东西好好养起来吧。嗯，而他说着抓住自己的这个肩膀，就像那个如同里的夫妻服一样，你知道吧？就抓住自己肩膀，接着往下一扯。可是你们惊恐的发现啊嗯随着他这个一扯，, Start Time: 4900080
Text: 他好像不仅仅是住自己己身体的一部分，而像是一只手把名为天空的画布抓住了一样。哦，你看到这个天空都像那张布一样形形成了褶皱，同时被他扯了下来。就是天空在这一瞬间，所有的云朵，所有的这个太阳光，所有的这些蓝天白云全都像一张画布一样被他抓住。然后他这样接下来一扯天空变成了一片星辰和黑暗。, Start Time: 4926880
Text: 同时你们看到有一个巨大的黑洞啊，在这个它身后逐渐形成从小到大变大。除了这个天空的变化以外，周围一下变黑了以外，他的这个身体那层附着在他身上光的这个薄膜也消失了。原本是一个发光，不断冒着光线的这个这个造型啊也消失了，变成一个身着一身充满尖刺铠甲，然后有着这种扭曲一样的斗篷，, Start Time: 4956550
Text: 有这种扭曲夜空一样的斗篷，如同星辰一样，不存在物质一样的斗篷，飘在身后的这样一个可怕恶魔一样的形篷。同时呢这个充满尖刺，如同王冠一样的铠甲的头颅向上抬起，看到眼睛这个地方嗡发出了一道红色的光芒。哇，我眼睛闪着光压波人，嗯嗯，不过到黑黑天了，我可以放技能了耶。, Start Time: 4987020
Text: 一对你可以把你直播关了，有条图啊啊，醋县有点酷啊，哎其实我酸了，这个即视感好强啊，比刚才那好多。他他伸展着自己的这个像肩爪子一样的这种手臂，这个手指活动了自己的关节，说，那就让地球毁灭吧。好好，但是现在拍下来也没用，他根本不在乎这这言论了。对，这个直播间这时候已经陷入了完全的沉默和混乱了。, Start Time: 5013750
Text: 这个所有人都在惊嚎，然后所有人都在感到恐惧，城镇上发出的这种害怕以及畏缩的声音。就算你们不是阿逼那样，这种有听力和这个就是有有变成超人听力的这个人也能够清晰的听到。嗯嗯哎那于是这个最终的决战啊，就此开始吧啊我们今天就到这块儿吧。好，我已经准备好，拉满了是吧？, Start Time: 5047960
Text: 拉满了。嗯， my body is ready。铁子们记得三连关注一波真正的光之巨人啊，光之巨人。我分说在这儿呢，真的真的就就他第一次出场那期我觉得他肯定就不是什么特别正面的人，就很愤怒。就就那台词真的听得我非常的愤怒，你们俩还是有点东西了。什么叫？谢谢谢谢你们什么的，, Start Time: 5075520
Text: 这这绝对是坏人。我跟你说嗯，听龙整兽最讨厌就是 PR。嗯，因为这团之前带过测试团，然后之前测试团里头也有一玩家就说说那个说你们看看正经奥特曼哪个上来就会说话的，都是就是发一音音效是吧？一上来就说这么多，肯定不是好人，果然行吧，那感谢大家收听这一期的爱，在圣诞毁灭前这个决战即将打响。, Start Time: 5096800
Text: 是的，这个下一期可能真的就要迎来毁灭的结局了。哎，也请大家将自己的光之力送给在场的觉得话型嘛，能不能拯救地球？就靠他们听到这些节目的时候，这个向天空举起你的手说，那我心都脏了啊。虽然说这个采用的手段有些问题啊，但是这个终于还是逼出了敌人真身啊，那究竟会发生什么，, Start Time: 5123070
Text: 以及说要怎么样去度过这个难关啊，以及是不是 bad ending 啊，就看下一期了。好朋友们，那咱们就下期电台节目再见，下期再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5148230
