Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市，并不 plastic every night 的意思。为什么欢迎回到我们的家里有跑团电台节目，我是主持人娜丽亚二是四三二，我是志天，我是嘉斌。大家好，我是猫牧师。我们的爱。在圣诞毁灭前的故事还将继续。哎，那开始之前还是请猫牧师带我们回忆一下之前发生的事情。, Start Time: 47430
Text: 好的，这个随着节目的进行，要回忆的事情越来越多。简单单的说一下这个几月话型啊，这这个到到了这个二零二六年的藏王北城市，嗯，在这个城市里面呢遇到了一位很腼腆的一个姑娘。哎，这个叫马奶，这个马奶姑娘呢，她想要去为自己心上人藤奇去送上一个圣诞节的礼物，并且借此机会啊准确的说应该是送上一个自己亲手做的蛋糕啊，, Start Time: 124430
Text: 并且借此机会对他进行一个表白。哎，时间呢是来到了圣诞节的当天，但是发生了一件表情，是这个马奶啊在几位画型的撺掇之下啊，当然也没有起到什么正面的好效果啊。又撺掇人逃学，又把人家家车抢了，就为了他送他这个蛋糕啊，也是尽全力去送这个蛋糕啊呃去送这个蛋糕的时候呢，, Start Time: 153710
Text: 这个马奶变成了一个怪兽，把藤奇他们家给拱了啊，给顶了。这个变成怪兽之后，这个出现了一个光之巨人，哎，出现了一个奥特曼，在进行了一番些许的打斗之后，算是没有把事态变得恶劣啊，然后结束的这个打斗呃怪兽变成变回了马奶，慢慢缩小，变回了马奶。这时候大家才知道，原来之前的怪兽是马奶变成的那在把马奶这个救回来的时候呢，, Start Time: 180770
Text: 发现了奇原原的这个住宅三三层的一个建筑物，像一个政府部门的建筑物，实际上是一个并不存在的一个建筑。因为里面没有就是办公用品，也没有人居住在里面。嗯，一切的问题都笼罩在这些这个这个玩家的心头，笼罩在画雄们的心头，甚至画雄们觉得是否藤奇这个人本身存在都两说。那在这个情况之下呢呃首先是先把已经昏迷的马奶给摇醒，, Start Time: 210595
Text: 哎，摇醒之后给他穿上衣服，带到了这个烹饪教室养，想重新再做这个烹饪蛋糕。在做这个烹饪蛋糕的时候，就对马乃进行了一个这个询问。说到底藤奇的情况是怎样。那我们上次是到马奶呢，上次是到这个马奶呢，他就是向你们说出这个同级的情况是怎么样嗯，是怎么回事儿呢？呃，六年前的时候，, Start Time: 240270
Text: 嗯，这个马海说说当时我还就那么小，我还特别小的时候，哎，就举了一个手势。你看这手势估计他也没什么概念。哎，手势一比两个，手指头一掐生肖鸡块那么大。嗯哎这个，当然就是上校鸡块那么小时候吧，就被藤奇救过，说当时在这个这个东京那边，然后嗯藤奇就是被其他的一些坏小孩欺负，, Start Time: 270740
Text: 然后藤奇当年跑过来去救过他，嗯，把坏小孩赶走了，他也逃跑了。啊，曾经有过这样的事情，嗯嗯，大概我可能也不是人类。因为感觉好像那个藤尼救完之后，我有一个印象是在很远很远，什么都没有很寒冷的这个空中，然后周围全都是黑暗和星辰，然后看着一颗蓝色的星球，您舅哪儿去了？, Start Time: 295380
Text: 爬上太空了，看那蔚蓝色的星球，嗯，是我们永永远的守候，还要到这地方圆圆圆的地球，圆圆地球。嗯呃嗯，行，那我觉得反正咱们都来做蛋糕了嘛。嗯，我觉得这个包括之前咱们的努力，我觉得还是得找到这个人，还还还还是得找到他喜欢的这个藤奇同学。但是马乃他现在有点兴致不高，, Start Time: 325360
Text: 他很担心说说是不是因为因为我我不是人类，然后可能既然有那种模糊的印象，原本以为可能是做梦，但是现在怀疑可能我就是个宇宙人或者怪物之类的，您必是宇宙人，你确实是宇宙。但是这个事情这个出问题吧，不在于你对你看在场这几个在于八十，怎么到我这儿了呀，给卡给卡，给卡卡。, Start Time: 353640
Text: 就是老有一个人在这破坏这个这个事情啊，他应该不是吧，因为之前做完蛋糕也会出现这种事，再说他也不会有有有有正常人也不会送完蛋糕就会变成怪物啊。就。但你回忆回忆上一回蛋糕是不是撞他身上撞坏的，再上一次，是不是他送你去送蛋糕啊，你把我撞倒了呢？再上一回，真真没有大雨的事情，, Start Time: 381940
Text: 就扶他扶大起来就不管我了是吧？也不重要不重要，没关系啊，我相信咱们再做这个蛋糕，一定能见到你喜欢的这个同学。咱们做仨有这个保险，可以对，嗯，摔了一个还有脸。哎呦，好吧，这个然后你们再分配不同的人拿一点，然后咱们分着拿保证是是对对对对，宾分山路，总感觉这蛋糕还能有点别的什么用处。, Start Time: 406860
Text: 嗯嗯呃，因为本身周围的这个烘焙教室里头是没人的啊，呃，还没有解除这个警戒嘛，所以说烘焙教室人还没回来，他的工具他的材料都有。但是你你们也不能就是做很多，做三个肯定没问题啊，做做很多人一会回回来就很麻烦了嘛，顺便吃点别的，完了冰箱里水块都都吃了，可以可以，这招贼了得报警，, Start Time: 432830
Text: 人走的匆忙嘛，东西也都没锁，这冰箱什么随便拿，然后后厨随便进，咱是不是得给人留点钱？行，那就那我问问马奶，嗯，就是你有没有这个这个你喜欢这个同学的腾奇的联系方式呢？他说就没敢要过，而且现在手机之前就是摔坏了一摞，我也不知道在哪儿。因为你们本来也带的时候没穿衣服嘛啊啊，, Start Time: 456165
Text: 东西他衣服什么都碎一地嘛，就算是手机还在，肯能也是碎了。那你这么写，那肯定老事间他社交网络对不对？你还记得他那个他推的什什么东西，你听叫什么吗？我们帮你搜搜，嗯，他说呃这个我确实倒是知道来好耶来吧，来，那那叫什么啊？嗯，这个他就登录上了这个国外的社交网站啊嗯这个并且搜索找到了这个同级的这个号。, Start Time: 483410
Text: 嗯，啊你一看呢藤基的一个号是一个超级英雄粉，一个他自己名儿就叫这个这个 rebender 哦，然后不行。美国的呢图片呢是放的这个就是复仇者联盟的一个海报啊，就是海报的那个就是多人照的那个图，就是他的头像啊，老直男啊，妈，那你看这个漫漫这这头像 tomaa，, Start Time: 515760
Text: 你那 hipper 哎，这个然后往下翻一翻，看社交网络嘛，当然是看看人家这种生活什么的，哎，果然就是转这种这个这种各种各样的信息比较多，就是电影信息和这种这种漫画信息什么的比较多的这种。嗯，那能看看他有没有，比如说发过一些呃定位对长生活的事，就比如说他发的时候他有没有那种定位信息之类的这种。, Start Time: 546220
Text: 嗯，你发现啊他发的时候每次都把这定位信息给关掉了，就是没有定位的信息。哎，而且这个虽然说有一些电影院或者是有一些这种首映之类的这种活动啊，包括你往下翻，他也有运动会什么的这种学校活动的照片啊都有。但是呢长期他的这个定位可能就设置了一个是关闭，所以一直都没有开。, Start Time: 572210
Text: 嗯，还不是属于那种隐私。你可能平常想算，就是想然后推荐个什么吃饭地儿，哎，贴出来都不是，他一直是关着的，就没有带地址的那发私信呗，那那就直接发私信呗。就是让马奶以他的语气嗯来给腾奇发一条私信。他说这好吗？我被困在国外了，我遇到一些很坏很坏的人，这是 LA，, Start Time: 595570
Text: 你跟谁呢？是行，你就这么这么这么发吧，这就发私信说想想约他见面有很重要的事情要跟他说，嗯嗯嗯，看他回不回来好意思吗？嗯嗯，这个马奶开始发，他说这这是什么意思啊？这个很快弹出一个东西，哎，你发现一个注册的这个这个东西，注册啊，注册啊嗯没注册过啊，啊啊，来注册压根儿没弄过。, Start Time: 624370
Text: 说到锤世间还行，就是经常看看这个又不用花钱什么的，呃，注册也不用花钱。那那那注册一个山田马奶 official 啊，这说话怎么了啊，你这狗懂挺多的，我不是以前就是一个就喜欢天天啊选偶像的，是吗？的居然是这样啊，好，注册了。上天晚上我会说啊，走了为证身份，你可以先发个自拍的。, Start Time: 655730
Text: 嗯，然后这个发现不行，嗯，啊这个 ID 已经存在了嗯，被抢住了。 no 搜索一下这个 ID，看它显示的是你搜索一下啊，发现嗯怎么竟然有一个马奶粉丝会这个呃竟然啊竟然啊这个有一个三千八年 official 的一个号，然后这个有很多就是还有不少粉丝，而且呢实传了很多照片，, Start Time: 686030
Text: 都是他本人的。一看呢是那个他爸，但其的那个邪教啊、粉丝啊看上去似乎乎这样样们们看看似为是这样，因为有很多他穿着那个就是巫女服装，巫女那服装什么的，然后再往下翻，底下，还有那个这个就是写真集的这个贩售的啊服边周边。实际上实际上你们是在就是如果在那天在那个就是会堂里头去看，, Start Time: 720860
Text: 他不是一讲台旁有张桌子上放放好多印刷资料嘛啊他其实是在卖这个，但但其实实质并并不只只过过是骗钱种手段而已。嗯，虽然你们是这么以为啊，以为是跟他爸一样，这种这个就是就是他爸组织弄的这种事儿，脸前的手段。但是你再往下翻，发现并不是就是这些人发现还是很很这个纯粹对的在推闪电来啊。, Start Time: 746140
Text: 因为你发现有些他的同学就是有些学校里头什么同学偷拍的，他的照片等等是吧？啊，但是他说他在学校的侯成辉关系并不是很偷拍嘛，你手机拿给他小妈嘞，你看你看那么多人喜欢你呢，你自己还怀疑自己哦，他说这个终能想到，你说你这是不是装的，你是不是在装惨呢？啊，但是对不起，, Start Time: 769190
Text: 我还是坏孩子。但是我并没有装啊，事到如今行没事，这些都不重要。后呢这个重要的是什么呢？你们这个这个摄置谁高啊？我是二啊，我也我也二加一块儿八，为什么什么情况是吧？都不太重视设置，可以往下拉吗？嗯，哎，这个个真真高高啊，童真，我一一我也一，我也一你你随这没有特们好吧，, Start Time: 791860
Text: 那你这个点的非常的好像就明白，好像要打架，然后所以点满了这种力量和敏节这种感觉沉熟了，不像杨幂的双高确实都长大了，因为这个俗称的好吧，这个有个设置半境，哎，这个设置到三吧，那好哈，随便谁都可以。哎，看你们谁想，就是提升一下，并且借此发挥一下吧。嗯，咱俩直接动动吧，, Start Time: 823120
Text: 那那了我们俩来行动，你你你你就成为以后飞说的这个这个烤肉慢是吧？这个你啊这个仔细一看，可能对这件事情之前比较了解，比较熟悉。所以呢你是有目的有这个原则，有这个倾向性的去看了一下，嗯，发现啊这个很多动态，有一个叫 revenander 的人都给点了哦。嗯嗯，, Start Time: 845080
Text: 我刚才说是啊完之还是 revenager，对不起，应该是 r 这 vener 是吧？没事没没没事，小事情嗯呃反正一看头像是那头像是吧？一看是那复联那头像就是他了呗。嗯，你再拿给麻来看，你看人家也喜欢你。哎，这怎么好意思呢？咱别做蛋糕了呗，一扭着脸的就跑到旁边去了。, Start Time: 873790
Text: 嗯啊赶紧喘一会儿，嗯，嗯，复复一下心情，我就吃蛋糕，不用做了。咱咱没必要做蛋糕了，还是你做一个还是可以可以吃了。你们感觉啊还是表达一下，这一看这事儿就算成了一半了。嗯，那再一半呢可能就在这蛋糕上了，嗯，啊有油必你送过去，对对吧？你不能平白无故抢人家门啊，对吧？, Start Time: 894560
Text: 对啊，这实还比较合理，不是送作业吗？然后大白兽推下了，还有了做还做作业来写作业，这列的最合理的作业被怪兽撕了是吧？最怪肉撕嗯嗯，人家送的是笔记人，不是作业啊，就是是咱有这么个事儿。嗯，那怎么说呢？啊，找着社交网络，找着这个也给马奶注册啊，没注册成，那就随便起一名就起夏田马奶，, Start Time: 913540
Text: 然后后边一堆数什么什么什么三三七八、四五八八八什么啊，那看着像机器人了啊，所以说咱们可以去找他爹，把账号管理权要回来。这这账号不是他爹。对，这账号不是他爹做的啊，是后园会。对，嗯，那咱就给他注册一个山田马奶之父，就父我很犹逼，有有富的圈子，没事事，咱就给给个点，, Start Time: 945320
Text: 给个点，给个点儿，咱就来一个新号啊，新号。然后乙证这个是真身的，就拿这个发一自拍就可以了。嗯，可以啊，然后再拿这个新号呢去联系这个 fage ge。嗯，可以可以以以山天马奶，那就注册一个山天马奶呗。嗯，本可以就就不这这厚厚的奶奶，但是 fake 嗯，哎，反正注册了一个号啊，, Start Time: 970230
Text: 这个反正也挺值直给的。对网络网络时代还用本本本人的名字。嗯，这个注册了。哎，好了，这反正各种资料要填的，要弄的很快就弄好了啊，现在注册也很快。嗯，那接下来要怎么办呢？呃，发什么东西？第一条动态发个做蛋糕的对，还得发个自拍。咱先做个事，说这个蛋糕想做很久了，, Start Time: 993790
Text: 终于要把它送出去了。好，期待呢，咱有必要在动态里发吗？咱直接在私信里跟他发不行吗？他要要让他有一种关注感，拍一个 vlog，我觉得直接在私信里把画和照片都发给他不就可以吗？那为啥直接不直接用语翻译呢？咱这私信的时候就说那个给你惊喜，然后呢，发的时候若无其事的，, Start Time: 1016710
Text: 哎，发个蛋糕。对你查查不查妈发发 lsurprise 查可拉了就行。可以可以可以真懂肯肯定懂。那请不愧是那个老偶像了，那请老偶像 naki 来指导一下应该怎么样操作。行，那就先发自拍，然后连带着这个准备这个料理啊和这个烘焙的这个照片片嗯嗯一块发出去，然后呢，, Start Time: 1038470
Text: 有这个拍，他也不会啊，我给你拍，我们我们百分拍，不是你拍那种站在镜子前面把手机把脸挡住，然后拿秀子二流的那种嘴，是种非主流的那种。对这个二零二零年二零二二六年了，能看出来是你就行，别提新的资味。嗯，然后呢，你再私信，然后单说约出来这事儿就别提什么蛋糕什么的，, Start Time: 1064890
Text: 然后自己去发现解读这些信息，嗯，那就这么么办。嗯嗯哎，他蛮不好意思的，但是还在你们指导之下和这个动作指导之下拍了一个照片，这个啊就是在镜子面前挡着自己。但是说白了，他这个你们也知道这 BCEFGHR 这个也不是想挡都能挡住，很明显，哎，我这个挡住估计也能被人认出来。, Start Time: 1089430
Text: 嗯，哎，这个拍完之后呢，是后头是蛋糕还是后头是狗啊，强行出镜了，哪儿来的狗？行，那那你抱着虎太郎，然后站在这个烤箱前边，嗯，然后呢你把狗烤一来，爱一一哈，对，狗熊饼干没了。然后然后呢，这个要写什么东西吗？写什么东西，准备了一个惊喜。嗯嗯，这你自己想写什么就写什么吧，, Start Time: 1111460
Text: 写点你心里话，这点我就不帮你了，你有什么想写什么。嗯，然后他就写了一个，哎，稍微还是有点出乎你们意料。然后说这个这个今天是这个第一次上传自己的照片片，然后能和朋友们一起真是太好了。嗯，你你这也像老手，不像第一次这样说，哎，说这个能跟朋友们一起真是太好了。说这个而且呢，, Start Time: 1140050
Text: 他说就是在这个理由说说，虽然可能当面说不喝出口，但是多亏了有你们，谢谢你们。我我掏出啊，我没有手机哈沉默，然后你们就是当然自各有各手机啊都看了这个，然后他有有点就是不好意思的，往旁边就是侧头，然后说一个这个已经有一些点赞了。第一个还不是你们竟然是嗯是谁？是他爸，, Start Time: 1164630
Text: 你猜嘿嘿一个你们猜不到的这个这个这个这个这个人点了赞嗯，嗯，是吉考斯攻略，我忘了吧，上回他穿的吉卡斯的衣服呢，现在穿的是吉卡斯的。有道有道理，确实确实他们会干的事儿有道理，这些广告防不住防防，还昨天就搜搜了一些生动的疯了。吉卡斯，你儿居然是一个带货节。哎，, Start Time: 1187710
Text: 吉卡斯女儿太太已经起来了，可以可以，那那还是你你还真是您懂。嗯嗯，这个陆续续有些人点赞啊，这个接下来呢按照偶像的下一步计划是有下一步计划。嗯，那就发私信吧，嗯把他约出来，然后别提你这蛋糕的事儿啊，别提啊，别提。嗯，他说可是可是要怎么说呢？这突如其来哦，苏的叶对对笔记作业嗯，, Start Time: 1214750
Text: 是对他也想到这个事情了。但是他仔细一想，笔所也已经丧失，消失在废墟里。没事，你得说闲事儿，你得亲口跟他解释，顺便也先就问问你，没事吧吧，什么这种关心的话，你是不是被怪兽撞了？直说真幽默，高人就在我身边，是吗？你你你家是不是被怪兽哄了是吧？你你也是这个高智商，, Start Time: 1242270
Text: 哎，他在那儿打字，哎，这个手机放在桌上，然后两个手指头，然后这个咋点这个键盘嗯，吧点那个键盘，然后刚点到一半，他有一个书信的声音，谁谁手机啊，这手机是呃我没手机游戏的那我游戏的我的手机，游戏的游戏的手机的提示音是什么呀？斗哥，那个充电声音是什么？感觉特别花儿三，, Start Time: 1271050
Text: 你来点正常的，来点正常的那是什么什么呀？就是哎就哎我我这这个 ckq q 拉 q 的主题曲的不，你这你是信息持续提示七三分多钟语音信息，就是说开机放一个残酷高手啊，就是一个默认的哎，默认的噔噔一个这个声音。哎，我我也突然猛住，忘了叫什么声音，哎，默认的声音，, Start Time: 1303350
Text: 你的手机响了起来。嗯，哎，一看是先收到了一条信息。嗯，哼啊，然后他拿着手机很慌乱，跟你们说说说说那个藤基同学给我发信息了啊，这么抠不可爱吗？他是生那害羞事件，是啊天天上往的搁这老宅子哈那就看一下他说什么了哦，然后他点开那信息啊，然后这个信息就说说马奶同学这个你还好吗？, Start Time: 1330310
Text: 听说你就是来要来我们家送这个这个就是课件啊，然后今天发生了这么多事情，真不容易啊。嗯，可可是你们家长。对，可是可是你问问他，可是你家不是被你家不是他了吗？你没事吧，不是这都没有意义了，问。对对，就是看他说什么了吧。嗯，我我得得在就是先这个哎总的来说啊，腾讯那边发了一个短信，, Start Time: 1359650
Text: 是很礼貌的，以这个社交的口吻嗯哎进行一个询问，就是问问就是马乃是有没有事儿什么的。哎，这个关心一下，意思是嗯啊这边发了一这个这整整个看上去就是很客套，并不私密啊。你打字太慢了，你把你都删删了，咱咱重新新说一一，然后他删了一个，一个又会删了。当打打字这慢啊，, Start Time: 1384490
Text: 看来并不能好转，就就说这个回复一妈，感谢你的问信，你买你买多克白太好好好好开一个，直接一点啊。嗯说那个也反反过去询问一下吧，就说你没事吧什么的。嗯，然后现在我现在就要见你，现在。对，就就这样，他俩这么说，现在方便见面吗？什么的，你就打吧。这两句话跑了那么长时间吧，, Start Time: 1406510
Text: 这个打了他就是也是说感谢您的问候，这个也很客气，那种感觉客气。感谢您的问候，这个我还身体安康，多谢您的见谅。别别别你别那么正式，他会以为是营销号的，你就见你这边你日常日常的方式，你还健身来，或许他在他面前受后，这就是日常的表现吧。那他要这么想的话，你就让他这么发吧，, Start Time: 1436730
Text: 有道理，嗯，那就这么发吧，反正打字也慢，这个很客气。这个打字这个说说说那个这就就课件还还没有给送过去，然后还希望能够见您一面，不知道现在方便不方便，什么时候那个能够就是找个地方见面，这么说嗯，哎，这发出去了。哎，这个请问啊，请问游戏手机里头最傻屌的图片是表情包是吗？, Start Time: 1465130
Text: 这个不小心发现啊，时是竟竟是我，我觉得这个可以哎发现不小心竟然手一滑，然后把你手机中保存的诸多傻屌表红包包中一个发了出去，小丑竟这有问题。然后马奶立刻这个一副这个天崩地裂的样子啊啊，完了我不小心发了一个东西，你看发一奇怪的东西，没事，总就总得发一个，再发一个就没事儿了。, Start Time: 1489910
Text: 没事，这二零二六年大家都这么聊天。没事，师傅，我我再发一个啊，又又发了一个正常，然后通机回了信息。哎，然后回信息说哈，没想到妈你还挺有意思的。嗯，啊说还好还好嗯，我是不是应该再多发点，再再再来。其实这样配合起来，你们仔细一看啊，前面说的很正式啊，很严谨，后头根据表情包就好比有点那种什么回复后带狗头的那种哎就气氛，, Start Time: 1520490
Text: 反而是就是比他正式发一公文，要感觉好一些。嗯哎，那这个马奶呢在你们的指导之下，真的和腾讯约了一个地方。嗯嗯，好，哎，但是这个地方吧稍微的有些奇怪，约到了镇子边缘的公交广场的这个旁边的一个店铺的门口哦，哦，是是那边提出的地点吗？对，腾旗那边提出的地点啊。嗯，, Start Time: 1550509
Text: 行，那甭管怎么着，先过去呗，蛋蛋糕拿上蛋糕拿了，那肯定拿着蛋糕。嗯嗯，这个因为蛋糕需要一点时间嘛，所以约了更稍微晚一点的。这种时候哎，外头呢呃陆陆续续的人呢就从这个警戒解除之后，从这个避难掩体里面好快跑。嗯，日本人日本人熟悉了，感觉啊这个就是你你没觉得这奥特曼每部里头最效率的就是他这避难难措施。, Start Time: 1579125
Text: 是是人来瞬间就来人走，怪兽一来人瞬间就走，然后怪兽一走，瞬间又回来了啊，兽市都不带毁坏了啊，这个从这个避难掩体里面啊出来了。当然实际上刚才怪物出来之后，一直在山上没对小镇造成什么损害。嗯啊呃陆陆续续回到岗位时间呢，也从下午的时段进入到了黄昏时间。嗯哎，本身华灯出彩，, Start Time: 1606080
Text: 彩暮雾沉沉，远远方的山峦开开始变得漆黑。除然说山顶上那一片啊，这个像斑斑一样的，这个这个一块被怪物和奥特曼弄出来的格斗场地，嗯，哎还是这个很显眼，因为没没了露出就黄秃秃的地皮嘛，所以它还是比较亮亮眼的的，本身其他山的地方都黑了，那块一块白嘛。哎，除了这个以外呢，, Start Time: 1628090
Text: 所有的一切都开始逐渐进入夜色，而且回归于之前的平静。像昨天一样，这个圣诞节呢二十五号的当天经历了这么一番的事情之后，哎，算是重新又扬起了一些节日的气氛。街上的这种音乐和这个声音之前是空荡荡的商业区。然后这种圣诞歌在这个商业乐里飘飘，听着就接着人还还挺猛的，, Start Time: 1652575
Text: 刚刚被刚招受后没上信息是吧？很熟悉，这个谁还得接着过啊。我意思是说啊，音乐接着放啊，我意思说他音乐也没停，之前人都撤走了，所以这音乐在这种空荡荡楼宇之间啊，回荡就听着挺渗人那种那个寄承前夜的感觉啊，现在人回来了，有人声了，议论纷纷啊，然后又重新吆喝什么的声音。, Start Time: 1676840
Text: 那这个声音当然圣诞歌的这声音就会显得不那种那种那么恐怖怖的的的的声音，你说我也没有东西都没了呢。好在你们也就袭击了一个吉考斯，自己袭击自己不太行，这出口转学校啊，然后袭击了一个轰焙教室，嗯，也就这么点。哎，但是你说周围地震什么的，咣光蹭不少东西，哎，这个也有不少损失嘛。, Start Time: 1700440
Text: 哎，总的来说啊，这个在人完全进入到这个这个就是发现你们之前赶紧离开了，带着你们弄好的三个蛋糕，三个大礼盒就来到了这个霓虹十色的街头。哎，这个周围的这个公交线路呢还处于一个暂且停滞的状态，可能需要重新计算时间表，重新再发车。哎，虽然说有不少的人在这边人头攒动，, Start Time: 1726940
Text: 哎，周围的这个呃车站旁边服务区的这些底商，这些这个店铺，然后这些餐厅什么的有了不少的人，但是呢还是没有完全变回到原本的那个热闹的样子，周围这个人并不算特别的多。所以说你们在这儿这个如果说就是就是说发生些什么奇怪事，或者者说是说比方说露着耳朵或者尾巴，就我们就直接说这个滑型的形态也不太会特别招人注意，, Start Time: 1753300
Text: 没有那么多人关注这边呃有什么要做的么？比方说躲躲来或或者要还是就跟着一块，还是要要要怎么说，瞎震刹车，保护这个女主安全是吧？对，不要不要老刹车，我觉得小心不要那么重，我觉得不用躲，因为躲了之后知道了躲了你再出来，反而更麻烦。他也知道跟朋友们一块儿就更难解释，, Start Time: 1782640
Text: 可能对嗯，所以就不如就一起就就在就在这等着。呃，对，让马海好好的这个准备一下，想想想自己要说什么啊，本来妈也是在那等着傻乎乎的两个眼睛，这个冲天，然后一副智慧的表情。但是呢这个你这么一说，她就开始动摇了起来，明显看这个我我不不不不不紧张，就是这种这个这个就是本来是什么都没想。, Start Time: 1806850
Text: 现在一想这事儿多了，他他我我也不知道要说什么，我应该说什么吗？你就表达说话，说话也没法发表情包。你就表达你心中真正的想法，想说啥说啥。你到底想你到底对这个你喜欢的这个腾琪同学到底是一种什么样的情感，你就直接的用用语言来表达出来好干什妈不要的。那那那那那我上了，, Start Time: 1835000
Text: 那我替你说也行，他说这个会吓到人是吧？嗯嗯嗯，声音也不对啊，这个就这样，你们在周围啊，他在街头，在这个没有下雪的圣诞节的这个当天等待着通袭，他心爱的人到来。没有等多会儿啊，你们听见有这种突突突突突突，听着有点好像三懵了，真的这个好还行，还没有，其实还可以的是吧？, Start Time: 1860670
Text: 自家用真是这么喝，真的听到这个摩托声音这个引擎的声音。嗯哎，虽然说呢不是特别的沉重和噪音，哎，充满了这种未来流向感，但是还是有挺大声音，能够听到从山的那边，你们盘山公路上去，然后看到白色建筑物是吧？盘山公路的那边下来了，嗯，看见一个一辆挺科幻感强的这种厚重的黑色大败客啊，, Start Time: 1890260
Text: 大摩托嗯，啊有着这种黑色的机体啊，黑色的车身，然后有这种红色流线的这种线条的，叫什么内构线是吧？啊，有这个红色的线条，嗯，嗯，一个穿着黑色玉通夹克的一个骑士白黑头盔啊，嗯嗯，从山上开了下来啊，而且中学生够够够可以。嗯，了这个广场一圈啊，听到了你面前，这个摩托啊，, Start Time: 1921640
Text: 往旁边绕了一圈，沙镇找你，可能是在找你，就稍微绕了一下，然后看到你们了，奔着你，你们过来了，停了，旁边摩托一歪啊，脚蹬子一踩，这个黑色的这个骑士啊翻身下来，而且呢走到你们面前，这个马奶呢咽了口，就是咽了口吐沫。嗯，啊这个紧张了起来，嗯，一边走这个人啊，翻手把这个头盔往下一摘，, Start Time: 1949260
Text: 没有头哪还拿镰刀呢呢，像是那是黄黄色头盔吧，那是这个来到你面前，这个马奶呢一看，然后脚上念拧了。呃，通气这个明显啊，当然也猜也能猜出来，就是腾奇本人哦，你们面前出现的这个骑士甩了甩他的飘逸的短发，是一个神色凛然英气逼人的高中生啊，女高中生。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，有两下子没什么给他给他这个他用手啊，, Start Time: 1976940
Text: 把这个头发捋向一边啊，又把这个穿着的这个夹克，就胸前的这个拉锁稍微往下放了一放，露出了下面有一个这个和马奶同样的淡蓝色的水五服。嗯嗯，走到你们面前，这个马奶和你们可能是不是都稍微有些退却或者什么？我来我很很退，嗯，我也不退却臭假面骑士不如奥特曼。哼这个看上去呢身高挺高，, Start Time: 2014550
Text: 而且呢这个腰间啊系着像就是像那个那个就是辣妹似的那种系了一个衣服。嗯，啊这个隐约看到啊系的这个衣服下面似乎有一条金属质感的腰带，嗯，中间有一个红点儿红点越来越瞧不上他了，我越来越瞧不上他，这个时刻要被人骂死的呀，你知道吗？我我我就是奥特曼粉啊，我这故事里啊我都粉我都粉啊，, Start Time: 2040910
Text: 走到了你们面前，嗯，嗯，他就拎着这头盔啊，这个就是看上马奶，你发现这人啊确实人高马大这个有这种男孩的气质啊，确实是个女生啊。嗯，这个有意思嗯，我不删了这个这个这个这个腾奇说这个跟马奶说说马奶马奶说是我我我是马奶奶，他说我还不知道你是马奶吗？那是呃对呃，对我觉得你也应该认识我那个同居说说怎么了，, Start Time: 2068180
Text: 今天非要出来见面儿。嗯，马蚁说说我我我我看向你们嗯，他求助他看向你们这干嘛呢？我后同其当然也跟着他的这个眼光啊看向你们。所以说这几位是嗯马也说是我朋友，然后就啊啊谁来抢话，我要抢话，开始了，开始表演，希希望能找好方法，谢谢啊。哇。原来是个大闺女，你我给能先给你挡了，, Start Time: 2104790
Text: 我太太我我先我先给你点，然后就看向那个虎太郎说，哎呦，那这样没你事儿了，然后就抱起来。嗯，行，你继续吧。嗯，呃呃控制住虎太狼好吧，做的好怕怕虎太狼，请请感觉这个姑娘咬死啊，这个其他。另外你们呢我把蛋糕举起来，我们是哎帮她做蛋糕的。嗯，游戏呢玛雅也是求助的，, Start Time: 2139170
Text: 看向你们了。我我就想问问他他家里怎么回答，现在不是问的十二亿，其实那个空气好像是高情商家里发生什么事了。我一看啊，没事，就是是时候呀他在这个临门一脚的时候啊，还稍微的有些畏缩和害怕，看来是时候推一把问问，觉得车不错，我决定从娜丽的怀里跳出来，然后拔了，然后去拱一下勒死你，, Start Time: 2169390
Text: 然后去拱一下马奶。嗯，行，可以允许允许。嗯，跳吧嗯起跳你去拱一下马奶怎么拱呢？就撞到后背上，你让蛋糕摔了，我们拿出费用的时候可以可以带属带属性嘛，对吧？投入力量十五是吧，就是把马奶向腾奇那个方向撞嗯嗯，这个跳下来啊，挣夺你的手臂，然后跳下来，然后一个飞扑嗯，, Start Time: 2199885
Text: 一个飞撞吧，算是从背后这个撞了这个马奶的样个什么膝盖弯一下，直过来，直接跪的撞后背一下，背过了一下，撞掉了又是袭击。哎，这个这个又流行发出一个可爱生涯，然后向这个藤奇撞过去。嗯，然后一下子啊很快很快啊，这个撞到了藤奇的胸口。嗯，哎，因为藤奇个高啊，他个矮，, Start Time: 2230760
Text: 然后梆的一下，嘣的一下撞到了胸口。哎，这个藤奇一下抱住了他，就是前到到疼袭住了他。嗯啊然后这个看来了，果然了，这这个之前说像学校有人说是王子一样，果然是一个撞撞袭一样。嗯，马奶呢很紧张的开始，并没有直接这个做反应，好像僵在那块一样。但是稍微一会儿之后呢，从这个胸口底下探出了这个头，, Start Time: 2258460
Text: 哎，自下的到上呢那看着藤奇，嗯，然后很快这个脸庞啊就逐渐似乎开了嗯，哎变红。哎，藤其呢问他说说你还好吧，这个精神焕发，然后马奶稍微就是稳定了一下自己的神情，哎，向前的脚踏出了一步。然后就是和他处一个面对面，然后下下面看上面的这个程度，说我我就是特地送了。其实成绩我喜欢你哦哇哇，, Start Time: 2287130
Text: 挺会聊天的，给卡给卡给一张，给一张送了送了。这个说到这个送蛋糕什么的时候，但是可能这时候回想起你们之前说的各种话以及事情已经到此了，发生那么多的事情，终于还是直接说出了他表白的话，语藤奇呢反而变成了他这边开始烧开水。哎，这个脸开始慢慢变红，然后直接这个一个大红脸。, Start Time: 2322580
Text: 哎，在这个冬冬日的晚上啊，周围的圣诞灯光以及周围各种红色的装饰，都不是他红了，都没得红了啊，就跟探上灯似的熟了了，咱们先回完了过去了。对，没得事了了，工成队。对他这这个我我知道是是是是是那种这个一粒蛋糕，我傻我天了。然后马海说这才不是呢，是是是真爱蛋糕呢啊突然一下爆发出来啊啊，, Start Time: 2346460
Text: 腾讯说这个您您确定是送给我的吗？而且说当然了，你看我这个还准备了三个呢，他要不吃，我吃三个，是不是容易让人给起不来，当面摔俩袋子腾。对，还是留你一个吧，把面给脆了。我第二次砸他们同学说，这仨是都给我的吗？他说喂狗的，喂狗的，他让妈你说，当然了，你你你可以说好了，, Start Time: 2379170
Text: 都都都都吃了才行。嗯啊这藤席说嗯嗯他就是马奶凑过去啊，就是发起猛烈攻势，但是身体语言肢体语言也是一样，这个整个人身体和这个胸前的重量全都压到了腾身上，上蛋也也递到眼眼前后是奇奇，却显得非常的畏缩，然后并且向后了，而且那个挠着脑袋不知所措，不是刚才那种英雄飒爽的样子了。, Start Time: 2405450
Text: 小姑娘的样子，这个恋爱恋爱中少女的样子，他怂了。哎，他说这个肯肯定不是我吧，虽然这个我知道马奶你又可爱又好心，有时候还会扶老太，有时候周末两次，时不时有时候再扶个三次什么的，但是我觉得我我不配你啊，突然高速神降了起来啊，你是不是平时动画片看太多了，你我的画片看不下去了啊，, Start Time: 2432550
Text: 这个这个情况我我我也不知道该怎么办，就动画片里也没演啊啊。这个马也说，这总总之就是我想要你的嗯答复了。嗯嗯，这个同级改成他之前是马奶看通勤咽过口水，曾吉赶成他咽过口水，这个又把这个领口这个夹克拉开了一点，又扯扯领口说这个呃要不就就先从朋友做起好不好啊？嗯嗯，, Start Time: 2456750
Text: 我手害了他周围人连狗都发出了质疑，他看他看看这个粉毛的这个大哥，我看旁边那只狗啊，又又看了脸狗啊，怎么回事啊？没有想太多啊，这没有深究这个狗的事儿，说呃这个啊虽然是挺高兴的啊，但是啊然后这双马奶呢突然又向前一步，直接从下面抱住他一个背摔，直接就从后面抱住他。, Start Time: 2487295
Text: 嗯，哎，藤吉呢这时候开始冰冻，哎，呆若木鸡硬邦邦了起来，我得跟大家说两句了。嗯，我说我以前也是这样的，我知道你的问题就在于特摄剧看太多怎么了，太有说服力了，你这都是人话。对对对，所以我们是不是该稍微离远一点，你该想心里什么反应，你就什么反应。没事儿，这广场上就你俩嗯，, Start Time: 2517170
Text: 然后往后默默往后撤几步。嗯，哼你往后撤了几步，家人呢有什么要要说的吗？或者什么你进来说捂住嘴。嗯，你是小狗，不要说这种话，背过身儿嗯嗯，游戏呢哦我那我也撤了。他们演出大弓射箭不答应您第一剑抱着他的头，哎，这个都远离了一定的距离，给他们留下了这个空间。哎，周围的行人什么的，, Start Time: 2547040
Text: 仿佛也很识趣啊，这个本来也没什么行人，哎，只剩下广朗。他们两个圣诞音乐呢在悠扬的后面飘荡着旁边的店铺的灯光呢散发出暖色的黄色的光芒。嗯，你们在远处看着马奶，紧紧的抱着藤旗，不愿意放手。这个就这么片刻之后啊，藤七也很小心的伸出了手，然后抱住了马奈，好好泪流了下来啊，, Start Time: 2575080
Text: 嗯可以回我们吧。嗯哎，没有过多长时间呢？这个两个人在远处似乎又说了很多的，就是画嗯啊这个马奶就是站起来仍然是那样看着他这个藤奇呢也这个邀请马乃坐在他的拜客之上啊，他的模特之上，两个人坐在这上面说了一些的事情，然后马乃呢还就是借就是趁机啊这个凑近了一点儿，稍微把头靠在他的身上啊，, Start Time: 2603500
Text: 哎这个，但是两个人好像突然又像想起什么这个事情一样，这个突然站起来嗯，嗯，奔你们这边过去了。是啊，我也有事呢，作业呢首先两个事儿啊，你家人都俩学就学习呢啊那样不能阻我学习，我是个熟悉点说嘛就吧走了过来。嗯，然后藤席你发现啊藤席啊一只手挠挠脑袋，还是跟刚才一样很勉强。, Start Time: 2635930
Text: 不好意思的，这个懵懂心情的样子。另外一只手呢和马奶的另外一只手牵在一起哦，哎过来说哎呀，这个现在我也是狗子狗吃啊，这个对着你们。哎，这这不好意思，就没想到这个竟然有这样的事情，这个就感谢感谢各位，感谢各位，感谢各位，哎，对你们一个劲儿的表达谢意。以前你不也救过他吗？, Start Time: 2666270
Text: 这不是又帮了他一回嗯，把把钱借一下。马马马也说，谢谢你们，这这美女们真不知道该怎么办。好，但是事儿还没完呢，有两个事儿，一你家塌了，二他家塌了，解释一下吧，这个该咋办啊？啊啊啊啊，这个稍微说了一下这个事情啊，他家塌了，就是马奶他们家塌了，同吉是不知道的嗯，, Start Time: 2691220
Text: 啊，因为他也不知道那家是他家嘛，但是同吉他们家塌了，同奇当然是知道的啊，自己家塌可能知道。嗯，童吉想想，哎，说这个事情吧，嗯鉴于大家都是朋友嘛，这个是可以告诉你们，但是呃数额实在也不能说太多。哎，呃那个建筑物呢是就是一个伪装，那这个我也有我自己的职责和公务在身等等。, Start Time: 2716240
Text: 你是个是本高中生啊，是你不看动画吗？正是大概的时候我傻了，我现在人力就合理合理上的事业高峰期，等一毕业了，什么也干不下，没有可能啊哎，这个有自己事情要做啊，这个回头也会找机会再跟你们说吧。嗯，总的来说我是没有什么事情，哎，这个也劳你们费心，劳你们关心。嗯，, Start Time: 2744490
Text: 我想了有原来真是特色队的，但我不能说话。现在嗯是我只能围着自己尾巴转呢，你是转你可以背过去发发赖，你可以给你手机，你去那摁着，然后发语音消息。然后我这个发音可以啊，有什么想问的，可以用这种方法说嗯嗯有什么想问的吗？哎，想想想问问，六元前对救他的怎么相遇事情，, Start Time: 2771490
Text: 我把这事儿很重要。嗯嗯，那问问吧，用这个我的手机放语音。哎，马这个就是你们就问他说六年前的事儿是怎么回事？嗯，但是你们发现啊他表情有一个抽搐啊，就是突然一定是个高中生。这个哎这个表情突然一下冷峻和这个扭曲了起来，嗯，嗯，但是马奶是没有看到的。嗯，他说六年前的事情，, Start Time: 2800170
Text: 多年前东京那个事情我看没有什么好说的吧。嗯为什么呀？挺好说的，咱聊聊呗，我准备布下沙疹。你刚刚摇尾巴，就是觉先那个说服嘛，对吧？对他说，这个过去六年前东京发生的事情，我在过程中也死了很多的亲人，你死了吗？死了很多的亲人，嗯，所以那件事情是我唯一这个帮不了的。, Start Time: 2826390
Text: 哎，你们其中很多人的这个不太关心大事儿，其实并不知道他在说什么。嗯，啊但是有这个特别喜欢追电台新番的追追电台节目的也比阿 b 是清楚人类之间老上网老看电视了啊。对，在那个时段竟然发生了这样一个大事儿，就是东京电视台不播动画了是吗？啊，那是那快完了，可能东京完了，, Start Time: 2859490
Text: 而且不光是不播动画，是东京电视台没了啊，啊啊，在六年前啊啊第二次冲击，今年是二零二六年，哎，发生了第二次冲击啊，并不是第二次冲击，但是发生了一个类似这种事件。呃，二零二零年上半年的时候，这个突然从空中落下来一个巨大的陨石犀利，二零二零陨石啊变成了一个怪兽哦，, Start Time: 2889660
Text: 哎在东京出现，并且呢是一个黑色的蜥蜴一样的。但是有爪子和足的一个怪兽口中呢，能够喷出很多这个能够喷出不是很多啊，能够喷出赤热的射线。哎，这个摧毁了东京这个城市，在这个过程之中，确实数以万计的人在那个事件之中灾难之中死亡。然后呢，也因为这件事情，各国动用了超常规的武器，, Start Time: 2915540
Text: 嗯，对这个怪兽进行了稽查。嗯嗯，那个时候奥特曼都没出来，你看看那个时候并没有出现光之剧。哎，但是现在出现了啊，在这之后啊，这个各国之间签署了各种条议，各种这个协议共同的去对抗这种就是地外的这种灾害啊。呃，虽然说啊普通的民间人士并不知道当时的这个协议内容是什么，, Start Time: 2944340
Text: 以及说各国的进展怎样，就是项目是公开的成果是公是不？呃，项目是公开的，成果是保密的啊，但是呢反时不时能听到有关这方面的就是消息，就是可能我们又进展到了什么程度啊，今天有重大突破，但是你也不知道是什么。第三，新东西事情呢，但是唯一一个可能比较相关的事情呢，就是像现在这个有条不紊的撤退是吧？, Start Time: 2970380
Text: 啊，这个很熟练了，大家怪兽灾害防控还是挺熟练的啊。你们也可以认为说藏王北作为一个那件事情发生之后，就是二零二零年事情发生之后转移的一个都市中心。这个它的防御设施防卫的这些就是基础应该还是很完善的。当然你们也没去啊，你们趁机不是是吧，确实偷偷人个吉斯斯衣服去了。, Start Time: 2995080
Text: 哎，所以你是知道这样一个事情，其他人可能或多或少有点闻，或者根本不太清楚。但是当然了，这个曾经啊在这个被名为东京的废墟之中生活着，以及在那块搜索你所要找的资料的虎太狼，嗯，也是知道这件事情的。但你也说不了话。是嗯彭吉在提到这个事情的时候，面目就露出了憎恨的这种表情。, Start Time: 3018850
Text: 哎，表情很抽搐，说他过去有很多的这个这个亲人朋友都在那个事件中丧生了。嗯，是以前我们也是之前我们东京有一对很好的朋友，一家人估计也都没了。那那能直接问他吗？是被怪兽踩死了吗？还是被喷死？你情商太高了，你只能说不是说你情商太高了，就在我身边厉害厉害了啊，那就肯定啊，, Start Time: 3046220
Text: 你就不用想。如果是在那事儿中丧生的，嗯，总无非就是要么被怪物杀死了，然后要不然被怪物造成灾害，比方一个喷射楼给喷塌了，嗯，然后什么地震，这都有可能 BVS 看过吧，包包括什么踩踏什么的，超人和佐德打的时候，哇，那楼是吧，一一个塌的。对，那那个你你说呃，不对，, Start Time: 3077620
Text: 是说六年前你救了马奶，是在什么情况下出发生这件事情呢？我在这什么犯人，他不是说过吗？是他那个有人欺负你，但是这是马奶妈奶说的，我觉得马奶精神不太好。这个腾奇看了看这个马奶，这个马奶就是没有说什么。嗯，啊呃不，你马奶啊，这个有点儿就是游豫线，这个腾经说我没有这方面的印象。, Start Time: 3101820
Text: 马奶，我们之前在东京有见过吗？然后然后然后马雅说有有见过有见过，就当时你你还是个男孩呢，然后穿着小背心小裤衩儿啊，拎一个那个网疼。然后这个曾经说当时打扮的是比较像男孩，但是我也不是当时是男孩，现在就变成女孩了啊。然后马雅说啊，我我以为人是可以这样长的，就客户可以到账住口统一说，, Start Time: 3132840
Text: 真是不可以这样的，不要打你们趁机赶紧的，就是让蚂蚁不要再继续说，怕言多语失啊，赶紧说，嗯，然后蚂蚁被捂住了了。嗯，他说哎呀，那还真是想不起来了。说哎如果你当时在东京，现在现在这个这个来到这边，真是这个发生很感叹的这种感情啊。这个表情说哎当时牵起了马鞍手，然后这会儿又恢复了，, Start Time: 3163950
Text: 当年恢复了刚开始那种王子凛然的姿势说这个哎这个当时如果是大家都在东京，现在你没事，真是太好了。嗯，耶哎，挺好 OK，其实我是其实我在等着，这时候其实有点有有点那种恶心恶心帅吧，就是那种感觉确实有点恶心了。狗在后边都哭了。狗听完完吐，狗听完死了，你听说了，不好意思，, Start Time: 3189800
Text: 是不是？是啊，你发现马奶并没有不好意思，他倒挺受用的，哎，挺开心。哎，但是你看上去是吧，这个他是个啥样？这这其中是确实有一些这个一些微妙的地方。当然了，你说腾奇当年这个可能是个俩小子，这个但是呢这个现在变成这样了，说虽说啊这个可能还是有这种英姿飒爽的地方在里面吧。, Start Time: 3219980
Text: 嗯，但是呢这个你说人的变化很大，也是有可能的那当他当时认不出马奶，或者说另有什么原因也是有可能的嗯，那接下来你们要怎么办呢？对呀，他认不出来，我没有家。嗯，既然既然你都有那么多房产了，再加上你看马奶屋子也被锤烂了，是不是给咱们提供一个可以休息的地方？我们不想住网吧了，, Start Time: 3244520
Text: 没有床。嗯，他啊马磊你你家怎么了？马磊说我家就被光之巨人制裁了，就就刚才有一个那山神，然后就就反正我们家遭遭惩罚了啊，这个话是坏没说错，对吧？他说你家怎么就遭惩惩罚，对吧？就就反正我爸爸爸爸爸做一些很坏很坏的事情。嗯嗯，他说我爸爸做做些很坏很坏的事情哦，狗狗兴完死了这个这个然后就就就说了一下这个大概的事儿就说了一下啊，, Start Time: 3270640
Text: 藤尼说是也是这个，但是没想到这个这个这个是吧？现实报啊，知道吧？居然是个现世报，因为什么呀？就是之前不有那个马奶那个号嘛啊所以说白了马奶这个家里干什么事儿，肯定人也知道，嗯，嗯，觉得可能随随便，那真是 cosplay 嗯，就当当那是 cosr，不可能就肯定会知道有有这个家里的这种情况多少嗯，, Start Time: 3307720
Text: 嗯，说那你家被毁了，你怎么办呀？然后马奶说现在我也不知道呢，然后本来然后看着你们，然后倒没有求助他，很快的就替你们说了。说这个说本来我这些朋友也是这一天来找我，跟我在一块儿的，但是现在也没儿可去了。马奶长大了，哎，感觉一下恋爱之后心情发生了。我我我 k 卡我也 k 卡啊，, Start Time: 3332840
Text: 有有一种当爸的感感觉，就是嗯电买哪个点儿。哎，这个腾吉那边呢说呃说要不说这个，我现在这个这个确实不方便带你去，就是我家这个毕竟这个还有有公务的事情，然后也有其他的一些事情。嗯，啊这个当然我可以这个帮你去租个房子，或者说去先去旅馆，稍微先那个安住一下，然后之后呢可以帮你给接回到就是在想办法。, Start Time: 3358340
Text: 他是这么说的，就是他的意思就能帮你们稍微呃垫付一下钱，然后找旅馆，然后让你先住一下，改善一下。可以可以，那平儿妈奶也有钱啊，是当然他其实也有钱，嗯，但无所谓了。哎，然后这个其实说了就说了这么又说了这么几句之后，这个也给两人留了些时间啊，啊呃，其也也是表明啊说自己其实确实还有事情，, Start Time: 3391555
Text: 但是呃就是还是能够抽时间过来看一下。但是他是就是临时抽出的时间可以过来看一下。嗯，所以之后还有事情还得先回去说这个，那就就要就要不这样吧，就是明天吧，要是没有什么事儿的话，我们我我找个餐厅请你吃饭吧。嗯嗯，好好，我想起来一个绝妙的点子。嗯，明天吃饭嗯，原本我想现在用了，, Start Time: 3415760
Text: 但是既然明天吃饭的话，就明天就是我可以对叫什么来着？实习用那个窥探内心的技能，不是待会他走，咱们直接就尾随。不行，他车呃，咱没车，餐车他山上了。不不不，你们是开着车下来的，咱开回来的，顶多是落人家烹烹烹饪店门口啊。没事，这这还来得及去取，可以请可以去行，加个油吧，, Start Time: 3441520
Text: 太多。就咱们可以这个你们要镇自己转能有多少？咱们就是先这个就是顺着他们说把这个住住处先定了，可以，然后他走时候咱们再尾随。哎，那曾经帮你们在网上预定了，就是订了这个酒店嗯，啊定了这个旅馆，哎，感觉呢不招邮，但是也还是一个环境不错的这种连锁吧，连锁的酒店好，, Start Time: 3468180
Text: 嗯，可以让你进去。当然虽然说你们可能高中生或者是他他是高中生，马来可能高中生什么的，但是呢反正他是给你们定上了，哎，不管用什么样的原因，嗯，然后跟你们说说，那就那明天见就不进一步送了，现在时间也比较着急。嗯嗯，行，你有啊，不行，我不出发。哎，我看懂了，火太狼心在行，, Start Time: 3490079
Text: 你有时候你你先走吧吧，先是看着这个藤基远去啊，这个藤基骑着摩托又向山上走去了。嗯嗯，怎么办？马坐上赶紧上走，我跟马脸说牛逼啊，住山上。但是你们现在说实在的，如果上车再开着车再去追，那人家骑着摩托早走了，你还得找着车还是什么的，其实没那么快了，回住处吧，要不完了，, Start Time: 3510070
Text: 那追不上就追不上了，就除非什么什么什么别车再再抢，别别抢车了，完了干干点正要事吧。我跟胡太阳说，你看有的女生就是这样的，他如果不想理你，你怎么追都追不上她。我开心了，你又懂了什么东西，还挺恶心的，够用死一回。那既然追不上，那就等明天联联吧。嗯嗯，但是我觉得明天一定要看看他今天晚上到底干了什么。, Start Time: 3532920
Text: 嗯嗯，他说怎么看，没有没有办法看你追都没追上。人家先问问的时候呢，他他不说，但他在想，然后这个时候让朱心，你说明天再看。对对对， ok ok ok 那是可以的，这个技能好好用。哎嗯对，那其实也就是还好吧，因为有时候他可能就是表里如一人就那么想的啊，所以就而且这不是读人回忆或者什么人，, Start Time: 3560190
Text: 只是比方隐藏什么信息在心里可以读出来，嗯，所以还是没那么方便。嗯嗯，行吧，那先休息吧，我跟马奶睡一屋，不行不行？行啊，因为马奶一直把你当成一个个真的狗，这个他是真的是真的狗，这个也没有多想，所以说他马奶是不建议的。再说，现在这会儿他有点飘包，然更不建议了。, Start Time: 3584450
Text: 我跟马奶说，马奶要知道地球人的狗是不会说话的。嗯，啊你也是外星狗，我看过那个就是脱了那个皮之后，里头是绿色的，那个有点小触脚，我脑袋鲜了。那我拿那个拴狗绳把虎太狼捆上了嗯，嗯，捆，然后放放床床上一起睡。嗯，其实你说要睡的话，理论上应该是马奶和 luggie 衣物。, Start Time: 3609880
Text: 因为就他们两个是女生啊，其他的都是男生。我们俩这看条狗很合适啊。就是如果如果那什么那狗子别进酒男么？那改天我们下来给你带个鸡蛋什么的，有道理，早餐大肠了，拴大肠。然后跟大长人说一说，存起来嗯嗯，还是带着吧，不至于不至于行。哎，摸进了这个酒店里啊，那就， niki 和那个玛雅一屋，, Start Time: 3638360
Text: 另外两个一屋正好正好两间嘛。嗯嗯，这个当夜呢实际上没有过太长时间，八点多钟，哎，稍微的吃了点东西，然后就各自回屋了。因为这天发生事情也很多，哎，各自怀着各自的心情，各自怀着一些疑问都回到了自己的房间里面。马奶奶和娜尼在屋呃，还是像之前一样，又仿佛之前是左边一个车座，, Start Time: 3663020
Text: 右边一个车座中间空的，现在左边一床边边床中间空的。嗯，啊这个马奶又就是开始有些这个不知该怎么搭话的这个感觉。但是你明显看着好像他在那有点儿就是踱步吧，就是有点有点就是想要跟你说啥呢，又不知道该怎么开始搭话的这个样子。那我先说吧，再顾及你的感情吧，算是嗯，没事，, Start Time: 3690280
Text: 我我现在就是躺床上，然后看天花板，但但话呢是对他说的嗯，老明人先生再说那个嗯你今实表现不错呀，之前一直畏首畏尾的，没想到你这还挺勇敢的，该说的话也都说了，该办的事儿也都办了。你是那四脚八叉的在床上大自行是吗？对啊，然后然后他坐坐在旁边坐在床上很恭敬的，在旁边聆听您的教诲那种嗯嗯蛋糕蛋糕怎么了？, Start Time: 3714220
Text: 蛋糕也没摔，嗯，那是表现挺好的嘛，嗯嗯他都多多多亏了大家的指导，多多多亏了。您以后啊这个号啊，你社交网络你该用也用，看着你像九十年代人似的，没有手机，没有网是吧？嗯，以后是吧？多多见这个网络的世界不要这么紧张，拘谨以后你慢慢也会变得开朗，会跟人相处啊都会变得更顺畅。, Start Time: 3743710
Text: 嗯，还有就是那只狗不，那只狗是我的啊。哦，他说劝你别动他他他我知道这这这真真对不起啊。行，没事儿没事儿没事儿，我随便说说啊，你发给他，我说梦幻呢，你说啊我高兴你要跟他说什么呢？那个行，就就大概说说这些吧。嗯嗯，这个妈俩也是很感谢，然后又跑过一下握住你的手，, Start Time: 3772270
Text: 然后说说那个我我知道就是你也是在为我着想，这个我也能希望说以后能开朗一点，像成为像你这样的大人。嗯，这正好好瞬瞬间，哎，那好瞬间把手抽出来。嗯，这正好嘛，然后坐起来啊，还看他没有什么恶意什么的，就拍肩肩是。行了行了，可以了，睡睡觉了，他他狗尔会少少少撸的。, Start Time: 3805260
Text: 哎，可以好，哎，那就这样这个两个人稍微谈了一点，并不算少女。对，谈夜谈的这种床边话题，嗯，这个也各自的休息了，挺少女的，别动我的狗真挺少少女的。哎，说是休息了，这个两属于是关了一个灯，只有走廊的小夜灯开着。嗯，你看看着天板思绪半天，哎，这个犬太郎的音容相貌哦不对，, Start Time: 3831200
Text: 完全可化虎太郎的这个这个各种姿势，各种音容笑貌吧，各种这这音容笑貌不对，这各种这个这个倾境在历粒的回应在狗话就是粒粒的出现在你的面前啊，嗯想着很多乱七八糟的东西。哎，当然你虽然知道这个马雅也不会去这个抢太狼狼，或者怎么真是把它当一个狗啊，但是总是感觉不知道为什么看到他跟别的人在一起，, Start Time: 3858675
Text: 就心里有点不痛快。哎，到底此番心意从何而来呢？嗯，这个在黑暗之中啊，这个对望了天花板望了一会儿，这个马奶那边又听见他说话了，然后就是说说说那个 niggie 小姐，你还醒着吗？嗯，为什么？那他他想跟我玩这个想干倒输是不是？然后发出也很失落声。嗯，然后然后这个看见那边就是就是手机屏幕，, Start Time: 3889930
Text: 哎，不对，谁谁手机啊，游戏的手机是么啊，那还是得还回去这个那没有手机屏幕了，这个那那边就没声了。那我起来吧，我起来吧，我没游，我刚才是装的，我刚才是装的怎么着，有事吗？这么晚我说哦呃是这样，就是我突然想到明天如果是第一次约会的话，我是不是应该穿一个什么好看的衣服或者之类的，, Start Time: 3927440
Text: 吉考斯就很好看。对，吉考斯不好看吗？是啊啊，你是想穿的更可爱一点哈，而不是说这么酷炫的。嗯，马乃呢终于算是和腾奇有了一个很好的开端。哎，这个但是呢你们也知道变成怪兽这件事情呢，还是没有找到根源。藤奇在做什么，也还是充满了谜团。这个光之巨人和藤奇是是什么样的关系？, Start Time: 3953150
Text: 也不知道呃，种种的谜团仍然摆在眼前，萦绕在你们心中啊。当然了，在此刻另外一个房间里面逐渐睡着的两个人是否这个阿 b 啊，应该是三个人了，两个人一个狗是否是吧？这个也许阿比心中还在，就是这个回忆今天变成帅气的再仙神灵大人的光辉时刻呢，我我我已经把那个奥特曼头套丢到了垃圾桶里。, Start Time: 3980980
Text: 我觉得我在我觉得我在这一天里已经长大了。奥特曼交了一样，再也不像像奥特曼并不存在是吧，相信我自己了。嗯，为你为什么对那个奥特曼那么充满敌视？没有道理啊，我竟然不是变成奥特曼的人，而且我也有点仇视那个。然后我变大以后，我发现我竟然也可以变那个奥特曼一样，我就再也对他们有崇拜感了。, Start Time: 4011420
Text: 嗯，我知道了，然后你就你就该去这个是那个树，你要变成伽古拉了是吧？我是好人呐，当时那奥运出现的时候，好人当时那奥运出现的时候，我甚至想直接把我的那个野性拉到二十啊。请问你为什么这么仇视奥特曼？这个奥特曼就知道暴力是不是没有没有明明我们在这儿能很好的解决这个问题。, Start Time: 4031760
Text: 嗯，觉得过来抢攻，对，非来一个对，你看你都守护了什么城市啊，哎这个感觉一瞬间长大了啊，这个领会到了伽古拉斯加古拉的心境啊，加古拉在座塔里面也是一个好人了。这个呃那游戏呢这边有什么业里想想在思考的事情吗？我想呃想想那是什么来着？就是今天送蛋糕就很顺利。那前两次为什么会出现这种情况？, Start Time: 4059290
Text: 是真的是真的，因为马凯太太蠢了吗？我我给你卡很符合你的思考逻辑。对老说在这忒了高情商的思考。但其实你想到了这个地方啊，你觉得从最后刚才看的那个感觉上来说，也许在这过程中，马奶真的有一定的成长，真的经历了一些适应之后，在你们的帮助之下，这个马奶变得和之前不一样了。, Start Time: 4091220
Text: 有了一定的自信，会自己 a 上去了，已经你已经是一个成熟的马奶了，可以自己 a 上去。哎，这么一想呢，内心还是欣慰了不少。是这样，我我还以为之前是有什么就是看不见的东西在就是他们两个就不可能碰见的这种感觉。也许是也许是有什么其他原因，反正还是可以做一个这个留心了啊。, Start Time: 4120820
Text: 虽然说在这个整个过程中，你靠着你的这个变化的力气力量啊，也没有感受到奇怪的这种妖气啊。当然我变成怪兽，那不是妖气了，最最妖气还是变大的那个狐狸了，没有感到奇怪的妖气了，但是谁知道还会发生什么事儿？嗯，怀着这样各种各样的思路了，两个人陷入了黑暗，开始了沉眠。, Start Time: 4144320
Text: 而这个你们这边呢不仅仅留了一个过道小夜灯，还有另外一个东西在黑暗之中发着光，嗯，那就是虎太狼虎太郎的项圈哦，啊，虎太狼的眼发现他们都熟睡了之后啊，虎太郎哎这个要做什么？我也是舅妈，也是现呃，我就想知道现在我这个项圈的这个这个这个闪动的频率，然后包括它显示的数值是否跟刚才有变化。, Start Time: 4167960
Text: 嗯，你发现啊这个数值竟然降到了一个比最最开始自自制制造它的时候还要低的程度。嗯，说明虽然不知道因为是什么，但是你所担心的事情在你现在一系列的行为之后，在逐渐的消糜。嗯嗯，你担心什么呢？而丁修律师还没有跟被你拒绝而来的这些这个滑行们说你所要做的事情。但是当然了，, Start Time: 4201310
Text: 你也知道你在黑暗之中露出了一个柯基的微笑。你也知道这个见证到了狐仙恩变成巨大的山神一般的模样。嗯，确实他们可以为你所用，我不想睡了，我要跟狗聊天儿，你已经着了，你也装的。终于随心了。终于睡了。终于终于是简简狐仙来来了，一夜眠眠前拉，耐睡了，前老假寐。还有可以，, Start Time: 4233030
Text: 哎，那这个最后啊其实就是到第二天早上，马蚁起来又向你们询问这个卓一的建议。嗯，啊这个我觉得啊你们可以每人找个找找找找个衣服，然后我以为是一只狗啊，我也不知道你知道那个宠物穿的那种衣服就是参考嘛。就是我说你们可以找一个衣服的参考，这个属于暴露操作系统时刻啊，, Start Time: 4263740
Text: 这个然后发个投票或者什么的，我也不知道评论区投票。嗯，然后下次团也许下次团就是马乃会穿大家选的那个票卷的衣服，然后去跟腾基约会，希望不要选出什么奇怪的衣服。来大冬天呢大家注意一点，嗯，啊冬天对我我肯定就选正正常的一点暖宝宝隔丽塔去。然后最最伤心的事儿就是上次跑团，, Start Time: 4290500
Text: 然后每人选了一个衣服，然后我也选了一个衣服，然后这个审美太超前，然后没有一票投我啊，非常伤心。你说的什么呀？都是啊，我当时就选了一个挺普通的一个这个短裙加毛衣吧，就算是啊太普通了啊，啊，然后他们投的全都是一个二次元那个刺激的那个那个还是得华丽一点的那个和服，, Start Time: 4316990
Text: 他们投一个那个和服服那个个舞那个这个确点点那个 OK，那就可以。这个马雅和腾讯的约会啊，穿什么就交给大家了。哎，是否这个衣服能够起到决胜的作，然后不太对啊，能起到这个关键性的作用呢？也看大家了。好，那感谢大大收听听这期期哎在圣诞毁灭前跑团节目，咱们就下期节目再见，, Start Time: 4341030
Text: 拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4365330
