Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嘿嗯嗯嗯嗯，我陪你，你嗯，嗯嗯嗯嗯你不会阿嘛呢度啦，我一因为我来了。大家好，欢迎收听最新一期的家教电台节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是冰，我是田儿且字。大家好，我是猫牧师。哎，感谢大家收听新一期的我们的跑团系列的最新节目。哎，在之前的猫牧师带着我们一起跑的这个摇滚太多傻逼太少之后呢，, Start Time: 50185
Text: 好像放了个摇摇不够了啊啊，摇滚太多全是傻逼啊。呃，对，在这个摇滚太少傻逼太多傻傻逼太多摇滚太少。这个团结束之后呢，我发现大家就是这个听众朋友们的呼声很高。嗯，哎，所以我们决定接着去来做这个跑团的系列节目。哎，然后这一期呢其实大家前两天也听到了我们信息的这个跑团规则的节目已经上线了啊，, Start Time: 111990
Text: 哎，我们最新跑的这个西腰婉瑶，哎，哎，西腰婉瑶是我们决定作为第二第二期第二个系列，第二个跑团系列节目，带着大家再一次感受跑团的魅力。嗯哎，那，可以请猫牧师在简单的给我们介绍一下，这次大概是一个什么样的类型的。哎，如果没有之前听过这个西腰婉瑶那期规则介绍的朋友，, Start Time: 144630
Text: 我这块简单说一下，西腰婉瑶是一个日式的这个 RPG 规则，它是一个比较偏向于治愈系和那种日常风格的一个就是人和妖怪和谐共处的。这样没有背景故事的规则，相对之前跑的这个呃傻逼太多，摇滚太少，但是带有恐怖怖的节爆暴力元素的规则来说，呃，逍小板窑它是一个和所有的龙宇、, Start Time: 168410
Text: 地下城以及 COC 可塑度的呼唤所不同的。它是一个没有暴力，而且也不需要投骰子的一个非常轻松治愈，像小而美的这样一个规则啊。嗯嗯，好，基基本咱们要不然就开始，我觉得大家反正期待是如如果还不清楚，就去请听上一期电台。哎，对，好，那我们直接开始今天的故事，嗯，, Start Time: 194200
Text: 嗯，此为二零零三年晚秋之事。哎，和我们现在的时间差不多。嗯，天高云远逐渐变得懒散的太阳结束了。他的赖床刚刚升起，海港上吹来阵阵海风，带来不住的凉意。在结着沉甸甸古灰的农田边，稻田与居民区交界的地带，有一座红顶的神社，静静的矗立在那里。秋日的阳光呢从遮盖着神社，, Start Time: 216780
Text: 一大半的树冠中穿过，在墙壁上留下了点点的光斑。而古朴的神社，鲜红的屋顶因为刷了新的油漆的缘故而显得生机勃勃。红色屋顶上呢有几片从旁边的这个树木上落下来的黄色树叶，这也增加了这里面恬静的感觉。神社占地的面积并不大，就像是那种山间歇脚的茶屋一样，在周围的农田农闲的时候，, Start Time: 253950
Text: 有不少居民会聚集在这块闲聊。但是现在因为毕竟是金秋时节啊，而且又是一天之际，在于晨上午的时段。所以说并不是这个农民非常闲暇的时候，所有的农民都在远处的稻田里面，远处的这个农田之中耕作非常的忙碌。但是这个神社呢现在也并非清冷寂寞的，有几位由动物变化成人形的画形聚集在这里。, Start Time: 285800
Text: 作为呢永远是孩子的动物妖怪化形们和周围的一些小妖怪们呢会经常聚集在神社里面，趁别人不在的时候，或者说变成人类的形象和人类厮混在一起。他们经常会在这个神社来玩耍，那今天聚在这里的画型又都要做些什么呢？我们先来认识一下今天聚集在神社前面的画形们都是谁吧？来请呃从我先开始吧，, Start Time: 317445
Text: 还开始吧，按照我们打招呼顺序啊。大家好，我我我是狗，我是好对我的名字叫做虎太郎啊，然后是一只可以幻化成人形的狗，对吗？对，是对，是应该这么说，可以幻化成人形的狗，然后年龄是十六岁，然后性别是男性嗯哎幻化成人形的人形，外貌是十六岁啊，对，换幻化成人形之后的人形，, Start Time: 347880
Text: 外貌是十六岁的一个非常普通的男性。嗯，啊然后鞋普通吗？你你那形象看着可不普通，一般男性嗯还挺普通的，然后呃设定方面就是非常喜欢往上冲浪啊。嗯零三年也开始进入了这个互联网的时代。是的是对，非常喜欢网上冲浪，然后喜爱热爱这个二次元文化，可以粉色充女。呃，对，热爱动漫文化，, Start Time: 378230
Text: 然后基本就是平常的时候可能性格略显内向，不爱说话啊。但是如果别人主动来交流的话，也非常乐意与人沟通。嗯，然后呃我要现在就介绍我跟别人的关系吗？还是呃等大家都介绍完再介绍的。好，对，然后对，差不多就是我幻化人形之后，大概就是这样一种风格。好，嗯，来请下一位到我了。, Start Time: 410240
Text: 嗯，我是一个原本是只狐狸换化成人形以后叫做野比阿。 b 业比你好，可能是因为看了太多动画片岁哈，年龄是是类类年龄是十八岁岁。嗯，然后自己描述起来是一个像女孩子一样可爱的美丽男孩。但这名字太不像，我看起来好像是来自一个大户人家，但是周围都没有人认识他。嗯，表面上对所有事情都很热情，, Start Time: 435190
Text: 但实际上都不是很在乎的样子。嗯，然后有时候虽然话话很少，也不喜欢主动跟人打交道，但有时候会很毒舌，喜欢喝奶，喜欢看奥特曼好没了。嗯，我哎把调儿起那么高，还有什么话喜欢看奥特曼，想去 m 七八星云。嗯，啊，行，那个大家好，我是程启止，先请告我叫 nacky。, Start Time: 463530
Text: 然后在设定里边呢，我这位这个角色吧换换成人形呢是十四岁的这么一个小女孩。嗯，然后本体呢是一只呃喜欢被人类鹰吧，嗯相当于由于以前呢被人类圈养着，后来那个主人不是很满意，但他对家里其他人倒还好，所以跑之后呢并没有对人类失望，反而想呃喜欢和人类交流。嗯，你是把原来那主类杀了，, Start Time: 491470
Text: 嗯，然后那个畏罪潜逃了是吧？嗯，喜欢和人类交流，对，喜欢人类交流，这会在午后啊以人类形象出现，然后也期待着被人类认可。嗯，然后喜设定角着。对对，捧捧人喜欢被捧着，喜欢被别人那个被捧类认可着，就角角托公主是吧？对对对，我是风暴之眼啊，喜欢混混混圈子混圈子。哎呀，, Start Time: 522370
Text: 不会上来，这个团队的风味就变了味了，就是好好，下一位。嗯，好，那到我我是一个叫游戏的小老鼠 ugi UIUI 游戏 boy 游戏。 bob 啊，不是那个不是对个 UB boy。不是游戏，就是是画型。画型是一个十二岁的小男孩，哎，然后是一个个子很高的中长发，, Start Time: 552420
Text: 小男孩总是穿着一件红白色色的棒球，嗯嗯，也很喜欢镇上杂货店的婆婆。嗯，然后会有时候会去店里帮婆婆搬一些很笨重的货物，嗯，然然也会从婆婆那里得到一些点心来作为酬劳啊，然后是也有很多同伴，因为是老鼠嘛，所以有非常非常多的同伴，嗯，然后也一儿帮忙拍照，都不知道我搬哪是老都是老鼠变的婆婆。, Start Time: 583500
Text: 只是我自己的婆婆啊和人搬家感觉好，感觉觉像唯团唯唯一个正常人，对他就是那唯一的正常人。但他画的不太正常。好，就因为同伴很多嘛，所以消息也会比较灵通。所以镇上哪出现问题，或者出现了陌生人，我就就会很快快就知知道。嗯，后从婆婆那那分来的点心也会从给同伴伴一起起。, Start Time: 612270
Text: 嗯哼好，还挺细致的这个事情嗯，这个大家都互相介绍一下自己，这个可以互相说一下相互之间的关系啊。嗯嗯呃我和我就按照刚才这个顺序吧，嗯我和野比阿比是这叫牛逼吧，之前从来没有见过啊，这是第一次相遇。这次见面对陌生人哎，嗯最熟悉的陌生人。对，然后和和 ncky 呢是我我对于 ncky 的这个情感是爱恋。, Start Time: 637770
Text: 嗯嗯，对，然后我我跟游游戏也是第一次相遇，嗯，嗯嗯，就这样，我跟所有人都是第一次相遇。好嗯嗯嗯，然后他俩这块儿是我对他的感情和虎太郎啊。对对对，我扣他了，扣扣他。罗桑是这个信赖关系，虽然他对我是这个爱情，但是我对他只是信赖关系，嗯嗯，然后对其他人都是相遇好，, Start Time: 670250
Text: 都是第一次见了他已经缠了你很久了。是。然后我和所有人也都是一个简单的相遇关系。嗯，好嗯，这里面相遇可能就是之前见过，或者说一块偶尔玩过，但没有发展出特别深厚的友谊这种这种情况。嗯啊所以多少因为毕竟都是化形嘛，镇上也就这么大。所以多多少少可能互相会呃见过一面有所了解啊。, Start Time: 700360
Text: 嗯，那呃在开始的时候，可们几位呢因为一些各种各样的原因啊，来到了呃我们刚才所说的农田和居民区交界的地方的这座小神社里边。嗯，啊你们有没有什么事先想好的，要来这里的理由，或者说有什么要做的事情，我要去找娜里，我我要让更多人喜欢自己。嗯嗯，好，我原先偷看那个奥特曼那户人家电视坏了。, Start Time: 722290
Text: 然后我我就找了最近的一个镇子，想来看奥特曼啊，刚好傍晚那个时候播，然后我就来了这个阵啊，现在现在是早上早早上是吧？对对对，那我那我就连夜赶了过来，想等着爸爸看奥奥曼曼。对我就我就看想发现神社这儿聚了这么多闲的蛋疼人，我就想过来看看发生什么事儿了，过来观察他们呢。, Start Time: 751620
Text: 哎，那你们几个因为各种各样的原因啊，来到了神社这边，哎，呃，现在决定一下你们出场的形态。呃，这一幕你们变身的话是不用消耗点数，我让你们不用消耗点数，所以你们要什么形态出场都可以，我不变身了，我就是狗的形态。嗯，主场嗯，我我我还是人，我得变成人完全人形啊。对，, Start Time: 775510
Text: 好，那我就还能变一半啊。对，变一半就是有耳朵，有啊有那种啊，那我想永远保持这个还可以可以不吃，那你变吧，你快变。不不不不，我还是快跟我变当当我的野兽，然后那我就是这个人性状态，然后牵着虎太郎上爷都那么刺激吗？可以关系比较好嘛，可以可以可以可以这种这种关系上实在很难说是好，, Start Time: 800790
Text: 这太怪了。可以可以为了融入人类社会，我眼眼泪，然然然后然后然后带了了，然后我就抱着他腿。对，可以一带一嘛，你是什么品种的狗啊、金毛啊啊。对对对，刚才开头没说啊，是金毛啊，嗯这个这个太怪了，但是我觉得给你们两个加一个来来来来来，你就深深的印印在我的脑海里，得豁出去。, Start Time: 835780
Text: 反正那游戏呢我我就是人形完全人形对小男孩的一个人形。嗯，啊这个那你们其实都来到了，就是神社这边啊互相也看见了。而且并且呢因为之前多少少有见过，也知道也看见过对方可能半人形，或者说这个动物的形态，知道对方都不是人类。而且一般这个时候人类也不会来到神社这边。嗯，, Start Time: 862900
Text: 嗯啊你们互相在神社的入口这块儿见面了，要说点什么吗？我就先不说话，你小默默看着这个牵着狗绳怎么了，还是不让遛狗了。至少应该礼貌的打打招呼，就是用用一种很鄙夷，就是一眼看到他我就哎 maggie 我认识他，但是没敢说话，因为他牵了一条很奇怪的狗，走了过去，就眼神一直盯着他啊，, Start Time: 887640
Text: 有问问题狗不错呀，我想想，那我说什么呀？你得跟你的狗说不，你得说点，因为你来这儿是希望让让更多人不是就是认识你和喜欢上你吗？所以你们就不好奇，我牵的这条狗是从哪儿来的嘛，然后摸摸脑袋说有人想看看我下边这衣服穿的是什么？是的，我就相当于开启一个话题嘛，嗯嗯嗯，, Start Time: 916320
Text: 然后各位也不说点什么吗？不，我用很鄙夷的眼神一直盯着是吧，你哪儿弄来的狗啊？嗨，这个其实啊你们也可能认识的，嗯，为什么你们两个就到这种地步了？就是大家之前一块儿可能也玩过嘛，就是虎太郎先生。嗯，你们玩的挺瘾啊，你看你老把话往这儿带，他就是想用这个动物形态嘛，, Start Time: 946770
Text: 对吧？那那野野兽形态直播就出来，出来溜一溜嘛，走一走。对，就是刚刚凌晨你们不对，已经早上白天九九九十点钟啊，你们夜夜夜夜对，越野越越野。哎，这个没有见过这种此番习俗的画型们啊。对这个牵着狗的画，牵着画型，牵着画型的画型啊，感觉非常的疑惑啊，不明白这种行为在化形之中倒有什么意义。, Start Time: 978300
Text: 嗯，哎可能是人类文明的发展，又玷污了春节的画型的心灵吧。哎，但是呢这个游戏其实来到这里是有一件事情的，因为游戏比较清楚镇子上发生的事情。嗯，哎，所以说你最近听到啊镇子上有一些传闻，哎，而且是聚集在神社这边，经常有人讨论讨论说最近的这个哎镇子上不太太平，可是因为你所帮忙的这个老奶奶，, Start Time: 1009960
Text: 嗯，他的杂货铺也是在相对而言在这个靠近更居民区更偏远一点的地方，它并不在镇子繁华的区域，所以说并没有听到太多这方面的传闻。而且因为好像这个事情发生在这个神社这边，而且发生在繁华的地区。对啊，平常都是小孩去老奶奶那块，所以说并没有听说相关的信息。所以你今天带着这样一个疑惑啊，, Start Time: 1041555
Text: 带着这样一个想一探究竟的心情，来到了这个这个神社，不巧就看到了这样一番情景，对发现神社有牵着狗的偶像。不是你你不想把这个信息给我们就是说说一下吗？就是这个事情，你是不是认为这个牵着狗的这个就是一个就是奇怪的事情，狗就是这个阵子，这个月的大新闻最不祥的形象是吗？, Start Time: 1068680
Text: 嗯嗯，那呃游戏有什么要做的吗？既然大家都就是很尴尬的聊了一下，发现对于话型牵画型的这种情况不太好，深入的去探探听别人隐私和人家的爱好是吧？嗯嗯，那那那我现在要做什么呢？你可以跟他们聊天或者说什么有什么想说的。嗯，我操，完了你还骂人呢。我是一个十二岁的小男孩，, Start Time: 1095090
Text: 嘴臭小男孩不可以骂人，你就想不是你是一个十二岁小男孩，然后在那种情景之下，你会怎么去跟他们说话，或者是要做些什么？嗯嗯，那可以问一下他们，问一下大家最近是不是看到了一些从前没有见过的人或者狗啊？我没有见到过，没有见到你，你应该只汪汪汪叫你你啊，我这时候能啊是是这样，, Start Time: 1124180
Text: 这个发形如果是在动物形态呢，它是可以说人话的。但是就大家是说话的动物，如果你在就是肯定会引发人类类这个习惯吧。不过现在也没有别的人嘛啊然后你在呃动物形态可以说人话，你在人形态也可以听懂和你同类的动物的话啊，就是你一直都可以听懂动物的话，然后也一直可以说人话，, Start Time: 1152160
Text: 不管什么形态。嗯，我我还真没有见到过，但是我觉得可以去找一找，待会儿去外边溜达一圈，找一找看一看哦。我最近一直都在别的镇子上看，奥特曼也没有人过去哭的吗？你是果跳的吗？小兰对你说跳起来还是伤的点，毕竟十八岁嘛，是不是嗯变身了？过了变声期了，嗯，就是声音一说出来，, Start Time: 1173680
Text: 就让人发现，并不是小女孩，其实是小男孩。对，虽然长得貌似小女孩。哎，这个时候呢，你们在这块儿就是来讨论这个话题。可是实际上没有听到任何相关的信息，包括其他的这些话型和奇怪的话型，也没有听说有什么奇怪的地方。呃，一筹莫展之际，或者说还不知道该去哪调查这件事情的时候，, Start Time: 1197080
Text: 听到关灯在神社的大殿里边传来了细微的碰撞的声音。因为日本的神社它是封闭的，外面是很难看见里面，或者说能透过小小就是小的窗口，你才能看见里面一般是封闭的，里面的这个呃它的这个叫什么神体啊？它里面供奉的东西实际上是嗯外面的人是看不见，不知道它具体里面的情况的。, Start Time: 1222620
Text: 嗯，哎，所以你们只听到大殿那边，似乎是里面传来了细微的光，能没有动一点。嗯，纳迪，你要不要牵着你的狗先去探探路，那里好像发生了什么，把那个袋儿解开，那个你可以扣他喽，可以，我让你去调查我。我很好奇，我很想过去看看到底是发生了什么。可以啊。嗯，那我可以和虎太郎一起去，, Start Time: 1248910
Text: 因为呃，不对，我现在是人情。那我把这绳儿给你，我说我牵着他去，那还是让虎太狼去吧啊嗯那我跑我跑下去看一看。哎，呃三个人类啊站在神社入口的鸟居下面，这个虎太狼自己很灵性的，在别人看来就是很灵性的跑到了神社的前面。嗯，哎你跑到神社前面之后，它是一个很社的那种，, Start Time: 1276770
Text: 就像茶棚一样的那种神社大殿了。嗯，一个小台阶下来，上面是一个就是比地面高一块的这种神社不封闭的。嗯，呃门呢也是关着的。但是你看到这个门啊，咣当晃荡一下，嗯，当时你就吓尿了，我想绕一绕周围，看有没有能进去的地方。哎，你绕了一圈，嗯，发现呢能进去的地方其实也只有正前方的这个门啊。, Start Time: 1302100
Text: 啊嗯，我我现在能变身吗？我现在能变身人，可以可以人形吗？可以啊，那我想变成人形，然后试试看能不能把这个门推开。可以嗯嗯，你设施有多少，我的啥涉事属性涉事啊，哎我的射手等我看一下是嗯我的摄室是二哦，那你走上台阶之后啊，发现神社的这个门啊其实是向外开的，嗯，看出来这个它的一个结构。, Start Time: 1328110
Text: 所以你不知道它具体里面是怎么关上，或者怎么锁上，还是怎么封闭上的啊，就是我没法打开这个门是吧？现在呃你可以尝试着去拉开，这是什么办法？那我尝试去拉一下这个门。好，这个你伸手走到上面，伸手表现在人形是手嗯，伸手要要碰触到这个门的时候，突然呢这个门整个向外打开了，, Start Time: 1373150
Text: 并且冒出了金光啊，冒出了刺眼的光芒啊。当然了，在神社门口的你们也可也正对着神社嘛，也看到了这个金色的光芒哦，捂的投篮棒的那你去看呢？哼哦哦哦，我我喊了一夜嗓子虎太狼虎太狼，你看到什么了？我太狼的的身形啊，几乎要淹没在那个光芒之中啊，捂着眼睛，这个呆立在那块，, Start Time: 1400510
Text: 还是要向后退，还是要怎么样？我向后退吧啊。哎，这个虎太郎向后退去一下，就从上面的台阶上面摔了下来。嗯，哎，这个屁股着地坐在下面的地上，你们其他人当然也是看见这一幕啊，这个神射中发射光芒虎太郎向后一退，脚踩着台阶儿的边缘之后就摔倒在地上了。嗯，有要做什么？我上去嘲笑他一下，, Start Time: 1431290
Text: 你到底被什么东西吓成这样了，那我也没看清啊，我就看到金光金光一闪，你是不是惹到什么不干净的东西了？没有，我只是想把门打开，但是门自己就弹开了。现在这个光芒还在不断的像一个怎么说发光的一个物体一样在闪烁着。嗯嗯嗯，我总觉得这个时候我过去的话，我也能变成光。我想过去看一看你们有没有什么心态人去看的。, Start Time: 1458070
Text: 我是回家看我我我怂怂恿的过去看看，那我没有经他们同意，我就直接主动的往台阶上面走，想过去看一看。哎，你也想布这个虎太郎的后尘是吧？哎，走上去看看光芒，因为我觉得我可以获得奥特曼的之中到底有什么啊，你试图成为光之战士。嗯，但是呢这个光芒却在你面前消失了，慢慢像收速回去一样，, Start Time: 1485980
Text: 光芒变淡，然后收速消失不那么刺目。可是呢你们看到在整个神社中间出现了一个这个很大的像就是像成年的男性一样高的一个白色通体白色的狐狸。哎，他的额头上有红色的这个就是面纹嘛，有红色的这个条纹儿，就像大神那种，然后脖子上哎带着一圈勾玉也在那样，非常充满威严。而高洁而挺立的，, Start Time: 1509780
Text: 站在那块儿比比比充满了这种是哎充满了这种神圣的气氛。哎，就算当然这个也比阿比也非常清楚，这恐怕是呃本地的胡新安或者说是神明的使者。哎，这种就是湖中公务员吧，那那他能认出我是个花行吗？呃，你不知道他认得出认不出，总之你们现在看到是这番场景，那我肯定要跟他交流一下。, Start Time: 1543130
Text: 嗯，问他你你你到底是什么东西，你是 m 七八星运来的使者吗？嗯，狐仙生用一种很就是这只狐狸啊，狐仙啊用一种很温柔的女性大姐姐的声音啊，啊，对你们说啊说对不起，我并不是从 m 七八星人来的啊，这个我是本地道和神的神使啊，这个跟我姐姐算了，太怪了，山羊哎呃此番出现在你们面前呢，, Start Time: 1568930
Text: 这个妾身是友一事相求。嗯，什么事儿啊？嗯，我也想知道是什么事情，我就也走上去和他们一起围观。这个姐姐，我走上去，又把这个胡太狼给记上了啊，那那啊啊，那可以记也可以自个人系。那那先别系了，先别系，那我就站在旁边吧，嗯凑近一点可以拎着呢。嗯，狐仙说呀，说这个最近镇子上发生了一些事情，, Start Time: 1601175
Text: 接连两页镇子上的商店街被人盗窃。嗯，啊虽然一般此事是人间的俗世啊，但是听说这次盗窃有非常多的隐情，嗯，哎说哎有很多的村民聚集在神社的前面讨论此事讨论的时候，他们怀疑呃这些盗窃案并非普通人类所为哦，嗯，而且呢有些村民嗯人类比较冲动，他们谈及说若是妖怪所做，他们要去请这个这个外地的高僧啊，, Start Time: 1635125
Text: 进海老禅师前来来进行这个海外的海外的高僧了。这个高野山的得道高僧啊啊，据说那位高僧也是十分了得，只需要一眼就可以看出来者不是人。哦哦，我我一看她跟我是同类，虽然我不知道他认没认出我，但我觉得跟他打好关系应该还蛮不错的，是个知性的大姐姐，大姐姐谁不爱呢？啊，, Start Time: 1675220
Text: 我这个时候就表现了正义感一点，说嚯竟然敢偷商店街的东西还抢走了。我是抖音的感觉，还尝到了我最爱的牛奶，我一定要去伸张正义。你这真的十八岁了，你知道吗？我决定马答应他的请求啊嗯他说有这番心就非常的好。嗯，村上的村民呢说了很多相关的事情，他们可能会知道很多事儿。, Start Time: 1702640
Text: 但是我作为土地神的神使，不方便去现身到别人面前去来询问这件事情。所以说只能委托可以化土人，人类，你们去跟他们谈谈谈谈者，去去了一下下这件事到底是怎么回事。然后他还认出我们来了是候哎嗯嗯，如果说你们有什么进展的话，也都可以来到再来到这个道合神社来跟我说这件事情哦，, Start Time: 1729290
Text: 那还有没有什么线索能提供给我们呢？因为让我们去找人的话，总得有一些他说我只是在神社这边听到呃有聚集来的村民在茶余饭后去闲谈此事。他们说商店街发生了盗窃案，那可能呃有一些什么事情都是发生在商店街的。你们去商店街看看，应该会有相应的能够找到相应的信息吧。嗯，好的，, Start Time: 1753310
Text: 出发出发。哎，我忽然回过头来，姐姐姐姐，你叫啥？你有名字吗？嗯，姐姐，我突然找不着名儿了，回回自己的名字字啊，这个你的名字是杰姐，咱俩来了嘛啊，那个白狐狸说说这个你们就叫我胡间就可以了。胡间嗯就是间隙的间啊间间间隔的间嗯，嗯嗯嗯，我记下来吧，我还给人家儿刻上了啊，, Start Time: 1779000
Text: 记在记手上，可以可以刻在小爪上。嗯，那说那刀哎说虽然就是不是什么大事，但是可能也涉及到本地的安泰啊，涉及到本地的和平，这件事情就交给你们了。嗯，好，我觉得反正今天我也没什么其他事情要干，我觉得可以去商店街逛一逛哦，是吗？这个 nki 看着看着这么一个漂亮的狐仙大姐啊，, Start Time: 1816070
Text: 就是全程没有说话，为什么呢？因为他渡火中烧，所有人的注意力都被她吸引过去啊，然后尤其是自己手下这位得力干将虎太郎更是没有征求自己同意的情况下就把事给揽了。所以他现在有点闹脾气，你设定一下子丰满了，你看是吧？嗯，我看出了他俩之间有事儿，但没有明说。但这个由于虎太郎看他这么执着，, Start Time: 1845200
Text: 那他要看虎太郎之后还有什么动作，所以也就这么同意了他的这个想法吧，嗯嗯，就决定一块儿跟过去出发去。然后那这个胡谦就慢慢退入到这个这个神社之中。然后门也是随着他退了之后，自己慢慢缓缓的关闭了。嗯啊然后你们有谁的野性比较高，我的野性是三，我的是二，我也二，我靠，, Start Time: 1871450
Text: 野兽，我靠，他是一啊，那也是一是吧？果然需要一位骑士来保护你，那是是是哎这个野性三的呢呃在离开神社要离开的时候呢，听到关闭的这个就是神社的门后面。然后也就是胡仙刚才进去，然后门不关闭了。嗯，哎，你们要离开的时候，听到后面传来很细小的这个说话的声音啊，好紧张，, Start Time: 1900700
Text: 好紧张，好紧张，哎，可算把这任务交出去了啊，这样的声音啊，只有他听到的是吗？野生三的都可以听到哦，那完了听不到，但我但我可以告诉你们，嗯，但我不想告诉你们，我觉得是是那那就有话那那就就了觉到他又藏了什么么事，嗯，嗯嗯，就觉得今天他俩怪怪的。嗯，好，反正我就我我们反正我就准备往商店街的方向走。, Start Time: 1924160
Text: 哎，嗯那么简单的一个开场之后，这个我们之间的这个关系和大家的奇妙的性格啊，大家也互相理解，互相了解了。先给每人加一个梦啊，先给每人加一个梦，哎，每人加一个梦。点数我们结束这个序章开始，第一章大家现在进行一下募间的结算哈嗯那我就变成六了是吧？我的呃应该是再加四，, Start Time: 1952270
Text: 你之前没消耗的话，你之前没消耗的话，是再加四十八。嗯，然后梦点数要记一下，因为之前没有那个互相给这个梦嘛，然后所以还没有人能够升他的前半等级。当然也强调一下，大家多去给别人梦点，说我，我决定给 nigie 一个。好，谢谢谢谢。不是你为什么给他，你得说啊，我我从他那个渡火中察觉到了你们俩之间有事，, Start Time: 1979830
Text: 我很期待，我很期待你们之后会发生点什么，然后看戏我那我也得给你一个，因为你是这个咱们这小团体里边儿泽塔奥特曼的泽塔奥特曼就是说我觉觉得由成立立，如如果说把你揽入麾下，我会很有面子的那种感觉。哦，那我是应该这儿填二对，然后这儿变成八了，现在。对对对对，嗯，梦只去用于升级你的牵绊啊，, Start Time: 2006360
Text: 其实你就不用那个记那记这个那个指示物就行了。嗯嗯嗯，好，那我们都好了吗？我们正式开始第一幕呃，梦点说要不用的话，就自己留住了是吧？对对对，嗯嗯，都是积攒的。我先留着这块儿说明扮演的好，大家都别多点，到时候我在抽油，真再抽一张啊。这个东西不是相当于只是阿斌给了你啊。, Start Time: 2039235
Text: 对对对，阿斌也得有一，你那也得再招一张，我给了你一个，你给了我一个，我就相当于没少是吧？不是不不少，这个不消耗你的就是白给啊，白就是直接就是点赞，你懂啊，就是随便点赞，那我点赞的话就啥也不消耗不加，不是投币，不是那个耗耗耗费你的那那东西。那那我要我也要给 nggie，, Start Time: 2081160
Text: 已经晚了，已经晚了，你得你得高一些。嗯，之后在这个之后的剧情里面，大家多多的去给吧，因为这个是提供重要资源的一点了，那多去给好了吗？都哎，那我现在梦的话就相当于这儿是二。嗯，然后我下面是他给了我一个，我跟他牵绊会高一哦，不是他给的，你就是梦就是这儿的，是吗？, Start Time: 2104890
Text: 用梦点数支付五点去提升一级千半。哦，懂了，你的牵绊还没动。哦，懂了，就这这还是提升千绊的时候消耗梦去提升的。但我现在是啊没事上之前是四，然后不是这次不是，就是说现在这块还是是四，是之前开始是四，然后这次结算的时候加了四，所以说现在两边都是八，这个明白吗？哦，, Start Time: 2127850
Text: 这两个都是八，对，这个明白吗？嗯，明白，其其实因为第一次变身没有划点数是不对，就是第一幕开始的时候，先生成了一个是生成了左边四右边四。嗯，然后这又是新的一幕，又生成一遍，左边再加四，右边再加四啊，然后所以是八。嗯，懂了。好，来，我先放一段音乐啊，那我如果我如我如果一边在音乐一边说东西的话，, Start Time: 2153140
Text: 会有影响吗？嗯，可能就不太好匹配吧，那我怎么那我先放一段，你可以先放音乐。对啊对对对，好，来一段经典音乐行技术啊，咱必死一个，我哈哈哈哈哈来我来直接这个说这个这段，然后可以给我配刚才那个音乐啊。嗯嗯嗯，万物沉绵影影绰绰黑色的身影在阵上穿梭，一阵叮当碰撞，引来开关闭合，, Start Time: 2176660
Text: 电灯亮起，看到一片狼藉，犹如贼。经过接连数夜，镇子的和平被屡屡打破，究竟是天灾还是人祸？还请各位好好收听啊，小镇疑云午夜连环盗窃案，可能鸡嘎果然是这个二次狐狐狸什么都看。哎，这个我们先来认识一下我们几位画型所在的小镇吧。我们这个小镇的名字叫同伴镇。桐瓣镇是位于日本北三路地区恭城县以北临近延寿县的一个海滨小城海滨小镇，, Start Time: 2213890
Text: 镇名是由它环绕着桐伴镇的桐瓣山而来。桐瓣山呢是这个日本澳屿山脉南端延伸至仙台湾的一个旁枝山脉。呃，这只山脉曲折盘桓有许多细碎的山谷和山脊，将这片山区分割成了错综复杂的如迷宫一般的环境。而它全区的山地靠近海洋的这个末端，正好形成一片山谷。山谷。北靠新月般的铜伴山平坦的山谷南端没入咸台湾，, Start Time: 2257090
Text: 桐伴镇就坐落在这个山谷之中。桐伴镇的历史已经有非常久的时间，有大概八百到九百年的历史。哎，就是从平安时代其实一直延续到现在的，并且呢它在这个大正年间就扑以了。铁路实际上是挺早的，但是它直到昭和三十年左右，同伴镇才逐渐的开始现代化，受益于本地的渔叶和林业。如今呢同伴镇经济发展非常的迅猛，, Start Time: 2290560
Text: 作为一个相当长的时间与外界交流相对闭塞的城镇，桐伴镇保留了非常多的古风和习俗。哎，这个它就是同伴镇，其实是北三路地区一个比较偏僻的一个小镇。因为北三路日本就是已经是就东东北、日本东北相对来是比较偏的地儿，它也是在就是呃这个地区里头一个相对比较偏僻的地方，它平常出入，, Start Time: 2321840
Text: 其实公共交通只有火车，虽然有港口，但是港口基本都是渔民。然后它这块的这个主要的是渔业和林业啊，是这样一个情况。你们所在的这个同伴镇就是这样一个大概的情况。你们要去的地方呢，是同伴镇的这个这个这个商店街的这个区域。你们穿过周围的林就是农田，沿着农田和居民区的交界的一条公路，, Start Time: 2348410
Text: 一直向火车站方向前进。来到了火车站前的商店街，呃，商店街是其实本身是应应对这个火车站这个这个发展而形成的这样一条卖，就是卖给客商，卖给旅人用品的这个街道。嗯，但是铜班镇的经济发展之后呢，整个镇的希望让镇子有一个比较好的就是发展。有一个旅游行业的发展，有一个这种呃带镇镇经济的这么样一商行为。, Start Time: 2380090
Text: 所以呢对商店街重新进行了一个改建，嗯，哎，形成了现在的这个商街街。呃，现在的商街街其实说是商店街更更像是一个修的一个火车站。前面的大厦厦楼楼、大楼楼分为北北部部分中间的地带，就是它的商店街全都是那种底商店铺，其实是很传统的那种日式的商店街的感觉。然后呃顶部呢是用这种玻璃的封顶来封闭商店街的，, Start Time: 2412100
Text: 一边开口通向火车站。也就是你们现在穿过这个农田所抵达的这个位置，就是靠近火车站的个开口。另一边呢是可以通向一个直通港区的向下的一个下坡路。这里面集中了镇子上所有的这种时髦的店铺和它的土特产店铺。同时东西两个大楼的内部也有小型的超市和一些这种休闲娱乐的场所。, Start Time: 2440080
Text: 可以说呢就像那种主题公园入口的纪念品街一样，承载了整个镇子一个旅游复兴的这种重任。哎，但是听说啊我们之前听狐仙大人那块儿说，这个商街街里面发生了连续两天的盗窃。嗯，现在你们站在商店街的门口，我觉得我们先得去呃查一查，或者问一问，看看到底是哪些东西丢了。这样好有一个方向。, Start Time: 2466115
Text: 嗯嗯，好，然后出发之前，我可以跟我的我的同伴们说，让他们去四处犄角旮旯我们人人类去不到的地方去看看有没有什么线索之类的啊。你说那个老鼠是吧？小老鼠。呃，但是如果要用，就是要要找老鼠的话，你需要用技能来召集老鼠。但是现在你应该技能还不够，现在还不行。就如果碰上周边的有老鼠，, Start Time: 2494570
Text: 你可以跟他们说，不过这附近还没有。因为商店街的话呃，他作为一个镇子的门面，相对而言还是比较干净的，没有什么老鼠，现在可惜了。好，那我就跟大家一起出发。好嗯，现在大家都是什么形态啊？呃，对，进入到这个新的一幕之后，你们要重新决定你们的形态，而且并且要支付点数了。, Start Time: 2520020
Text: 现在是白天，至少要首先支付四点儿。嗯嗯，我可以不变，我还是呃可以可以可以可以，那我还是就是狗的形态，我我得变成全人好，哎，那我可以保持老鼠，这样我自己就可以去那个去不到的地地方捕。有道理。对，万一被人家杀了，我要退出游戏。对，提前结束战斗。但我觉得就是我这个摄事比较高嘛，, Start Time: 2545010
Text: 可能跟大家聊起来呀。而且现在白天人多情况下比较方便打听信息，嗯嗯，所以我还是保持这个人形吧啊那是全人形是需要白天四点，然后全人形四点，一共八点，嗯，嗯，我交八点，两边各减四吧，我。嗯，好，那我的话是不是不用剪啊？对，不用剪不变身就不用剪。嗯，呃但是要记着，, Start Time: 2572680
Text: 如果说进入到人类的地方之后，你可能再变身就需要找地方或者避人视线的地方，嗯，啊交流起来也会比较困难。嗯，哎呃两个人啊一条狗，一只老鼠啊，一个人牵着狗。呃，老鼠呢跟在后面还是怎么样？嗯，老鼠，我觉得你跟着吧，我拿在手里太像，哈利波特里那什么都看呀，嗨电视看的多吗？, Start Time: 2598290
Text: 嗯，那我就跟在他们旁边嗯一起出发，那很可疑。你这样跟着我不可疑，你太脏疑。我觉得有一只老鼠跟着会显得非常的可疑。是对，有一老鼠跟在后面，第一个是说可能步伐。对，有一狗会快，老鼠没有，那么那我就自己去探查吗？可以这样吗？或者你让谁揣谁兜里，我来吧，来吧，揣揣我兜里，, Start Time: 2627300
Text: 谁谁谁的兜里吧，谁有小兜帽，我觉得你太脏了。但是我我是一个那个高贵的 naggie 吗？来吧，揣我兜里，我没事，漂亮的小白鼠。对对，它其实是对它其实是那种家鼠，就是那种养的老鼠。哎，虽然这个这个是老鼠，但是可能看上去更像是那种宠物鼠。所以那我给他理论上吧吧，, Start Time: 2651400
Text: 理论上高贵令人怀疑啊，理论上不会令人怀疑，但是有可能窜出只猫给叼走。有可能我给我给他，我给它拖手里吧。因为本来就看着像一个大户人家盘，那手里盘个老鼠老鼠鼠鼠老看看着像那种有钱人家玩的宠物。呃，可以可以可以啊，看上去呢并不算特别的奇怪啊，可除非这人可能洞洞悉到你们型型会觉得型型大，, Start Time: 2672980
Text: 行行化型化型比较奇怪怪以外啊，一般人看上去其实并不会生遗。你们就这样走进了这个商店街里面，火车站对面商店街，但是马上发现一个事情，现在九十点钟，虽然说大家农户什么的都在这个农田中繁忙，渔民呢都在海上出海，但是多少镇子上还是有家庭主妇啊啊？一般这个时间会去在这个商店街去采购，, Start Time: 2698770
Text: 或者说这种种繁地地方聊聊天嘛。可是呢看不见周围有什么人在仔细的观看，发现周围的一些那种沿街的开门的店铺，包括一些花店，包括一些这种肉铺啊，也没有人在老板什么的，也不在嗯空无商店街入口。哎，这个感觉到有些空无一人。嗯，哎火太狼有没有闻到什么东西，你得先给我一个东西，, Start Time: 2723650
Text: 闻，我才能闻到。比方说有没有血腥味儿之类的。嗯，想要怎么办？我想在四周跑一跑，看看走一走，走一走，走一走看看没有我我跑一跑，你们你们可以那去喝茶。嗯，虎狼野性有多少？我野性三啊，那好，这个虎太狼其实向前跑了了，就是先是周围转了了，转边肯定是是目呃是目力所及的地方方有看到到人啊，, Start Time: 2756650
Text: 是呢向前又去看了，看你就耳朵一颤啊，听听到了看有这个人说话的声音，而且有不少再往前走两步呢，发现前方有很多人聚集在一块儿聚集在一个地方啊。嗯，那我正好就跑到这个人群当中，因为我现在是这个狗嘛，就是体型比较小嘛，我可以钻到前面去看一看到底发生了什么。嗯，你跑到了前面发现哎，, Start Time: 2788740
Text: 几乎是周围的这个大妈，然后商店街的这个店主，因为能看见比方说肉脯穿着那个皮裙啊，这个什么一些糕点店，穿着那种袖套啊。嗯，看店主看见这个买菜的这种客人啊，全都围成一个半圆，围在一个那种便利店的门口，嗯，新式的便利店的门口。嗯嗯，并且呢看见这个有一个人啊这个在便利店的门口人群围成的这个人店的门口，, Start Time: 2817660
Text: 这个趴在地上大声的嚎哭。嗯，我爱为什么是我？怎么是我呀？是一个看着很胖啊，穿着便利店制服的这样一个店员制服的这样一个人。嗯，呃但我现在是狗，我也不能跟他说话，所以我只能那个应该那那我回去叫他们可以吧？可以，我我再跑回去去去叫另外的三个人行。嗯，因为门口没有人嘛，, Start Time: 2848700
Text: 所以你拿人话跟他们说也没有关系。嗯嗯，对不就说咱们赶紧过去，我刚看那边有好多人都围在那儿，然后有一个人在地上，也不知道在哭泣什么的，我觉得可能又发生什么事情。那走过走走走走走出来吧，走嗯，你们几个人。哎，听闻此事啊，在狗的这个带领之下，狗在前面跑嗷嗷的回头叫你们，, Start Time: 2880540
Text: 你们跟着他，哎，没走多少步。到了。相对于商店街比较靠近中间儿的地方看到的这个场景。一群人半圆圆形围着一个便店店，这个门口口儿趴着一个人在地上，因为你们是人形态嘛。呃，当然老鼠也是在人手上拖着视野比较高，狗呢只能看到前面那些人的腿啊，看不太清楚具体是什么。你们站的比较高，, Start Time: 2901620
Text: 能够看到。那你能把我抱起来，我看一下，让我看一眼。那个您看一眼，你不能说人话，那个一下按住了嘴是吧？赵老师抓住嘴，各种命运的咽喉，你可能在抬眼看我一眼，然后可能示意我也意会了，但我感觉并没法把你举那么高，因为我这个谦弱无力，对，有这么一个弱点。对，所以如果你想这个举高点的话，, Start Time: 2927700
Text: 可以让旁边这位这个狐狸大哥给你举起来，我帮他先捧着这老手如何。好，我看一下，我看一下阿 b 嗯李秋璐，我能养他吗？可以可以，你把回回爪咬掉了，就还好的，你真痒啊，没有你，你把我捧起来，看看前面到底怎么了。嗯，你求我或者待会请我喝牛奶，嗯，啊再说再说再说，现在现在着急吗？, Start Time: 2957049
Text: 这不是我不想搭理他们俩这么幼稚的对话，我我但我觉得挺好，我先给他们发个梦，我就自己跳到了 nagi 的身上上。行，那那这样的话，那我就直接直接把那个灰太狼抱了起来。嗯嗯，好这个那其实这样的话，大家也都看到了这个前面发生的事情啊。呃，除了看到这群人和中间的这个在地上哭喊的这个人员工以外，, Start Time: 2985310
Text: 可以看到后面的呃便利店里面黑着灯似乎非常的混乱，里面的这个货架什么的，但是因为黑着灯的原因也看不太清楚。虽然说是白天吧，但是毕竟这个商店街它是建筑物里面并不是一个呃露天开阔的太阳直射过来的地方，所以看不太清楚。同时呢它的卷帘门就是它那个拉拉在的那个门子呃，, Start Time: 3013150
Text: 半向上敞着，而且似乎有被破坏的痕迹。嗯嗯，游戏你能不能钻进去，看看里边是什么情况。可以，我就从纳 kty 身上了，我要一把摁住了他的腿。哈哈哈你可以这样虎太郎你先跑过去，嗯，然后呢我就追过去。嗯，追过去之后呢，我把这个一个滑船的，我把这个 u ki 这样就放地下，, Start Time: 3039240
Text: 这样也不会有人看见一只老鼠走，就是溜进这个这个店门。嗯，然后这样比较自然，能给你当个当个掩护，非常好。你家请加一，请加一 OK 抓一个来。我我这个时候打算就是凭借我高超的魅力，顺带问一问旁边人发生了什么事情。嗯，行，呃，我就随便拍了拍路人。我说这位大叔到底怎么了？, Start Time: 3068140
Text: 我是新来的，也心烦。这个旁边有个可能是肉铺啊，或者是这种做这种这个这个就是操活生意的这种穿着一个围裙啊，这个袖子也晚挽到到他的这个这个个个胳膊肘那块，嗯，看见你仔仔细打量一下，嗯，感觉神色呢非常的美丽，为可能确实呃你的外貌让他觉得非常的美丽吼啊，他说哎呀，, Start Time: 3092530
Text: 这个有点不好意思。呃，挠着头，这个很腼腆的样子说，哎，这个个是发生了一个盗窃案吧，应该呃这么算来，好像镇子上已经三起啊，但是我们镇子很安全，非常的好，你千万不要在意，完全可以在这多留一段时间，所以他到底丢了什么呀？不知道啊，然后你们再看过去，只见那个在地上那个人啊大声哭喊啊，, Start Time: 3122390
Text: 为什么是我？我就说我不要工作，非让我工作，然后这工作你说有什么好作就成天就发生这种事情，我就应该宅在家里啊。不，我就应该待在家里，好好的照顾我的父母。我我用说这样的话，我用明日香看真似的，那个眼睛看着他，然后没有说话，等着我那两个小伙伴回来。嗯嗯嗯，挺好，, Start Time: 3146150
Text: 来请加一。大家也可以觉得好给给给自己的队友们加一一般般。嗯，所以说现在现在虎太狼是跑过去了，然后我我也把这个 uke 给放到店里了。嗯，对，好那个，所以你们是要这么做是吧？对，那虎太狼要表表现一下吗？还是要怎么怎么做嘛，就是他他冲过去就行，然后我就假装，我也想直接跑进去啊，, Start Time: 3169220
Text: 直接跑进去。对，虎狼应该能直接滑铲进去。我想优我想直接跑向店里，然后然后然后优里不是那个老鼠，是给放进去，我骑着狗进去，这样我那还用我吗？我想起一个叫精灵鼠小弟的时候，我来好像有见过这个，我拿嘴叼着它，然后就跑下去了。可以可以可以嗯，狗狗然浩，那你们俩一个人这可太害了，, Start Time: 3195180
Text: 对不对？可能觉得挤过人情啊，太有失自己公主的身份啊嗯这个没有直接跟过去。当然这个狗呢直接跑了进去，当然大家也都看见了众目睽睽，然后有人就喊有有狗进去，有狗进去，然后那个门口的那个人看了一眼，哎，还有狗进去，你说我图什么许的？哎，我就不应该啊，就是在那块发牢骚。, Start Time: 3219970
Text: 嗯，你们俩就这样顺利进去，旁边人对这种哎情况也是叹叹气摇头。哎，怎么这样，这你们两个顺利的进入到了这个便利店的嗯嗯，进去之后，哎，虽然说很黑吧，但是还是能勉强看清楚周围东西的轮廓。可是细节的东西可能不太能看清楚，你们还是能够看到啊，整个这个店呢嗯所有的这个货架啊东倒西歪，, Start Time: 3243680
Text: 而且有些那种靠墙放置的那种普通的那种铁架子。就比方说放书刊杂志的那种架子可能都被弄倒了。然后它所有的这些固定在地上的货架子，还有上面的东西啊，固定的货架子没有什么事儿，但是上面的东西很多都被糊落到了地上，很多都散落到地上。整个这个镇子呃不整个这个啊有点点被被什么发生过地震，, Start Time: 3272220
Text: 或者说发生过台风一样这样的感觉。嗯，然后那我去收银台，看看有没有呃金钱丢丢丢丢掉一些金额，金金额嗯就是有没有钱财损失之类的。好，这个找的还很很在点上，我来给你一个梦。嗯，呃可是你看了一下，那发现并没有金钱方面的损失，并没有丢这个收银台，收银机完好的保存在桌面上，, Start Time: 3297120
Text: 甚至也没有被碰掉。因为收音机一般还是比较重，没有被碰掉。哦，是这样，嗯，我还是先在私下四下转悠一圈，看看有没有哪儿还有比较可疑的东西。嗯，呃你进去整个周围看了看，可是确实没开灯还是有点黑。嗯，所以很多的这种细节或者是线索呢，可能也看不太清楚，还是影响一些事情。, Start Time: 3329180
Text: 我现在能变成人吗？可以吧，因为没人能看到我，那你出来是吧？没关系。不不，我现在理论上啊，在这个呃便利店里面，肯定有地方能让你躲一下，然后就变身变。但是毕竟是狗一个狗进去，然后一个人进而狗没了就很怪嘛，反而会有很奇怪的给人奇怪感觉嘛。嗯，而且来说这个便利店它是普通三一单的那种一个呃入入口之后，, Start Time: 3356815
Text: 直接能看到底儿，你也许能在货架后面去垫一下，可是也没有别的出口，也没有没有别的门啊。那当当然他会有一个通往那个员工换衣服的房间的那种门啊，有一个那样的门。可是除了这个以外没有别的了，嗯，就是很容易起人让人起疑吧，肯定需要把灯打开。但是把灯打开的话，外边人就会看到是里边灯亮了。, Start Time: 3392140
Text: 看到一个小老鼠跟狗在搜索现场灯亮了就很可疑嘛，就是很危险。我能先把门堵住吗？你想干嘛呀？你只是条狗堵住，就就就站在门口呗。啊，那可以啊，这个没人拦啊，你看这样是不是更会把人吸引了，这行为太奇怪，电长毛了，但是我觉得需要把灯打开，我觉得你们不开灯，那外面两位有没有什么想法呢？, Start Time: 3416150
Text: 那我你们你们能不能吸引一下外边人注意力，这样我把灯打开，然后我们接着搜，那你直接喊我们进去开灯不完了，你还得你怎么去？你爬起来，你喂惑那个在地上打滚儿，大叔，不行，我看不看不上他，我我不想跟这种宅男说话，现在人你好思说别人吗？现在人只是在外边议论，并没有人想来里边调查或者什么的欲望吧。, Start Time: 3445930
Text: 他们是目前都是在这儿讨论，那我可以就看说那哎我狗进去了，我得找我狗去，然后过去把狗打开，然后这边顺理成章的就可以帮他们开灯，然后连带着块块进去看看。行，嗯，那我让商店门口走吧啊，你也往商店门口，你也往进门口，你你往左边走，对我主进去。那那其实呃那其实如果你只要穿过这人围城的这个半圆啊，, Start Time: 3473800
Text: 走出这个人的围观人人群，你就会很显眼。呃，找狗，当然他有一个很合理的理由啊，但是你如果没有什么合理理由走出去，大家就会比较奇怪，都看向你了。当然找狗的时候，你跑过去打野都会看向你啊，那那我就帮刚好帮他们吸引一下火力啊。好啊，那你走过去要做什么吗？我走过去看着卷帘门，, Start Time: 3499680
Text: 我说哎，刚刚那小伙子跑进去找狗了，小姑娘小家伙伙了完了吗？我说瞎你把我刚才送一点儿拿回来。奥特曼，我说刚刚那小姑娘跑进去找狗了，你们也不管管她吗？然后就往门口走，然后顺带把门堵上。嗯，行行，你进去之后呢，把灯给打开了。嗯，啊这个灯亮了，看到确实一地狼藉，哎，, Start Time: 3525660
Text: 而且呃周围的货架上很多那种小架子也都倒在地上。嗯，这时候你们可以做一个野性或者变化的判定，达到七就可以得到相关的一些信息。也就是说，如果你们的内向属性的数值不到期，你需要通过支付新意点来支付差值的新意点来让它到期。这样你就可以看到对应的东西。我这四我也就是三，, Start Time: 3553690
Text: 我也是三，然后差四，我这个二我变形是二，我全加上能够够点数吗？有人够吗？点数我够，如果要不够，就嗯我我是够的，然后心意心意点，心意点啊，但我这边有我这边有八点儿，我可好好。嗯，那你们看谁来吧，你们也可以分不同的，就是有人去做野性，有人去做化呃，变化也都可以。, Start Time: 3582440
Text: 我来我来嗯火太狼了，还够还够。嗯，我想快快结束束吗？这一段可以。对啊，那可以可以以啊，拜拜。嗯，那我来呃，那你们可以分开分开，就是有人做变化，有人做野性就行，我做野性啊，分别做会有不同信息。哎，你做野性呀，对你们俩都是野性是吗？不是我是变化是三啊，我野性是三。, Start Time: 3608110
Text: 嗯，那我做变化嗯，行，可以，那支付相应的点数，然后剩四，然后够了。好，这个首先呢虎太郎这只狗在周围，因为刚才暗嘛看不清楚周围一些东西在周围，这个就是观察一下，爬了了爬了这个把一些货物拨开，就是推推开啊，然后看它遗留的有没有现场的一些痕迹。因为如果货物都挡着，, Start Time: 3632290
Text: 你肯定什么都看不见。嗯，仔细观察地上的痕迹，你发现呢有些土似的这种东西。嗯，土土木啊嗯这是一个商店街，商店街都是石头铺的地面，而且呢它又是一个建筑物的，就相当所谓是一个建筑物里面嘛，它周围肯定是不会有土的，一定是有哪儿带出来的。土。我想我想舔一下，尝尝看看这个土是不是有什么很可疑的，, Start Time: 3661410
Text: 很可疑的感觉。你舔了一下，发现嗯是土的味道。当时我想想到那个笑话，哎，地上这个好像一坨蛇，哎，我先给你加个点数啊，然后另一边这个通过变化来感受一块这块儿所存在的一些妖气和一些这种呃可能是妖怪相关留下的迹象。你发现呢周围有虽然过了一段时间，但是仍然遗留下来一种很浓烈的妖气，, Start Time: 3689800
Text: 并且这种妖气并不是你们这种普通化型所能拥有的一种妖气哦，能分辨出它是什么类什么动物之类的，分辨不出来。但是它是一种，因为如果是普通化型，可能走过去也不会有什么妖气。可是这块不但留下了妖气很浓重，而且可能很长时间都没有消散，意味着可能是某种更强大的，并非你们普通化型这类的化型或者是其他的什么东西。, Start Time: 3726505
Text: 那今天我们今天就解到这块儿啊，到底是什么在等待着这个这个各位化型们呢啊以及这个今天晚上死丢会是哪位这么快，并并不会出来这种暴力事件啊，大家尽可放心啊，看看他们之后会遇到什么事情，以及怎么样去面对一个比自己要强很多的这种未知生物啊，这个不可名状的东西啊啊。好，, Start Time: 3757455
Text: 那我们下期哎那第一期的这个夕阳婉瑶，哎，跑团就到这里啊，请大家期待后边的进展。哎，好吧，我们下期节目再见，拜拜就再见，拜拜。那个蒙一关拜，突然开始放到事儿，要休息一下吗？可以可以行还可以吧。感还是要更积极的去进入状态去表演。我谢谢谢谢谢谢看哦嗯嗯。, Start Time: 3786500
