Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣。嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家里有电台节目，欢迎回到我们的肖婉瑶的第四期。嗯，节目我是虎太郎，我是脑鼻牙逼，我是 lucgie 玩游戏戏。, Start Time: 66070
Text: 我我讲讲述猫猫师，哎，那开始还是请猫牧师来做详情回顾。对呃，你们终于算破获了这个午夜连环盗窃案啊，在这个桐伴镇一个偏远的北三路这个仙台附近的一个小小小村镇啊，小村镇连续三晚遭受了盗窃案，分别丢失了呃地个旅行箱以及毛绒玩具。洋娃娃哎，丢失了这些东西，你们通过一些调查发现居然是镇外面山神所投，, Start Time: 131260
Text: 山神是一张非常憨憨的一只大熊妖怪。这个告诉你们在和他的交流之中吧，你们知道山神和一个叫季子的女性关系非常好，曾经帮助过季子，并且这个和他有很长时间的书信往来。但是呢季子最后一封信写到，他非常的害怕，自己也非常过纪乱。想要见到这个山神，呃，山神呢想要去找到这个剂子，, Start Time: 163560
Text: 才从镇子上拿了这些东西，作为旅行要前往继子所在的地方。但是你们也知道山神不能离开他所在的这个山，而且这么大一只熊也不会变化成人形。如果走在路上一定会引发很多的问题。所以你们自告奋勇替这个山神来排忧解难，前要呃前往东京去寻找继子。好嗯嗯哎，这个你们到本地镇子上的道合神社跟交付，, Start Time: 190410
Text: 你们最开始调查案件的神明。胡坚，哎，找他把这个事情汇报一下，胡坚也为你们提供了他攒下来的香火钱。哎，虽然给你们时候些微有些不舍，但是你们还是拿到一万烟，一万日元来作为你们的公款旅费费吧。嗯，要拿这个钱去往这个东京，你们是仙台最北边这个这个呃要坐车前往仙台换城，, Start Time: 218580
Text: 然后再乘仙台到东京的沿海县抵达东京。嗯，这样一个路径，因为这个呃小小乡镇啊，他没有直达东京的，他也就是一个通往镇外的通勤的钱，最晚到仙台。嗯嗯，那现在就上车了，我感觉呃那你们首先要先决定你们的形态啊，啊，然后扣除箱的点数。因为这个就涉及到你上车的这个问题，, Start Time: 245900
Text: 这个动物是不是要托运啊？是人形是买几张票儿童票啊那个嗯你们谁当人吧，我先问问，我肯定还是人，你当人，那哪里呢？既然虎太狼这么问，估计他想继续当狗，你想当当谁的狗吧。就这样就是就是我为了能能就是不托运到车厢里，就需要你们一个人假假假装自己是盲人啊，然后我来扮演你的导盲犬，, Start Time: 270190
Text: 我要发卡。行行行行，来来来给你加一。呃，还挺牛逼的，这样的话我就不会过来了，好吗？这样的话我又能省一张票，又不用用，又不用在那个后边。嗯嗯，可以啊。行，那你得注意好你的行为，那我就变人了，你变人太不容易游戏呢。那我小老鼠吧，我省一张票。好，反正可以盘呢，还是在咱嘴里两两含嘴两嘴巴喂，, Start Time: 301860
Text: 两个人，两个狗呗。呃，不是个人两吧人两口两个人，两个动物呗，然后老鼠随便在谁的兜里对狗呢？这个由哎楚楚可怜的少女牵着装装作一个女盲人少女非常文艺啊，非常文艺。那现在还是相当于是白天是吧，是的，还是八点还是八点？嗯哦呦嗯，我觉得这个时候可能要用技能要用的比较多，, Start Time: 330900
Text: 所以我就这回不平均分配了，我直直接在新谢。哎，好，来嗯，那这个你们就买票啊，通过了这个站台售票员呢，其实现在这会呃，因为现在并不是一个来往通勤的时间，嗯，没有什么人，而且这个镇子上的列车呢时间非常长，一趟一小时一趟。呃，需要等一会儿列售票员呢，也没有什么其他事儿可坐啊，, Start Time: 357100
Text: 他也服务的非常到位，扶着这个少女这个这个这个落座啊，就是真的确实把你当盲人一样，这个给你安排告诉你坐那小心脚下车来了会叫你，然后呃引导你去上车。嗯嗯，那这样等待了没多会儿之后呢，你们大概在三点的时候登上了前往东京啊，前往这个仙台的列车。嗯嗯呃那车辆呢在山间飞驰，, Start Time: 381360
Text: 周围的这个树木和秋季的这个树木，仿佛形成了一个就是黄色的拱门一样。哎，车辆在这其中穿梭周围景色还是非常不错。车呢其实只有三节车厢，哎，而且大部分车厢都是空着，没有多少人来从这个镇的这个时段前往这个这个仙台这边。但是当然随着呃一站一站的经过啊，先抵达再往北，, Start Time: 408360
Text: 然后再到仙台一一一站一站的经过。终于呢车上的人渐渐多了起来，到了仙台那块儿呢，已经是呃就是车几乎两个三个车厢座位上都坐满，还有零散的人在那儿站着哦，你们就这样顺利的抵达了仙台。好，你们要共换吃喝，我要吃牛舌，什也没钱买车票，我按住了他的嘴嗯呃拒绝拒绝。邢台除了牛舌也没什么别的啊。, Start Time: 434950
Text: 邢台有 vica girls，但是零三年，但是零三年的时候还还没有，还没有呢，到底要干什么么？是毛豆的东西，毛毛豆。对对对对，嗯，哎吃吃了对了，吃不了牛舌，你就不想吃了，是吧？嗯，这个因为是吧，中午也没有吃饭啊，就吃了几根便利店破肠，喝了点牛奶，所以其实也饿着肚子啊，, Start Time: 469180
Text: 稍微吃一点，倒也无伤大雅。嗯，买了一些本地的这个东西，包括火车站边上卖贩卖的一些这种食物啊。其实我就是特别喜欢在这个游戏中来描述食物的感觉。哎呀，有什么食物可以值得让我描述一下嘛，后就来点这个牛舌盖饭。哇，行，可以去那种本地的那种仙台牛肉饭啊，仙台牛墩屋去吃一些这种牛舌盖饭啊。, Start Time: 491780
Text: 这个首先用的本地的这种米啊，就是精选的这种米，弄的非常香喷喷喷，然种新米这个一粒一粒儿的这个筷子夹起来，它不粘啊，非非常爽爽口口口嗯后后有有这个个牛肉味味道。当然所有牛牛肉饭都是用汁浇上它的这个米米饭，哎呀，放到嘴里，它汁意会汁液会刺出来，更不要提它本地的这种特产的牛舌和牛肉啊，, Start Time: 519020
Text: 哎，吃在嘴里头就属于让你哎吃个牛肉饭，进监狱，替人扛事都不哎呀，都觉得值啊，就是这饿了，太饿了。哎，我就想咱们还是深夜电台特别的爽，哎，请时间时候多配几张诱惑惑图片，谢谢啊。你看这个虎太郎怎么吃？不是你你能哎你看不骗人的惩罚就吧。 lucgie，我有个办法，, Start Time: 545130
Text: 你能不能喂我吃，你买个买个外卖吧。对你你是想你是想去乞讨还是碰瓷儿，咱们混点饭钱，那这是个盲人，只能端开一集了，哈哈哈哈，江湖骗术是吧？嗯，算了，咱省审过吧。嗯嗯，这个确实啊这块本地的这个味道在你们脑海中留下了很深刻的印象啊。这个就算是牛舌，也不是那种硬邦邦的，, Start Time: 568190
Text: 而是那种哎在嘴中哎，虽然说不能说入口即化，但是它坚固的嚼劲和它的这种味道，哎，也非常渗透它的这个汁水。呃，吃过了午饭之后，哎，你们换乘上前往东京的列车，嗯，一条沿海的线路。嗯，在车上呢可以看到秋季的海浪拍拍这个山崖啊，看到另外一侧山山体呢从绿色变成黄色的，, Start Time: 593500
Text: 这个就是有点青黄不接泛黄的这个季节嗯的这个山山山路景色啊，偶尔有海鸟和你们的车辆平行的飞过。这样呢车辆逐渐的向着东京南方去行驶前往东京。呃，一路上也还是先从人少，渐渐变得人多。而且到了快到这个黄昏的时段，下午四五点钟，太阳呢会照车厢照的非常的温暖。很多的旅客呢在这个车厢之中就微微的就是打鼾啊，, Start Time: 619970
Text: 有轻微的呼吸之中，整个车厢显得非常的安静。嗯嗯，我想叫两声不行，要主何早上不行，你是个训练有素的导盲犬，给拿着绳给嘴拴上。哎，这个终于呢是到黄昏的时候，进入到了东京市的室内。嗯，呃周围先是看到了更密集的这个建筑物，接着呢建筑物慢慢变多变高，最后逐渐形成了一个如同钢铁丛林一般的大城市。, Start Time: 652150
Text: 周围的这个建筑物，五光十色啊，各种各样的灯光踩灯，霓虹灯充斥着你们的视野，人呢也变得越来越多。下到车站之后，更是在这个东京站里面还摩肩接踵目所能及的地方。不管是哎在兜兜里向外看的，还是直接这个呃人大小向外看的，还是这个作为导盲狗哎，向外看的，还有那个装成盲人不能看眼睛视野所及的地方，, Start Time: 685410
Text: 视野的范围内全都塞满了人。嗯，到处都人啊，而且这个嘈杂的声音啊和这个原本小镇里面这种嘈杂和就是安静啊，这种林间这个乡村间的这种风声、水声啊全都不一样，嗯，各种噪音充斥着你们的耳朵。嗯，终于来到东京了，我还挺担心挤地铁的时候，把口袋里的老鼠给急死的。我先去先去车园吧。, Start Time: 714990
Text: 咱是陆西东城霸王，我要去我要去找前天墩子，不要找什么。前天弟子你也你也来早了，没对上时间呗。嗯，那就是按照这个信上写的地址，咱们就接着找呗，就去这个地方吧，先看看哪个区查查哪个站什么的。哎，首先谁设置比较高？嗯，我这块儿是三哦，挺高的。哎，辨识这个地址啊，, Start Time: 742855
Text: 辨识地理位置是没有问题的。但是你作为一个盲人啊，怎么哎不是下了车就可以不当盲人，下车去个去卫生间换换一下，摘个隐形眼镜。对呃，下班乞丐就炸起来是吧？哦，这个出来了，哎，出来这个可以看到站台。哎，首先你们先是从站里边出来，哎，虽然东京站也比较绕比较大，但是你通过这个设置和询问周围的这个工作人员啊，, Start Time: 774200
Text: 也可以顺利的出来到外面呢呃车辆的声音，还有这种呃城市喧嚣的声音叫卖啊，这个街上这种繁华的音乐声都充斥着你们的耳朵。哎，整个这个世界仿佛换了一个样子一样，嗯，是可怕怕人人世界界霓虹灯流的城市抬头向天空看去呢，只能看见有限的一小片的天空，也没有星星，星星全都被霓虹灯光所遮蔽。, Start Time: 804650
Text: 你虽然是到了夜晚黄昏时段即将入夜，但是因为城市太亮的原因啊，鸟儿有夜盲症的鸟也可以正常清晰的看到东西，哎，也不用担心。嗯嗯，就这样来到了这个这个这个这个就就是车站的外面，东京站的外面，哎，有什么要说或者要做的吗？打车吧，那咱回不去了，老简那柜子这狗这狗很有问题，, Start Time: 829630
Text: 这种思想觉悟有问题。嗯嗯，他就是到了大城市，大城市他不想回去了，咱们就假装是我确实不想回。因为你想啊，但如此的热爱啊，如此热爱，动漫化化不对，我离秋越园就没有挤站，从从东京站到雀跃园就没有挤站。对对对对，所以我是啊，但不要忘了你是谁的狗。完了完到了啊，别说了，, Start Time: 861860
Text: 嗯，那给拉紧了缰绳啊。这个用手手着上去缰绳，把你的脑袋滴到深边儿跟你说，不要忘记谁的狗。呃，这个主主主人的命令我还是得听的，对吧？但我没点的技能，我可以不听，我现在是拴在人手上呢，你没办法。呃，行吧，那咱们就是还还还是想办法看怎么能找到这个信上的这个位置嗯，, Start Time: 886540
Text: 嗯嗯，地址比较清晰。通过这个辨识地车呃地图和车辆线路啊，可以找到相应的那个区相应的那个位置。你们呢于是乘上了通往那个方向的车辆，哎，不管是地铁还是这个换乘的这个车辆，发现呢其实是位于一个相对比较靠市中心，大概在大森那边的一个一个这个哎这个一个位置嗯，啊呃，, Start Time: 916860
Text: 一个居民楼里边就是一个居民区里边。下了车之后，首先经过的是一个大森的车呃车辆枢纽嘛，经过枢纽往他居民区的方向去走，周围的那些集中在车辆枢纽地方的那些饭店啊，那些，还有一些就是什么贝尔汀啊那种这种繁华的娱乐场所，也都渐渐的就是抛到脑后进入了比较安静的居民区的这个地方。, Start Time: 944710
Text: 嗯嗯，时间呢也到了晚上六七点钟，一个相当繁华，该看奥特曼的那个啊找电视吧。哎呦，赶紧去找电视视，我是不是不应该取消，你这个咱去商场就能看，是是是戒断了，对，阶断了，在赶路呢，在路上呢，在保险局就怎么办呀？哎，要录像带吧，那会儿有录像带，他说蹭别人录像带看吧。, Start Time: 971710
Text: 哎，就到了这个相对安静的这个这个这个这个住宅区了。但是因为正好下班和这个纷纷回家吃晚饭的这个时间嘛，嗯住宅区也不算是很安静。但是比起那些繁华地段，肯定还是要惬意一点。哎，我可以把邮寄掏出来了是吧，你就可以接着盘了。嗯，晕了哎，热晕了，吐了一口袋。对，路上呢会看见一些下班的这个人，, Start Time: 997490
Text: 然后看到一些回家的这种学生。对，从周围的这个房房间是嗯住的这个住户的这个房屋之中呢，也能听到欢声笑语，看到他们这个呃就是窗户亮的这个灯光，那是也当然有时候也能闻见他的饭香从里面飘出。嗯嗯，你们顺着这个地址逐一的一间一间的去找，最终找到了一个就是双层小楼的独门独院的一个啊哎房间的结构件，, Start Time: 1023220
Text: 上面写着这个前田的名牌儿啊，敲门吧，摁吧，摁门铃。嗯嗯，你您你可爱摁，你这是小女孩吗？嗯，嗯，来了啊，拉也来对，叮咚。嗯，但是呢你们发现这个两层的屋子啊，只有虽然说现在是一个正下班打和家团圆的时候，但是这个两层屋子呢只有二层亮着灯，你就听到二层有这屋内有脚步声噔噔，, Start Time: 1051870
Text: 等下楼梯下来。嗯，哎这个门打开了，是一个一个穿着黑色西服的一个二十多岁的男性，嗯，哎戴着一个眼镜斯斯文文的样子，但是看上去呢呃有些疲惫。嗯，出事了，那先问问呗，问问。嗯，那个您好，请问这个前田季子女士是住在这儿吗？他说家母几天前刚过世了完钱被狗钱被狗我说中了钱被狗说中了。, Start Time: 1083610
Text: 我靠，咱把狗卖了吧，还能去吃牛舌，那咱们怎么也得进去，正式的和人家谈一下，不说，那你父亲呢啊，不是我问他的姑娘，捏捏捏着嘴啊。行，那这个家里边您的这个其他亲戚还在家吗？嗯，他说现在家里面是我和我妻子在打点，然后其他的丧事还在筹备啊，实不相瞒。那个我们是从远道而来。, Start Time: 1118280
Text: 嗯，您是从这个一个叫同伴镇的地方，在日本东北部。嗯，您是你母亲小时候长大的一个地方，对，他说那个我听家戚说过这事，对，请问是有什么什么事情吗？然后是当地镇上有个朋友透奔，有些事情想要。不是啊，您可能不知道您是是您是从给你什么事备嗯，请狗不要说话，哼，训练感应快。, Start Time: 1156190
Text: 嗯，感应一下感应一下。我要说您狗如果要说话，就找地儿变成人再过来算了，你们两个嗯啊，因为现在就不要不要再说话了，就请两个人的形状。我有办法，我我把这个虎太郎拉到小巷子里面，然后跟他说，反正咱们现在找着人家了，回去路费应该也能解决，所以你先变成人。哎，还有我呢，, Start Time: 1186580
Text: 还有我啊，把你盘在我手上。对对，在手上可以了啊哦变成人吧。对然你呢你要变完也变成了，那我像扔那个精灵球一样，把让我成成了我当一回人摔死了。好在城还还是终于人形人齐了啊，那现在是现在是黄可以算黄昏时段。然后所以呃时间的这个变呃，就是支付是零啊，你们只看你们形状，, Start Time: 1209430
Text: 完全人形就只支支四角角就行了，我完全成人形，你们都不想放技能吗？回对人放什么，我可以，我也我也可以对人放个技能啊，我变成人了。嗯，哎你到旁边招呼一下你的同伴啊，然后两个同伴跟你一块儿过来。嗯，他看到是四个孩子嘛，最高是十八岁是吗？还是十六岁十八岁是吧？直接十八岁，, Start Time: 1232050
Text: 他他他哦他比唯一的成年人，那他询问就是说你们因为刚才就在问，就是你们有什么事情嘛？嗯哦就问我了是吗？问那个 makety 因，因为你刚才不是离开了，嗯嗯，就是说这个您的母亲啊在那边有一位好友，嗯，然后多年之间呢应该是有书信往来，然后目前呢这好友不方便动身，, Start Time: 1253350
Text: 所以我们呢就亲自来这儿打听打听的情况，顺便也把这个目前状况啊什么的问清楚，给人带个话儿。嗯，嗯，所以能不能这个聊一聊？嗯嗯，他说可以啊，那请进吧。哦，这个我从巷子里面把他们拽了出来，引狼入室了，我就把你们让进了这个屋里，屋里呢冷冷清清啊，我们先观察一下这个门嘛，, Start Time: 1278960
Text: 我里又开始了侦探的这个这职职业病病哈。这一一个门啊啊，这是个门，这个给你们让进了屋。哎，进去之后直接对着是幺二层的楼梯，然后往前走。左手边是一个这个拉门，可以进到他的客厅，哎，让让进了客厅，但是屋里冷冷清清这个黑纸灯，哎，这个只有二层发出一些灯光，能够顺着楼梯，, Start Time: 1306740
Text: 就是看到嗯给你们让到了这个客厅里面拉开门进去开了灯。嗯，这个发现呢桌子上有一个女性的照片，大概看年龄呢也是五六十岁的样子哦，微笑的这个样子，一个遗遗照。嗯，那还挺年轻，放在这个这这这个什么放在这这桌子上。嗯，这个年轻的男性呢请你们坐下，说我是前田继子的儿子，, Start Time: 1333560
Text: 我叫前天咏仁。嗯，前天咏仁啊，然后给你们去到后边厨房那边去倒茶倒茶水。嗯，我这待会儿还是得问问他，就是前前天继子是什么时候去世的，然后因为什么去世的？嗯嗯，这是必要信息。那咱们现在是带着一封信是吗？还是都带着，理论上应该是抄下来的吧。如果没有那个就是要求带的话，, Start Time: 1362310
Text: 我就默认你们是抄下来。因为呃他也不会随便把信给别人嘛。对，然后就是抄下来他还收着，然后然后还要问问他爸爸是对然问他父亲是什么的情况。嗯，好哎，一会儿呢这个钱田永人端着一个就是几几杯茶啊，热茶这个过来给你们一一的奉上饿了饿了饿了嗯，坐到旁边讨吃的呢，讨吃的吧，, Start Time: 1389480
Text: 开始 luky 问吧。行，你长得最这别介最容易易问问问问题，我再给张卡。哈哈哈哈那个虎太郎朝屎的眼色，那我就先问吧，嗯我这个令堂是因为什么过世的呀？啊，他说这个令堂家母是吧啊，这个家母是就是年老啊，然后这个身体年轻的时候也不太好，这个年老了之后就是正常的去过世了。, Start Time: 1416160
Text: 嗯，那个年老体衰啊，啊，这个当时我们知道这个书信往来啊稍微靠后的一封，应该是嗯这应该叫什么呀？奶奶还是叫什么？这还还是说令堂嘛，对嗯可能是有一些这个呃担忧或者困扰，嗯，嗯，不知道这个事儿有没有具体是什么，或者说呃之前跟这个嗯丈夫这儿会不会有什么呃问题或者之类的。, Start Time: 1453600
Text: 嗯嗯，他说这个我家母一个人把我拉扯到大啊，这个一生呢都非常的阳光积极，并没有从未见过他有露出过这个困扰的神色，不知道是什么时候的抒信哦，但是其实你们也不知道是什么时候出现，嗯，嗯，只不过只只知道那会儿搬到这儿来了。那什么时候搬到现在这个住所的啊？他说是呃二十五年前，, Start Time: 1487340
Text: 就是在我出生之前，咱们来太晚了，咱们来太晚了。我靠，他出生之前嗯搬过来的那您的父亲，您见过您的父亲吗？嗯，他说我父亲呢，在就是我未出生的时候，因为事故就已经身故了哦，嗯不然气氛悲伤了起来。对那有没有什么这个书信往来之类这些这些怎么怎么说，留留下来的这些东西呢？, Start Time: 1520130
Text: 信件或者呃礼品啊之类的一些。他说我不知道我母亲有就是笔友或者是这种和人书信的对象啊，因为一般他的一些朋友们呢和亲亲戚都是打电电话来话话啊，并不知道有这种信信习习惯。呃，我们也想大概啊这个人走了之后呢，这个家里都会整理遗物的时候，会就是说看到一些自己不了解家人的一些侧面啊，, Start Time: 1554260
Text: 然后也许他有这样的，只是没有告诉过我们，呃，我们也在整理就是就是他也在整理他母亲的遗物啊，如果如果这个就是就是他说到这话的时候就有些哽咽嘛，嗯然后就去旁边就是假假一说调查，然后去缓了一下。就是意思是说啊，如果说就是在收拾遗物的时候，可能也许会有发现，是这个意思。, Start Time: 1583260
Text: 嗯，可能他他现在倒茶去了是吗？我能嗯偷偷去二楼吗？现在赶紧那肯定会被发现啊。因为他的厨房其实和这个这个这个客厅是连着的，它是一个半开放式，它开放式厨房，然后客厅的另外一侧可以看到院子里通到院子里。哦，那好，没事，待会儿等他回来，你们接着他说话，然后我说我，, Start Time: 1609110
Text: 然后我说我要去厕所，嗯，然后出来的时候，我再上二楼，他现在去倒茶是吧？那我跟小伙伴们知会一声，我说我专门留了一个技能点，我可以用我的画型来托一个梦给他。就是我们现在直接跟他说，我们都是妖怪，变的也不太合适。嗯，而且再让他回忆，这个事情也不太好，反正他现在也正在整理遗物呢。, Start Time: 1631630
Text: 嗯，那到时候让他托个梦，然后就梦到他的母亲和他小时候的一个玩伴一起关系挺好的。然后让他自己相信有这个事儿。然后这些这件事以后，让他带着他母亲有纪念品的东西。再去看一下那个雄次郎这样雄次郎，看到他的后代过得很好，应该也会蛮欣慰的，我觉得不太稳妥的。嗯，赶紧吃了，, Start Time: 1654450
Text: 不是不是狮子，你怎么能确定他一定会去呢？就我我托梦有这个技能，就是我的你托了梦他就一定会去那什么吗？我有一个点数比另一个高的话，他就会按照我的意愿会这么行事。那万一没高呢，我我就是比他高呢啊走提前看看，但是我的想法还是先去二楼看一下，到底有什么。对，咱们先把这屋子我来都来了，, Start Time: 1675980
Text: 我我想去后院看看。其实没事，等到待会回来，咱们就嗯嗯嗯嗯他其实没有回来，他开放那个厨房，就在你们边上啊，你们在那个桌子上正那儿商量呢，我跟他托梦啊，人在后头那儿。假如还我听到假假，假如如听听到说什么呢？并并不是这样，并不是这样，就是你们肯定小时候说不可能看看着那还那什么。, Start Time: 1696970
Text: 哎哎，但是他其实坐在边儿上弄观茶倒水的，嗯，那就说我我我说我能去个厕所啊，他说可以可以跟我来吧。哎，他反正给你指着一个厕所的位置啊，啊，他当时你进去之后，他就回来了。嗯，啊他回来会问你们说这个就是说是那就具体是有有什么事情要要做嘛，就是需要他帮忙呢，还是那就是就身有一个老朋友嘛，, Start Time: 1720470
Text: 因为好久不见了，然后他推荐也不方便，所以想托我们告诉命堂一句，就是他最近过得也挺好的，什么其他别的也没什么事，就是看望一下而已。哎，他反正叹口气说明白了，就是辛苦。你们那那他这也是没办法说，你们那是就是要马上回去吗？还是要留宿，还是要要怎么样，就假并不是可以就说一下之类的。, Start Time: 1746550
Text: 我们还可以再看看他以前生活过的这个房子吗？啊，他说那当然可以了。嗯啊然后如果要留下我，我也给你们准备。你们有用过晚饭吗？没有没有饿，这个他可一下人人办丧事了，你们认真严肃一点。好吧，嗯，咱们出一吃吧，东京有牛舌是吗？嗯，那咱们现在就可以自由活动，在这个屋子里想想看啥都行了，, Start Time: 1772100
Text: 是吧？嗯，啊那就，我我上楼吧啊，他会给你们安排这个就是已经腾出一个住宿的屋子，嗯，带你们上二楼。这个你你是直接就上二楼吗？还是怎么着啊，那既然现在都不用那个什么了，我就还是再回来再对跟跟大家一起。哎，这个你们他就带你们上二楼这个阿 b 啊就发现一个事儿，总觉得怪怪的。, Start Time: 1802520
Text: 阿 b 就发诺诺比亚发现一个事情，随着你逐渐上二楼，你可就听见了，听见奥特曼的提曲电视没关。嗯嗯，然后回头哎，哎，你你也上这个吗？上到二层之后，因为是从二层传来的。嗯，哎，上到二层之后，你发现有一个屋子亮着灯，从那个屋子里传来的哦，我就是把头探过去看了一眼电视，, Start Time: 1828840
Text: 嗯，然后看看那个房间里没有其他人在。哎，有这个有一个小女孩哦，哎大概十二十一二岁左右，感觉嗯哎那跟的年纪差不多。哎，大哥是那跟跟游戏。对对对对，跟游戏了。不是 nikkniggie 十四岁， nikke 是十四岁。哎，在那看这个动画片。对，看这个奥特曼，哎，, Start Time: 1857820
Text: 在一个屋子里头哎，挺开心，嗯，不是时候也挺大，但是反而在这个安静的屋子里显得挺大。嗯，那年龄差不多，我看见一个漂亮小姑娘，我就凑过去了，就不理你们了。嗯嗯，你们俩在看电视去了，我我就远远的站着看今天的奥特曼，哎呦，真不容易。嗯哎这个你在这站着看啊，这个这个这个永仁呢就跟你说说啊，, Start Time: 1883590
Text: 这是就跟你们介绍啊，说呃这是我的女儿啊，叫有家呃，哎，反正孩子还小嘛，就有些事情也不是特别理解，特别清楚啊。嗯，哎，这个大家看就让他看呗，然后我好像没有接他这话，我说哎再过两分钟也该变身了。咱们这有地方必要的地方，只能无谓的扮演一个挺好挺好，一二三。我觉得现在需要需要游戏去去搭话，, Start Time: 1910270
Text: 去跟他搭话，然后咱俩想办法把把我踢下去，把他解决了。咱这想办法需要把他爸给支开，我还在考虑他他爹多多大生的孩子啊，孩子十一二岁，他二十多岁，对不起，我说错年龄了三十多岁哈。对，说错年龄了嗯，二三比二二三十岁。对，二三十岁，我刚才说多少二十多岁，你说在二三二三十岁来想，, Start Time: 1939880
Text: 这也太厉厉了。嗯，好嗯嗯，那咱把它支开，然后你是想单独调查，还是我来把。不是先让游戏聊天，主要是让游戏跟他女儿有一个那个嗯单独的地方，嗯，啊然后可以问问他，你有没有关于北三路的印象。嗯，哎，首先是他父亲啊，我先说他父亲带其他的两个人啊，带你们到这个另外一个房间，, Start Time: 1967310
Text: 看得出可能就是个客房这样的房间。哎，收拾的很干净，但是呢没有其他相关生活，就是个人的那种用品。哎，他给你们对它是一个日式的房间，他给你们找出这个橱柜里的这个被褥啊，给你们铺好拿出拿出来说，你们今天可以在这块儿休息。那我就和和他说，对，我们也是头一次来东京啊，, Start Time: 1997040
Text: 就想随便看看。您可以把想跟您聊聊这个东京。对，应该去哪儿去看一看。对，周边的您也可以介绍介绍，顺便咱们一路可以买点这个洗漱用品，买点饮料什么的，反正手办咱有钱吗？咱不是咱还剩点，还剩点儿拿车票让他买，然后这饮饮料再买是吧？就你一路聊聊着就可以把它给支开吗？, Start Time: 2021620
Text: 嗯嗯呃什么意思？就是怎么给他支开，是我可以陪着单去，然后虎太郎是想在那儿跟他一起去买点东西什么。对，或者我们俩行告陪去也行，可以可以。嗯嗯啊，因为他说当然这个时间点就是说去哪玩或者去观光肯定是什么都没有了。就是买点就去周围的便利店，然后去那个呃大森车站。因为大森那个地铁站下来，, Start Time: 2047580
Text: 就是他的车站，其实在一块儿啊，去大森车站去那块儿，有那个饭馆，旁边都是饭店，可以在那块买饭，然后再带回去带买买卖带回来，这样会跟你一块去出去嘛。嗯嗯，你们可以就是找一人跟他一块儿去嘛，就帮着拿东西或者怎么着，就反正就是哎这个意思嘛。嗯，那我跟你去呗，侦探在这可以随便逛逛。, Start Time: 2072140
Text: 嗯嗯，然后他也跟你们说说在屋里随意就行了啊，然后有些地方可能比较乱，还没有收拾，还请你们见谅啊，然后也麻烦你们陪一下他女儿。嗯嗯嗯，哼哼哼嗯，嗯，好，那他就跟谁跟 niggie 一块儿就跟给去了。行，哎，咱们两个就出去了，你们呢？我们仨在屋里，我我还站在他，, Start Time: 2093200
Text: 我想再回看完是吧？嗯，呃我想看看这个这个他们家的其他屋嗯，去看一看其他屋都有什么东西。嗯嗯呃，除了你们所在的这个客房以外呢，还有一个房间是看来是他所住的这个房间嗯，哎这个有一定的个人物品，但是堆满了很多这个拾拾来的东西。而且为什么能看出是他的？是因为有这种公文包和这种文件啊之类的这种东西。, Start Time: 2118260
Text: 还有一个房间看来就是主人的这个卧室，嗯，哎，他是属于就是看得出啊这个继子生前呢是一个很热爱生活的人，哎，会把所有的这种家具都弄上套。那那种啊弄各种编织物，弄各种这个布缝的这种东西，挺便法什么的。对，在那个就是呃家具旁边去做这这种保护啊，而且会有很多的花卉手艺的这种东西，, Start Time: 2145860
Text: 有很多园艺的这种设施和手工的东西，放在屋子里面，而且在他的院子里面也看能够看到种了很多这种花花草草这类的东西。嗯嗯嗯，我想翻看一下，看看有没有什么能让我想起什么的东西。嗯，呃你发现呢这个人就是有很多的这种书籍啊，嗯哎，有很多这种养养花养草的这种书籍，然后有很多这个写的这种养花养草记的笔记。, Start Time: 2171210
Text: 但是很遗憾，他并没有记日记的习惯啊嗯而且有一些这种未完成的这种手工编织的这种什么比方打毛衣啊什么的这种东西，还有一些这种呃毛线团啊这种等等的这种各种各样的工具类的东西。但是并没有找到什么能够让详细什么东西的。你那书还带着呢吗？带着呢把带着呢要带着呢吧嗯带着呢我能对比一下啊。, Start Time: 2201910
Text: 那个那个书上有写作者是谁吗？呃，当当然并不是前天这个季子了，但是那个书呢呃和这块书比，这块书就相对而言专业一点，哪怕他是说是那种给成人看的那种给家庭主妇看的那种书，但是他肯定也比小孩看的这种比较专业。哦，行吧，你那边问问。然后我想问那个小小孩叫什么来着？有家有家。, Start Time: 2228850
Text: 嗯，然后我想问问有家，他有没有关于他奶奶的印象之类的？嗯，他说奶奶就他就不是很当时就很伤心的这种样子。他说那个奶奶，你之前对我都很好，但是之后见不到了。她有她是一直跟奶奶生活吗？那不是跟我爸妈一块生活哦，在别的地方。对，那对爷爷呢啊那他没有没西没有有人，他爸爸没见了。, Start Time: 2254560
Text: 对啊，突然想起来了。嗯，快火太狼提供点风，你奶奶有没有跟你说过些什么啊，就是说让你以后要回去什么地方？对，或者你奶奶有没有小时候跟跟你讲起过她小时候的事儿。嗯，他有时候会讲，他小时候有一个熊妖味的事情哦，你想见他吗？没想见你，你应该带他去见是吧？那能能知道那个熊妖怪的具体故事吗？, Start Time: 2283700
Text: 是怎么跟尤佳说的，有没有给他看过一些画画？对，嗯，就偶尔讲过一些这个有关呃童奶奶家家乡的这个铜班镇里面的一些这个故事。和有山上有这种和蔼可亲的熊，然后路上有那个偶尔能看见，就是想看奥特曼的狐狸，然后还有会说话的狸猫什么的，晚上会撞到树上的鸟之类的，但是晚上看不见乱飞的鸟鸟所说了很多这种呃桐麦镇本地的这种乡土的妖怪故事吧。, Start Time: 2320690
Text: 但是很多其实你们也非常清楚，就是发型甚至你们自己的形做的的的传说的故事。那你们可能还看不见，嗯，没有什么怕的，都挺好玩的。那你想不想见见他们呀嗯可以吗？哦哦哎，就到这个时候，我我觉得我觉得没，我觉得没这个必要，没必要没必要可以有可以有变了，还得变回去。嗯嗯嗯，, Start Time: 2361790
Text: 我看着奥特曼吧啊，我去问他，问他，你是真的喜欢看奥特曼吗？是不是你爸逼呢？嗯，他还挺好看的，挺有意思的，我很欣慰。现在咱们需要什么呀？咱们也不需要什么了，你这样一想，哎，不但我总保持怀疑啊。嗯，哼我总觉得啊嗯来这么远，从这么远地方来，然后发现说真的跟我像刚说一一样，, Start Time: 2390330
Text: 说这个个前妻子已经去世了，我感觉里边有玄机哦，他说的有危险是被绑架了，然后伪造成了去世的样子。哇，不错，连自己亲妈都不放过，那还挺狠的。我总觉得有玄机，其实不是东京，是哥塔恩。嗯嗯，我觉得来到 niluggie 这边呢有什么要做的吗？在路上想想啊，跟他聊点啥，, Start Time: 2417570
Text: 我觉得你们这种搭配还挺危险的。大是美少女容易拿拿一撮绳子，容易被人盘问。我觉得你要不问问他，就是有没有去世前跟你提过什么特别想做的事儿也有道。对老太太这个有什么遗言或者未了心愿吗？他说这倒没有这个，我母亲应该是一生过得都比较比较舒服吧。就是晚年的时候她应该比较幸福，, Start Time: 2446035
Text: 我们至少应该说能照顾的很好。那他以前谈论过这个土曼镇的事儿吗？偶尔会提起，但是说的不太多，我们只知道他故乡是那个地方。你真是的儿子吗？姐谁你问出来了吗？问出来问出来我就给你卡，我想想我得换个委婉一点方式问嗯嗯，他有几个儿子，你你问他有几个孩子，还有他有什么其他家人吗？, Start Time: 2476380
Text: 就兄弟姐妹没有，就他一个啊哦然后往下也只有一个孩子女儿啊，就是他那个继子有一个儿子嘛，然后儿子下头是女儿嘛，嗯嗯，真是的，把天聊死了，咱吃点儿什么呀？那这个他带你们这个就是去到了这个商店街这边啊，去到了就是呃也不能说商店街去到这这边的繁街街嗯啊，有很多饭店，, Start Time: 2507015
Text: 然后有便利店，可以给你们买洗漱用品以及给你买饭啊。这个他也都直接替你们的出的钱，非常的呃大呃局气并没有这个让你们因觉得这有点问题嘛啊嗯你说他也不认识咱们，然后咱们上去说说说认识你母亲，嗯，然后就又让住下来又给买东西，你不觉得这很有问题，他还还有让下手手的时候还把孩子扔那儿了。, Start Time: 2537630
Text: 嗯，我现在想去院里的一下，我想从屋里出来，去院里看刨刨土尸体，可以院院里看下去。哎，去这个去到这个院里啊，院里发现呢确实种满了很多这种花花草草这种的东西，哎，也堆放了一些这种杂物吧。因为本身这个日本东京的院子，每个人虽然独门独门也不会特别大，就那么一小长条啊，, Start Time: 2562330
Text: 有这这个行车啊，然后有这种出呃就是园艺的这种呃铲子啊、耙子啊之类的东西。哎，然后有小围的小花坛，种的花啊、种的草啊，也不知道具体是什么东西啊。然后旁边有小孩的书包放在边上，嗯嗯，小孩的书包放现在也没人看我，我可以趴在地上闻一闻，可以啊，我想闻一闻，有没有什么就是会让我觉得比较可疑的。, Start Time: 2585870
Text: 怀念的气息并没有，你是全场，要么得开头放全唱呢。我稍微翻翻一下，看看有什么别的东西没有嗯嗯，有没有什么比较独特的，特殊的，好像不太不太应该出现在这些杂物里的东西。虽然就是没有来过这个大城市，不知道大城市平常人生活怎么样。当然对于这个乡村的一些东西呢还是比较清楚的。, Start Time: 2611520
Text: 嗯哎，这个翻找一番之后，发现其实也很质朴，哎，都是乡村能常见的这种农具。然后园艺工具并没有什么奇怪的东西。嗯嗯，那我可以问小孩儿，就是为什么你的书包扔在院子，你不知道他书包在院子，你赶紧跟我说一声，我就他就问了，我拿着这书包回来。对对对对对，我说我说你是不是把书包忘在外边了啊，, Start Time: 2635620
Text: 小孩说我就放在那块的呀，我下午在院子里面玩啊，玩什么呀？你在院里，你你怎么也不上学，就随便玩嘛，你为什么不上学呀？他说今天不是周末吗？啊，什么嗯，那那游戏员为什么问问我们不让学，也没法干骂呀。来你还是觉得有一个有问题嗯讨厌嘛，那游剧嗯到底谁是谁是心心跳？我忽然觉得我们这帮老妖精心都脏了，, Start Time: 2664260
Text: 都还嗯那过了没多久，实际上这个哎永仁和 nigi 呢也买带着兜兜的东西回来了。我觉得他们错过线索了，嗯，带着他们的这个东西回来了，哎，就是招呼你们吃饭吧，招呼你们吃饭。然后当然他的这个感觉呢招呼他，你们和孩子一块儿吃饭，他的感觉呢状态确实精神不是特别好，哎，, Start Time: 2699780
Text: 胃口也不佳，吃了一点东西也就放下了。哎，你们吃东西呢，他他也跟你们说说，吃完就放那儿就甭管了就完了。哎，然后他会去进行一个收拾，大概是这样一个情况。那问问您妻子呢？对啊，他说我们妻子现在还在工作，您妻子做什么工作呢？啊，我妻子是演员啊，哦哦这这男的觉得有问题，, Start Time: 2725830
Text: 他问这么详细，他不不疑，一问他演过什么特别出名的电影吗？还是或者电视剧，你老太太啊，他说了一个电影的名字啊，发现是那个老太太，那电影后续啊，是吗？真是啊，后传哎炒冷饭作品啊。嗯，不对啊，这演员这个设定不不能平白无故出现，不用觉得咱们是不是进入了一个就是一个时空比较混乱的一个区域。, Start Time: 2751070
Text: 哇，我的想法是因为傻逼太多跑太多了。嗯，是是个演员也。那您是做什么工作呢？他说我是医生，医生对他是大夫，那您母亲就是去世之前身体一直非常健康是吗？对，他也嗯就是她告诉你，就是也不算健康，就是年老，然后还气年老气衰嘛，因为母亲这个年轻时候拉扯她比较辛苦，所以有一些这种陈年的疾病。, Start Time: 2783630
Text: 嗯，具体在哪呢？带着盒儿，你这太太狠了，到得怎么问？就是我我能在最后看一眼老太太吗？那么去怎么着？他说这个的话可能得到，就是到时候呃就是葬礼的时候，然后呢，呃，还没办呢，是吧？对，他不是说之前说在筹筹办嗯啊，你刚才还还还没问是哪天去世的，是吗？没有啊，那您母亲是哪天去世的呀？, Start Time: 2823460
Text: 三天去世的三天前去世了，到现在还没办葬礼。对，准确是比较突然了。还有一些准备呢，镇子是从三天前开始丢东西的，嗯嗯，所以嗯就是说还少了封信感觉，嗯嗯，所以什么都没退出来，就是死前想见他嘛。对，就是就是在去世前就是很想见他，嗯，然写写了封信，但是信也不可能一天就到啊。, Start Time: 2861050
Text: 嗯，咱这个顺风吧思念吧，他就是可能可能已经感觉到心灵感觉自己要不行了。嗯，然后之后就写了一封信，嗯，您母亲没有和您多谈及过，就是她丈夫的事情吗？您爸爸的一些问题嗯，没有谈太多，因为就在他出生之前已经去世了嘛。就那当初你们是为什么要搬来东京呀？就一啊他说是就是母亲，, Start Time: 2894860
Text: 她大学是在东京念的，然后之后就职就在东京，然后一直就在东京生活着。你知道你母亲之前是做什么工作吗？呃，应该就是普通公司的职员哦，绕在里面不是主要现在我现在我的问题是咱们到底要要找到什么？嗯，对，我也有这个疑问。对，就是咱们你们实际上要找到的是一个能够让你们幸福有有和交差，, Start Time: 2926440
Text: 有交差，或者说能够让你们自己感到满足的这个答案。把小孩儿毕竟来到这块儿之后，这个是吧发生这样的事情，也不希望这样一个这个美好的故事迈向一个就是这样的结局嘛。但是呢似乎又没有什么特别有疑点的地方，也于是就这样，先在这个屋子里面住下吧。嗯嗯嗯，现在这个算了，屋子里面休息了，, Start Time: 2958130
Text: 睡吧啊，这个休息上是可以托梦了吧，可以啊。嗯，那你托梦吧。嗯，呃我这里梦的技能好像是就我的变化大于我的设置的时候，我觉得呃你的变化比对方的设施高哦，你也可以用你的新一点强化你的变化，来让自己超过他呃别人的设施。因为一般人啊属性最高就是四嘛，你只要加到五肯定比他高。, Start Time: 2983330
Text: 那我可以我变化是三。嗯，然后我付出两点，怎么知道 NPP 的设设是是什呢？啊，就是因为一般人最高是四嘛，就是一般那个你建卡也最高是四明白，所以说他四就是极限。嗯，那我所以你到五一般会比他高，嗯，我付出两点好吧，嗯，我付出两点以后还剩一点，然后我聊个梦，形容一下呗。, Start Time: 3009760
Text: 对，详细描绘这个梦，就让他梦到呃他的母亲年轻的时候，然后带着就还在世的时候，带着他们一家子回到了铜藩镇，然后带他去见他，就是去他以前生活过的地方，然后找到了一个呃，好像在他小时候他母亲给他讲过的一个故事。嗯，然后那个故事里提到了一个一个比较可爱的女人。对，, Start Time: 3030160
Text: 然后一个熊陪他玩，然后那个熊很喜欢他们一家子，也非常喜欢他自己的女儿，然后就见到他们女儿以后都觉得非常开心。然后对他们说有空以后你们再经常来玩，嗯，这些话嗯挺好的。然后这个梦的就想让他们干的事儿，就是这件事过去以后，让他带着他的女儿去找那个去去他们在玩的那个就是那个破旧的神社。, Start Time: 3055920
Text: 那明白哦，去带着那个小女孩去，然后让他们知道一家子过得挺好的。好，虽然妈妈已经不在了，嗯嗯，然后就安心睡一下了。嗯，啊好梦，然后我的技能点全部用完了就可以又被榨干了。那第二天早上清晨的阳光从后室的这个窗帘后面射出一条线啊，就是窗帘的缝隙射出一条线，打在你们的脸上，, Start Time: 3080570
Text: 也让你们醒了过来。呃，你们洗漱完毕之后呢，看到呃涌人哎，其实已经在开始收拾他的东西了啊，就是已经在收拾这个遗物了哦，嗯正在忙碌这个事情。小孩呢当然是在他就视线所及的这个范围之内在玩耍。嗯，哦，小孩儿还在玩是吗？对，哎呦，我刚才忘了翻他书包，反正周末太太太书了，, Start Time: 3104990
Text: 边儿上嗯坏狗狗嗯很怪。周末，你为什么要背着书包到院儿里玩，然后把书包放在那儿呢？嗯，因为他不想看他作业，你你就帮他把作业给啃了。然后他他就可以跟老师说，老师我作业被狗吃了。哦，那你现在是人哈，对对，可以看也可以也可以看怎么办呢？有什么要做的吗？你都托完梦，, Start Time: 3136100
Text: 你是不是得得见证一下？我觉得托完梦了，咱们也差不多。哎，对，咱们要验证一下，我得验证一下他是不是会回去啊。对对我说哎呃，非常感谢您在在这里让我们留宿了一晚上，我们睡得非常舒服，感觉从那么老远过来，也没有那么疲惫呢，还做了好多好梦呢，我又梦到我们来的那个地方。, Start Time: 3162860
Text: 嗯啊他说哎呀，你说到这个，昨天我也梦见这个铜盘镇的一些东西，虽然我没去过呢，但是感觉很真实，好像母亲还活着一样，我露出了一个歪嘴战神的笑，这这效用技能点儿吗？他说那个那你们要要要离开吗？还是要那个在嗨，其实我们也就是传达一下老朋友的一个信息，传达完了，然后我们也很少来东京，, Start Time: 3183480
Text: 大概也就再稍微逛一下。我们今天就打算回去了，您这边也比较忙，然后我们也不知道能什么帮到您的。如果有什么可以帮到您的话，你就直接跟我们说，如果没有的话，我们也就不多打扰。他说就是母亲的就是遗物其实还是挺多的。如果哦你们要是能收拾一下，然后帮你收拾好，帮你收拾。, Start Time: 3215070
Text: 嗯，当有一些些身的的西，你也可以亲自留留，一直保存着。嗯，嗯，其他人呢有什么要做的吗？嗯，帮你收拾，那我突然就特好奇啊，就是把房子给收了。那个您夫人跟您结婚之前姓什么呀啊民福哦，嗯因为现在没什么事儿干，所以就随便那真是学的。他说姓元田啊，可惜不姓吉田，我以为跟那有什么关系呢？, Start Time: 3235710
Text: 嗯，心里这么捣鼓一句说，哦，哦，那没事儿了，但是但是您夫人一晚上没回来，你也不担心了啊。他说夫人晚上回来了，早上又走了，还工作还是非常忙啊，得赶紧把现在的事情给解决了，然后到时候葬礼什么的才能出席哦，我姑且相信的点点头。嗯嗯哇，你这涉施真够深的，你陷进去了，, Start Time: 3265350
Text: 已经这活狸多看看奥特曼少想点别的吧。没事，先收拾东西吧，大家收拾收拾东西，那你们帮着他收拾东西，再收拾这个他这个这个屋子里吧。哎，呃规就是规整的，把一个一个东西都拿出来，然后各种各样的东西都开始进行归类，开始就是分分别类给他看或什么的。最终呢你们发现有一个其他的东西都实际上是可以看到啊，, Start Time: 3289010
Text: 看清楚这些东西是什么嗯啊要要怎么去处理，听他的安排。最终呢找到了一个盒子，是很有年头的那种铁的盒子一边锁的。嗯，快快，你现在可以打开。对你伸手。对，为什么？哎呦，这这个狗爪还挠呢？哎呦哎呦，我我但是有锁上面有一个锁锁着的哦，啊，互相看一看，我们能想办法把这个打开吗？, Start Time: 3316730
Text: 问问他的儿子，他说这个锁也没见着过，有钥匙或者什么呀，你家有扳手吧。啊，这时候候那那小女孩说哎，我有一个钥匙，那原来给过我一个钥匙啊，啊，那那能不能拿来试一下，他就从那个书包里嘛啊哎，打开书包你还是干穿，你看我挂下书包，哎呦，拿出一个就是就是穿着线儿的一个弄的，, Start Time: 3349990
Text: 就是有那种编织的线儿上的带带那个花扣啊，那那种的一个线上串的的一个钥匙。灰太狼忽然很兴奋，也不知道为什么嗯拿过来的这个钥匙，然后呃当然交给这个永仁嘛，永仁打开了这个这个这个铁盒子之后，打开了，发现呢里面有两封信，他打开看，第一封信呢是写给这个有家的，就写给孙女儿了。, Start Time: 3376840
Text: 嗯，信中鼓励说呢他要勇敢，不要总哭泣说如果你要感到什么伤心的事情，遇到什么伤心的事情呢，就把这另一封信送到山神神社，这样呢就会有熊熊出来，并且成为他一生的好朋友。嗯哦然后有人打开了另外一封信，哎，看过之后呢就泪流满面了。嗯，嗯呃，把这封信交给了你们手里面。, Start Time: 3408570
Text: 嗯，我念了啊，念吧。嗯抱歉呢，熊四郎隔了这么久才写信给你。曾经我的丈夫前田不幸去世了。而当时怀着孩子的我感到非常的害怕和无助，想要找到一个能够帮助我的人。但是当我想要提起笔再次祈求你的帮助时，我却突然发现，我总是在遇到困难的时候，想依靠别人依靠你，而我已经不是小女孩，, Start Time: 3436870
Text: 而是一位母亲。所以从那时起，我下定决心，不再给你写信。当时光荏苒，孩子成长为出色的大人时，每每我想提笔写信给你，却又不知道该从何开始。我也担心自己会再次变成那种会跑向你的小孩子。如今我已经是一个被人依靠的人，又怎么能再向别人撒娇呢？但是最近我却总是会想起你，, Start Time: 3490330
Text: 时常梦见我们在一起的那个夏天，过去褪色的记忆又重新变得鲜活起来，小镇上的一切都仿佛在眼前浮现。所以我还是想要再写一封信给你，告诉你，我这一生过得真的非常非常幸福，而且能和你做朋友真的是太好了，最喜欢你了。熊次郎熊四郎这封信可能是我写给你的最后一封信了。抱歉呢，, Start Time: 3519365
Text: 人类的寿命并不是那么长久。所以我想给你介绍我的孙女，她叫有家，她是个很好的孩子，非常喜欢听有关你的故事，希望你也可以和他做朋友。前天祭子上好，嗯，心绪很沉重。嗯哎，其实事到如今也已经知道这个中间发生的情况和他的过往，最后留给宋仓，这个没有寄出去的信。嗯，那你们最后的最后要做一些什么呢？, Start Time: 3548710
Text: 嗯，那我就朝他们俩先要了照片呗，嗯，哼他们两个的照片，然后说给这位老友看一看，嗯，看看这个他好朋友的这个后人是什么样的。嗯嗯呃我就对他们俩说，其实不瞒你说，托我们来的这个好友，就是这个雄次郎，只不过他年纪也有点大了，所以记性好像也不太好。呃，既然呃有了这封信以后，, Start Time: 3580375
Text: 我想你们也会有去看望这个雄次郎的一个想法。所以这封信我觉得还是有你们亲自有友家带着，然后去找他会比较好。然后我趁着这个大人不注意的时候，稍微就是露出一点狐狸耳朵。什么让小朋友看一下？嗯嗯，你老搞这套没用的那我就喜欢变身嘛。我就问那个您今天有没有时间是吧啊，, Start Time: 3610570
Text: 对吧？你别老搞一套没用的，还没葬礼，还没办成那里，主要是他想一块儿带回去时候把咱车票给报了。对，有道理，来火车票谁也报了啊。嗯，您今天有有没有时间，他说可以有。嗯，那那就希望您能带着您的女儿跟我们一起去到铜板镇。嗯，啊有戏吗？我原本想，如果他今天没有时间去的话，, Start Time: 3636410
Text: 我可以留在东京等他们。因为本来老鼠随随时随地都可以生活嘛，就我可以等他们有时间了，一家三口去到铜班镇的时候，我跟着他们一起再回去。那他们家每天晚上粮食都会变少，然后这种拖队，那你们要最后怎么就是决定呢？是要今天就带他去，还是在等他的。这个我希望今天就带他去，, Start Time: 3665920
Text: 但是但是他妈妈葬礼都还没搬。嗯，当天能来回这个地方也不是那么远嘛，似乎也是。但是这样他夫人就没法去了，没法去没法去吧。他不是最重要的是把他的孙女儿嗯，对吧？那我们把孙俪带走吧。好啊，那这个最终呢这个商量了这个结果啊，这个永人把他的妻子打打电话叫了回来啊，然后和妻子一起和他儿子的一个就是长相貌美的女演员。, Start Time: 3690980
Text: 然后哎妻子也是辞掉工作的，不是辞到工作，就是妻妻妻个前面多大了，这个这破公司不带吧，是吧？这个推掉这个当时手头的工作，然后赶紧赶回来了。然后听说这个事情之后也是同意了，并且呢和你们就是踏上了一起回到铜班镇的旅途。那最终这个你们带着前任继子的这个这个后后人啊，, Start Time: 3723640
Text: 他的儿子和他儿子的一家这个再次攀上山。当你们再次出现在那个林间空地的神殿的时候呢，神社的时候呢，在神社里面等待着你们的就是雄次郎了。那雄次郎和有家的故事实际上就是下一个故事了。我们今天的故事就到这块结束了哦，得就这个游戏一日在东京有人帮人看家的，我要我是你的小演员，, Start Time: 3751460
Text: 你的好兄弟们对我自己去救演员了。呃，那这么说，熊次郎其实就是前一封信是很早以前才收到的，但是最近他才开始行动是吗？对他这个熊妖怪呢是没有什么时间概念的山神。哦，对，但是呢他在最近是感应到有些这个问题啊，所以在三年前要开始做这个事情。嗯嗯，当然其实有已经有很长一段时间了啊，, Start Time: 3782390
Text: 所以有有继子，害怕就是害怕死亡，他不是害怕死亡。他不是说他就是丈夫去世的时候，他就是他当时怀着自己一个人在东京，然后怀着孩子，丈夫又去世了。审审批我靠，你在东京呆着了，你就在东京，你回不去同门门了，这里不欢迎你，该这里不欢迎了，太滚的是你了。对对，呃，但是呢他是有一个就是这个抉择的，, Start Time: 3813645
Text: 他是选择就是说从一个因为其实如果你们仔细发看的话，会发现他之前的信啊每次都是在自己有困难的时候去祈祷啊，像像这个熊写信时候能不能帮我什么的。但是终于遇到了一个说自己无法回避的一个这种人生的重大的一个就是灾难或者悲剧吧。然后他选择在这个悲剧的这个过程之中，不依靠任何人的力量。, Start Time: 3846810
Text: 哎，就等于是一个就是坚强的女性，嗯，就是承伴着那个商店街老奶奶一样。对，掏着把把枪啊偷教，然后奇怪的路像要掏娇，这个阿斌早就回不来了是吧？哎，就是等于是最后这个选择从孩子成长为一个成人，成熟成为一个就是坚强的女性，并且最后带大了自己孩子对这过程中呢也没有再像就是熊再去写信，, Start Time: 3871490
Text: 因为也不知道该说什么，也不知道该怎么办。但是当他就是感觉到自己大限将至的时候，也是觉得呃就是还是要要是再去有一个交代。可是没没有能送出去吧，这封信啊就交给了他的后代，也是一个友情去传承的一个故事。嗯，那我是不是该回去跟那个胡仙生说一一这个事情，我心里还想着他呢，, Start Time: 3902310
Text: 主要主要对主要我想当他的狗，哎，没呀，乐而不已啊，那不行，那不行，你们有你们，你们不行，你们不行，只有狐狸跟狐狸才可以。哎嗯，我先敲敲他们，那你俩打吧，是有问题，抢开动物物谁谁活在最后谁。嗯嗯哎，总之就是这样一个感觉这样一个故事，很完整的一个故事。嗯，我我们中间错过了什么？, Start Time: 3925340
Text: 就是没有错过什么。而且你们其实从这个探索来说，基本上所有的东西都就是探索到了，然后拿到了这些东西。呃，而且比其他的一些带这个团跑的过程中探索的还多。因为像书店二层本走，你们还是是一个可可以有也可以探索不出来的，去探索不出来也能继续进行啊。很多团没有探书店二层，, Start Time: 3952840
Text: 呃，还有规避了一个跑个一个遭遇啊。你们把院子里的书包拿过来，其实规避了一个遭遇。就是如果说书包还放在院子里找到遗物之后，小孩会说说，哎，我我有那个钥匙，然后跑到院子里去拿，然后拿出钥匙高举着给你们看的时候，会有一个乌鸦把钥匙叼走，你们还得去追那个乌鸦。规避避避避。, Start Time: 3979560
Text: 这个这乌鸦在这个里头野性是四非常高的，一个一个一个野猛禽啊，那果然只有你可以哦，还好，嗯，所以基本上都那什么。而且别的团在探索啊过程中其实花了挺长时间。我游击那个时间也常常啊，很多团都是开始去东京的时候，就已经是五六点钟到了。呃，季子他家都十点多钟了，你们是啊所有的团最快的。, Start Time: 4002040
Text: 因为因为这个团也带过集合，所有其他的就是雪豆啊，什么其他们都带过这个团啊，他们瞎瞎蒙了，装萌。嗯，然后我记得选选豆还是哪个团，就是他们非要去，他们是仔细看了，每个信上的地址，最远不是非要去继子，是最开始在这个镇上住。后来他自己不是要就是去镇外的这个高中上学，, Start Time: 4030910
Text: 他家人不去了，但是后来他还是去，但他他直去了一趟。其实有一个这个一直有一个就是坚坚强的性格的底子吧。对对，长那边发现他儿子已经死了，他们他们去了这个这个就是继子去了，就是路过仙台的一站在往北那站啊，那块儿的这个高中，然后又去了东京，但是在东京直接那钱都被骗完了。, Start Time: 4054500
Text: 之前有一个地儿之后有另一个地儿嗯啊就是认识前年之前是自己住一个地儿，一个公寓认识之后是住，另外就是住现在这个地方，他对其实是有这么好几个地儿，所以他的这个信只有最后一封。为什么说一定要找到那封信啊？是因为只有最后那封信正正确的地址啊，哎之前雪豆啊什么有一组他们那组所有地址都找到，, Start Time: 4079940
Text: 都抄下来了。他们刻意看了这个地址，然后他们选择去藏王北，就要在藏王北，就是曾经高中那地儿去调查，就死活出去了，你知道吗？就就就觉得不应该去东京新的故事，呃，想尽办法问，先找学校，再找这个镇公所的那个名册下葬了，那边找到那个地儿找问周围的人问周围人说，哎，我们这儿都好几代，, Start Time: 4105030
Text: 就是我们这临街店铺原来驻账，现在改商店了，临街店铺都换了好几好几代人了，不行，非得找之前那代问，再找再找再找之前再找这家公寓呃，就就出来再找妖外。我们好几次呃就就反各各种各样神觉是厉害厉害哦。但是到最后时候，我真真的还以为还会有点反转。那你那完全就是一个特别睿智的名侦探那种感觉并不是那个你一老生通啊，, Start Time: 4127900
Text: 并没有扮演好 lucky 的狗。我是因为因为咱俩没没什么太多，后天咱俩本来能有互动的时候，你哪在天上飞，但你每次不是都见着其他这个女性人类啊，以及这个貌美狐仙这些，这都没有我我好了，我的主要是为了就是工作。对，就是看看能不能就是比如说通过这种对触，然后来找一到找到一些对嗯冠冕堂皇的种。, Start Time: 4157390
Text: 嗯，呃，行吧好吧，嗯，那这个西遥板谣的故事就结束了啊，我们就跑完了，希望大家听的还比较开心。嗯，那之后会不会再有下一期？嗯，不好说啊，再回复吧，大家想听下一期可以回复啊。我很希望有后边故事，我也很想知道后边这个这个熊跟跟有家的这个。但是如果有的话，后一期会发生在二零二零年，, Start Time: 4184940
Text: 哎呦哦藏藏北北，嗯，而且你们可能呃会有更更 power 的形态啊，允许玩家的回复了，站起来。对，允许允许玩家作为土地分利是吧？我就是那种尖了，更强大的妖怪是在啊哇那是有各各战斗桥段什么的了。值当当这个原先那个狐仙那庙里面在唱歌，现在在那看奥奥曼曼啊。然后如果如果再有希望带那个模组非常热闹的一个模组，, Start Time: 4212890
Text: 更欢乐向一点。这个这个是一个呃完全体验逍遥婉瑶的这种治愈相比比较柔人文传情传承的这种感觉的一个模组。哎，剧情向的言情片啊那个可能就会热闹一点。哇，模组名字也非常有意思啊，当然这个模组名字也很有意思，很有欺骗性，叫小镇疑云。哎，午夜连环盗窃案啊，那个模组叫爱在世界毁灭前啊，, Start Time: 4246290
Text: 十三级兵防卫圈啊，日落黄昏会怎么样呢？哎，这个如果希望有下一期，大家多回复吧，大家可以多评论，也来一什么血书佳一据说好，能把 APP 给弄崩了。对，行吧，那感谢大家收听这期的电台节目，咱们就下期节目再见，下期再见，拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4272290
