Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯嗯嗯嗯嗯，一大家好，, Start Time: 39260
Text: 欢迎收听信息的家里有电台节目，欢迎回到我们的西窑碗窑的第三期。我是虎太郎。对对对，我是老 b 我是 naggie 玩游戏。哎，我是讲述者猫牧师，哎，那请猫牧师还是前情提要一下。对这个几位这个画行们啊去镇子上调查连续的午夜盗窃案。发现呢之前胡仙告诉你们是发生了两天，, Start Time: 95750
Text: 但是已经发展到了第三天的午夜盗窃了。嗯，你们走访了三个地方之后，收集到了毛皮和土壤作为线索，并且询问胡仙。胡仙指给你们呃同伴镇以外的山上的一个位置，说是山神神社。嗯，说所有的这些毛皮啊和这个土壤，还有以及这个毛皮上散发着的妖力都非常像山神神社那边啊，盘踞着的妖怪的这种气息，, Start Time: 124230
Text: 你们呢顺着林间小路啊，穿过丰收季节，繁忙的农田来到了环绕镇子的奥宇山脉的脚下。呃，所有的这个铺过的道路实际上也就到此为止了。虽然说山坡暂且还算是缓坡，而且有面前有向上的这个石阶。但是向上看去，茂密的树木仍然遮蔽了你们的视野。除了天空以外，就是树冠让你们没法看到这个巍峨的山脉的全貌。, Start Time: 154825
Text: 而这个石阶上呢长满了青苔，很多秋叶肆意落在上面，没有人清理。如果视线追着这个石阶向上蔓延的话，很快就会发现你的视野就被周围的这个树冠啊所遮盖，没入了树林之中。嗯，就在你们看着这个要上向上的这个道路时候，突然后面来了一个声音传来一个声音就喊，还干嘛呢？你们哎你们几个人首先要决定出场的这个形态，, Start Time: 186515
Text: 仍然是白天。嗯嗯，我还是狗，嗯，我还我还得是人，那就变成猫头鹰吧。嗯，那我我保持一个小我我我我人脑袋人脑袋是不是？所以要累死死为切一狗，然后肩膀上夹包，因为手手应该来一老鼠。我建议去霍格沃兹报道，我建议我建议咱们用二二的方式来进行。因为我想小小老鼠会不会在山里行动会比较方便，, Start Time: 219000
Text: 不会会累死啊。其实是对，因为小老鼠它老小爬山什么肯定不方便，那我还是步伐人可能还是好一点。嗯哎，那，扣相应的点数啊，嗯这个完全人行是四点，这个白天是四点，哎，那我可以可以半人行。对，可以半人行，因为山上人也少，但是你现在就碰到一个人啊，这不很危险吗？你说的对啊，, Start Time: 249540
Text: 那我还是全身请了。好，补回头吧，补回头，别跟正式的别人盯着这个点数，一共支付八八点就行，你怎么扣都可以。嗯，你可以自由分配，嗯，这个回头一看啊是什么呢？一个邮递员、邮递员大哥哥，哎，年轻的男男可可二二十多岁，穿着一个邮递员的制服，斜挎着一个油包啊，里面鼓鼓囊囊估计是有些信件骑着一个绿色的，, Start Time: 275010
Text: 就墨墨绿色的自行车嘛，歪歪扭扭，顺着这个乡间靠近山，沿着山的这个乡间的这个公路，靠近你们啊，喊你们干嘛呢？他是跟我们同向的哈呃你们是要往山上去，他是要顺着我者，他们是他是在路大路上行走，大路是不往山上通的，就是绕绕镇子的道路。等于是哦，然后他走到了你们的这个旁边，, Start Time: 304630
Text: 哎，歪着身子一条腿着地把这车给停下了。嗯，说你们大半天不上学干嘛呢？在这儿我们去玩儿，不是你快魅惑他呀。是啊，我这不在进行中了吗？十八岁月不觉得为有妹了了，就觉得傻傻傻了，失败了，失败了呀，就是总得找点什么说说嘛呃课外受益。对，今天是我们的课外活动时间，所以我跟我的几个同学一起去山李个同学啊，, Start Time: 330500
Text: 你只有一个营养学，你你只有一个同学，一个同学，一只狗的同学哦，一条狗身上还架一鸟，还夹一鸟。对，就是今天是我们的课外活动时间，然后我们要去带着各种动物，然后去山里面探索啊，他说现在这个呃学校还管发动物了，神奇动物。对你不知道吧？我上的那学校叫霍格沃兹，他想了想，, Start Time: 360790
Text: 没听说没听说我是外地，人人还不不管怎么着吧，你们那个小心点啊，山上危险啊，这山口不安全，怎怎么个危险法呀？这山上山高路陡的，你要到深山里再迷了路，那当然危险了就这哎，你别小看这个，这山上每年反正就挺危险的那那我我我觉得他对有事儿快对，继续魅惑。对，小哥哥，, Start Time: 389020
Text: 你咋不肯说呀，没啥可说的，就是他也稍微的感觉有些这个在你面前啊，这个这个这个怎么说，被魅力所屈服，开始意识到这个自己顶不住了，态度有些这个过于不好啊，这邮递员也不是也不是什么正经游员藏着啥事儿呢？他说也没啥事儿，就就反正这山就挺危险的，有好多传闻建议别下，, Start Time: 421200
Text: 别别上去什么传闻啊，我怎么从来没听说过我们是外地来的，你为了对我们负责也得告诉我们吧，听说因为我可爱是不是？哦，说对，说他看了看你俩说，行吧，我告诉你们，你们就别上去，好吧。哦，好，他说呀说这山啊有一个庙，有事儿有一个事儿啊，这山上有一个庙，有一个神社，这个在山里头很很很远，, Start Time: 453010
Text: 你们也别去找，现在也没人去了，估计早都废弃了。嗯，反正有什么事儿说吧，说这个每年啊这过去邮局，我们邮局嘛嗯会呢不断的收到寄到这个神社的信件。嗯，哦，当时负责的邮递员呢也都每次毕恭毕敬的进行投递。每次投递的时候，邮递员都发现之前的信件没了，之前投到这神社的申信件没了。, Start Time: 481470
Text: 嗯嗯，这个神神社呢在深山里见着，没有人在这块儿任职或者说打理这块嗯，嗯，那到底谁在那儿收信呢？哦，这邮递员非常好奇，疑问呢与日俱增。有一天他终于决定要看一看，究竟他就到附近啊投完信之后，到了附近的这个树后面躲了起来。嗯，就等啊等等到这个天色晚了也没有人出现，, Start Time: 510340
Text: 嗯，他就很失望，向山下走去。可是当他回过头的时候呢，他就发现这时候邮递员大声喊就在你们身后，哎，就是那种吓一跳那种你明白吧？哎，就是讲着讲着突然大声，哎，就等你们吸引人，突然大叫一声，哎，我就不僵，不 scget 你你们啊啊这个突然大叫一声，但是这时候你们要人物啊要做一个吓一跳的判定。, Start Time: 545140
Text: 嗯，这个判定要六点，就是和你最好的属性去比较。如果说你的属性不到六，你需要支付的点数到六点，否则你就会那我那我扣三嗯，是不是只要人形的被吓就行了，还是都都会都会被下，嗯，当然你也可以选择被下。如果被下的话，也会对应的会有一些反应。那我吓尿了，洒在身上了，那我觉得你狗被吓尿了，, Start Time: 570315
Text: 似乎没啥事儿了。呃，那我我我认为我见多识广老狐狸，没事，我扣三吧，吓到了。好，也扣三吧啊，稳一下啊，嗯其他人呢要省点数。先生们，你你到底停谁身上了，你快想好啊，不停你身上吗？哦，呃不不不花点数是吧？嗯嗯，谢谢哦，是要游戏呢是要在这两个里啊扣那个新一点，新一点儿，, Start Time: 604520
Text: 但是我新一点儿只剩四点了。哎，那你要不要也重，那我是不是只能中了你是个小男孩啊？没事。对，可以，那你是最高的是三是吧？也行，我不是，是我野性是二啊，不最高的属性是是变化三是吧？对，那这个这个 niggie 呢最高的属性最高是三啊三三。哎，这个你们两个听到就是突然一下一声大大叫啊，, Start Time: 634240
Text: 然后吓得你们就是一机灵，并且呢要玩命的逃离这个场所，嗯，啊，就玩命的往神社跑去。你们俩你们两个呢，就你牵着狗看着肩膀上的猫头鹰和旁边的这个小男孩，哎飞也似的，两人同步的大叫着跑王源跑去啊，当然你们也可以自己扮演一下自己的状态。嗯，你就你就学个鸟，叫学个鸟，, Start Time: 665960
Text: 叫一边拉一边。我想的也是这个，因为前些日子我在树底的时候已经被鸟屎沾到过了。对，很很那什么承让了你个翟圈翟团公主情要就此不服就死。呃，也没没办法，就是边飞边拉吧，拉拉拉就往往上飞吧，沿着那个长长的道路，我我往哪个神社往山上还是往山下，往往远远离的地方啊，那岂不是那岂不是你们俩要一起跑，, Start Time: 695670
Text: 应该他架只要只要一下跳飞，然后拉的伸我们支持，我们俩可以左左右分开嘛，就别掉人身上了，好吧好吧，有点公德心，有点公德心啊，谢谢您，谢谢您。我站一条线上哦，我要给你点数吧，拉好好，我也给我也给我必定也得给来亚萨奇亚萨奇拉的好拉的。好，撤个。行，谢谢来的。好，, Start Time: 729480
Text: 那那那样啊，不对，灰太狼灰太狼那游戏要不要先说你拿一张表现一下，嗯，拿一拿啊，你再拿一张。我有点远，我不想想表现了，我被他们拉屎吓到了人，那人形要跑好挺不好意思。你一边尖叫逃跑，一边惊恐的看着我，旁边这个鸟在不停的不停的拉，然后一边要跑躲臂拉屎。总总之哎，, Start Time: 755315
Text: 只留着你们两个人看着他们逐渐远去留下一地的痕迹，丢失着。他们曾经来过这里，这拉多肉一地。没事，你顺利能找着我，给你们留点嗜哈。嗯，这鱿鱼啊扛着之后，哈哈大笑，你看就这刚才那个样子。嗯，好了好了行了，你们也知道害怕了。你看小孩都跑了，赶紧追小孩去吧，别乱走了啊，, Start Time: 781430
Text: 哎慢着慢着。那既然前几年都有幸，那是不是今年也有幸啊，没有啊，哦，怎么好久没见过性，就再也没有了吗？啊，是从哪一年开始再也没有的这不知道，就传说吧。哦，我想翻翻他的包，对我也有点想蹬鼻子上脸，你能不能借机给他咬倒了那野性酸吗？你还给锁住，把他所有信全都咬洒在地上，, Start Time: 804800
Text: 你咬他轮胎，操太你我想过去就是春野凋民，我想过去拽他的那个油包可以啊。嗯嗯，我就拿嘴去去拽那个油包啊，那他就往反方拽。哎，这这狗怎么回事，你你管你的狗，你突然咬上了。哎，你是不是说谎了呀？我狗可聪明了，你是不是说谎了，不然它不会有这么大反应的。哎，好好啊，, Start Time: 831280
Text: 这我假我也是听的，我也不知道，真假没听说有狗跟说谎有关，你还说弄哦，大哥你态度好好凶哦。哎，好好，那你把狗弄开好不好？好不好啊啊，行行行行不说，那怎么办呢？那得说你你是不是包里装了什么？对你是你包里这么鼓，我说狗又有反应，你是不是装了什么其他的包裹呀？没有啊，, Start Time: 857450
Text: 就他就打开包给你们看，就是个邮邮邮件，一些邮包和这个信件啊，我们能看到信上的地址吗？我呃看不到，他就打开之后，他信放在里面嘛，你非得拿出来，然后再翻过来看才行哦，看不到地址，那我能看看这些寄出来的信吗？你跟他说呀，对你就自看呗，然后就就他就给你看了呀，纷纷这个呃看了一眼就是本地的一些信啊，, Start Time: 881710
Text: 从寄寄哪都都有哦。然后邮包也是分给本地的这个邮邮包，就是这样。我没有什么奇怪的东西，那肯定是我的狗，觉得你把我的伙伴吓跑了，所以很生气才咬你的。你看怎么办吧，把它追回来。哎呀，哎，追都不追了，你们追吧，那我们追你不得表示表示是不是他，你们好不回呗，你把自行车我也这么想的。, Start Time: 908990
Text: 我说好兄弟啊，牛逼 OK，我给阿斌，你十八岁啊，自行车肯定不能给你留下，我拍拍你头发好吧？啊啊，小朋友挺好的啊，十八岁吧，小十八岁。小朋友个比你头高呢，你也就二十来岁，送了这么多年，一个来岁。对啊，没有，我送三年啊，刚刚开始始。行吧行吧，差不多了，感觉我们也得想办法，, Start Time: 934090
Text: 把刚刚拉屎人追回来。嗯，你把他信都扔了，然后就然后你扔了，咱俩就跑。对，怎么把把所有信往天空一撒啊，带着火太狼就跑了。而你这个小二都是讨厌啊，你嫌讨厌的，你讨讨厌讨讨，把太讨厌厌太讨厌，回头我要去找我的伙伴，真挺讨厌的啊。这个在这个农田边上啊，碰着那俩在那儿一个一个拉泪了，, Start Time: 960620
Text: 一个一个拉累，一个拉累了，一个拉累了一拉，累了了正那闯的。我想先感受一下，这附近就是土地的味道，你全是鸟屎不吧？太冲了，对不起，那你得就是你们等到汇合之后，再回到刚才那块儿，对吧？嗯，再感受呗，这个邮差呢，当然就离开了。嗯，你观察一下周围的这个土地啊，就是山上这部分。, Start Time: 988040
Text: 嗯，你们在的地方是路，路是横平的人公，我的鹿没什么特别的。山上那部分呢，跟你说的就是你找的那个土地也不完全一样，就不不太一样，就不太一样。对，就也许是属于山的某个地方，但肯定不是这块。哎呀，嗯，我忽然后悔了，我跟变成人形的游戏说我说既然他说了这个故事，我们应该问他要一个空的信封，, Start Time: 1014970
Text: 然后应该问他要那个信箱里去看看山里会不会有反应的说对对，但但他现在已经讨厌你了，我们还有没有什么办法能再买到空的信封。我一个办法嗯，让游戏变成老鼠，在行箱里躲着他，该塞你，你们要饿死我了，拿不出来啊，进进的水出不来，发现我们变成一个辫儿了。可以可以，或者拿刚才那个铲儿，, Start Time: 1039350
Text: 那为现在应该在人形的谁的手中？嗯，应该是他手中要在游戏手中可能都被吃了，或者那就已经被吃了。我们想办法伪装一个信封，就假装假装做做个纸片，嗯嗯嗯，收集一点什么东西，就废纸什么的。但咱们还没到，谁说那了吧。对对，还在往那走，提前准备准备嗯，到时候看看能不能实行这个计划，, Start Time: 1069610
Text: 先往那溜达吧，反正走着。嗯，好，这个顺着这个深秋的这个林间的这种通道啊，时间向上走去。深秋的铜瓣山呢红色与黄色交相呼应，在山上开满了各种的秋叶，整座山也染上了鲜艳的色彩。阳光透过这些树叶，照到这个生着杂草青苔的石兽，小路上，就仿佛像你们指明了方向一样，你们沿着这个小路一直向上的走，, Start Time: 1093640
Text: 很快就达到了小路的尽头。走了一段时间，尽头是一个小的这种石头的，就是小的平台，相对缓一点的这个区。然后地上铺着石头形成一个小的圆台，呃，能旁边还还有些石头、头椅、椅子，就人能在这块野餐餐啊，带着一些这种野餐的东西，在这块吃饭赏一赏这个树叶等等等等。嗯，当然其实现在也没什么人了。, Start Time: 1125560
Text: 嗯，但是根据狐仙的指示呢，你们要继续向前走，走到更深的一些的地方，就是要往前走到离开这个人人工构建的这个道路之外了。嗯嗯嗯，那飞过去看看没对，我觉得有道理，先让这个鸟飞过去看看，喝口水，先探探路。对你先得探探路，我觉得合适。对，反正也是是白天，对吧？对，嗯，, Start Time: 1150365
Text: 那就随便飞过去看一看，行，嗯，这个视野还比较好。呃，因为秋高气爽，天天空也是这个非常蔚蓝，一些云朵阳光哎视野并不受阻飞上天空之后，向湖前所指明的那个方向，一直的飞飞了一段时间，看到远处的森林，它不是就是红色黄色交相呼应相层层相叠嘛。哎，这个树木的中间有一块空地，, Start Time: 1178850
Text: 嗯，就是那块儿没有树木，然后再靠近呢看到整个这个空地的正中央是一个很小的破败的神社。那我先先落到落那近处看一看，审视一下这个神社的内购啊，然后这样其实离他们已经有一段距离了啊，比较远了，被猎人打下来，飞了飞了，被抓走了。那行，那那回去汇报一下这个情况吧。嗯嗯嗯，, Start Time: 1208170
Text: 就是他跟你们说一下前面的这个位置，嗯，但是飞过去呢也要了一段时间，其实可能离这边不算很近。嗯嗯，咱们接着往那个方向走呗，反正咱们是在半道上埋伏他，还是在他那个神社那儿，先去看看有没有其他线索呢？嗯，先去吧，先去吧，还行，嗯，有道理。嗯，然后一路上还可以后，, Start Time: 1240080
Text: 太狼再闻闻，有没有什么其他气味，应该还没到，应该得到那个神社附近。可能我估计嗯嗯嗯那走吧，接着爬山。嗯，你离开石这个石阶的楼梯啊，和它石头的平台，沿着小路往神社的方向前进。哎，本来周围是这种树木，有稀疏的树叶或者阳光，能够透过这个黄色和红色树叶射起来射来照照亮道路。, Start Time: 1261670
Text: 但是再往前走呢，树木就更加浓密一些啊，树冠就开始遮挡天空的这个光线。就呃整个周围的环境呢也显得相应的蛮荒有稀始的楼来。嗯，这个阳光照下的地方呢，所以形成一些光斑，很多都是树上的，就是地上很多都是树影了。哎，这个阳光就没有那么通透的照亮树木，呃，就照亮你们的道路了。, Start Time: 1284690
Text: 你们继续向前走，山体呢也开始向上，就是爬升周围呢也有一些能看到的这个就是倒下的这个树木啊，还有一些碎石啊，这种没有被人所清理的这种不好走的地方。同时呢谁野性比较高一点，我三我二啊，同时呢这个大侦探啊，这个虎太郎这个发现旁边这个树干下面有些就是树树的这个下方的这些落叶之中似乎有什么东西。, Start Time: 1310000
Text: 嗯嗯嗯，我过去翻找一下尸体，我要我要过去翻找一下，看一看。好，这个你们看到虎太郎跑过去开始翻找地面上的东西，就就是狗狗开始刨地嘛。嗯这个刨啊刨啊，发现刨出来一段儿，这个叫铸连绳吧，是那种哦哎那个结是吗？对嗯嗯，这个这个时间轴可以打一下。哎，柱连绳就是我们经常在这个动画里或者是这个这个电影里啊，, Start Time: 1348300
Text: 看到神社前面围一一圈这个绳子，或者说在一些那种近止通行的地方落下的这种绳子住来。通常这种东西用来表示，就是说人类和就是用来表示境界嘛，就是人类和这个静止的地方，神的境界，或者用它来隔绝一些东西。就是很多那种动画里头有一结界，就是靠一个柱连绳，一围一边封印东西什么的。, Start Time: 1387870
Text: 这种嗯嗯发现有这个腐朽的柱连绳落在地面上，并且因为时间有段时间，而且被这个树叶所遮挡落下的树叶所盖住。嗯，感觉有妖气给咬乱给咬乱，不是，他不是已经就是就是一段嘛，就是在地上了啊，已经是那个对他不是那种连连起来的，他他就是在地上的那种。这么说，咱们已经到他的地盘了，, Start Time: 1410970
Text: 已经。对，就已经进入到这个这个神明的这个领域里边，嗯，肯定再往前走。就是你有感觉到什么不一样了吗？我我能但我感受不了这个得这个得游戏来感受一下变化的那个对嗯，那我又感受到什么，我也不知道呀，电话三是吧？对你要感受一下吗？哎，这个不用不用过了，三就可以感受到一些东西，, Start Time: 1443560
Text: 这个感觉到啊确实再往前就会有些这种浅浅的妖气在前面更深处笼呃，就是笼笼罩着聚离着哦，那就往前走吧。你要不把把绳拿下，揣揣兜里吧，到时候可以勒，他绳子还是挺大的。因为看上去它原来是绑在树上的，挺大一截儿，你也可以拿在手里啊啊。但是对于游戏来说，小孩可能就得抱着抱着一段儿啊，, Start Time: 1475740
Text: 那还是那还是扔地上了，相相当的一段段。嗯，算了，那我那先往前走吧，走吧。嗯，这个你没有继续往前走啊，发现前面呢有就是山体就开始向上攀升，开始陡峭起来。嗯，哎，这个有不断的向上的陡坡，这个个路呃在面前出现了很大的一段，就是倒下的一个大树的一个树树的树干，嗯，, Start Time: 1503670
Text: 挡在你们面前啊，需要想办法攀爬过去。我飞过去了，你你飞过去了，哎呀，这可不好整了，你把我抱下来扔过去好吗？那我呢不是你先把你你先让能过去的过过来，腿摔摔折，你把你把我举上去，然后我在上面拉着你拿你拿什么好啊，就是拿手拉你啊，把你拉上来似乎是个办法。那我先把火太郎抱我扔过去。, Start Time: 1528940
Text: 对，先抱过去，然后再把游戏拖过去啊。然后其实如果你们有什么技能或是能能够用的话，也可以。然好，没有没有那种就是力量技能，嗯，我技能点不太够，我没有这种技能。嗯，那看看要怎么做，我就只能等着我的伙伴把我拉过去，或者递个树枝或者递个啥。嗯，它不是个很大的树桩吗？, Start Time: 1559180
Text: 我可以我可以骑在那个树桩，就是那个树上，然后把你拉过去就可到吗？坐做到那你得先到树桩上头，对吧？就是他我我把它拖上去坐上去行，那这个身高来说差不多。哎，这个你他拖你上去之后，你可以就是爬到树桩的上面，然后再伸手去拉它。可是呢你站在上面再俯下身去，拉到的时候，, Start Time: 1582760
Text: 发现还是挺高的，就是树桩哎底下还是挺高的。然致你在这块可能能得很很长，才拉拉到。但但是这样的话呢，你就没有力气去去去去发力，去把它给蹬上来了。然后我拉拉不动，嗯嗯哎嗯，我抬头我挺望看上面看着三个脑袋啊，你站在原地不要动，你去买俩捡两橘子。嗯，你也可以考虑直接通过野性来这个加到野性五就可以让你野上去，, Start Time: 1608180
Text: 也能也能四吧，也能四野野能五点注射类固醇啊。我要用野性四的话，我就全部用完了，嗯，我就没指数了。你野性本来是多少二，那你就加二就完了吗？我就只剩二了。嗯，我寻思寻思啊，可以，你用了吧，加吧，用了相信我的伙伴们。嗯，好，那你也这个在他们就是冲你伸手，但是离着很长的一段距离啊，, Start Time: 1641300
Text: 你就努力跳了一下啊，跳到半空中，哎，他们拉住你这个，把一下给蹬了上去。我跳到了那个树桩以后待了一下。嗯，我现在过得来，那我待会儿回来要碰，到时候没有点树了，怎么办？哎，到时候游戏先把我拖过来就行了。好，主意，我说着我就翻了上去，到时候我可以变成小号吗？这个你们正在这个树的树干上面的时候啊，, Start Time: 1670310
Text: 听到一个声音哇，野兽的叫声，嗯，像是这种咆哮声或者这种声音从远处你们来的那个方向嗯传来来的方向。对哦，树的那边，阿威，你回去看看，嗯嗯，你还在树顶上吗？这个声音怎么办？现在我我看到那个鸟好像又有一个要拉屎的迹象，我飞高一点，要不然先看一眼，你要跑那个飞飞成这个你再往上是是树树树的树叶遮挡挡的事情看不不到。, Start Time: 1694030
Text: 哎，再飞到空中，就是只能看得底就得事，我也会飞高一点，最起码要确保自己安全，那那倒是可以的那我们躲起来吧，他留我看着你们躲起来吧，要不然你往回跑看看，那我跑不回来了怎么办？你能跑回来了，我再也跳不上来了呀，那那是我我们躲起来吧。然后天书在高空侦察，在低空侦查，, Start Time: 1730390
Text: 咱外边就接着跑，就往上面跑。对，别理天叔，不别别理这个，把心里话说出来了，我去咱别理 niggie 了，咱们就一路往神社的方向跑嘛。那你们就是因为听到后猛声嘛，赶紧就从树枝干下来，毕竟这个树还是挺大的。你们可以躲在下头去躲一下。后面的这个不管是什么吧，躲一下视线也是好的。, Start Time: 1756770
Text: 哎，当然这时候呢有一个就是暗码的这个野性判定或者变化判定。嗯，哎呃，你们如果要是你们可以投随便投点，然后如果达到我默认的一个数值的话，就会有些发现，随便投个点儿。对，就是我不会告诉你这个需要自己来过啊啊，你自己估量你投入多少点都随意。如果达到了我这个默认的一个数值的话哦，, Start Time: 1781520
Text: 哎就算通过我懂，如果没达到就浪费了。嗯，我已经什么都不剩了，我只有三了，按按说不应该，你这回应该重新还，每目开始会重新生成你的点数，但我变身要花八点啊，你都扣的是只是心意是吗？呃，不是我是啊，两都扣啊。好好好，然后技能现在是很尴尬的，又放不出技能，但是又差一点还扣了。, Start Time: 1810190
Text: 对，很尴尬，太惨了。虎太狼一般叫做什么？我野性是三野性或变化是吗？对，野性或变化啊，嗯你那个心意点还剩多少，我心一点儿还剩四。嗯，就咱俩一样，要不要在这个时候，要不我来吧。行，那你来吧，投多少呢？都一个调儿 all in 吧，我觉得算对 all in 吧，, Start Time: 1831290
Text: 嗯就全全都投了吧。别呀，我剩四，那就是七点儿嗯，全投了七点是吗？对，我觉得六点差不多了。嗯，那你想万一你六点儿又差了一点，那那你这咱俩不就白投了吗？有道理，有道理，对吧？公共说是四点，哎，稳定是吧？好，这个你们都躲到了那个树的后面啊，嗯躲到树的后面，在想要继续往前走的时候啊，, Start Time: 1863675
Text: 你发现游戏发现旁边脚边上树的这个这个这个就是地面和树干相交接的地方。嗯，有一个信封啊，哦哦，那我我把信封拿起来，可以，现在拆开看，可以来正抽，正愁着急拆吗？这不是这不正躲呢吗？请选一个哦啊你抽一个吧，可以看，没事，你就随便选一个，然后先给我，我会告诉你这个信封里面的就是豆豆啊，, Start Time: 1894590
Text: 这是我先说这个信是什么样的信。这首先是一个这种粉色的信封，打开之后，里面的信件呢是一个这种呃，首首先是信件那种纸，但是带着一圈呃，就是绿色的花边儿啊，粉色的信纸带着绿色花边，你可以看到里面的内容快念一下，大声音点大一点，他在天上听不见，快点快点没事儿，快快快念。, Start Time: 1933810
Text: 咱们教授教教大声一点，就被后面听到了。信信上写着，熊次郎，我和妈妈吵架了，我分明已经是高中生了。他还非说什么女孩子不能自己一个人去城里生活没了。哦，这是女生写给熊四郎的对，然后一个是一个女高中生 jk 嗯，嗯，雄次郎是什么呢？熊次郎是个人呗，火太郎呢虎太郎是是我弟是我弟太太郎次次郎对对吧？, Start Time: 1959570
Text: 接下来还有什么胡三郎什么的，哎，要怎么办？咱们先把这个幸运悄悄揣，好吧？嗯，揣好了，放在口袋里，然后咱们继续往前，嗯，嗯，继续往前。咱们咱们接着往前走吧，别喊 lugke，哪有反能自己飞着呢，跟着你似的盯着你，完悬的在坑中，然后动我也往前跟着我听说哎你们继续的往前走，, Start Time: 1995210
Text: 感觉周围的这个光线啊，这个林子啊感觉暗了不少，因为树木之盛挡住了一些阳光。哎，这个只有偶尔的从树冠之中射下的一束一束的光线，在你们前头像好像地上形成了很多这个星空的星星一样，一直向前延伸，哎，视野的范围呢也受到一定的限制。当然 niggie 是不是下来看一眼啊？, Start Time: 2016770
Text: 嗯嗯，同时你们感觉到啊周围有一种危机四伏的感觉，那个东西呢似乎时不时能听到有东西。在你们周围就是穿过树林的声音哦。为了缓解气氛，跟游戏说大声唱歌一样唱了一首奥特曼主题曲，你听树在说话，风在说话，对，给自己己的。然后这你你前世的记忆是吧？是在说话，生你呢放屁了呃，, Start Time: 2041850
Text: 你怎么骂人呢？有什么别的要要做的吗？当前这种情况，当前这种情况变得警觉一点吧，但其实也不好，有什么其他就尽量显得纯真警觉，然后扮演像一个邮递员一样给送信的这种样子。然后往神社上走打着呢，我也干不了什么，我能感受一下吗？也感受不了什么呀，我也我也不能上树里去看，, Start Time: 2080830
Text: 去把那个杏掏出来给他闻用闻对哈，然后闻到是枯草的味道。行，有一个嗯嗯，你闻了闻那个信啊，能记住一股味道。这个味道呢和之前因为你本身也是妖怪嘛，所以说呃也能感觉到和之前犯人啊留下的味道是一样的味道哦，而且有它的妖气啊。嗯，那这会儿其实你是可以做一个野性判定的呃，, Start Time: 2108730
Text: 嗯四吧就够啊，那我那我扣一个嗯，正好就四。哎，同时呢你你就闻闻完这个气味之后，就是让自己感受着空气中的这些妖气以及实质的气息。嗯嗯，你感觉到呢这些信件啊的这个信件的气息啊，在周围可能还不止一处。哎，但是你要找这个信呢，意味着可能会面临这个可能和周围这个东西遭遇的这种竞争斗力。, Start Time: 2141800
Text: 那我跟跟我跟跟 nki 说，我说这附近可能还有别的信，你你飞起来会比较快一点，也比较安全一点。你能不能去看一看？虽然很害怕怕，但可以。哎，但是其实你要飞去看，你也是要森森林之中穿穿梭来看。但是我记得你好像有夜盲症的弱点，呃，是哎是夜盲症吗？是平时看不清，然后夜里边是能呃，, Start Time: 2173160
Text: 不是你是夜里看不清那个哦，是吗？你是猫头鹰，对，不是当时还说了吗？我插我插对对对对，所以说实际上周围的这个呃光线其实已经非常暗了。你在暗的这种情况下找东西未必能比较有效的找到。嗯嗯，虽然是飞在空中比较安全，而且你其实得从树就是顶，就是就是树上面下到这个树树冠下面才能去找。, Start Time: 2200070
Text: 所以其实并不算特别有效，但我还是想找一下，那我去找吧，我就顺我就顺着这个味道，还还有这个妖气的感觉，去寻找其他的信件。嗯嗯嗯，我跟着一段距离，但是也跟在虎太狼后面啊。行，那跟他脑袋上，你跟我的头拉开一段距离无人机，我怕你受到惊吓。嗯，行，两个，两个是两个。, Start Time: 2227610
Text: 对，哎，这是两个。嗯，我也不知道洗开没洗开，我我到信了，我我我我先看一下，告诉你是什么样的这个内容啊，什么样的这个信封啊。嗯嗯啊这个信呢是和刚才那个信类似的一个这个信封的样式啊，我念一下啊，嗯还是熊四郎，我和妈妈和好了，毕竟不能因为自己的任性而让父母担心啊。, Start Time: 2252810
Text: 嗯嗯，这个呢和刚才那个不太一样，它的那个信封的就是信纸，它的周围的花边更多，而且还贴了一些这种贴纸，然后的那种贴纸，小花儿啊、小动物啊这种哦。嗯，熊四郎，我明年就要上初中了，很快就可以变成大人去见你了，我懂了哦，我看到了，我看到火太郎脑袋里面过了个闪电跟柯南里那个一样样一一下。, Start Time: 2277385
Text: 嗯嗯，太夫这个就是多年以来这个这个女女主吧，甭管他是谁，甭管他叫什么，写给这个这个雄四郎雄四郎的信毕友就就可能从可能从他不是说他不是说明年就要上初中嘛，他可能比如说从小学到初中，然后到高中，嗯，就是一直在给我懂了，一直在给雄四郎写信。对啊，那还蛮孤单的，而且我总觉得这个雄四郎肯定也是跟咱们一样的，, Start Time: 2310500
Text: 嗯，是是画形。对，瞧你这么这个想着呢嗯就看见和看见啊，明显的离你们一定距离的这个树木之间。因为再远它树木很暗嘛。这森林里面有一个很巨大的像，就是一节火车上啊那种巨大的黑影，抓的一下，掠过你的视野。托马斯，然后就说小次郎你别跑，嗯，然后能听到周围有这个鸟儿被惊起的声音，, Start Time: 2342675
Text: 我操，再见。咱的我看到那 maggie 那边那个方向掉了一坨什么东西，然后耳朵飞走了。本来偶像小姐又如此不堪遗洒了，这就是变猫变变成猫头鹰的后果嘛。对嗯，那我觉得是不是往那个方向去追一下，那你胆还挺大的，但我觉得这很关键。嗯，对，我也就要去追一下。我那追之前我喊一嗓子，, Start Time: 2374570
Text: 熊普拉是你吗？嗯，没有反应，老板可以追了，追吧追吧追吧追吧，你追到那个方向发现是一个这个更陡峭一点的坡，而且上面有很多这种碎的石块，就是大石块碎成了小石块，像一个那种那那那个那个叫什么呢？就是像一个那种攀岩墙似的这种感觉吧，就是在你们面前，但是它都是很大的石块，, Start Time: 2404890
Text: 一个一个堆起来，像一个斜坡上有很多小的山头一样，这个在在这个这个斜坡上阻碍着你们的去处。嗯，需要想办法过我们人形能上去吗？人性也得费劲儿去攀爬野性到多少野性，对不起，你还是把我扔上去吧，好吗？我扔的了那么高吗？阿阿逼已经没有力气了。 maggie，你要不要先飞得高看一看，, Start Time: 2433030
Text: 那我先再去探一探是吗？嗯，可以，那我飞过去看一看，嗯，你再飞过去看见远处啊，呃已经有亮光了，就像一个隧道的出口一样。你知道那应该就是通向神社的，这个就是再往前就是神社了。因为神社他不是你之前在空中看过，他是在空地里嘛。嗯嗯，你直接进去吧，翻过这个这个你直接进，, Start Time: 2460900
Text: 因为因为你在飞回来也没有用。嗯，我们也过不去了，那那在中间等着你，你进去吧，你在那儿飞过去呀，我飞过去啊，你们就不过去了，就他们过不来了，你们俩谁还能把我拖过去？哎，我哦对你是尤其是人形哈，对我是人形，你能把我扔过去吗？我可我可以啊，因为因为这个就是可以大家一块互相协助着来过。, Start Time: 2484270
Text: 我们搭个人梯给虎太郎先抬过去。哎，对，我可以站齐在你肩膀上，嗯，然然后你你抱抱条条似的的，嗯，听着似乎还挺合理的，哎，好像还挺合理的。嗯，十八岁十二岁加一条狗。对我我在最底下可以可以可以，然后先把先把虎太郎拖过去。嗯，那这时候呢虎太狼就和你们一块儿啊，你们先把虎太郎给翻过去。, Start Time: 2514370
Text: 嗯，那你俩怎么办啊？我我是个我好像就彻底是是个废人，接下来就靠你们了，我确实好像没啥办法过来。哎，附近有没有什么藤藤条之类的东西，或者有个终极绝招，你俩全变成人，然后再拉一条超级人，神给我拉，有点哭一次。附近没有铜调，就不是热带雨林了，要不然你就在这儿待着吧，, Start Time: 2539950
Text: 我在这待着吧，你们把鬼子吸引到我们。好了，那你们两个这个顺利的上去了，我打开了牛奶喝了记录。这个其实如果你们俩你要你们两个人类要一起上去的话，大概总共有八的这个这个总共有七的这个野性也可以翻过去。总共你你野心是多少？我野心是二，我也是二上不去了，再见啊，没有再见啊，, Start Time: 2567290
Text: 那就呃小一点的小孩和狗一块上去了。嗯，好吧。嗯，然后在这个过程中呢，攀岩的这过程中，狗也有在留意，并且有在留意气味啊。然后后你发现了我一封信，哎哎，随便拿一个，我已经啥都不知道了。嗯嗯，两人一抹黑，嗯，嗯，这个信跟之前的有比较大的区别，这个是一个白色的信封，, Start Time: 2593110
Text: 然后里面是正式的那种格子纸，也没有，花边也没有，这个就是就属于是特别公式好的商务那种感觉的。嗯嗯，熊四郎，我成功被公司聘用了之后，就是一个自食其力的社会人了，我感受到了你给我的加油了，谢谢。最喜欢你了，就还是他又长大了一些，嗯，他又长大一些，他已已经步入社会了。, Start Time: 2616050
Text: 嗯，然后之后还是在给熊四郎写信。对嗯嗯，这个你们三个啊到了这个森林的边缘，前面呢因为森林里面很暗，前面很亮啊，在一个阳光明媚的空地上，周围有些草地呃，也远处能看见黄茂的树林，黄色和红色的树叶映衬着周围的环境。呃，在小空地的中央是一个有些破败并且发黑朽腐的神社。, Start Time: 2639320
Text: 嗯嗯嗯，但天叔我觉得你待会儿需要变回来，就大大概可能这样吧。嗯，啊看上去呢呃屋顶上也有些塌陷啊，有些这个破的洞嗯，哎现在已经不需要鸟类了。你这个个飞并并有有什么用，发现没没带出什么类。对，不是，主要我我我我觉得非常需要你变回来。行，待会可能需要骗着你，需要待会可能需要用到你的这个人形态来做一些事情，, Start Time: 2671605
Text: 安抚什么的变。我仿佛看到远处有一道金光，行，可以你最后点数。嗯嗯，但是因为这会儿其实也不用非得完全人形啊。嗯，鸟类的变化，如果是就是呃支付点数最少的那个不就是白天怎么都要有四点，然后你可以支零，这样你会有一个天使那样的翅膀啊啊，会有一个一定的翅膀。如果说支付二的话是一个小翅膀啊啊，, Start Time: 2705950
Text: 就是可以背一书包就就藏在来那种啊。然后如果这个支付四的话，就是完全人形就就留留着翅膀嘛，天使翅膀啊，啊，那就是只支四只支付四就可以 OK。嗯嗯，来，那你们接着往前走，两两人一狗是吧？两嗯呃对，两人一狗永远是保持有一个动物。对，嗯，往前走，因为我变成人没有用，, Start Time: 2738760
Text: 就这样大力踏过这个草地啊，上么明呃天空阳光明媚，周围是一圈赏心悦目的红叶啊，秋景来到了这个与周围景色有些不协调的黑色破败的神殿的门口。嗯嗯，发现呢神殿的门呢虚掩着办场着，并不就并没有锁上，也并没有关闭。嗯嗯，我先感受一下这周围土地的。对的。呃，首先你看了看刨了刨周围的土地，, Start Time: 2765470
Text: 确实这块的土地就是你之前在呃便利店里面发现的那个留下的案发现场的土。嗯，然后我能闻到就是有那个那个那个毛发的那个味道吗？这附近嗯应该说整个这周围去的都充湿，是那种味道吧吧，那这附近还有信吗？没看见嗯，那估计追着咱们那个岂不就是那毛发的这个出处吗？是，那那他应该就是 MP 的被吃了。, Start Time: 2796790
Text: 好嘞，没有没有没有有那地位的湖那个那个那个巨型身影，不是已经从咱们面前掠过去了吗？然后咱们再反追他吗？现在是嗯，所以啊就回来了嘛，然后找一落单的那个以后那个去了。对，嗯嗯，这个这先先落的垃圾种进进了哦，我进入这牛奶奶猫笼影子过来啊，真把敌人引到埋伏边来。没事，, Start Time: 2832605
Text: 你先继续喝自，然后自己人也没来啊，没事，要不然咱们就进神社吧。嗯啊嗯，这个进入了神社，直接一开就开开了木木头的地板呢，因为年久失修，在你们脚下下嘎吱嘎吱的这种声音。你们发现哎，在这个神社打开之后，这个哎堆放着行李箱地图和毛绒玩具和洋娃娃。除了这些，你们所知道的失窃物资之外，, Start Time: 2863600
Text: 在这些东西的中间还放了一个那行个地图，对铁质的饼干盒子哦哦哦，看上去正好适合放信的大小。我要把盒打开，打开，你打不开吧，我觉得我就我就扒了那盒，然后我我就就扒了那盒。哎，谢谢，提点来点这皮的，扒了吧，扒了吧，可以嗯嗯，打开了，这个谁打开了呃，我打开的啊，那个 niki 给打开了，, Start Time: 2890000
Text: 打开盒子呢，发现里面儿一张蜡笔画儿，底下呢放着一封信，嗯，嗯，蜡笔画上直接就您也能看见嘛。画的是一个小女孩儿，就是很幼稚的笔法，画的蜡笔啊，小女孩和一个巨大浑圆的黑色的东西在玩儿，周围画了很多花儿，两个人特别开心的样子，画的咧着嘴笑，我懂了，怪物之子是你看的东西还挺多，, Start Time: 2919955
Text: 我不是说了吗？我我少看点，我画成人形之后，最喜欢就是网上冲浪和这个接触未来的浪是吧？接触这个动漫作品啊，你也没看没少看信条是吧？嗯，底下还有一封信，嗯，你看那信快行，那那那我给打开了啊，那私人信件哎，哎，拆开嗯，哎，拆开了私人信件，这个是一个笔记，非常稚嫩，, Start Time: 2952610
Text: 并且歪歪扭扭。写在很简这个非常粉嫩的一张纸上的一个信件，写的很简单，哎，就是熊四郎，谢谢你带我回家。嗯，那就是这个女主一直从特别小的时候就认识了这个雄四郎嗯 country 的。然后一直这么正着，这个时候突然周围所有的鸟全都飞了起来。再见，不是来原来的森林之中，, Start Time: 2981130
Text: 在森林之中，你们是能感受到那种动物和生机。嗯，森林中会有声音，会有动物啊的这种树叶沙沙声音所有的全都没了，消失了。而且你们感到这种无形的压力，就好像整个天空压下来了一样，压在了就是这个神社这块灵压。哎，你们从这个门口害怕向外看去，看到这个树后面啊，有一个巨大的影子，, Start Time: 3011120
Text: 堵住了你们的去路啊，喝奶的手我也没颤抖，我可以先找我喝的是他的全能的。我我跟你说，我背叛所有的责任，你别说是我把他们带来的呃哎，这个怎么办呢？各位当然了，对于在外头这山坡底下那儿数地上蚂蚁的这个这个阿 b 来说呢，也是感受到这个对。我喝奶的手微微颤抖，奶油洒洒他来了啊，, Start Time: 3040950
Text: 那你你你赶紧喊熊次郎的名字啊，我靠，楚灵我靠，哎，你喊也可以啊，大家都是妖怪嘛，不要这么激情。不不不，你现在就说你你就是那个给他写信的人长得翅膀不太现实，不是你翅膀在背后他也不知道。行行行，那我把想想吧想清楚吧，嗯把翅膀收一收啊，嗯然后一回到你这个眼神传讯啊，, Start Time: 3073360
Text: 然后就大喊一声雄次郎。嗯，这个喊过这个声音之后，你们看到因为树木嘛就是比人高很多，你你也需要飞过去嘛。嗯看到那个黑色的东西啊，这个渐渐的从这个树后面站起来了，站的比树还高。嗯啊，像你们这儿看你们就看到了这样一个东西啊，哦哇，吓死我了。嗯，呃卡比兽有一头这个很大很胖的这个这个这个棕色的熊哎，, Start Time: 3099730
Text: 毛茸茸的，从这个树后面这个扒着树探出的头，很慌张的看着发出嗯嗯的声音。田叔，你接着说，快这个你确定要骗欺骗他吗？我觉得不是很他他在找的那个女生是不是已经已经死了，已经不在了。对我也觉得他不在了，到那城市工作，然后就不在了。不是，就是就是你就说你也认识他哦，, Start Time: 3137230
Text: 就是我我也是那个谁的朋友，那就直接那这一个谎言一个谎的，咱要不要直接，比如说他托你偷东西，这个嗯托你带个话托对黄金。对嗯嗯嗯啊不一，咱们先还是先安抚熊四郎，让他知道咱们并没有恶意。嗯嗯，先道歉，嗯，咱们先跪下来，这个对不起这个私自打开你这个小铁盒也看了一堆的这个信。, Start Time: 3165690
Text: 嗯，但是我们也在森林中见识到一些，应该是你和一位友人的来往书信。嗯，然后这就是这些，然后就把那几封就给给拿出来，嗯，放在这个入口前边这块。好，这个熊狼从是树后面缩下去，然后这个走过来冲你们。哎这么，就算这么看，他仍然是一条非常巨大的这个熊嗯，哎，走到你们跟前看一看这个信，, Start Time: 3199760
Text: 他说嗯谢谢你们拍拍你的头，嗯，谢谢你拍拍你，谢谢谢。狗狗拍拍你太大了，我拍箱子里去了。嗯嗯，然后他接过这个铁盒呢，打开还很轻柔啊，并并不是那种这个非常粗暴的这个接个接过铁盒。哎，打开这个盒子，把这信一一的拿他的这个这个很大的手掌，用他的小爪子，就是小小小指甲捏起这个信，, Start Time: 3227225
Text: 然后一个一个放回去，他挠了挠头，好像还不够。那正好我们外边也有人站着，不过我要先问问，就是跟你写信的这个人是谁吗？啊，他说她叫季子，是一个很好的女孩子，你现在是用狗在跟他说话是吗？对，嗯，无所谓吧，大家都是妖怪。对他说狗怎么会说话，他他不是卡米吗？哦，你是画形没事了。, Start Time: 3254880
Text: 嗯嗯呃，你们俩一共就是写信来往多长时间了，好长时间了呃，你们是从什么时候开始写信的呀？好久之前就写了，他没有时间概念，应该看上出，看得出来似乎是这样。嗯，你打算出发去什么地方吗？还是你已经回来了呃，他说我打算出发去找集子，但是呃我找不着他的地址了哦，所以这个前些日子这个不对不对？, Start Time: 3285530
Text: 不不不，我想问你一下，那那你就是你这块儿那些什么行李箱什么的，都是干嘛用的呢？行李箱，有行李箱，我就可以出发了呀，有地拖的，你不愿意行李箱小点吗？可以把它自己塞进去。对啊，所以我拿了好几个呀，我我分尸而已哦。嗯那你但是你又不知道他他的地址在哪儿，你怎么去找他呢？, Start Time: 3319380
Text: 所以我在找那个丢失的信嗯嗯，那你铁盒里剩的那封信是他寄给你的吗？啊，是啊，都是他记的，他就是铁盒里，现在所有信不都放里。对，但是他铁盒里有一封写的是信，你带我回家呀，这是他们第一次是不是也没拍一个蜡笔笔一封信，那找一找最后一封信就知道发生了啥呀。我我我我以为我以为是他把他个什么遗物带坏了，, Start Time: 3346050
Text: 咱们这还得一物真狠，想的真多， sorry。就还是先把信找全咱们这个一起去捡上我的朋友，就是写着。对对，逼，正好我那朋友在外边啊被卡住或是被被阻拦住了，你可以拖他一把或者什么的，这样咱们都找个没问题，他拍拍手。对，后后斌就就现现在社社的前面啊，嗯我我这喝着奶种了，, Start Time: 3374430
Text: 刷一下。我我说这这什么有高达什么超能力，这太那个惊吓了又酸了，我怕见了，直接开始窜吧，我只有三，估计判计二只有二。嗯，没事，呃，那咱咱们商量商量是现在帮他找找全了信件啊，我觉得得找信件，要不然你也不知道那个人家到底在哪儿。嗯，这样，而且我觉得他不能出去，他出去的话就太危险了。, Start Time: 3399210
Text: 嗯，他出去的话太明显了，嗯，对吧？就是我们帮你找这个信，找到地址之后，我们去帮你找这个人。嗯啊他说好好好好，那或者你有什么想跟他想跟他说的话，你可以现在写下来，我们我们给你带过去，他能写能写字吗？可以带着他说帮他写吗？哦啊嗯，好，我想想嗯，嗯嗯，那就说那你们先找吧啊，, Start Time: 3425880
Text: 那我接着感受一下，这附近哪有这个信件的这个哎，你们这样的话呢可以在这个森林之中啊肆意的去随便找这个信。因为本来是感觉有威胁，但是现在也没有什么威胁了。这个一些难以通过的地方呢，他也会帮你们去通过。这样呢你们找到了剩下的一些的信件哦，随便每人人一一封。嗯，谁还有两个来，, Start Time: 3452750
Text: 谁来？嗯，那么我拿了吧，来读给大家。嗯，我先来了啊。嗯熊四郎，你近来可好吗？我要去参加一个公司的面试了，好紧张，人生的第一次面试，为我加油吧，下一张是熊四郎，我考上那所大学了，一定是你为我加油了吧，所以考试的时候才一点都不紧张，题目全都答上来了。我打开信在那疯狂的流泪信上写着熊次郎。, Start Time: 3479390
Text: 我遇到了喜欢的人，他他叫甜甜，是个很温柔的人，我要是后悔把你带着，哎呀，接着站那待会儿信赖又开始着着急了，不信赖了，表演了。嗯，我这风是熊次郎，大家都不相信我，但是我知道你不是我的想象，蜂蜜很好吃，最喜欢你了。嗯，然后我这个是接的虎太郎和阿 b 的那个信，, Start Time: 3511090
Text: 一封是写熊四郎，我没有听从老师的建议，报考了难度更高的大学。果然我还是想挑战一下，你会为我加油的对吧？嗯，这样一个，然后另外一个是熊四郎，我和前田先生结婚了。不过我不知道自己准备没准备好和别人组建起一个家庭呢。嗯我替熊测完感到难过，但是你们找了一圈呢，这个把信纷纷都交给他手里面，, Start Time: 3537330
Text: 他每个信翻过来看信后面的这个地址。嗯，但是他都说不是这封啊，这个也不是啊，而且他就这样非常困惑的。哎，这个看着森林，你们在神社那边，这时候呢你们注意到他的很大的圆滚滚的屁股上贴着一个信啊。嗯嗯，我这个时候在想，他为什么会贴在屁股上，一定是粘了什么东西？他的妙我觉得还是过去告诉他你妙妙对，, Start Time: 3564930
Text: 还是告诉他，你屁股上还有一封信，然后直接摘下来，免得他转身。哎，这个因为他转身的话，脑袋也转不过去，看不到，哎，这个给摘了下来。嗯，那摘在之后看到了这个这就是他所找的这封信。嗯嗯，打开这封信一看呢，是非常凌乱的字句啊，嗯写的是熊三郎，我好害怕，我想要见你啊。, Start Time: 3593800
Text: 哦，然后上面有一个东京的地址啊，好远哦，嗯怎么回事呢？啊，他说啊谢谢你们，拍了拍你们的头棒，帮邦邦哎，拍了拍你们的头，先把四个锤说这个这个我现在可以走了，感谢你们马丢不你你出去有点太危险，是因为最近时候你偷了这么多东西，已经这个闹得镇子里人心惶惶，可能已经请来了。, Start Time: 3620120
Text: 这个非常厉害的法师啊，当是你出去可能会有生命危险，所以我们帮你，我们代替你去找这个继子，嗯，啊，说不定他想借你，他这个来找你是吧？歪歪歪头啊歪歪歪头啊，这个一副不明白你在说什么的意思。嗯，反正就是你待在这儿，我们替你把心愿完成，你现在不能出去。对，为什么呀？, Start Time: 3650620
Text: 你要出去的话，会对出去的话，咱们都会死哦，他说那可不行，嗯，你们都是好孩子，我们不能死。嗯，那怎么办呀？你就把你想说的话写下来，我们帮你找到的继子，把信给他。好吧，我就想看看继子，有事没事，我们可以去等等等，我们找他之后，我们会回来再找你的。嗯嗯，好呀好呀好呀。, Start Time: 3676880
Text: 嗯嗯，好，那你有什么想对他说的吗？我呃我写不了哈呵牛逼忽然想起来受不了这个，他好像他说也没有什么想说的。他看到那个信说继子说他很害怕，我想看看他就是有没有事情，我们来帮你打听这个季子现在的情况吧。好嗯嗯，请放心，我们绝对会在几天之内就完成这个使命的啊。好的，, Start Time: 3702610
Text: 哎，对了，你知道季子的全名叫什么吗？呃，他说继子现在应该叫前田继子，对他不是姓性驾可说改嫁可能就。哦，明白了行吧，那我们就那咱那就走吧，先回去跟那个胡仙嗯交个任务禀报一下一下。咱们要不要把那个丢失的东西带回去啊，什么丢失的东西哦，行，城镇丢丢么东东西，牛逼别带算算这这个加具，, Start Time: 3735190
Text: 咱们可以悄悄的放回去，就别说是什么地方捡回来的。嗯啊这个也挺好，也也给你家具，也给你家去。嗯嗯，可以可以，但我觉得还有一个主意，咱们在找狐仙之前，先问问镇上人有没有认识这个继子，好，说不定有什么情况，他们嗯说不定就是这个继子想见他自己也会到这个镇上再来一趟。, Start Time: 3763970
Text: 有，反正万一他就在这个镇上住宿或者什么的，反正正好要把东西拿过去，正好最后去到商业街，在商业街再问呗。嗯嗯，可以，我拿箱子，然后你叼个啥，你叼个地图是吧？啊，把把我装箱了。哈哈哈哈哈，我大概装一个箱子，多多多些什么多装几个这样吧，那个呃游戏去还地图吧。嗯嗯啊，, Start Time: 3782990
Text: 因为你不是跟跟黑泽黑泽阿姨老板啊。对对对对对，然后你帮我打听打听黑泽的全名叫啥黑泽，然后你去还毛玩具吧，正好你还能再看看奥特曼，你就不怕我们样回回不来了。对呀，然后然后我和 nagi 去还行，李箱可以很合理很合理，谢谢你让我看看牵牵着牵着。那就其实这个都就是不关键，, Start Time: 3808840
Text: 就看你们怎么跟人说这事儿啊，这也是比较关键的啊。嗯，因为不能说凭空就就怎么就那就是你们就松手呗，自啊自首来了呗。嗯，那我就说我们去山上就是去课外活动的时候，意外捡到了这些东西，就放在路口，也不知道为啥。然后有一个邮递员跑了，看你还看他骑着自行车跑了呀。对对，, Start Time: 3838680
Text: 虽然虽然不值得鼓励，身在名利，说刻于草生，那是不是？他反正我们就捡回来了，看着也还挺新的。嗯，行，可以，虽个那熊还是让你们拿好东西，然后拍了拍手，你们发现你们就已经出现在森林边缘了啊，哎就是见着邮递员那个地方嗯啊，特别合理啊，在这儿是吧？看邮递员大家都会回去。, Start Time: 3863720
Text: 哎，对，如果中围有人看见，就是还有人证，对吧？一切都这么理所应当。嗯，那你们也就回去把这个东西都分别交，还给了他们嗯，哎呃，然后再去那个什么吗？去社社哦嗯去社社吧，去社社哎，不在得得问在商业街街问这这是嗯嗯顺顺带问一问。嗯，嗯，你问了商店街一圈，其实没有人听说过这个名字哦。, Start Time: 3888850
Text: 嗯，那书店的老板知道这个名字，书店老板也不知道，嗯，全都不知道。嗯，那行，咱们只能回深社。那现在回去，因为他毕竟地址说是在东京，那肯定不是本地人了。就嗯嗯嗯哎我那个老奶奶应该是一直生活在这儿呢。嗯他说不定会知道这个小女孩年轻时候的事情呢。嗯，我我问问他知不知道这个人哦，, Start Time: 3914870
Text: 奶奶说说也不知知道吧，我是年老才搬到这儿的。我年轻时啊是东京人，是东京人，你没看过吗？他侄指，你还记得吗？进来的时候哦，墙上我海报报啊，我是演这个的。哎，上头有一个衣着暴露的女星啊，长得特别的漂亮，浓妆艳抹啊，我以为是哥斯拉，那个时候我我以为是的啊，这就是老奶奶。, Start Time: 3938230
Text: 当年我啊我我并没有很感兴趣，我我我我只看过奥特曼，然后转身就走了。小爱说，算了呗，哇，你真狠了，我我要要给主持人唱，我太狠了，我我就就是我太狠了，对不起啊。让一个充满童真的游戏充满污言秽语。鹏哥奶老老奶奶的掏了一把枪走，看你不顺眼了，走开啊。行吧，咱们咱们回神社回到了这个狐狐狸神社，, Start Time: 3963760
Text: 就是道合神社。哎，这个听到似乎里头好像在唱歌，哎，敲了敲门，清了清嗓子，再次一个威严的姿态啊，出现在你面前。嗯，嗯，说你们调查到什么了吗？查到了你就是凶手。胡坚也说躺了牛逼，嗯，果然说不要说这种笑话啊，我先围着他转几圈，然后我说你就是凶生了。嗯，没有，我们查到了，, Start Time: 4002880
Text: 都是这个我们在山里碰到了一个一个算算算什么呢？他应该算一个熊一样的，算熊妖怪熊山。是的对，而且我感觉他超能力比你厉害，然后东西都是他偷走的。他偷走的原因是他要去见一个去见另外一个人啊。然后现在但是我们跟他说，你就是因为你的身形比较庞大。对，加上现在大家人心惶惶，, Start Time: 4030690
Text: 所以你不要去，然后由我们带他来去找到这个人。好，他说你们这么做是非常对的。因为土地神如果离开了他镇守的那个地方的话，很很容易，就是那个地方会陷入灾难，发生一些不祥的征兆哦，现要发生一些灾祸。嗯，那你们现在是要去东京吗？我们对我们去坐新干线，没是了，我先说那你吃，, Start Time: 4057770
Text: 那你很那你很懂啊，胡员说那你有钱吗？嗯，就是想办法呗，就是我员说没关系，我我我这块儿有这个这个村民们奉献的香火钱啊，然后他你也敢随便花，我觉得就在这用的吧。对，本来就是来护佑一方安泰的这也算是为这件事情来做这个呃这个这个就是用到点子上了。嗯，哎，工恨取之于民，, Start Time: 4081430
Text: 用之于民。哎，得问问胡仙，你能不能拍拍手帮我们送个酒啊？他说这个一般这个土地神有能力把你送到他管辖地方的边缘啊，但是并不能。那你能不能把先直接把我们送到车站，这这个是可以，这车站总总是在你的这个你给扁了胡蝶胡蝶，你看过那哈利波特与凤凰社吗？咱们就直接传到那儿就行了。, Start Time: 4110440
Text: 胡天说这儿没酒，四分之三站台。嗯，胡娟说，那个我这儿有一万块钱一万烟啊，这个你们拿着这个吧，不够，咱们拿着也不够三成的吧。坐坐不是四个人，坐新干线，一万也不够啊，再把这箱子拿回来吧。咱们你你你有没有西瓜卡，把狗和猫头鹰，还有老鼠放箱子里啊，可以可以。嗯嗯，, Start Time: 4135385
Text: 那会儿坐测阳镜，从拿给你飞过去，那块到东京可能差不多啊，来个下次。嗯哎好，那我们就拿着东西出发吧。对呀，我忘了，那小女孩叫啥了？有啊哎哎啊，季子继子对，继子前田继子、继子，你们至少肯定得把地址抄下来了啊，地址名名叫抄下来。嗯哎，上了这个就是这个这个快线了，, Start Time: 4163250
Text: 上了这个快线到了同伴站啊，同伴站其实就是一个小车站，它跟这种公交车站差不多路程。嗯，哎，一个小棚子，你在里头直接就可以看看穿过，就看到对面月台和铁轨，中间有一个背靠背的四把的椅子，旁边就是一个小屋，是卖票的这个站台。嗯嗯呃到了里面买了去往仙台的车票，需要到仙台，, Start Time: 4190440
Text: 然后转城沿海线再到东京。哎，是这样一个大概的流程，嗯，哎，于是呢你们就算踏上了去到东京的椅子。好，那今天好节目这一期暂时到这儿，但是我们还没有结束。嗯，我们还要去找到这个东个熊四郎对面的这个前田前田继子继子去东京会发生什么呢？嗯嗯，到仙台可以先玩一圈，可以可以，, Start Time: 4214700
Text: 你要是挣点钱，不是有肉，好好也没多少钱，没事可以可以去那什么么吃点点是抹茶的是吗？仙台的特产是看看龙马以前住的地方。仙台特产是牛舌什么的嘛，可以可以可以去吃烤牛同款。好，实在是说拜拜。好吧，那感谢大家收听这一期的西奥板窑的这个跑团节目。好，感谢大家下期节目再见，, Start Time: 4242070
Text: 小期再见，拜拜拜拜拜去仙台了。嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 4265340
