Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。大家好，欢迎收听新一期的家教跑团电台节目，我是主持人娜莉娅，我是喜子，我是田，我是艾 b 大家好，我是猫牧师。哎，欢迎回到我们的新一个系列的跑团节目。还在圣圣诞幕会面前。哎，对，圣诞已经结束了，已经结束了啊。对，上一期我们是这个最后结尾，, Start Time: 47430
Text: 还是让猫牧师带着我们回忆一下啊，我们停我们停在了哪里？好，这个你们停在一个万分危急的场景，有两个人缩在衣柜里面，然后这个凝望着彼此啊喘息的声音在衣柜狭笑着空间，让你们面红耳赤啊，这外两个人一个人在这个人家院子里头冲着穿着黑西服，戴着黑墨镜人狂吠啊，就是虎太郎啊，, Start Time: 129590
Text: 还有一个躲在旁边不知所措啊。这个上回你们是来到这个藏王北这个城市，原因呢是因为很久没有出现离奇失踪的虎太郎给你们发了一封信，这个让你们来帮助他。但是他没有说这个是因为什么事情在你们要去一个地方详谈这件事儿的时候啊，撞上了一个姑娘，撞上一个姑娘之后呢，这个虎太郎有特别强烈的心愿去帮助这个姑娘。, Start Time: 155870
Text: 哎，这个热的 naggie 非常的有想法，嗯，但是你们还是这个去帮上这个姑娘，想要去呃帮这个姑娘传达她她的心愿。这个姑娘呢想做一个蛋糕，然后在圣诞节的时候向她喜欢的人送出这个蛋糕进行告白。这个来到姑娘家之后，你们发现这个家哎审美非常的奇怪。这个有枯山水，有小桥流水，, Start Time: 184730
Text: 还有自由女神，像什么都有在这家里头。嗯嗯，并且得知呢这家是一个怎么说呢？是一个邪教专门骗人钱财的那种传销组织啊哎这个盛总说话，正帮这个姑娘在她家里头做这个蛋糕的时候，外头就来人了。来了一个这个一身军西服，一个大公寓，一个这个奇怪的头冠，像教主打扮一样的人，, Start Time: 210160
Text: 跟着呢一些这种黑西服黑墨镜的小弟打手，嗯，在外面两个人 nggie 和这个虎太郎呢想要去分散他们注意力，但是实际上呢只吸引了一个黑衣人过去。嗯，现在人还是到了这个姑娘马奶的门口，然后开始砸这个门，马乃想要出去去说这个事儿。但是里面的这个阿 b 和里面的这个游戏呢，, Start Time: 237565
Text: 觉得不太应该出去，现在危危险。所以想他待在这个屋里面，哎，现在是这么一个情况。然后另外一提呢呢是阿逼和尤西这个躲到了马奶家的壁橱里面，嗯，哎，正在壁橱里面，对外面跟马奶说这个事情，那万分危急的情况现在怎么办？呃，马奶呢他父亲还在就是穿军西服带大串，然后马顶上顶一个混乱的这个人饿了呃，, Start Time: 260070
Text: 马人啊在外头还在拍门叫叫嚣着让马奶出来。嗯，外面呢是一个狗对一个黑衣人，然后 nggie 躲在暗处，先说屋里怎么办吧，屋里的情况更紧急一点。衣柜里还有鞋吗？咱们翻床跑吧，不不穿鞋也能跑。那马奶其实想安慰一下，你们说没什么事儿，然后他就想出去啊。这个如果就是不不拦着，, Start Time: 287590
Text: 或者你们就在衣柜里躲一下的话，那他也就出去了。但是哎我有想法，但是我无法传达给你，这个又太可以了。我在外边呢嗯电波快快，对不起，无法传达给你们。嗯，我我能在这个短暂的时间里问问他晚上的会议大概内容吗？不会商会人的强强装镇定在一个特别奇怪的时间点上。嗯，他说就是就是找那些会员然到家里头，, Start Time: 313850
Text: 然后来给他们讲一讲讲后去骗他们钱这样的啊啊传统传传统的这种传销的这种行为吧。骗老说老太太什么的介绍产品，然后骗人这种钱，那要出去，我我就没事儿，我觉得要不就让他在前面走，然后我们后面悄悄的跟着，然后顺带再把两个伙伴给找上，告诉他们情况捞上。对，等等到万一真的有什么情况的时候，, Start Time: 345620
Text: 我们还可以想办法再把他给救出来。外头也在那拍呢，说马奶马奶快点出来，快点出来，还挺急迫的嘛。那马乃看了看你们实在也没有办法让你们在里头先躲好，给你们这个柜门拉上，哎，他就先出去了。嗯嗯，那到了这个虎太狼和 nggie 这一边啊，啊，是一个黑人冲着你过来了，, Start Time: 370860
Text: 嗯，哎想要逮你，我直接冲上去咬咬他脖子。对，直接过去一拳撂倒吧，就节省时间嘛，是吧？只有一个人一个手刀是吗？可以可以一拳给打死，这样就我我我吸引黑人注意力。好，然后 nggie 从那个阴语当中。好，可以可以可以可以。好，你说我人犬。对，那这个莎莎我往往离着远处叫几声过去，, Start Time: 391140
Text: 一黑人黑人就冲你过去嘛，肯定是想把你抓起来，比方扔扔外头啊啊，或者是么着着的。你呢边叫边跑叫两声跑两步黑人当然就是窜过去，要抓你，这样就路过了纳克所在的那个就是拐角，嗯，给正好悄手敲脚的摸出来。哎，从背后这个怎么怎么来自己来一个重拳，还是怎么着，对，一个手一个又个玩。, Start Time: 420960
Text: 是的，左中拳哈嗯行，左四拳。嗯，先勒着吧，先勒着，你就给勒晕了就得了了，你就别打了，没有人高吗？碍是哈能跳起来，跳起来野性卒嘛是吧？嗯， nic 机嗯，好吧，剖析一下嗯，拿什么勒啊？胳膊是胳胳胳胳好吧，那你跳起来啊，这个这个怎么说呢？脚蹬着他的腰，然后弓身扶在他背上，, Start Time: 444570
Text: 然后拿胳膊这个勒住他的脖子和裸手捂不住他的嘴是吧？然后这个这个这个捏住他的鼻子，对，过一会儿他挣扎，一会儿想扒拉你这个手无奈。这个人呢无奈这个人的力气啊还是比你这个野性似的。妖怪的力气其实要小得多，不能单手破裸姐了，唱的歌给我破了，嗯，挣扎一番，扭动了一番。, Start Time: 471840
Text: 哎，再加上这个虎太郎回来救援啊，回来咬着他腿，阻止他的另一些行为吧，总算是这人咣当倒地，嗯，哎，算是这个面色铁青这个没的直觉。嗯，好，可以拖到旁边垃圾桶里头了，抛尸了是吧？好，嗯，可以拖到旁边的这个屋子后面，或者说他这个竹碟灌木丛后面嗯哎就往下扔，可以前胸加一。, Start Time: 493960
Text: 好，给您加个，就是实在不敢鼓励啊，我给人犬强行鼓励啊，人犬加二一。嗯，打完一个嗯嗯哎，还有一群人奔着那个马乃那边去了啊，而且呢你们再绕回去发现呢，其实这些人已经到了门口啊，正好看见这个马乃这边时间很紧急很快嘛。那边里头说了几句话，你们那边干掉一个人，然后回来嗯看见马乃正好拉开门出来。, Start Time: 519110
Text: 这个他爸呢，就是就是教主嘛，这个人金金金衣服这个哎退了几步，带他出来，周围人一围呢就往旁边走。你看他爸也没说什么，这个带着他往旁边去，这个黑人围着周围啊，这个马仔是从你们这边也出去了，出到我们外头去了。嗯，啊你们都有分别要做什么？我我跟游戏悄悄跟上，跟在他们后边，, Start Time: 544685
Text: 你们俩从这个衣柜里头挤了出来啊，这个游戏先出来啊，你也出来，俩人还在中间碰一碰这个头，这个都很着急，非常想出去看到底情况怎么样。哎，总算挤着出来，也不管他这衣服，给他回然一下，给他整平整平。不管这些呃出来之后呢，拉开门探头往那边一看，看见这些人呢奔着这个，, Start Time: 572550
Text: 他不是一起抬房嘛，相对独立的一个小屋子，哎，奔着这个屋子侧面过去了哦，有黑人站在这屋子侧面，算放风筝算保护吧。嗯，听见那边细微的传来声音，就说话的声音，你们呢离得远远的，也看见他们就是走到了这个柴房的侧面啊，就稍微有点被人的这个地儿吧。我们我们听得到他们在说什么吗？, Start Time: 595090
Text: 呃，野性有多少哦，野性二野性三可以，我我是三野性三可以。对，就阿 b 如果不加点儿是听不到，嗯，那那那那我来听描述一下。嗯，那你们产塘郎这边，我想接着啥眼袋来减肥了，你回来了，回来了，我也接着杀，可以接着杀。咱俩配合很好，继续勾引走一个人吧。对，可以。他们有点这个葫芦娃救爷爷的意思，, Start Time: 619360
Text: 我们的野性大师对，就叫狗叫充分利用自己的优势。对，说什么说啊，但是他们那些人是一群人围在那块儿嘛，然后你们在远处这个地方呃，再喊再引呗。就是如果是想这么做，其实也不知道人会怎么做做。嗯，你们要要咋做嘛？就对马倒智商商他们一个一个来是吧？要不然再叫唤一下，分散一下。, Start Time: 646595
Text: 注意我准备想再再贴近他们，然后叫唤，然后吸引他们的注意力。可以，嗯嗯，那我还在老地方埋伏呢，在他后面一点埋伏着，靠近这些这么么熟啊，双人合作。对，行，以以没没啥事儿，细胞分裂。嗯那哎凑近了，看这个就摸过去嘛，绕绕着这个这个旁边这园艺的小花条的这个边缘，哎，, Start Time: 671980
Text: 朝那边摸镜。呃，你们这边是支耳朵听，嗯，你们听见啊，他们那边他爸正就是就跟他说说这晚上这行为很重要，知道不知道不要平常老带职些不三不四的人过来，你这样的人也不会什么。有人跟真正的做朋友的，你想那些都没有用，你就踏踏实实跟我在这块儿把钱给赚了。什么不比什么好，, Start Time: 699210
Text: 想吃什么想买什么这多好啊。然后就说这种话去教训他啊，就是就是意思是拐弯抹角的连连劝带哄带这个这个这个就是骗吧，去让他就非想让他去参加晚上这个仪式。呃，虎太郎这边呢，因为正好是从另外一侧绕过来，你们这边是被这个屋子挡着，看不见虎太郎从另外一侧绕过来，正好是能够看见他这块的这个情况。, Start Time: 722700
Text: 有哎，他爸呀这个周一圈人围着他爸在中间跟他说说着说啊，这个嘴上这么说，但是手并不老实啊，啊，就是胡子他头捏他脸。哎，就是如果说就一般来说啊，就比方说大人对小孩嗯比较亲密是吧？摸摸脑袋，捏捏脸那种，但是不是就明显是那种就是就是讨厌的那种，就是故意就是把他头揉揉揉乱了，, Start Time: 749180
Text: 嗯，然后拍拍他脑袋手手劲儿也很大，拍拍他拧他拧拧枪了，拧拧他拧拧他脸。就是说加点力度嗯，就表示说你就就别反抗，你就是给你点好好看，那不不想把人家全都硬该杀了。哎，就是这样大大开杀戒，嗯，然后马雅在那边呢啥也不说，就低着头就这么听。然后他就拍那个马海头，啪啪的就都有声儿啊，, Start Time: 775560
Text: 啪啪说听见没有听见没有？然后马雅就那指吾说别拍了，本来就不聪明，再拍更傻了啊，就总之是说一些嗯这种根本没有反抗意义的，没有反抗性的话吧。嗯嗯嗯，然后这个他爸就大概这么说了一番之后，哎，剑呢好像还是低头顺从的去听了。他说的话嗯啊就说记住啊，记住啊，一会儿找人派人过来接你，, Start Time: 802880
Text: 你给我出息。嗯啊这么说，哎就嗯就是，然后看看旁边，哎，刚才那个怎么还没回来，刚才抓狗那个没有啊，狗狗我也没听见叫声啊，它估计是抓着之后扔外头去了，甭甭管了，反正就就就这样吧。然后又回这跟大俩说记住啊，哎就是没要走了啊，嗯，以想让他走，我觉得我觉得可以可以，, Start Time: 829260
Text: 或者直接给他杀了也也可以稍微特殊一点儿。晚了，游戏结束了，说文哥直奔结局，要不然就咱俩还是先躲着，先先让他们走。嗯，因为因为他刚说的是待会儿会有人来接他们，嗯，这肯定不是就不是他们现在要把他给带走。哎，所以我觉得可以再走一波。对嗯嗯，对，再等一波，继续按住观察。, Start Time: 853960
Text: 对，嗯，他们就走了，马奶在那儿等着，然后看他们走远之后，也就是蔫头大脑的就回屋了。嗯，正好回屋碰见，你们俩在那门口，那哎正探着呢。嗯嗯，你们能看见这个马奶呢，头发稍微整理一下，但是肯定脑袋顶上还是有点乱，就是被被他俩糊涂的，也不知道是怎么回事儿吧。这个脸上呢明显有点红，, Start Time: 881100
Text: 就是被捏的那种有点红。哎呦，这么解释，你那马奶怎么回事啊？还是的，一年怪气的出现了，你就是那个欺负人，你高中生吧。对，倒没什么事儿，就是晚上必须得去参加活动，也没什么特别的。晚上那晚上活动是在几点呀？嗯，他是在八点八点，现在现在几点了？不是黄，现在黄昏时段，, Start Time: 902320
Text: 哎，就估计是呃五六点钟，他是一直都这么捏你吗？嗯，黑天呃冬天可能黑的早一点嘛，可能是五点多，嗯嗯，也没有啊，就经常说这个我给阿明减一点。对，嗯，挺好挺好，我好给二一二逼的一个梦。那阿逼拿一个我也给你一个。嗯，这个他说他说也也不是，就大概一周有个两三次，也就这样。, Start Time: 929970
Text: 嗯嗯嗯，他是他是你亲爸吗？嗯，他说也不是啊，果然那这咱就得屋里聊聊了，他说但是对我还是挺好的。就是虽然能对他，但是这马雅还是想稍微的去维护一下吧，或者说稍微的去嗯就是是说说就让你别别参与多，所以想去说说一这个的这种感觉觉没看出来呀，别骗自己，我决定跳跳他怀里再贴他的脸，, Start Time: 956220
Text: 这个你腿那么短还能跳，你也不是金毛素太郎的这个野性或者变化是多少？我野性是四哦，这么野跳过头你想跳上去啊，这个那你还是后腿非常灵敏的，我觉得你可能自己都能暗杀一个，并并不需要其他人，这个呃还是非常灵敏的，非常灵敏的，跳到他身上，然后去舔想舔个伤口嘛，就是稍微给他那什么点。, Start Time: 986350
Text: 但是我你发现啊嗯伤口就是被捏的那块肯定有点红啊，也不会那么快就没了哦。但是你发现他这块红啊，以肉眼可见的速度在快速的愈合。金刚狼嗯很奇怪，神天佑肯定不太正常啊，嗯，但是他们并没看出来是吧？他没注意啊，你不是你不是舔了一下吗？嗯嗯，我们都以为你舔好的是吧？有新功能啊，, Start Time: 1013990
Text: 那我只能眼神示意，他们，就是觉得很有点惊讶，有点疑惑的看向他们三个人。嗯，这就是舔狗嘛，爱了爱了。嗯，我为你这个男的，你就请家给你送你一一个。哎呦，行，可以可以可以，我给你就是虎太郎啊，这个暗示了一下你们这个脸上的这个事，你们再看啊，确实看出来了，刚才挺明显红一块，, Start Time: 1043725
Text: 但是现在就没了。你不知道是虎太郎是在暗示你什么事儿，还是说哎你看我这有本事事外能给天没了，你行吗？就是人家不知道是什么意思。嗯，外头呢天色是开始有些发暗了，因为你们买了东西就坐车到这个镇的边缘嘛，说一些话做了这个蛋糕，所以是有些发暗了。外头的这个天色夕阳唱晚啊，, Start Time: 1074860
Text: 这个周围的这个屋子什么的也都慢慢黑了下来，也没有开灯，周围的屋子啊，外个里面的水声的此刻听着就显得比较清冷孤寂。再加上他这个位置，就是一个小柴房的这种感觉的位置。所以说与世孤宇世孤立嘛，感觉是周围都就是安静，并且寂寞起来。嗯，马磊呢推开门进去，把灯开开，这个看了看桌子上的这些残余的，, Start Time: 1101260
Text: 就是也不能说残余吧，就是做到一半儿这个蛋糕啊哎就叹了口气，然后可能也不知道要干什么，但是还是继续拿起了这个打蛋的这个这个机器，继续在那打奶油，嗯，嗯嗯，那就帮他一起帮他一起弄吧。嗯，不是你，你不问问他是我我我哭，我特别想问他。那嗯他在那块呢呢有点抽鼻子，嗯，, Start Time: 1127730
Text: 就是想哭哭，就是又就不能不能哭出来这个样子。然后就又就是说特别弱弱的，就跟你们道歉，说说真说真对不起，可能让你看到家里瞅丑事了，我开始围着他腿是你刺的，给他下半了，已经用功。功是说李四都麻烦你们实在是实在是不知道该怎么谢制霍太狼，你要不咬他一口吧，看看他伤口能不能恢复。, Start Time: 1150540
Text: 我现在就围着他腿绕了，你知道我吧。那那我问他个问题，就是如果如果那个人不是你的亲生父亲的话，那你的爸爸妈妈去哪了呢？他说我也不知道记忆很模糊哦，那你记得几岁的事情呀？嗯，你记得近几年多少年的事间呀嗯这个应该都还记得吧，反正是他你捡到我，然后然后让我来这块儿那个帮他嗯骗人的。, Start Time: 1175510
Text: 嗯，那具体是要怎么帮呢？是你表演给他们看什么东西吗？嗯，他说是你会表演什么？给我来一个大便或者整个活儿是吧？来整个活红的手链，他噌拿出去把刀嗯手上一划啊，然后流流了了液液啊。但是很快你们看那伤口自己复了啊啊，他也知道舔舔舔舔他尝是不是真的咸。虽然是这么说，, Start Time: 1211660
Text: 但是其实滑的时候，他还是就是眉头皱了一下，有疼有痛感说明。嗯，他说嗯就是这样，那那不能忍，我就就让你就行了，没让你表表呢，我觉得我可以说话了。你们这两天我这试试看看能给我欣洗一双。他说确实好像也是啊，但是平常都习惯了，就嗯我觉得我能把头套摘了，已经大家都是都是妖怪，, Start Time: 1242940
Text: 何必这样？嗯，那我把头套摘了吧，我说呃实话跟你们说吧，我们也都不是普通的人，大家都能整活。我是奥特曼啊，我是人啊，我老吓人。嗯嗯，他这个看到你的耳朵就是又抬头看了看，然后仔细观察了一下，但是也没敢伸手摸啊，他说呃啊是这样吗？啊，反应反应弧很长啊，那我那我那我也要说话了来了说话了，, Start Time: 1268910
Text: 我想问问，就是你知道你为什么拥有这样的能力吗？啊，我不知道，哎，这是话真是。哎，你你们有没有听见有人说话是吧？没有没有人，只有狗啊，狗叫狗叫臭脚臭觉，给给你发一张卡，我要我怎么没听到啊啊？我我刚刚好像听见有有另外一个男性说话的声音。嗯嗯，我觉得你听你听你听，, Start Time: 1300500
Text: 然后他觉得是的，我觉得晚上这个仪式可能会有危险。我觉得咱们现在应该撤，应该你们真能听见，逃离这个地方没听见，哈哈哈没有了，没听天。嗯，他他说我听到一剩下的说那个晚上这仪仪式可能有危险，让咱们逃离这块低头看看吧，低头看看吧。嗯这不是可爱的小柯基吗？拍拍拍脸，, Start Time: 1329785
Text: 不是我说话，是神在说话，他这个一惊，然后向后退了几下，跌倒在地上。嗯，呃你们你们这个狗会说话，你看那个会说话。且有独立思考能力的狗，还有吃不人才不死，是不是觉得之前事儿特恶心得，好好劝劝这位姑娘啊。呃，他说倒倒没有什么吧，反正哎反正一般小动物也不会侵热。我的我觉得有狗总比帮忙玩具要强，, Start Time: 1355730
Text: 虽然家里也不给买毛绒玩具，这女的可以，我真的可以过去滚两下子哈，我拜乖你呀。嗯，真的，我我现在提议就是我们现在先撤离，从从那个家里先先逃离，但是蛋糕还没做完，嗯，连命都没有，还还做蛋。觉得蛋糕是一个很重要的工具。那你等等这儿，等这烤箱烤完之后啊，你把这送出去，, Start Time: 1387060
Text: 我们先走，反正留一个人去不为蛋糕就行，对吧？嗯，怎么这么合理？哎，他说但是可能说出去也没有地方可以去啊。回刚才赛利亚嗯嗯，他说他那那那之后之后怎么办呀？你拿点钱，先咱得有打车钱。他说只后他说他说家里只给这这个卡，然后来消费，然后搜索刚才那拉一桶链。嗨，我觉得虎太郎说的也许真对，, Start Time: 1419450
Text: 咱把他爹给咬死，然后他成一家之主，这时候就结束了。我觉得我要不然这样吧，这样就是因为确实可能就算从这逃离了，也没有合适的地方可以躲藏。嗯，可以去，我们就在这个你的房间里边，因为待会儿会有人来接你嘛，对吧？待待待会可能会有，他说一般就是我乖乖的听话，然后在仪式上那个去做一些他们想做的事情，, Start Time: 1450920
Text: 也就没有什么问题了。不行，今晚有我就不会有这个事情发生啊，不是，所以你们到底是我们是正义的伙伴，嗯嗯，他们他们是啊我们我不是我他们其实也不熟。嗯，所以我所以我们可以暂时先不从这个房间里撤离。嗯，我们先布下杀阵，坐下小鬼旁边了。然后待会儿等这个来接你人来了之后，, Start Time: 1475140
Text: 咱们就杀，咱们就杀出段视情情。对对对，他他说这个虽然他们骗人钱什么的，但是也不至于要人命啊。那要不就在他骗人的时候，咱们戳穿他的阴谋，让让那些教徒把你爹给活猴围殴致服刑。我觉得这事儿很难。这个事你让这个信徒们突然醒悟，这个事情是非常困难的。但是我们也不是普通人啊，, Start Time: 1504380
Text: 你说是不是将计就计呀，是把他送出去，咱们得救他。哎嗯对啊，我们演一出更大的戏，嗯，让教主都觉得他自己无能为力。但是我们能做到这样，教徒就会信我们了，我们还能骗他们的钱，拆拆台，然后你在装死就行。我回头看看 luggie，我觉得咱俩能演绎出真是。所以呢那就先先留一下吧，, Start Time: 1530290
Text: 在房间里先留一下吧，先将计就计把蛋糕给做了。先对，先先继续做蛋糕，然后然后这个后你们就不下沙，然后我不下沙袋了。一是柯基不呀，杀生啊，可以，请问你要布一下什么杀针狂犬病啊，我觉得他不是那个院里有好多竹子嘛，把这给那竹子给削尖了，在门口挖个坑，你别别正正正常要怎么办？, Start Time: 1558470
Text: 我我我就在门口等着，看什么时候会有人来。嗯嗯，那我继续暗中观察呗，打配合。嗯嗯，那我们接着做蛋糕吧，嗯嗯，我那我也帮他做蛋糕，安慰他说没事儿啊，交给我们，他也是这个在你们的帮助之下，很快就把这个蛋糕给做好了。嗯，因为一个人做当然慢，虽然说蛋糕呃是一个人感控，, Start Time: 1586010
Text: 但是这个要做蛋糕有很多步骤，其实很多步骤是可以大家帮着一块儿来做了。哎，所以说总算是把蛋糕又一次给做好了啊。因为按他所说，之前自己摔了一次，但能你们撞了一次，屡次都没有屡次都没有送出去，屡次都没有成功，这次又算终于又成功了。在你们的帮助之下，要不然可能光靠他自己还得晚上去聚会什么的，, Start Time: 1609470
Text: 可能确实没时间。嗯，他也是对你们表示再三的感谢，说说，哎，真是没有，你们也不知道怎么怎么是是实在是觉得希感望，然后多亏了你们。这个本来都是素不相识的，呃，都不知道是人还是想比起彼此。此本来就素不相识的朋友吧，就可能也算不上你们朋友吧。嗯嗯，算算算你是你是了，, Start Time: 1633810
Text: 他搂过来了，你是了，你是搂过来真油啊。对不起，真油，你也是高情商的。是的，再三对们表示感谢。说说那个之后应该父亲那边会派人来接我。嗯，虽然不知道说你们想要做什么吧，但是一般来说我家里头如果就是顺利的帮他们去把这个这个这个仪式给完成的话，就没有什么，就不会再找我什么。, Start Time: 1661140
Text: 麻烦了之后就会比较轻松几天，所以可能真的不想再麻烦你们再多啊，这个意思。哎，他这么说吧，不想给你们添麻烦，等待等那个来接。但是殊不知，虎太郎已经内心暗下杀机，掏出我蒜女勺的大砍头，我会帮你一条棱解决，别怼我。对，马雅呢，就说说，那就是他意思是说说，那你们是是接下来准备怎么做？, Start Time: 1692450
Text: 是他想问你们这个就是说是要离开还是要什么，还是要怎么样的？这屋子里还有什么地方，我们没去过吗？没有了，其实有一个尽头，有一个卫生间。对我那我去那我去上个厕所啊，可以逃避，确实是个卫生间，就是全是样了。去完之后就是就基本上屋子都探过一遍啊，这边就是一个厨房加客厅，, Start Time: 1719160
Text: 嗯呃嗯，能看见的东西一眼就望到头。嗯，另外那边呢女孩的屋子其实可能有很多的抽屉，很多的放东西的地方。嗯，啊你只看了壁橱，其实可以再翻翻，还有时间吗？呃，如果要想今天有办法去翻的话，你也可以去翻。怎么？但是他现在大家都没事儿干，怎么跟他交代，说我要去翻，你都西，, Start Time: 1745010
Text: 就等于之后会有这种情况吸引他注意力。你们有有你干嘛干嘛？你还是放风吧，我接着跟他聊，你去翻。嗯嗯嗯，那那那我去我在再去，他放弃了，不会是老鼠画型。嗯，可以啊，嗯那我在其他房间翻翻看看吧。嗯，你那你要翻什么？就是有什么着重想看的地方，嗯，天本日记本什么他的抽屉，, Start Time: 1768250
Text: 他的书包嗯这个发现啊这个抽屉里和书包里面确实都是教科书哦，然后就是书包里主要是以教科书为主，抽屉里有没有什么暗格儿笔记底下可以底下可以掀开的这种小本。你试了试啊，这个轻轻的敲了敲，发现并没有这种哎呀，没有以这个教科书什么的为主，然后有很多这种恋爱的这种周刊哦，, Start Time: 1795920
Text: 星星座什么这种血型，这种就是少女杂志，然后也有一些这种恋爱的这种什么恋爱指南啊什么的这种嗯上面有做笔记吗？二十六年还有这种书，这都是九十十代代书了。七七年还有烟灰缸呢嗯延续了这个看到啊确实有很多地方画了这个标注哦，就是画个重点怎么样的，看来很费心的再去做这件事情。, Start Time: 1823040
Text: 你说有没有照片什么的，但是没看见有照片嗯，没看见有照片。嗯，他没有手机吗？他学在身上了。对，在身上。而且你们看见过之前，他看时间的时候，拿出来看过一眼。对，在身上这个而且你也呢没发现有相册，那书包里有什么东西吗？书包就是教科书，嗯嗯嗯，床底下那个翻出来个人，, Start Time: 1852680
Text: 床底下柜子上面嗯榻榻米底下有没有中空呢？懒人房都鲜了，你底下这是忍者挺厉的。嗯，这个趴在地上啊，一寸一寸的，找一寸一寸的去发掘。这个床底下它是那种就是垫起来一块的那种床啊，哎这个铺席梦思什么？但是确实它是垫起来的一个就是木头的家具，嗯，有带抽屉，然后在这个木头的架具上呢再放一层席梦思在铺那个什么的这种。, Start Time: 1879710
Text: 哎，所以呢床底下实际上是它有两个，这个就是抽屉的。嗯，啊这个你发现呢床底下确实有些你不该看的东西，嗯，嗯，当然就是人家的内衣了啊，那不应该放在柜子里吗？真是浪费地方，不用储物，你可以帮他放到柜子里。对，呵呵这个有一些女孩的平常穿的这个贴身衣物，这一贴身衣物，, Start Time: 1911800
Text: 除了这个贴身衣物呢，你还发现呢里头有一些性感内衣，就是所谓的决胜。内衣当是都没有拆，都弄好了，放在那块儿。好像是说就是你就感觉应该是从头到尾，把这个恋爱之前之后的事情都想的很清楚的。这个事杂志害了他，但但他是巫女，他的房间里怎么没有一些就是符文之类的东西吗？, Start Time: 1940980
Text: 并没有。嗯，然后那阿 b 这边你们外头这三位跟着他要聊什么？完了我主播卧室，我一定遗漏了，什么都是在什么房顶墙墙什么的。因倒了掐来那个那个墙角一撑那个墙壁，我们在准备沙镇的嘛，俩人的沙镇啊，英国。对，那就是阿 b 了是吗？那阿 b 要问什么聊啊，我就问了，, Start Time: 1966610
Text: 我就跟他说，如果照样这么进行下去的话，总也不是个头啊，咱们得想个办法彻底把这事给了了。而且我觉得我们一定不能啊坐视不理我，拳头都硬了，就已经正义的光照耀在我身上。我觉得我们一定要帮你解决这个问题。奶奶大姨的人抬词，你啊这个说了一种大义为然的话啊，带上马奶就是病，, Start Time: 1993890
Text: 不是特别能理解你到底想是要什么。他他他意思是说说现在就家里能这样情况很长时间，我也不知道你们能解决怎么样，但是目前来说还好吧，你是不是觉得他那样骗别人特别特别不好？嗯，是，那我们是不是应该终止这一切？嗯，但是我也不知道要怎么终止啊，那这事儿就交给我们来就行了哦，, Start Time: 2022115
Text: 他说是最好不要发生什么流血事件。没事，你想啊，刚刚他们都已经看到你门口屋子里放着有几双鞋子，然后他跟你说几句话就走了，也不想想我们去哪了。这就代表他们想事情不够仔细，智力看起起来也不太高，我们能用一些办法来骗来偷鞋。朝鲜这个见缝差的太面，你给拿一个，拿一来就能把这事儿给解决了。, Start Time: 2051175
Text: 求教育请教育。嗯，可以嗯，他说好吧，就但是嗯他说但是那个就是自从父亲见到我之后，对我也还比较好。我也不希望嗯就是他可能意思说也不希望就是把他弄得特别惨。毕竟就是再怎么说，也是供他上学供他吃穿，留他一条命。我我也能在在房上说话低一点啊，远远的听到一个声音。嗯，, Start Time: 2077980
Text: 我我有个问题，嗯，哦，他是你爸爸是几几年见到你的？他说应该现在的话是二一年哦，那五年前嗯，你难道不想问问他为什么没有别的衣服吗？对，我就是想他这五年一直是啊，那怎么问呢？你其他的衣服呢，不是，那挺别，那他是从哪儿把你捡来的呀？嗯，他说就是藏阳北的那个山上那块儿山上哪还是山神的，, Start Time: 2112210
Text: 本是同根生啊，怕不是盘大了开始。哎，这个马眼呢现在看了一眼时间啊，这个发现外头的天色啊以及这个时间其实也已经到了一个比较晚的时段了啊。哎，快到六点多钟，快七点了，他得准备准备要去这个其他集会了啊。他说那那我可能需要换一下衣服，那那你们就在这块坐着吧，随便都都可以。, Start Time: 2142690
Text: 我我这也没什么可以招待你们的，我藏那屋里先都都可以藏屋里了，该然后再慢慢跟出去是吧？对，那我还是在外边吧，待会儿方便跟着。嗯，然后，但是他突然又起起一个哦，对，这个平常有我平常吃的那个方便面什么的，你们可以吃啊。然后从这个桌底下就是拿出个方便面的那个那个一箱的桶，, Start Time: 2168550
Text: 然才想起来有点晚。我们们来来吃了，嗯，说实在没什么招待的，只有这个了，嗯，但是他很有钱趣。嗯，为什么吃这个拉王呗，拉王比一般的方便贵尊贵贵。对，哎，等一下，你是不是没有在人类家庭里生活过啊，你是不是觉得他给你吃方便面就已经是特别好的了，那不是吗？你被 PUA 了吧，, Start Time: 2193240
Text: 你也是被骗了，但是方便真的很好吃啊啊。这道吃真可以可以可以，也为你的高智商发言点个赞，确实确实挺好吃的。嗯，他正好把我说噎住了。嗯，导演这个他说也也也不是平常有时候也会那个出去那个吃点儿什么的，自己在街上，当然要没什么特别时间就回来要吃这个。嗯嗯哎，这个说完就是反正大概跟你们说了一下这个情况啊，, Start Time: 2221540
Text: 就是说你们有什么可想吃的，可招待，或者想用的随随便逛这个意思，这个他就进屋去换衣服服。嗯，过了一会儿呢，这个就看见或者说听见有人在外面嘛，看见就是来了两个穿黑衣服的这个人，哎，大黑天了，外头还戴着墨镜呢啊盲人啊，俩人摸着不是不是这个两个黑衣服，说明人家很有这个职业素质啊，, Start Time: 2253610
Text: 这个黑西服带着就是不是呆着，就是俩人从主店那边过来，嗯嗯，就两个呀，就俩就做掉，完了直接删就完了。那见机行事呢，说好见机行事呢，没事，就想办法先把他们俩拆开，然后一个一个杀掉。嗯，可以可以就可以了啊。那要不要让他们把这个女孩送到会场那块儿呢？哎，等等，你这样老是就是他们一来就被揍掉，, Start Time: 2279690
Text: 一来就被坐掉，一来就给倒了，我们走了，能不永远接不不了。嗯，那俩还说呢，聊天的那种路上，哎，刚才那个阿布啊这个走路上看一狗狗狗去，然后不知道怎么就跑树坑里了。嗯，那时候嗨，这人平常糊涂，估计昨晚又喝高了。那个说我看不是我估计有点儿问题，咱俩可得小心，大家得警戒着点儿，, Start Time: 2309060
Text: 然后们们是不趁趁这时候就出来了，不是我就拿你走。不是不不，我在这个房顶儿上吊着呢，都去房顶上了吗？刚才就在屋里，就是这个屋里的这个房顶上行。对，嗯，就在这个梁上，就在这个进门的这个玄关的上面啊，可蜘蜘蛛侠。我我的想法是这样的，刚才不是先干掉了三个人，然后再干掉。, Start Time: 2334010
Text: 这两个有三个人把把他们三人的衣服脱，然后你们三个穿着，然后咱们带着他去呀呀，挺合合的。我我们家人失失踪了，虽然不知道会有什么用，但是感觉非常合理，因为失踪这几年没少学东西，到底失踪就是失踪到山里学人法，对不对？人家哎他俩就到了，说说话间啊，到了门口了，然后就敲门，, Start Time: 2357950
Text: 但是还是比较客气的，就是敲门。棒棒邦说那个玛雅小姐，我们来接您了。呃，如果准备好了，就请出来吧。好，我们在门口等您 NY 吗？可以可以开始分散了，这样就是啊不行，但是我也不能说话，你别来跳杀我怎么不能说话呢？是，他刚就说了半天，不是不是，就是就是他们不都已经在这儿，, Start Time: 2384010
Text: 我在说话，他们俩不就听见了吗？嗯，就不能再说话了，直杀了他。这辈子听到最后一句，完了，我直接来我直接那个放高乐，还有还有要做什么？来，请请描述一下，我直接从这个这个这个这个屋角吧，算嗯从上面落下来，先先先撂倒这个站左边这个人。嗯嗯，行，那我听那边有动静，我就顺势出来解决站着的那个嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 2405100
Text: 这俩正聊天呢，这说呢说你看咱们今儿这夜色，哎，这屋里挺安静啊，咱们周围好像很安静，嗯，后才是啊这所以害怕呀，总感觉脑中窜入什么哎呀啊，窜出一东西来得看没说完呢，给我叫啥，他住旁边人看呢，正看呢，这突然就窜出一只狗来，一下就给他咬倒了。这个旁边那人大吃一惊，, Start Time: 2437360
Text: 直接话都没说完呢，刚想过来去扑狗，这后面你过来瘦女要怎么样，又给给住住，然后就给弄晕晕，挤晕就可以了。嗯嗯，这个从后头一个瘦刀把把给给打倒啊，这个这个这个这个狗这边呢也是一通撕咬，一通左右徘徊之后啊，也给他绕晕了，嗯，给他给弄倒了哦，狗不能换哈，那咱咱们三换。, Start Time: 2461350
Text: 对，那我这肯定穿的很大呀，嗯但是树坑里还是有两个，人家刚才不是说了嘛，说少给弄晕了。那个个嗯树坑那个我现在是两套两套衣服。嗯，那我我们两个男孩子换吗？但身高上来说，那个阿毕还正常身高吧啊，就是你们俩穿还比较合适，你们俩可以把短了，反正也给给给压过去。对啊，, Start Time: 2485890
Text: 因对，因为我没有扎到一个给特恶。对， yeah，嗯，刚刚狗也逮着嗯，很合理，换好了，戴上小墨镜，在那屋换好了嘛，在那个客厅那屋。嗯，这个换好之后，马脸那边正好也换好，拉开门一看，嚯这个很漂亮，穿着一身巫女的衣服啊，稍微的就是湿了一些化妆，稍稍微的就是画了点红嘴唇。, Start Time: 2507910
Text: 然后后就是那仪仪式的的嘛，点了一点这个眼线，然个眼影点了点眼影嘛，然后这个带了一个很漂亮的这种头冠，嗯，然后呢穿着上面白下面红色的这个巫女的装束，但是比一般的这个普通设式的那种巫女要更讲究一点，嗯，哎就是可能有更多的这种层数。然后这个褶皱啊什么的，它的这些装饰物会更就是是复杂琐一点点。, Start Time: 2530430
Text:  cosplay 那种嗯好，就是属于是那种正式感的穿的那种仪式式的用的这种衣服。但是呢口角九那个从哎对就是那种啊正式场合穿的那种表演性的。但是从这个哪里的这个角度一看啊，这衣服虽然做的是比较繁琐复杂，讲究一点，但是其实也不是什么好料子，也不是什么好衣服，就是这么个意思。, Start Time: 2557770
Text: 样子货样子货就是这样一个意思，还可挺累的。他看你们就是属于是梅开二度那边拉开壁橱门，互相撕角相对，这回是拉开屋子门，你们这边门本身开着的，互相他穿着这个巫女的衣服，你们穿着这个西服，嗯，四大枪队嗯，也很不知道，他也很摸不着头脑，万万圣节快乐一样，愿意万圣节快乐。, Start Time: 2583280
Text: 可以给你拍一下，说对对对，嗯，可以可以。他说呃，万圣节好像过了，今是圣诞节吧。哎呀，不重要吧，不重要，我们将计就计是怎么？对对，然然地地上俩躺躺着人是吗？你知道我兄弟暗杀的速度比你还更快，就就说嗯没事儿吧，你没没办法怎么样吧，没事，丢垃圾箱是吧？他是晕倒了，, Start Time: 2612220
Text: 放你屋里吧，放床底下，放个柜子，这样能让他们更慌张一些，嗯，有口难辨哈。嗯，他说那就放我屋里吧，反正我屋里也比较暖和，有暖和就同意了啊，就同意了，要不然冻死了大冬天的。嗯，他说对，也有被子可以盖一下。行，我行，那你知道你那个仪式的位置在哪吗？啊，他说是在那个前面大殿那块儿。, Start Time: 2635550
Text: 好是，那当然然知道白白迪干干活，哎，那就把这个人放成屋里头，哎，他还拿被被子给他们盖了一下。哎，心里善良良这个跟着你们也走不是很快。因为毕竟是这种比较繁琐的衣服嘛，稍微颠低了这一点。这个裙摆你们两个在前头，只要强的走着这个虎太狼在黑暗之中穿穿梭是吧？死随其后啊，, Start Time: 2663610
Text: 对啊，这阴影融为一体。那个呢呃我我咱有两条路啊，一个是我继续跟虎太狼一块儿，前前镜中穿梭着。对，还有一个选项是你把我也带过去，我觉得要不你也前行吧，别虎太狼又被逮了，没人帮他。对我觉得没没必要，现在就把你就那什么了。行呃，走在路上看上去周围确实也没人啊，就跟着虎太狼后边。, Start Time: 2688520
Text: 嗯，但是呢已经听到啊，就是随着这个往前走，甚至说出了这个屋子门儿啊，就听见那边已经有很大的动静了啊，就锣鼓喧喧，没有鸡鸣，就跟一就是跳广场舞跟那说开大庙会啊，那边开演唱会似的，在前头前厅那块儿很大的音响很大的动静。好嗯，你们呢在他的这个指引之下，穿过周围这些黑漆漆的小道已经入夜了嘛。, Start Time: 2710750
Text: 嗯，穿过黑漆漆的小道，向着前面大殿去走了过去。很快呢就看到了前面有一个很大的建筑，露出了头，对这个建筑呢还还好，就是没有那么奇怪，不是受到奇怪品味影响的一个建筑，看看着还挺正经。嗯，虽然是夜里头，当然因为底下有很多这种烫灯，这种光嗯哎就跟演唱会是那种四四处打，, Start Time: 2735310
Text: 但是不是那种打在天上，就是照着这个建筑物，让这建筑物底下能亮起来。嗯嗯哎，所以这个建筑物看的还比较清楚，青色的顶儿红色的这个梁和柱子，白色的墙壁就像一个那种大的神功那种哎就是神殿啊、神社啊那种大神功嗯，哎那种配色就在这块儿。你们看见呢，这个从这个大电啊一直延伸到整个这个院子，, Start Time: 2758220
Text: 大门口也能看见。大门口前头是一小工场，旁边停车啊，延伸到大门口排了很长的人，很长的队伍啊。然后大门口那块也有跟你们打扮一样的，这种黑衣人保镖打手在门口那块，就是看着这些人出入检票，就也不是说检票吧，就是看这些人有没有这个资格啊，就是对着人哎一个一个进入是这样一个情况，, Start Time: 2786380
Text: 我们还是不认路，还得还得他带着他就带着你们过去了。旁边的这些人呢绕到了这个就是大殿后头，旁边也有不少人在大殿后头，也有人有这个其他的就是这种保镖打手的样子的人，看你们来了呢，点点头。哎，他呢这个散过去了，点点头，对他头发情人，我告你啊，你是窝里头，不是还有一个呢有窝里豆是吧？, Start Time: 2810620
Text: 他不一个脑袋顶，还有耳朵呢。是啊，我回头小时候小时候跟游戏说，你看他，我说他们智力不太高啊，现在信的很，难道我们粉毛小卷不够明显了吗？够明才够明啊，但是你人形态就是这样吗？还是我就是这样，就是谁要玩的那人肯定拦住你了。这到了门口，哎，到了门口这个看看那个坑底下这个走道上来的这个台阶的人啊，, Start Time: 2839730
Text: 告诉你过去了，到门口有人拦住你了，没见过你们两位啊，刚没见过就对了。刚整那个染的没事儿，刚染的还真所怪。他看看那个阿逼头上那个狐狸耳朵，嗯，你这个圣发出质疑的声音就是圣圣诞装备。我就问你一句，你大冬天你不冷吗？他一想开始抖了去，好像是挺冷的，有这就不冷，赶紧待会儿老大不在，, Start Time: 2873430
Text: 你溜出去买一个二十五块钱，就那边那个拐角那儿嗯啊马那那也崩枪。嗯，他说对对对，就特特别便宜，今天还有促销。嗯，然后他看了看你们看了看马奶又紧了，紧身上的这身儿不怎么防寒的衣服，嗯，就趁着这个这个这个他这思索，哎，我是一会儿去买呀，我是找什么时候脱身去买呀？, Start Time: 2899130
Text: 这个功夫嘛也示意你们赶紧进去吧。哎，就趁着这个功夫，那人傻乎乎那样想的时候，你们就进去了。哎，进入到后头给我指道点赞，给阿迪点赞。进入到后头呢，发现哎后头是一个类似舞台准备室这样的房间啊，啊，这个远远的看见那个这个这个就是他爸金衣服的这个大主教。哎，一十金在那儿正准备呢，, Start Time: 2922120
Text: 旁边有些人在那儿，就是给他整理衣服，他那儿伸平了手在那儿哎，等着别人给他给弄啊，给化妆啊什么的，就是好比像化妆师什么的那种给他弄服饰弄衣服进来之后，他也看马乃了，妈也看看他了，马奶就是低了头。嗯，然后他看了看马乃又看了看你们没说什么啊，继续就是抬头看着天花板啊，, Start Time: 2949510
Text: 继续让别人帮他弄。嗯，妈妈说那应该是没什么事了，嗯，然后就拐弯进了旁边的一个小的房间。小房间里头呢嗯像是那种就是就日本那种一家人开会聚餐什么那种啊，一个屋子挺大几个，他就是榻榻米铺的地，然后有几个那种坐垫放在这块儿啊，就是这样一个屋子准，就是休息啊准备的这种地方。, Start Time: 2973760
Text: 马也说一般说我会在这块去这个先休息，然后一会儿叫我上的时候，我再上。咱们是不是得把咱们好伙伴给接进来，要想办法，我问问我戏些，然后对我们得想个辙，就说老大让我们再出去接俩人，再再把门口那俩傻子骗一骗。不是我们得得从正门进，我我不虑找边走，找一找周围有再上，, Start Time: 2997570
Text: 我得考虑哪里，就我一个忍术忘问救情，那那给就待会儿去找那个电闸，然后到时候我就位之后你就拉闸，然后直接过去把他爸弄死呢。这个个太狼狼发现现门口其实就是我们仨人儿。嗯，楼梯底下就是台阶底下俩人。那我一个人弄。那思索人生呢，其实你要绕一个狗嘛，没有多大的地方，, Start Time: 3019590
Text: 你绕一绕跳一跳很容易。其实从他们这个不注意的地方就溜进去啊，但是是 agi 毕竟是一个二十多岁的人类女性的样子，嗯，想进去还是有困难。嗯，肯定是被发现了，人进去就不太容易，就是直接溜过去了。嗯，一个一个杀吧，来吧吧，这块儿可能藏也不好藏吧。嗯，不是，就是就是你先去去这个叫喊说，, Start Time: 3044790
Text: 比如说哪哪突然就出事儿了，需要赶紧去一个人。嗯，这就是咱们先不说杀的这个情况，他们他们一会儿不是会有那个教徒过来嘛，可以让大家可以混在教徒里，然后进到主店来。嗯嗯，确实是我觉得很厉害，厉可厉害厉害厉害厉害。嗯，是门口呢就很长的一排人的这个长龙，嗯，当然是在那排队啊。, Start Time: 3073840
Text: 这个虽然说现在排队，可能你过去加塞什什么的，可可能能就是让让没事有狗，但是一会儿这个这个人都进来了，哎，就是找一个什么时机想混进来，可能还是有机会。好，你还可以顺带打听打听教徒们都怎么看这事儿有道理有道理。嗯，这对，大家看我表演吧，你就是 junny 友，, Start Time: 3096780
Text: 那其实虎太狼直接溜进去吗？还是我直接溜进去，直接溜了进去。我需要一个战斗力跳到另外一边啊，因为所有的人都在忙着戒备这个舞台啊，以及这个后台这个教主这边。所以说那个屋子其实也没有别人在把守了。你看见门口就站他们俩人哎，很好找，溜进去之后就可以直接三人汇合。纳里这边呢这个看他们这些人啊，, Start Time: 3119570
Text: 排队一个一个上一个一个上去，你可以找一机会直接就从旁边跑出来，然后再或者怎么着，你要我怎么做吗？嗯，还能不能钻过去，或者说低下头嗯低调一点，就是混入其中。嗯嗯嗯，可以啊，嗯这个悄悄的插个队啊，对，低调一点吧。啊可以，那你是找了一个机会，他们这边不是这个人在排队往里进吗？, Start Time: 3143490
Text: 那排队肯定是门口有一个人给他们检票，或者给他们这个看这个入入场券儿啊，有这么一人。那看完之后，门口人都进差不多，肯定就关门收工嘛，然后这个队就往里走。你是本来已经在院子，根根本不用过这坎。所以说这些人就是看完收工往里走的时候，你正好一个这个这个小跑直接跑到队伍后面，, Start Time: 3170340
Text: 谁也发，应不了一个话，车最后一个哎，你就跟着就进去了啊，没有人注意。哎，因为觉得反正检票都检过了。好，没人注意。好，这样你就排在队尾就进去了。嗯嗯，那首先是里这边啊看到啊后面是一个就是进入到建筑物里面，外头是一个这种红色的大殿啊，红红柱子、白墙清顶的大殿。, Start Time: 3193740
Text: 进去之后啊，像是一个新闻发布会的现场似的，嗯嗯嗯，就是全是椅子，全是椅子尽头有一个就是这种背景板，然后有一个小讲台旁边有张桌子，桌子上呢还堆了一些这种印刷物，印刷品摆两排话筒啊，倒霉摆话筒摆了一个麦克风。在那个讲台上啊，就好比说这些其他这个位置全都是给记者做的那种感觉。, Start Time: 3216510
Text: 但是显然呢它不是一个记者见面会啊，它里头堆满了这种各种各样的人。屋子里头呢光线也不是非常的这个明亮，哎，比较昏暗啊，只有这个舞台那块打着光，你看到那舞台的背景板上写着几个大字，叫你一定要幸福。说着说着呢这个就仪式啊，或者说他这个会议啊就要开始了啊，所有的这些人呢看准这个机会其实就往前凑，, Start Time: 3244150
Text: 就尽量的去往前坐啊，可能没地坐，就往前的那个过道。就本来两个座之间应该有过道，他后尽量往前挤，都堆的很靠前。看得出这些人还挺信，或者说挺狂热。哎，没过多会儿啊，这个灯光啊黑了下来，声音呢也就渐渐音乐年小了。你们屋里头人啊，听见那边的音乐也年小了。接着啊屋里头人首先听听掌声特别热烈，, Start Time: 3273440
Text: 嗯，一阵一阵又一阵特别的热烈， namagii 呢在后头也看着前头开始鼓掌。那什么呀？因为有一个大的这个聚焦激光灯打在了这个背景板后头，然后就小跑上来一个人，这个穿着一身金色的衣服，哎，就是马来哈拉一抽筋。哎，哎，大家好大家好，大家好，大家好，跑上来了。嗯，, Start Time: 3298560
Text: 然后就开始进行他的演讲。这个演讲的大致内容就是说啊啊你们你们一定要幸福。你们今天应该比昨天幸福，明天应该比今天幸福，每天都要比每天更幸福。你们幸不幸福啊，你幸不幸福幸福幸福你幸不幸福啊，我也很幸福，你幸不幸福，我也很幸福。哎，就是这种听懂掌声掌声是是你的。, Start Time: 3320010
Text: 对对，这个一后的这个忽悠就来回变着法，说你今天昨天不幸福，你昨天不幸福，今天也不幸福啊，你为什么昨天不幸福啊？那是因为你前天不幸福，你前天不幸福怎么办？哎，你把钱给我，我给你这个券，你每天都幸福啊，嗯哎，就是大概是这么一个过程。嗯，但是你觉得这个事儿挺弱智的，, Start Time: 3348010
Text: 很弱智。你也不知道为什么这帮人这么相信这个这个这个他说的话，但是反正很多人啊对这个哎呦我混蛋啊，我我我我不够幸福，我过去为什么不幸福，我不能这么糟践自己啊，那我得更幸福，那我我我得更幸福。哎，有好多人都这么说啊，就周围这些人啊，就是不知道为什么特别，就相信他这这套话啊，, Start Time: 3369480
Text: 那可以询问吗？还是怎么可以啊啊，那我随便就找左右手边上一个人就问问。嗯，嗯，说你之前这么近，距离接触过咱们教主吗？他说没有这个，我今天算离得太远了，你看我都跟你这个站一块了。意思说你不是最后一个，也是是给谁省了，给他省了。你你们是那个解剖天下飞仙，然后把人从外头都给剁了，, Start Time: 3390940
Text: 是吧？他说这个我离得太远了，这今天都看不清楚。这哎呀我好好遗憾，好后悔，我感觉我不太幸福了，我要那您给我就要赞助多少啊，我这看幸福的程度吧，要不幸福给个三五八万的这要幸福起来，可能再多给点吧。我嗯啊我跟你差不多嗯，差不多啊，是吧？那咱俩还得再努力，努力再再往前钻了。, Start Time: 3416310
Text: 他说着就要往前挤，嗯，有点像看剧情演唱会那种，那就都想往前挤，保持这个节奏，继续尽量接近舞台吧。嗯嗯哎，你的野像高嘛，这个在人群之中迂回穿梭嘛，海航很容易去凑近的。嗯，后面的你们呢其实声音很大，拿着大话筒，大麦克风热也很热烈，听不太真切，但是也能听个大概啊，, Start Time: 3441740
Text: 听到这个前头在说这些变着方扶着去的说，嗯哎这吵闹很很适合做暗杀，我竟得上已经七天舞台郎消失了，这段时间经历了什么？对，现在只有舞台有灯光，嗯，和田十郎心都变狠了。我行，那怎么办呢？现在后面你们先等着，还是问问那个这叫什么马奶奶，他一会儿要做什么呀？他穿着巫女的衣服，, Start Time: 3465020
Text: 嗯，妈也说一会儿就是要上去展现一下，就刚才的那个嗯他们神迹吧，管这叫自自自刎的那个自刎就死了吧。嗯，是你能不能待会上表演的时候假装失败？对，就故意失手。对，或者比如说突然划完之后，就突然假装晕倒。嗯，他说这个我也控制不了，我之前晕倒的时候，好像还是这个表演成功了。, Start Time: 3494935
Text: 就是我觉得拆台没有意义，现在直接就杀了，对不对？对吧呀，还有无辜民众呢？你们现在放他鸽子，你把他带走。对，我觉得现在咱们撤对也是个折扣。那你们来这儿干嘛？来了，早撤破了，你们都门口都我要换人，西服还得再往回走。我我得挤在前面，就是想看看这里边什么样，然后现在知道什么样了，, Start Time: 3523720
Text: 我觉得可以撤，我就随心所意啊。嗯，哼因为我觉得待会儿上了台，他表演完了都结束了，就还是什么干不了了，就没有意义嘛。也是我我觉得有一个拆，就是所谓拆台的办法，就是让 nigi 去扮演那个没有获得幸福的叫众没用，我花过人了，但我没有获得幸福，你就发个信息，明白吗？, Start Time: 3546380
Text: 嗯，可以啊，不，我觉得拆台没有必要，因为拆了台也不会怎么样，那么咱们就杀了是吗？就是擒贼先擒如先擒王王，那那只能是因为 gagi 现在在群众里边，也不知道我们在想什么 nggii。就是在看咱们可以发信息嘛，真的，所以我觉得那要不然就是阿斌，要不然就是游戏谁在装扮成说这个没有获得幸福的这个人，, Start Time: 3568340
Text: 然后上台跟他爸对峙，嗯嗯，你还是我粉白比较显眼。这个刚发过去啊，这个信息 ncke 这边呢还没开始有动作。嗯，台底下有一个人站起来说啊，你这个没有用，畅通说我这个有用，但是你那没有老，他是我，你呢，你的就来呢，他说他说你这个你这个没用，你这你这没用，觉得现在我这看着啊，, Start Time: 3600300
Text: 就没什么实质了不起的东西，没什么有意思的，我看就了散了吧。不行不行了，没意思托吧，就是拿开一看，估计就是托。嗯，他说，嗨，你们别不信我这个让你保证幸福。长命长命百岁，延年益寿，包治百病。那你一听这卖大地丸的人嗯，这个不太靠谱。呃，底下人呢也有人产生这个怀疑娇头私这个窃窃私语。, Start Time: 3629700
Text: 这时候呢他又说哎哎，把这个圣女带上来，把我们圣女带上来，让他看开眼见识见识前头就说了，这样的话呃，有什么要做的吗？ magii 有什么信息要发短信传上去吗？没啥，我除了把他打晕之外，想不到什么其他方法了，嗯，只能见机行事。但我觉得啊我可以发一条信息，就是说故意让表演失败，, Start Time: 3656045
Text: 然后你们去表表演这个神仙吧。嗯，行行行吧，去当这个教主，请了他风头这样吧，到时说这个请圣女，嗯，然后我然后我出去扮演圣女，你是条狗。嗯，圣女吧，大变活人是吧？可以可以可以，然后我从舞台上出现。嗯，但是说这个他说请胜女士有人过来到门口，然后跟你们说说该三个人以下都好办是吧？, Start Time: 3681100
Text: 不是是吧，他他顶多来两个人吧，踢野性，我这直接就这个对，他这块是有两个人过来，但是这块儿和舞台后头那块儿就准备趋势能看见他在门口可能发生战斗，后头是有人的对战斗区。嗯，就是如果说要解决这块解决的不漂亮，可能前头还会有察觉或者什么的，得想办法。要不你跟着马奶一块儿上吧，, Start Time: 3711330
Text: 跟马奶牵条狗上去啊，可以不狗牵着你，不狗牵着马奶上去。那我跟他一块儿，我说什么逗逼，我跟他一块儿上去，童言无忌给给给不行，这不合理，这有什么可言的这不合理。我跟他一块儿不是没明白你们俩一块上去有什么意义啊？你目的不是让人扶上去吗？那就上去，然后然后然后这个上去之后说这个表演神技，, Start Time: 3737370
Text: 然后我直接说话死死，直接使使我这个能力顺移，就直接给他带走了。哦，合理合理合理合理合理合理可以可以合理啊。这个反正你们也不跟妈也细说呗。嗯，对，就是声带这个声，要让他去用这个这个效果。呃，那就，那，既然人家来接你们是吧？嗯，这个你肯定就是没有引开，他就当然就是跟着人家上去了。, Start Time: 3764920
Text: 那上去之后，这个马仔抱着你还是嗯啊这个进门了，稍微的从这个屋子里出来之后，前头就像那种灯台一样，舞台大灯灯光照着，你还是有点晃眼底下乌呜泱泱全是人，你也看不见 ncke 在哪，你也可能现在根本不关心了。嗯，啊他从一开始就不关心了，哎，就来到了这个台上。这个他爸呢一看就明显啊，, Start Time: 3792040
Text: 你能看见他爸皱一就看你皱一皱眉头。嗯，啊但是也没说什么抽出一把刀，那我成功万谢了。调皮的就往往是那种柯基的那种形向。对啊，他爸露出了一个比较厌恶的表情，嗯嗯，这个从身后这个就是刀，就是衣服里头啊，就是掏出一个那种小短刀，嗯，哎，就跟黑帮人那种切小手指似那种就那种小短刀。, Start Time: 3816260
Text: 然后说说我接下来啊大家啊我给大家展现一下我们这个圣女的奇迹啊，看见这个之后什么病什么在都都能给你弄好啊。哎，这样以后你就幸福福过，每天是吧，说这个山洞吧。对，轰动轰动气氛吧。嗯啊马雅就不太情愿的就走过去了。人家是时候了，我们是还在后台是吗？是啊，你们可以跟着马雅到门口嘛，, Start Time: 3845685
Text: 就在后台的那个就是帘后头看着前头嘛，上场门上场门那块。对，看着他前前头在这块做这些宣言嘛，我觉得得起哄哄哪来的狗，你们我觉得你们比较安全，现在对总总来说，所以我就不带你们走了。嗯，但我觉得你要直接消失的话，他爹可能会用烟一把折折过去，这这才是们们表演的的目目，, Start Time: 3869870
Text: 但也无所谓。没事，那接下来就是满脸安全了吗？以后直接就是还要说什么哈，直接就够 k 各位可以说什么可以可以说神迹嘛。啊，那这样吧，我直接我直接先迫去去咬他爸的腿，嗯，啊，然后再回来直接把他带走给躲啊。啊啊，这个生气特别生气啊，看着就急了起来。嗯，这个直接跳去照着他爸腿这个咬了一口，, Start Time: 3893380
Text: 嗯，这嘛呀，看你咬了他爸的腿一下呢，先是扑的一下笑出来，嗯，然后但是又觉得很不适，适然赶紧紧过去抓你，哎，再抓着你，把你就是抱回来的时候，他爸正要就是生气发怒的时候嗯，嘣消失了。哎哎，底下后头你们也看见了，底下那个也看见底下人也都鸦雀无声了。嗯哦哦，我带头鼓掌一声，, Start Time: 3919900
Text: 有点鼓掌，有点鼓掌。你就看那个托儿，没明白怎么回事儿。是是这出托托一看，周围鼓掌。嗯，我也鼓吧，鼓掌他爸也很慌乱啊，先是被咬了一口，还隐隐作痛一看。哎，那果然就是如你们所想的那样，赶紧就是把这个嗯说成了一个奇迹啊，说成了一个这个啊我们就是要展现这个，大家看的就是这个。, Start Time: 3944075
Text: 哎呀，真太棒了，太棒了，太棒了，这个太好了，太好了太好了。当然就是很明显看出来他还是对这个事情非常的困惑啊，以及这个慌张这个脑门啊都留的细细的汗珠，而且一个劲儿的犟。这个你们使眼色就是像你们这黑人啊，使眼色我哦使眼色我们还能在主攻啊，就是我误读了他的眼神，, Start Time: 3967840
Text: 那叫主您表演一个呗，来讲一讲一下，变一个回来，变一可以可以，嗯，那就起哄吧。好，来一个来来来一个再来一口。可以可以来，就是说来来没什么可来的，大家想再看啊，再看啊，这个我们会这个之后安排今天有这个会员的打折以后，这种朋友多是啊多事，赶紧靠这个机制啊，给养过去。, Start Time: 3988740
Text: 那刀还在吗？叫什么？你就听到当的一声，然后他那个好的那只腿把那个地上扔地上刀往旁边踢了，扒拉扒拉啊，继续就开始做他自己的宣传，他做自己的宣传，我都不去医院是吧？来了来了，你看还是很有救主的职业素质嘛。对，算是被你们给拆台了。但是看上去呢，他这个骗人或就是骗人这个祸害人的事儿吧，, Start Time: 4017300
Text: 嗯并没有能马上阻止哎，这个另想塌方吧，但至少马奶这回是被你们给救出来了。嗯嗯，那传送到哪儿了呢？传送到美国没国，再见了胡天狼，这不用那么远吧，知道怎么离奇消失了吧，就到个什么这个山里之之类的。就因为旁边看见这个旁边就山。对对对，传统到山里再下来还是很快的，, Start Time: 4044950
Text: 就又能回到这边附近去，跟他们会合。对，拿手机发个短信，约个什么萨吉亚什么的，没条路啊，就约个地儿可以再去见面。嗯，那你们这边是怎么样呢？你这儿就结束下班，萨萨雅雅别找我机会脱身了得多。听会儿听完，我再走期间起哄嘛，再来一个。刚才那个我跟然后被保安请出去了，, Start Time: 4070600
Text: 保安其着我俩，然后我们就一块块出去了，就一块儿出去了。可以可以完汇合了。反正看着他这边呢，就是反正展现了这么一番神奇的东西，嗯，哎，就，又不少人上趟，哎，这个还是继续他坑蒙拐骗的事。嗯，那等于说你们顺利的找一个借口，连 nigii 带你们两个一块出去了，和这个犬呃拳太郎和马奶汇合了，, Start Time: 4095030
Text: 哄混合合过不去了，这是太太郎了，是不是每次犬太郎发一时候劝太郎究竟是谁跟这个虎太郎汇合了。嗯嗯，到了这个镇子外面啊，就是应该说是镇镇子近近的公交车站吧，找了一个这个站牌底下啊，比较好认嘛，有车站站牌或者找一个地标建筑吧，在这块汇合了。哎，但是比较显眼，主要是因为马奶穿着一身这个巫女的巫女的衣服啊，, Start Time: 4119410
Text: 所以过于显眼。那周围人都看，先先去唐吉诃德买一些那个比较普通的衣服，对，挺好，专业两件比较普通的衣服。嗯，换一件这个去了唐吉诃德，就真是唐吉诃德去了。周围的这个反正商店店去了，周围围商店找了这个几件衣服服给买了。这个看上去像是普通就高中生穿的衣服就得了，能刷他自己的卡吗？, Start Time: 4150140
Text: 可以啊，人家当时自己带着这哦，不对，他的那个卡应该没带出来，手机是带着呃，而且咱们哎呀手机支付嘛都未来。哎，对哈，嗯别老咱们咱们我是不会给他出这份钱的啊。国强说，你把衣服给我退了啊，这个找了一个商店吧，就是那种属于平价，什么衣服店可以珠宝支付的地方，当个这个门口有这个挂了很多衣服，, Start Time: 4176020
Text: 挂在那个衣服垫底下带轱辘那种车上的嗯便宜，这门口码着便便便宜的连带衣服随便买两件穿上。嗯，这个找保暖什么的就行，就完了呗，嗯嗯，就给穿上了。然后巫女服饰搁进，本来衣服的那个套里头给先搁着啊，当然身上属于他，也就带了一手机，而且那要地点是啊，蛋糕没带上。嗯哦这个哎呦，, Start Time: 4207750
Text: 我刚才疏忽了，这玩意，他很慌乱啊，这个开始就是很很慌乱，说这怎么就跑出来了？嗯，突然就但是如果要回去拿蛋糕的话，他明天上学的东西也拿着吧。啊，是还上学，你你还怎么上学呀？上学，因为他不是要去学校找那个人吗？啊，门口不是咱们可以把那人约出来吗？引出来干掉他。, Start Time: 4230370
Text: 徐老师，你变了，在学校门口布一个沙尘游戏，你知道吗？沙现现现现在在学校教室里布一个沙镇，那我觉得东西的好办，我们可以回去拿。嗯，但你得先给他一个解释，你是怎么把它再飞出来啊嗯就是魔术嗯，就是魔术啊。好吧，这事到如今我觉得你看你比起狗说话，好像这个更好接受一点。, Start Time: 4257335
Text: 你看你你有这种非常强的这个愈合能力，嗯，我的这个能力就是能表演这个这个这个空间移动的这个魔术，怎么就是 x 阵呢？你们发彩也没有传啊嗯他说哦我好像是在一些电影里面，漫画里面看到过。嗯，你知道居然有这种种情，就就这接接受，那漫画都是真的。其实满世界满大街百分之八十人都有特殊能力，, Start Time: 4290210
Text: 这格雷少年是真的。嗯嗯，那你们回去就等于给他取了这个他的东西是吧？进去之后发现那俩人还那晕着呢呢，多了，那估计是手手力太大，隔了一夜我的天哪，那个你不要有负罪感。行，我也没看见啊，我在等什么，你别告诉我就行啊啊，就时间也没过多长时间嘛，这个可能一个小时两个小时不到嗯，, Start Time: 4320470
Text: 啊，反正还晕着呢。探探鼻息啊，还活还活着，还活着，是马奶很善良。但是两个成年人在少女的房间反而说不清楚。对，就是觉得很怪，把他俩扔出去嘛，教酒会收拾他们的。对对对，把俩扔院子里去，要要就是让他们说不清道不明了，我我得给你给你一掌整一巴掌是吧？行，谢谢谢谢谢谢学道理兴趣的俩人这么一合计，, Start Time: 4345440
Text: 觉得好像是这么个理儿，跟这个外头的 ngge e 短信联系一下，烂联系一下，发现好像确实是啊没有必要这个那就这样吧，带着蛋糕，带着这个这个书包上学卡上学些东西，反正就出来了啊，可能帮他支支付，觉得带着他的银行卡、银行卡、银行卡可以可以，咱把黑衣人都开你了吧，, Start Time: 4369550
Text: 谢谢你们有忘记记可以，你们挺现实，你们刚才应该兜里就有可以可以可以，你们刚才应该兜里就有黑人的东西。是啊，这这个反正把他东西拿来都在书包里头，哎，但是属于就是得找一个时间，就找一个地儿过夜了，到第二天找一个网吧。对，反正日本东西可以比较安全嘛。嗯嗯，那你们就是直接找个网吧，, Start Time: 4390750
Text: 对，就那种网咖是吧？对对对，就是有一个单人的小单间，然后旁边放个面，呃，漫画旁边放着电脑，然后还能躺躺睡睡。对对对，可以这个反正直接本的过钱啊，他们身上有点现金，哎，然后有你们的这个马甲自己也带了钱。嗯，啊他呢在这种就是圣诞节，应该说是平安夜的这个这个夜晚嗯，, Start Time: 4416430
Text: 街头上也是灯红酒绿，各处挂着彩灯，各处都有。这个圣诞节的装饰也有这个圣诞节的音乐啊，从各种店铺中飘落而出。这个很多的人在街道上去就是来回的呃游荡，或者说就是玩耍闲逛吧。嗯，包括这个很多的这种一家一家儿的，然后也有这种整个公司一块出去喝酒啊。嗯，在这个街头的很多也有很多情侣，, Start Time: 4440540
Text: 哎，对于马奶来说呢，这是一个比较新鲜的一个事情。第一个是很少在夜晚这么晚去出来。第二个是说也算是正经感受一下圣诞夜的这种感觉。嗯，啊他是像一个刚进城的这种人一样，四处观望着周围的这些东西，一会跑跑到这块，一会儿又趴在那个橱窗那块看一看去。哎，这个在这个过程中呢，, Start Time: 4466535
Text: 你们也在这个圣诞节的这个气氛，就是充分的感受到了平安夜的这种气氛。时家呢其实也到了晚上八点多钟，大家的这个肚子都会稍微有些饿，嗯，嗯嗯，顺利的找到了旁边的这个气咖决定呢，天实上可能大家就先先住在这块儿。嗯哎，也呢这个过一晚上过去，马奶其实是比较开心的。虽然说这个家里那边发生什么样不太清楚，, Start Time: 4491460
Text: 但是既然已经出来，他也想忘了家里头的那些事情，好好先享受一下。嗯嗯，而且他意思是说总比在家里头这个自己看一些圣诞的这个晚会，看一些圣诞视频要好哎，嗯嗯，好看神秘神秘博士圣诞特技特别的兴奋啊，看上去他也特别的兴奋，嗯，算是做一回坏孩子这种感觉。嗯嗯，这个于是呢这个其实在马奶的这种兴奋的劲儿的这个带领之下，, Start Time: 4517800
Text: 也让呢你们就是对这个平安夜有了一些这种更多的就可能也许过了很多个平安夜觉得也就这么回事儿。但是身边有这么一个人特别兴致高，可能带着你们也兴致就高了起来。哎，这个我一般啊，我一般你这个角色一般吧，可能对这个这个个就你们一起享受受圣诞的大餐啊，哎这边也也刷卡出钱啊，, Start Time: 4550130
Text: 根本犹意我们把黑衣人钱全用了啊，他其实也不在乎，而且其实有点带着一种报复心理，反正他爸的钱也不是什么挣道来的啊，反正就是你们吃了。想问圣诞大餐，然后又在周围玩了玩天，然后可能去比方借机厅啊或贝贝厅啊什么的这种地方平常根本不太会去会躲着出钱，然后打一块热闹，, Start Time: 4578350
Text: 让他玩一玩。嗯，然后最后又去了这个网咖，然后想在里面随意的去这个生活，或者说随意的去在里头做想做的事情。看漫画，看这个电脑弄到多晚都没人看他开电玩二零七七。嗯，这个感觉比平常自己单独度过的日子呀，要更这个这个丰盛，要更这个充实的多啊。呃，感觉也是虎太郎把你们拉到这块互相见面之后，, Start Time: 4599850
Text: 这个虽然说虎太狼至今还没说出要你们帮什么事儿，但是拉过来一起见面之后，这个重新找回了当年啊在这个同曼镇一起生活时候一起胡闹，一起玩耍的时候的感觉，稍微找回了一些童心。虽然说这个外观上都已经变得非常像大人了，但是这会这次呢重新让你们又找回了一点当年的童真的感觉可以放弃一些这种更多的想法和一些对于大人世界这种组合，, Start Time: 4633650
Text: 去想一些儿童才会想，或者孩孩子才会去做无无忧虑虑的事情。嗯嗯嗯，就这样这样一个充实的夜晚就这样结束了。到了第二天这个度度过日，就是还因为第二天周五嘛还要上学。上学的时候啊，早早的也是马海先起了。这个虽然他昨天晚上弄的也还挺晚，但是好孩子嘛，所以一直这个坐息，, Start Time: 4664350
Text: 就是至少早上起来溜儿什么的，还是射了。然后他就是敲敲敲你们的这屋门吧，然后你们可能似睡非醒，嗯啊然后就是向你们打声招呼，就好像孩子跟父母打声招呼，意思说我要上学了，我我先走了，我起了啊遛一段是吧，遛狗去了是吗？嗯，其他人呢嗯我我我不起，我在后边跟着着领导，, Start Time: 4689570
Text: 对得跟着可以嗯，我坐起来玩会儿电脑吧。好，嗯，就成为这样一据点呗。嗯，我赖会儿床户一会儿再去，这个跟着马奶到了学校啊，确实是在一个河边上的藏王北高校啊，是一个还很这个干净平整的一个高校，前面种着这个一排排樱花树。当然现在是冬天没有开了，然后一个甬道直接通着他后头的教学楼。, Start Time: 4717430
Text: 教学楼后面就是他的操场，很传统的一个学校的布局，看上去也是有一段的建校时间走，周围的学生呢还比较礼貌，比较干净啊，不是那种小混混衣裳不整，或者说故意弄奇形怪状，不是都是好好的穿着制服见面会打招呼啊。但是看上去马奶其实没有什么朋友的样子。走走进去之后也没有，, Start Time: 4742470
Text: 就是有人看他，但是没有，就是可能看他是认识的或者什么的啊，有人过来跟他打声招呼，他很腼腆的啊回应，但是没有，就是这种特别主动打招呼或者结伴跟他走的这个人，嗯，就这样进了学校，跟得跟进去啊，你还想跟进去吗？这有点困难，不是那得跟进去啊，那可以用咱俩野性合力，, Start Time: 4764750
Text: 在学校那儿薅出个洞来，在后边咱们潜入进去，我得从学校周围，因为学校周围都是那种栅栏嘛。嗯然后我就是体型相相来说比较小嘛。学校这样学校周围它其实是那种水泥的墙往高，然后只有对只有高墙，只有这个门口是一个就是那种推拉的那种栅栏上都是电过，但是没有电网。但是就是说你们如果比方说身高，, Start Time: 4787060
Text: 然后互相比方高，然后拖拉拖一下进去，或者说俩人搭你马。对打野人梯，让让一个人过去，其是电方对我野性高，可以扔进去。对你这把我扔进去，往上一扔，啪往地地方摔翻过去。嗯，狗是扔扔一小，嗯嗯嗯，可以啊，嗯啊，那就这么直得进进去嗯，嗯，入进去了。嗯，但是这个学校里头还挺明显的吧，, Start Time: 4809220
Text: 扔条狗过去是挺明显的。这个学校外头可以找一个看不见人的地儿这么翻进去。但是学校里头其实嗯你就是首先啊他学校生活肯定学生都聚集在一块儿。是除非说你到中午的时候，那你聚集到一块儿，你过去了，有外人这个走过肯定会被发现。对，所以说其实就是只能在他这种下课啊，或者说中午，, Start Time: 4831900
Text: 或者说什么放学这种时段，然后你能到处走。但你作为一个学校，外头的二十多岁的女性，其实还是比较明显的。嗯，当然你跑进一个狗什么的，可能就没那么明事。我帮你现在现在咱俩先先先想办法勒晕一个女学生，然后然后你把他衣服换上，这样就装老师，我就不能装个实习过来的老师。, Start Time: 4857300
Text: 对，也可以。你这脸儿都一惊了，我操想想啥都杀心太重，你利地成佛吧，你怎么他只有这样一种解决方案是吧？暗杀游戏嗯都可以啊，那就装成老师，反正也没认识嘛。嗯，啊那那但是其实现在上课的时候，肯定学生都在上课，还是得找这个课间或者午休时候，然后我在午休之前也赶过来了，, Start Time: 4878230
Text: 爬起来了。哎，你怎么知道在这呢？因为你错过了，真的，你难道你的手机上没有导航吗？我建议你和你和阿 b 现在可以回到那个他家去看看他们家现在什么情况，你俩人醒没醒是吧，你还还 v 宿呢啊，真完了，阿迪不是在学校吗？二 b 没有有屋屋里边尿子，那你叫不动他，你继续了。, Start Time: 4906340
Text: 这这不是看奥特曼吗？我我觉得你们可以回他家看看什么情况。对，那那我可以，我我回他家，阿迪去哪呢？在呆着我家待着呗，你跟家里幸福啊。那个那你去到他们家发现其实他们家就是就是还是比较乱吧。嗯，看得出来啊，有这个黑衣人出出进进，嗯，估计就是在到处找他周围的这个地儿，, Start Time: 4932670
Text: 就是周围的这街道上什么的，也有这些，就是能时不时看到他这个黑衣人哎在周围寻找，但是都傻傻，就就第二天上黑直接学校找我了。嗯，对，就是觉得会去学校有一个拦截什么的。嗯嗯，因为你没去学校，你也不知道学校那边情况怎么样。嗯，你们是在学校外头这个翻墙墙去去，嗯，然后里头没有，, Start Time: 4959390
Text: 反而是没有黑衣人嗯嗯，还穿着那身身衣服的吗？他们那个黑衣服的么着，嗯，你也可以，就这样的话，你也可以装作这个这个正在找人嘛。对，我的粉毛小脚啊、黑衣服、那帽帽子。嗯嗯，那我决定就我进学校之后，我决定哦，不对，你要是装着那什么，人家可能那俩被打晕的人能认出你来啊，, Start Time: 4981990
Text: 你不会跟那说把他杀了吧。所有的时候应该就直接杀了。对，给埋树，不要留下这个隐患活狗太怪了。那你们两个要做什么么？我去找马奶，嗯嗯，那就这样，我抱着你。然后遇见人的话呢，我就说哎不知道这是谁的狗嗯，呃在哪，跑进去，我把他送走。介此借此转移注意力了，就可以直接往前走了啊，, Start Time: 5004340
Text: 这个装作很自然的，咱们俩就一块行动了。好，这个很快其实就找着了啊，很快其实就找着了。这个因为之前看过他的这个班级，嗯嗯，那个尤其看过他的班级所在的这位置，这个找着了，正好看见马乃就们从那边隐患，你们从走廊这边过去，那我就不能说话了，现在啊聊聊吧，所以我是要回一下您那个心，, Start Time: 5031830
Text: 您这个对他一样怪气了啊，一样怪气啊。我这个是问你心仪的小相公呢啊，他是是是那给嫂嗯，他说今天没来，嗯，嗯，说好像请病假了，被爹抓走了。然后马蚁说，但但是没关系，我问了，就是家里的地址，我那个决定下午的时候给他送上课件去干嘛去了啊？嗯，那那蛋糕是不是都坏了？, Start Time: 5054510
Text: 嗯，他说应该不会的，这个我搁那个烹饪教室的冰箱里了。嗯，行，可以，但是我有一个提议，但是我不能说话。你小小声说些，我看你能不能想出来了，什么一亿人谜谜语人瞎面是谜语狗，你可以嗯两下咱去女厕所聊嘛，是不是？对去？所以这是一个公狗，可以找一个旁边聊一下吧吧。对，, Start Time: 5086650
Text: 俩俩一块拉到一个小顶方上上下楼梯的这个走球。别让我猜嗯嗯，说说我有一个提议，嗯，是这样，嗯，因为我相信你放学的时候，你家里一定会有人在学校门口等你。因为咱把书包拿走了，我觉得很危险，所以我提议咱们下午逃课，现在立刻从学校走，我合理他逃课，不不太好吧。哎，你不用管了，, Start Time: 5114570
Text: 我建议咱们现在立刻逃课，然后直接去你的这个男同学家。他这个想了想啊，这个看了看后头的教室，又看了看你们攥了断拳头，算是暗自下那种决心。然后说好，我我我相信你们嗯嗯学习什么时候都可以学谈恋爱，也不是什么时候都可以谈的。所以我觉得还是谈恋爱比较重要。嗯，他说对，, Start Time: 5140705
Text: 是，他说对，是是这样的，错过今天就不行了。嗯嗯，好，那现在咱们准备就逃课吧。嗯嗯哎，那他就先是去这个这个这个廖理教师，暗杀廖伟老师是吧？先去掉，要是把这个蛋糕取出来啊，然后这个拿这个包这个就出来，我得汇合去了。然后这个看周围没人，其实可能这个这个这个有他他这到处走，, Start Time: 5165400
Text: 其实也没人在乎，哎，又是很小心谨慎的左右看看，反而有点自激无尽，反着你们出来了，到了你们翻进来的那个院子的后头啊，这个小树林里头这个翻墙外头是河岸边上，没什么人看见到了这个地方。哎，这个左右右看，哎，没什么人很僻静的这个小角落，哎，嗯，准备开始翻了，听说你给他举上去，, Start Time: 5192180
Text: 举着那天说你不愿意意，我觉得应该发短信联络，他们，让他们买呀，或者带一些嗯比较成熟的衣服谨慎嘛。就是因为这个时间段，如果有学生在路上走，会容易遭警察或者什么的访问。嗯，说为什么不在学校里说话，所以不能让穿着学校校校说说话，嗯，加油加油，没少逃课，没少帮别人逃课啊，, Start Time: 5216220
Text: 说的好，说的好，主策划。嗯，行，那跟他们说完之后就直接咔扔出去啊，然后咱们先在这等着，然后让他们二位学校汇合啊，咱们一块去学校汇合了。你们呢后来赶来发现呢，确实学校门口已经有黑人在那块等着了一辆黑车，一个就是黑人在那个门口看着学校的校门那边啊，他是想不到说马奶奶好，, Start Time: 5243130
Text: 孩子能翻墙逃课出来，还那儿等呢嗯啊就有一个黑人黑车，你又想去，他们马上就有车，马上就有车了。嗯，十万多钱的想法。对，有 hello，你这个把这游戏玩成成了个个手了，可以可以可以嗯，呃车里头一个车外头站一个啊，反正呃这是首先你们们是道边上，然后连接带那个什么，, Start Time: 5266950
Text: 把它从墙墙那边给抱下来。嗯，蛋糕也好好的给递过去，别让他再给弄坏了啊，装一个小盒里上嘛。然后后那边边嚯一看，后太郎呀，门口有车呀，俩人哎，车里一个外头一个好说呀，哎好说不好办，这学校不回去就道门口。第一个是第二个是周围来往人还是挺多的啊。对，这个旁边有有有有这个一个河道嘛，, Start Time: 5300080
Text: 有这种什么锻炼的嘱妇啊，有什么上班族什么的。然后门口也是一条路，嗯，也是一个通着这个这个旁边那个桥梁的一个路。所以说其实来往人还挺多不太好。下手给人说学校那些就是咱们出来那个地儿，咱这不是有俩黑衣人吗？让他们过来对，引蛇出洞，我过来引们那儿合理啊，给他们拌了之后，, Start Time: 5323740
Text: 再把尸体不对，再把尸这个俩人扔到学校里去。哎，说是不是是是口口难。对对对，大家都知道了，喜欢是这种套路，你知道吗？来回一扔，我来了，带辆辆嗯，可以可以放备备箱。还对对，买点别的好吧，还快快速移动，知道吧吧，就属于于画画。一黑黑后后俩黑黑人醒过来的时候，已经在学校校头头。, Start Time: 5346200
Text: 这这个这个趁机警察察盘问，你们开开车就扬扬而去了啊，是你们两个人。哎，对，这个黑黑人喊说说快快快过来，我们这边都看见了是吧？然后等他们引诱过去之后，这个这个这个趁机把他们撂倒了，嗯，衣服服扒了吧，让他们更难堪一点。我们还多两套衣服呢。对呀，放后备箱里可以可以啊，, Start Time: 5372390
Text: 四个人可以组成这个抬棺神器，这这两套比较干净。你们刚才又钻洞又什么的，估计蹭脏了是吧？这个都弄好了，把这个两个人都给解钱包扔过去了。嗯嗯，反正之后怎么着，肯定学校会有人报警，看这么奇怪的这种事儿，至少肯定学校得抓下盘问，也不会轻易脱身。你们呢就从兜里掏掏钥匙，, Start Time: 5395250
Text: 掏掏钱包很熟熟练。你说有样有错啊，我觉得我顺势要整了，开了这个车门，这个我觉得你童真该见了啊，我团队已经很厉了了，是开着车门坐上车可以扬长而去了。嗯嗯，这马奶呢就告诉你们这个哎这个具体的一个位置。嗯，他说没想到离他家还挺近的啊，但是这样可能也得小心一点啊啊。, Start Time: 5417730
Text: 说在就是镇子外面的这个山里头有一个建筑物啊，在山里，在山里是就镇子外面就是山那边镇子外头出山有条，就是公路爬山公路。然后那个山的山腰上有一个建筑物哦，那上学还挺费劲的，幸亏弄辆车。是的，那就山。对，而且有这个车也很有面子嘛，黑色高级小车啊，是不是？好吧？嗯，, Start Time: 5443345
Text: 到底哪有面子，还有俩黑人护送嘛？对啊，四个这着四个，还有宠物。哎，开着车这个来，你们会开车，就说说这种热闹，我是是肯定不够好啊，我我会我会吗？我会好啊，不知知这段时间经历是么？考个驾照，按说还是问题不大。对啊，那你黑人开着车旁边前座坐着，另外的阿 b 是另一个黑人后头。, Start Time: 5475520
Text: 这个车座它其实不是那种特大的车，就是两台啊，普通后车就普通轿车啊，就是你们滴滴打车那种能打到那种狗，后头是左右一个加着马奶在中中狗狗放下，可以以不是狗放放下，放放后备箱。狗奶可以抱着我哦。但是马奶其实现在要抱着蛋糕哦，所以以哎没没想到吧。看我了蛋糕，蛋糕还是我来报吧，, Start Time: 5501260
Text: 我担心马奶奶在碰蛋糕再给啥了，我我来拿蛋糕啊，说的好啊，嗯哎，加油加油加油加油。没有没有用啊，因为我刚好形容马也非常紧张。撒帅拽拽这绳不塞了吗？可以啊，我求你们俩，这是个配合，你就放，你就待我们俩中间吧，嗯不就让马马抱着我吧。那这个战车就向外头开着啊，车又向外头开着，, Start Time: 5524960
Text: 呃，尤其开着车旁边这个这个这个阿逼紧紧的抱着这个蛋糕，马奶坐在了一边，然后中间是这个狗 niggie 坐在另外一边，马奶呢看上去很紧张，这个手在就是流着汗，在在不断的这个搓着自己的手在舔汗。我听说你想什么呢？我该我我该舔他脸了，别把人装舔花了，那你要舔吗？, Start Time: 5547500
Text: 蹭蹭蹭蹭手。先是擦擦汗的啊。对，就是就是也也不一定非要舔，就是这个嬉嬉戏一下嗯，啊，嬉戏一下是属于心里想着别的事儿。所以就是有一搭没一搭的这个抚摸着你的这个这个头啊，抚摸着你的头。很快呢，你们就这样一一直开到了这个就是站在外面沿着盘山公路上去没有走多久，就从就是盘山公路嘛，, Start Time: 5571650
Text: 这个沿着山盘山而行，这个左侧是这个森林，右侧是悬崖。呃，那看起来挺不容易，这这这给给给给给给给这个辛苦点，旁边这个森林来来我会死。嗯，为什么呀？慢慢的就露出来了一个这个就是从森林后的升起一个白色的建筑。嗯，很大，看上去像是一个政府机关，嗯，三层那么高，有一个铁栅栏门停道门口发现还有警卫没有这个这个就是标识，, Start Time: 5600980
Text: 就是没有，就是比方政务机关他有一牌子，有一个那种大的这个牌子，在旁边写什么什么机构没有，但是有一个这个就是牌。在警卫亭前头写着私人领地进楼内吼红婚，别管我这喜欢都是什么人妈呀说说说说说就是在这块内嗯嗯说我我我我我那我上了不是一家人，不进一家门，不是他怎么能进得去呢？, Start Time: 5634380
Text: 我就好奇的是啊，我总能先试试吧，我送作业的应该啊这个点儿好像哎，是不还得换成校服，再穿太社会了。小姑娘，然后他说那好啊，再换回来呗啊，怎么换在车里换，你继续装老师车里换呗啊，你继续装老师，然后带着他说就是那要我干嘛呀？是啊，你是班主任吗？你素质点就是更真实一点嘛啊，, Start Time: 5659030
Text: 对吧？说你是班主任，然后带着那个这个这个同学来看病，同学来看病了。对，以前二十岁可能还没毕业呢。嗯班主任怎么还有专车接受吗？车能开进去吗？不让停外头，让对头车给我刮了。你你你跟门卫交涉交涉，但很大爷让我停下去吧。你们院儿到了门口啊，这个前面那个警卫也拉着窗户摇摇，, Start Time: 5686680
Text: 这个就是就是警卫室的，不是应该说打开那警卫室的门啊，然后就是问你们说有什么事儿吗？啊，老师挺警月司机同学，这是这是狗。对，这是这拼车的啊，这个警卫狐疑的看了看你们，然后作业在这儿呢，这是他们的学校，他们那班啊，这今天的我说他们老师这是他同学，嗯，让我们进去吧。, Start Time: 5709980
Text: 妈也说是我，我是同学，我是同学。嗯嗯，感觉到这块儿有点望，人却步这个样子，要不然你联系一下你们家公子，少爷来给打个电话，看他是不是这个女同学，你跟老师确认一下，请人交好吗？妈也说说我我是那个那个来找藤起的，我说那个那个想给他送送资料。呃，老师也在这儿，虽然有点迟疑的，, Start Time: 5738050
Text: 还是说老老师也在这儿。嗯嗯，医生我就不算他皱着眉头啊，警卫皱着眉头这个这个看看你们扫一圈这个回声啊，关上门看看，就拿起这个对讲机啊，外头听见就说什么嗯，说了一番。嗯，一会儿呢出来了，这个打开门说说这个可以进去，但是就一个人吧，那个其他的请你们先留在这块儿。, Start Time: 5763850
Text: 你你要是能推开这个门，就是很进去，老师进去呗，没，我是时候该暗杀了了，已经听烦了哈。这警卫这个不能让这种警卫来阻挠咱们的，嗯，这就别暗杀了。然后我们也看看你们，嗯，那那那那就只能让他去了，咱会显示显示待鸡可以带狗吗？狗不算人，他们他们说当然不行，但为什么要代购？, Start Time: 5787760
Text: 你以为有一个很合理的想知道里面发生什么。那这个马奶呢就给你们，就是不是他警卫啊，就给你们马奶呢拉开了一个小门儿，哎，让马奶进去了，马奶就是进去走了几步，拎着他这个蛋糕，哎，又摔跤了，向下一跌稳住。可以可以可以可以发一张，发一张。好，感觉发一张经过这么长的时间啊，, Start Time: 5815420
Text: 意志非常的坚决，嗯，啊，势必要把这个事情给办。嗯，哎，回头看了看，你们做出了一个唯一的一个一个手势，嗯，然后也想着回头再给盖了。像像你们就是军队公表示感谢。因为所有一切啊事情到此为止，其实都这个就是在向着想要的方向发展啊，说是诅咒，说是什么反复弄也弄弄不成的。, Start Time: 5841560
Text: 这个事情呢终于算是能把蛋糕送出去，把信心送出去了。嗯，于是呢这个马奶就向着里面走过去，嗯，哎这个前面是一个三层的大建筑啊，这个台阶。嗯，哎，这个大门看着像一个政府机关或者什么类似这种大建筑哪来呢？一个人穿过广场，进入到了这个门里面拉开门。这个时候呢嗯突然你们感到啊地面开始震动。, Start Time: 5862540
Text: 我靠。再一看地上这小石子梆梆梆，随着这个地面的震动啊，颠的一起落，瞬间就右这个轻微变得非常的激烈。周围的这个树木啊就像活的一样，开始跳起这种摇头舞，左右的抖，你们的视野也马上左右晃起来。紧接着啊，你们听到一声巨响，轰隆一声，再一看，白色建筑轰然倒地。哦，妈妈呀，, Start Time: 5890920
Text: 刚进去的那个白色建筑轰然倒地，三层的建筑转瞬间，秋鸾崩塌，垮塌在地。啊，武太郎，你可以说你可以说想跟我们说什么事儿了。接着这个时候啊，这个有一个巨大的这种能量，或者说巨大的这种零压喷薄而出。但是呢又和你们平常感觉到这种妖气啊，你们这种妖怪啊感觉妖气不一样，, Start Time: 5919800
Text: 过于庞大，气势磅礴，就好像台风火海啸过境或者火山喷发一样，你们就站在这火山的边缘，我爱你来，你们看到啊倒塌的这个白色的废墟的下面，感觉高达对面来了。出现一只黑色的巨大的像是蜥蜴一样的怪兽。哦哦嗯哎那今天就到这块儿哦，嗯好，我想好了，怎么把他暗杀了。现在上来就是就是我要怎么给他，, Start Time: 5946880
Text: 这个就是有一个很简透的一个图啊，我想好了就摸一下自己腿，然后召唤我来，真的其他人是吗？所以真的假假。好，那感谢大家收听这一期的爱。在圣诞圣诞毁灭圣诞毁灭前，马上圣诞就要毁灭了。哎，今天正好圣诞那天，哎，谢谢大家收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 6013940
