Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市，谢谢点亮关注。嗯嗯，大家好，欢迎回到我们的家里有跑团电台节目，我是主持人娜丽亚儿戏子，我是瑞天，我是平。大家好，我是猫牧师。哎，我们呢爱在圣诞毁灭前，故事还将继续耶终国圣圣诞毁灭灭。那还是先请猫牧师带我们回忆一下，在上一期当中我们最后结尾尾在了哪儿？, Start Time: 47430
Text: 嗯，好，这个呃你们几个人啊收到许久未见消失了的虎太狼的来信，一起聚集到了这个藏王北这个城市。嗯，啊在这个城市中呢，这个太狼并没有一开始明说啊要这个让你们帮着干什么。但是在来到这个城市之后，认识了一个叫马奶的一个小姑娘。哎，小姑娘也非常可怜，被他父亲利用啊，, Start Time: 129430
Text: 对这个无辜的这个居民们进行了一个坑蒙拐骗好这个他父亲经营的一个类似传销去呃传销团体一样的这种邪教组织。哎，这个马奶奶有一种比较神奇的，很快速的恢复力，他父亲就靠着这个去这个诓辩相礼。呃，这个小姑娘比较单纯，然后说什么都信，而且自己性格比较内向，比较害羞。呃，, Start Time: 153930
Text: 特别想在圣诞节的这一天啊，为她自己喜欢的人送出一个这个他精心做的蛋糕。但是呢据他自己本人所说，以及你们一次目击啊，这个蛋糕是屡次做好之后就坏了，就就各种各样的原因，其中有一次是跟你们撞到一起，然后落到地上坏了。但是在你们的这个帮助之下呢，这个他还是完成了。, Start Time: 180460
Text: 最后这个蛋糕想要把这个蛋糕送给自己喜欢的那个人，哎，发现那个人并没有上学。在二十五号这一天，于是呢就在你们鼓舞之下啊，你们鼓舞人家小孩儿逃课鼓舞之下啊，这个去了啊，中间还抢了一辆黑色豪华轿车啊啊，开着这个抢的车，带着逃学的女学生，这这这这这这节目好像不太好，, Start Time: 205120
Text: 这个都都是演绎啊，大家不要学习啊，这个去了这个马乃所喜欢的这个叫藤奇永藏。他们家的这个门口发现是一个白色的三层建筑，看着跟一个政府机关似的。去了。这个之后呢，门口的守卫啊让马乃一个人进去了，马乃带着这个蛋糕带着你们给予他的这种决议啊，稍稍的鼓起了自信，在朋友的鼓励之下进入到这个建筑物之中。, Start Time: 231840
Text: 可是就在这个时候啊，这个意想不到的事情，这个再三的进行阻拦，这个送蛋糕这个行为你感觉简直是非常的神奇，天怒人怨的感觉，这个突然大地开始震动，仿佛地震一般，周围的树木也开始猛烈的摇晃。接着呢这个马奶刚刚进去，这三层楼的建筑就轰然倒塌。而且不仅如此啊，我们前头的开头音乐，, Start Time: 260180
Text: 大家也听到啊来自哥斯拉的这个初代的音乐，从这个废机后面出现了一个巨大的黑色的背脊，长满了这种倒竖的尖刺的怪物。但是这个怪物呢这个没有手和脚，是一个巨大的蛇一样的怪物，或者更准确的说呢，它是比较像土锤蛇，不知道你们有没有这个概念，嗯，就是哎就就是那种出成弟弟。, Start Time: 286380
Text: 对对对对，就是长着背上长好的倒刺儿的土物物，哎，一个巨大的这样怪物，哎，一个上半身下半身像蛇一样在地上游移。嗯，现在是这样一个情况，那这个回到时间稍早一点啊，嗯嗯，虎太狼嗯哎醒了过来啊，嗯，进入到你最喜欢的十三居分环节啊，啊哎，火太郎醒了过来啊，突然穿插了啊，, Start Time: 311000
Text: 这个插叙嗯，看着周围的这个空旷的房间，是你的这个自己的个人宿舍。嗯哎这个，你的工作台上几台电脑屏幕发出幽蓝的光芒嗯，嗯，你呢翻开你的被子站了起来，看到一片狼藉的这个工作台嗯，以及啊旁边本该这个放着什么东西的一个地方发现呢，就算是你最后的一个希望最后的一个寄托，, Start Time: 343610
Text: 或者说最后的一个用来麻痹自己的药剂，也离开你而去了。嗯，那个人并不在这里了，嗯，窗户的窗帘左右拉着一条阳光的这个缝隙打在了地面上，打在了你的脸上。这个宿舍，你的这个房间的门啊，这公寓的门啊牢牢的锁着。当然因为没有必要，所以上面的这个挂锁什么的并没有很好的挂在上，, Start Time: 375760
Text: 要怎么做呢？我直播间这个看一看自己的工作台，嗯嗯，看看上面都有些什么东西。嗯嗯嗯，三角思考那个啊对嗯这个工作台已经在上面连续奋战了很长时间，几乎已经不分昼夜。你感觉到所有的东西都能做到的事情都做到了，能完成的事情都完成了。所最后所剩的一个东西，圆形的一个项圈放在工作台上，, Start Time: 404670
Text: 这是你最后的这个作品。然后也是你所有的道路，所有的研究，所有这个认为可能的方法，找到的一切解决事件的这个方法，最终的结局，最终达到的地方。嗯，而且其他的所有的道路全都封闭，那好像没有太多事情可以干了。嗯，我觉得我就拿上我的这个做的这个这个仪器嗯，啊，然后去做该做的事情。, Start Time: 434280
Text: 嗯，你把这个仪器啊这个戴在了你的脖颈上，然后戴在脖子上觉觉。嗯，我觉得我可能有点问题，看见你的这个脖颈哈，然后用你毛茸茸的爪子，这个很奋力的去爬了爬这个门，发现没有效果之后，从旁边搬来了这个矮凳子，并且这个抬起身子，把这个门把手向下一拉拉开了。打开门之后，, Start Time: 466560
Text: 哎，这个看到外面的景色，虽然说阳光明媚，但是眼前出现的呢是一片城市的废墟。嗯哎，在这个废墟之上，废墟的这个这个道路以及城市的残骸之中，藤蔓和野生动物肆意的生长着，那就是被称作东京的废墟。嗯嗯，于是呢看到了这一切，而且发现自己的屋里已经没有其他可以让你再去对话以及讨论的人的时候，, Start Time: 492940
Text: 你按下了装置消失了，消失在了光芒之中。而回到现在，这个震动已经停止，怪物已经出现，这个开始向着山上去前进。嗯，巨大的身躯挤开了周围的树木，让这些树木很不经意的就被折成两段。哪怕生长了很多年，但是却轻易的在这个力量之下断成两截儿。嗯，你们目瞪口呆的看着这一幕，, Start Time: 525160
Text: 并且视线从远处的怪物身上回到了虎太郎身上，因为虎太郎脖颈上的装置一个项圈，虽然说你们是这么认为，但是呢那个项圈现在发出了巨大的震动和红色的闪光。哎，虎太郎你也感受到了这个脖镜上项圈给你带来了压力。嗯，把你从短暂的这个片刻的回忆幻想和回忆之中换了回来。嗯嗯呃你担心的危险程度已经到达了一个临界值的地点，, Start Time: 550960
Text: 嗯，嗯，是会跟朱星那个项圈项圈爆掉爆掉。嗯，要怎么做呢？现在是危急的时候，虽然说怪物在离你们远去，因为你们是站在上山的公路山的边缘，嗯，啊，怪物是在往山顶的方向去前进，但是周围的这个这个就是树木，周围的森林，还有倒塌的建筑，让你们有点无所适从，尤其是刚刚好不容易鼓励，, Start Time: 583730
Text: 好不容易带着他从家里跑着，好不容易窜到他去逃课。真真正让这个小姑娘在一个那样的环境之下，稍微有了一点友谊这种感觉的。这个时候被压塌，在这个建筑物底下走吧，走吧，应该是怪兽来了，怪跑了人这一尽了，这不是景都市吗？就是对吧？是，但是但是咱们不是普通人，对，咱也不是，, Start Time: 610710
Text: 但是不是普通民。对对，我可以舔舔自己的腿，召唤完可以井井口贴也变成狗了。我觉得我们应该先把马奶给挖出来，反正他就算变成一滩泥，他也会恢复的。哦。对他应该没有受伤，他一进去就出事，这也不简单。对对，你们先挖着，我暗暗观察察你在车里等我，你看看这个大雇佣的玩意是不是他变的那行们非要开车跑啊，, Start Time: 639300
Text: 怎么着？咱们是一起变的，咱们有没有什么能快速找到他，就别挖呀，技能什么的。对，有没有咱们我我觉得看一看自己的技能，对不起我的。我我印象中曾经有的人有，然后后来就就就好像没有来吧，优伤离别，我连告词都写好，在这塞兜里面，你让他问问我们，嗯，我倒是能把大家都再瞬移出去，, Start Time: 672710
Text: 嗯，回到镇子上，我可以带，所有人都瞬移。是，但是哦就是也可以带着马奶是吗？对，因为我跟马奶的这个羁绊，我对他的羁绊已经拉满了。这刚第三期他已经拉满了，是吗？对对，可以不是心里多寡的问题，而是大小的问题是我觉得你要是你得是不是咱们可以瞬移一波房子底下的其他人呢？, Start Time: 702880
Text: 咱救吗？那就不救了，因为不是因为跟他没有羁绊，我救不了他哦，但是咱们不是我不想救，是我救不了，咱们就不管山上那个了吗？我还想要不要去山上看看迎难而上。对，那你怎么追啊，咱们也没有，你是死了，你不怕开车啊，开车前面都废墟，你怎么开也是哈车是肯定上不去说你们可以靠自己过硬的身体素质，, Start Time: 730180
Text: 翻山越岭那追吧，实际上那个怪物啊，这个离开那个废墟之后啊，往山上去。行，进过程中，他巨大身体就已经在山间开辟一条道路啊，所以说要追其实是很好追。只不过就是说你们呃要想好到底是要做什么。底下呢是一个刚刚来过这块儿，这个就是来到这块过圣诞节的一个小镇啊。虽然镇子上有马海，, Start Time: 756430
Text: 他爸这种丧，也甭说丧尸病狂吧，有他爸这种这个不法分子啊，有有这种这个骗人的这种迫害。但是呢这个你们昨天晚上所见到的镇子上的这些镇民，那些牵手的情侣，那些这个呃一家几口人在度过圣诞节的这个这个平安夜在呃幸福的那种样子，都还是会印在你们脑中，要不要要不要底下留两个人挖马奶，, Start Time: 780670
Text: 然后两个人去山上追兵，分两路。不是，那你追他的这个目的是什么呢？就想看看他到底是个什么东西，观察聊两句，什么聊聊聊聊聊，那我觉得一个人追就行吧。嗯一个人观察，然后剩下三个人找马奶。哎，那你想想你是留在哪天呢？啊，你留哪儿？我就跟你往反方向走，我觉得我们让 nagi 去追纳里追吧。, Start Time: 809270
Text: 因为纳里上山，纳里也有那个天空行者的这个能力哦，都是 skyy，好像是可以得走啊，但是也可以，反正野性高嘛，可以追一下。嗯，那我们三个在这儿找马奶。行，再见了，我我依然爱你了。嗯，再见。嗯，哼行，那就这么决定了。好，这个 nggie 自己独自一个人向着怪物追了过去啊，, Start Time: 837960
Text: 这个好猛啊，这个就想观察一下这个到底是什么情况。 nggie 对马奶的感情是怎么样的呢？我我想要问问你本本人的真心，这个我我对他现在纸面上写的是一格，呃，然后他背后也是一格，嗯，挺挺好挺好。但是这个内心是怎么想呢？君子之交淡如水，拯救你们实实在不行，先说点虚的，, Start Time: 863360
Text: 实在没什么实的可说。好好好说的好，说的好，我觉得既然是吧，我的伙伴们都这么关心他。那我即使本人，对对，没有那么喜喜吧，但看在朋友面子上，我还是就是看看吧，看看这整个事，毕竟竟也卷入其中了。嗯哼我还得追查一下这个尽自己所能吧。嗯嗯哎这个说了这么说，这个奔着山上去飞去，, Start Time: 895950
Text: 哎，这个其他人呢开始就是穿过这个东西啊。这个来到废墟的后面穿过时候呢，发现这个门口的警卫啊已经不知去向嗯嗯，不要跑哪去了。来到这个废墟的这个门口啊，这废墟的前面，也就是之前它不有一个很长的台阶，上到一个建筑，就就点像那种什么法院门口那种那种感觉，就有很高的台阶。, Start Time: 926590
Text: 然后上面是这个建筑来到这个台台阶底下发现啊，就台阶还比较完整，其他的这些部分呢全都就是碎成了，就是一一一个碎末，全都三层的建筑砸了下来，变成了碎石瓦地，这真的是个房子吗？嗯，这个设置多少是个换换设设设设游戏设置是多少，设置是二呃，这块有个设置键定啊，这个游戏可以做一下啊。, Start Time: 953460
Text: 好，不会告诉你具体多少，你可以自己随意任意投点，用心意来强化。我投个三吧，变成五，变成五，对这个卡一个超过人类的边缘。嗯，这个你发现啊这个虽然说你对这个设施什么的一些东西，可能对于一些什么电子物品啊，或者对于一些这种人情世故这类的东西不是特别了解。嗯嗯，但是呢嗯你还是觉得啊，, Start Time: 982870
Text: 从你的就是这个作为老鼠对于建筑物结构的了解来说，你你觉得这三层层建筑物肯定不能像小木屋什么被随便的老鼠咬咬就能咬坏了，被白蚁住住就住坏了。而且像这种明显像是一个政府建筑物似的地方，也不会说是随便就弄成一个这个地震就塌的一个地方。嗯，日本本来就是一个地震多发的地方，, Start Time: 1010480
Text: 对，所以没有道理。而且这个三层的建筑物就这么随便就塌了。不对，就是肯定有哪不对，肯定是奥特曼站在楼里变身的吗？给撑爆了，就是爱丽丝。嗯，你觉得这个也是有可能嗯嗯，就我然后你就向那个方向看，就是向怪物移动的那个方向看过去啊。嗯看到呢果然是就是院子，它不是有一圈栅栏吗？, Start Time: 1036380
Text: 嗯，它有一圈栅栏，就是有一圈院子的围墙啊，果然是就是前面是怪物行进的方向的，那个围墙那块也被破坏了，也明显是被这个怪物这个重压过，然后从这块碾过去，所以导致他的那块儿围墙有一个缺口，所以房怪物是从房子里面出来的。你觉得有这个可能嗯就是那就是他喜欢那个同学是个或者他自己是个，, Start Time: 1064300
Text: 或者他把那同学吃了，现在是在废墟门口，然后如果要挖或者什么的话，也得要力量，就是野性五啊或者是变化五。然后来去我野，我野性有六啊啊，因为因为我有一个技能，就是需要判定，就是像你这样判定的时候，也性常 OKOKOK 天哪啊，考伦啊，不错呀，这个就靠你了。对，, Start Time: 1091230
Text: 你们就在旁边看着呢，你们整的我都要开了，那你要说点什么，放开我来之类的，我去车上等了我什么车，你到底是水？那游戏？就是首先发现这两点啊，你还有什么想其他想注意的地方？因为如果你开始挖的话，就是你开始救人的话，呃，肯定会破坏一些东西，就肯定会打打打乱一些痕迹。, Start Time: 1119839
Text: 所以在这之前有什么要要找的，还是说其实现在特别心急，就马上要想也没有那么心急急急，只有狗急急。那有什么朋友们、朋友们有什么需要注意的细节？我有一个技能可以从废墟外面开个洞，到里头去看看什么黑洞，但是似乎重力转换，不知道意义大不大。因为我不知道它具体它就是它到哪个个地方。, Start Time: 1142520
Text: 对，但是如果我野性有六的话，我直接用蛮力就可以把它捞出来。对，是嗯，那就顺着他就是就是先看你在挖之前还有什么想，就是能想到想要去看或者想去研调查的地方。他们这个院子里有人际活人类活动的迹象吗？呃，除了保安，你没见过其他人啊，车也没见着。我听一监狱是个收容所，, Start Time: 1169250
Text: 嗯，我我觉得细节都不重要，咱们就挖你就是想见完楠，我现突然有这个感觉，咱们就应该直来直往的那么那么动动手吧。嗯嗯，好，这个非常大力气啊，就跟超级英雄一样，直接抱起一块石头往旁边一扔，再抱起第二块石头往旁边一扔，很轻松的就能把所有前头的这些石头呢挡在你面前的路障都给扒拉开了。, Start Time: 1197280
Text: 嗯，哎，看上去其实就像是这种什么小孩搬这个一个比较大的这个塑料，那个那个那个泡沫塑料似的，就那么轻易啊，就那么随意，只不过是看着费劲儿点。因为大。但是对于你拿东西拿走很简单，嗯，就这样挖了一路吧，这个挖出一片区域，发现两个事儿。第一个呢这个看见了马奶的装蛋糕的纸袋子和这个蛋糕稀烂还是稀烂。, Start Time: 1221070
Text: 对，然后第二个事儿嗯，你发现啊就是搬了这么一圈之后，又往旁边去挖了一下之后嗯，没看见任何家具，没看见任何人啊，就也没有生活用品。对，有马奶吗？也没看见虎太狼来把蛋糕吃了吧，我去这想得死，哈哈哈，没就是一个空房子，就是一毛坯房。对，那就是个收容容，它有是个马奶捕获器。, Start Time: 1252520
Text: 对，是个建筑状的精灵球。嗯，马奶也没有，然后他那个男同学也没有，那就是这个房子唯一的活人就是那个保安。嗯，跑了，咱们已知道活人就是保安消失了。对，那保安是那怪物，我们除了这个蛋糕之外，没有挖出任何任何别的东西，是吗？没有有有些些衣服的碎片是和血迹薄衣，还是能够看出来是男性女性的衣服，, Start Time: 1289790
Text: 看上去是马奶穿的衣服，因为有那个学生服的校服，那个就是痕迹嘛，就是学生服很好辨认，就蓝裙子嘛，还有那种领儿，还有领结什么的，还有他平常穿的那个就是那种样式。昨天晚上你们给他挑的衣服啊破案了，谁穿衣服会爆啊，所以这事儿必有炸。你在天上的，你在赖跟你穿开的语音。, Start Time: 1319310
Text: 对啊对，根据一只百年老狐狸的经验判断啊，说说日本本神话传说里面就是那种在地上爬的雇雇佣野野车，就是自我能力。再神超强的第一后报了，估计就是他变的也有可能啊，那他为什么变呢？他这这就是问题什么？这就是问题所在。到了这个拉力这一边啊，拉里自自个军功啊，是有些些轻情愿愿。, Start Time: 1342190
Text: 但呢这个个回回想起，但啊第一了，到了完了，我回想起来这个一路上来坐车这个开过来的事情啊，这个在车上是虎太郎，哎，仍然装作一只狗的样子，趴在马奶的身上，然后这个马奶呢抚摸着虎太郎的毛毛，哎，说白了就是撸着虎太狼。嗯，哎这个你在旁边什么感情啊，没什么感想啊，就感觉啊这个以前老老啊，, Start Time: 1364750
Text: 这这隔了这么些年嘛，没变是吧？对，已是没变，但是距离呢已经渐行渐远了啊，想想曾经的爱人多么甜蜜是吧？然后自咱们就是两条这个交叉线，你知道吗？是是就是就这个性是就是从远到近到远的这样一个过程，只有那一个点儿，你这是激激的摩拳是吧？是最近的时候，就是之前那个船开场的时候，, Start Time: 1397360
Text: 那种关系最最近的时候之后的都是渐行渐远。我们知道最讨厌马奶的人去追马奶了。嗯，我们失败了。在车上的时候呢，这个马奶撸着这个虎太郎，但是你在旁边在那坐着也不说话。他们前头两个人好像是有聊自己想要聊的事情，这个车就在这沉默之中开着。虽然前面俩人聊的火热啊，但是后面你们这个呃后座上呢开始气氛有些尴尬，, Start Time: 1427360
Text: 以及这个空气中两个人一个坐左边，一个坐右边，就中间这不是靠能坐仨人嘛，就中间那个位置就出现，好像一个无形的墙一样。圣诞节嘛，明明是他先来的。对对，是，但是呢嗯没有，就是就是就这种氛围啊。过了一会儿之后啊，这个你感觉马奶在那边悄悄的看着你哦，嗯那怎么着回瞪一眼啊，, Start Time: 1455990
Text: 这个回兽一样，他这个就像比虎太狼更小的一种小动物一样，就是缩咕了一下，嗯，缩咕一下，然后很小声很小心的啊。用境语问你说说是不是我惹你生气了啊？没有没了，真没了，真没有怎么了，你怎么会有这种想法，到哪儿了？哪脱了不是没没什么，可能。昨天因为撞了你的原因吧，我觉得好像很对不住你的样子。, Start Time: 1480390
Text: 哦，是这不赖你这他们没把我扶起来，说了半天啊，最后我都忘了，我是自己爬起来，还是过了多久才才起来，我鼓立起来了，没事儿，都小事儿，真没事儿。嗯，他他那真没事儿啊，没事儿没事儿，然后就是又低着缩回头，然后继续抚摸着虎太郎。但是就是没有过，一会儿呢，他又抬起头，, Start Time: 1510075
Text: 这个很试探性的问，你说说那那没事的话，咱们还能算好朋友吗？新郎可以可以，然后这会儿我再转移视线，看向虎太狼嘛，嗯然后摸摸虎太狼脑袋是吧？没事，嗯，头可以，我能再咬你，哈哈哈哈。完了下一步我是反派的。这个马磊呢听到这话之后啊，这个就是稍微低下头，感觉脸脸庞有些红润，, Start Time: 1536200
Text: 然后嘴角有些就是因为高兴而上扬的这种样子，哎，真是一个麻烦的小姑娘，这么想着这个奔着那方向去追了过去。这个前面有一个巨大的这个蛇形的怪物啊，继续向着山上的这个方向去攀登。准确的说呢，应该像是在山腰的这个位置，因为你们不是在山腰嘛，嗯它是就是平行的在移动，停留在移动，, Start Time: 1569470
Text: 嗯，就是没有继续往上走，但是也没有继续奔着下山下的这个位置去移动。嗯啊就这样一直开辟着森林中的道路，挤开周围的这个树木，一直向着这个山腰的那个方向去前进，哎，也不知道是想做什么，或者是想要什么，有什么目的，呃，那个有什么要做的吗？看起来好像它也没有停的意思是吧？, Start Time: 1597395
Text: 就是没有这个状态啊，是没有变化的意思。但是如果这种东西，你看看周围这些树木倒塌，还有那个塌的楼。因为你们之前不认为是从这个楼里头钻出来的嘛。如果去到镇子上，虽然说哎这个可能楼和楼不一样啊，人和人的体质不能一概而论啊，但是呢这个什么建筑也经不住这个三十三四十米高的怪物一下。, Start Time: 1624030
Text: 行，那就改变航向吧。嗯要怎么做吸引一下呢？嗯，看看周围有没有什么这个被他砸烂的石头啊、树啊嗯就是强行发个大力，然后扔他脑袋一下，嗯，吸引一下，注意力可以啊，给他往往歪了弄吧，别给带回去，也别让他直着冲向镇子，嗯，嗯，给他往左或者右来一下啊。这个呃所以要拿石头或者拿这个什么是足够大的那种，, Start Time: 1645250
Text: 举起一块就是超大的那种，还是足够足够尖的吧，足够尖的呀。对，下手挺狠的，别给戳死了。定死人那行，那就足足够大的了，足够大的好。呃，这个地上可以拿着一块很大的石头，这个可能需要提就是你看你要拿多大，你要拿的特别大，你可能就需要提升一下野性啊，对种不对，大都都可可野。, Start Time: 1676240
Text: 那野性拉到拉到七啊，拉到七那拿了一个足够大的一块那种大分石头，就是属于是路边那种可能平常人走累了，然后坐上头吃个野餐，歇个脚那种大石头，我就心里都能把这都上上去。那不是不是举着那么大一个石头，你们看那边就跟一吊娃娃机似的，吊着一个超过那个手臂大小的那种石头，, Start Time: 1700600
Text: 然后往那个头上黑压那么一扔。嗯，啊这个梆的砸了一下，这一下呢挺大动静啊，梆一个梦响，而且确实呢很有效。这个砸中之后啊，这个怪物那当然就扭过头冲向你了。有哎呦哎呦怪物就就是晃晃脑袋之后啊，这个整个身体扭了过来。嗯，这个头部转过来冲向你，你要怎么跑呢？正好你你往回来把他引到鬼子埋伏身啊，, Start Time: 1725250
Text: 你往回来，然后我已经布下了杀阵。没有没有，那行，那刚才我是朝着左右方向的嘛，然后现在我要跑的话，那我可以再往回跑，可以啊，然后我们在聚首一起对付他或者怎么着跟他打消耗战。好呀，这个于是就是要嘲讽一下吗？或者什么的嘲讽一下，要怎么表演一下，反正就赶紧跑。我想想啊，, Start Time: 1758080
Text: 你想想节目对他还没什么活了，保命要紧了，保命要紧。对，还还还还顾上整活。对就跑，没有活了了，保不了，你猴空翻不就行吗？赶赶赶紧往回跑，这个怪物呢转了一个身儿，哎，开始沿着返原路返回，开始追你，没有就是奔跑啊或者什么。嗯，但是呢他因为体型特别大，所以其实速度也不慢。, Start Time: 1788565
Text: 那这个你在天上飞啊，在天上飞奔他在后面这个移动着的去追你这个速度来说呢，嗯你还是稍微快点，你还是稍微快点，能够先回到这边。嗯，当然了，你冲着这边来了，这怪物逐渐往这边靠近。再首先这么大一个东西带来的这种压力和魄力，对于其他人来说很快就能感受到啊，而且还有动静呢，, Start Time: 1815690
Text: 咣咣咣的这这声音这回倒哗哗的这声音都从那边传过来了，这音越来越大，那意味着越来越近。再加上这个有东西过来，这种破力，你们一看怎么一引过来了，就这种。那看到这个 ncke 在前面飞奔往这边嗯，怎么办？他不是在电话里说的吗？没引过来。对，所以说我觉得他们应该不应该惊讶。, Start Time: 1839030
Text: 对对对对对，不欢，我这电视里的情景见多了是吧？惊讶就是啊你真引过来了，那你们请问步下怎么样刹车呢？我有一招可以把它捆在原地啊，那不是你的刹车吗？还是我先把它控住，然后你输出，我相信你们被你骗了，出了个主意，结果就你说我在车里坐着吗？一个狗屁，你你卖送送给送送一个送给对坐着远吗？, Start Time: 1861120
Text: 他应该在车底，不应该在车里，其实不他就是那个一个小狗，然后趴在车里，后腿蹲蹬着那个座位，然后前腿搭在方向盘上，然后转头冲你笑，你早晚得死，然后看你跑，然后看他又跑来，要把那个车的那个插销一摁，就大概这种情况，呃，所以你们要干嘛？我等他，所以虎太狼狼就说是吧，, Start Time: 1896040
Text: 就就没想到真硬，我能使用我的那个方向盘，摁时间晚了昂贵剧头呃，先那先说在废墟这人吧，因为因为先经过废墟嘛，嗯经过废墟等他们都死了，你要抱歉的地儿多了。嗯，哼对，那那我就是学一用什么技能吗？我就学着电视里奥特曼做法，我说我要先把它控在原地，我要用我一个技能，, Start Time: 1918680
Text: 然后用我的身体来捆绑住对方，就要蛇身捆绑。但是就是要我的是对你自己可以描述一下，你变化要比对方的野性高。那是我现在变化有三点，我先把我的变化先提到十十吧。这个你首先你不知道野野性多少。对，这个其次呢这个你看那么大的一个东西啊，对于你来说，你不管是看奥特曼里头的怪兽，, Start Time: 1947120
Text: 还是说这个看这种啊动画里面或者传说里面的那种危害，一方的大妖怪都肯定不简单，是普通的这种变化这么这么低，就是这么普就是肯定不能是普通变化的程度，就是先拉到两位数变到到十十。好，嗯，然后呃，使用这个技能是吧？对，嗯，这个你可以描述一下你想怎么样去缠住他。这个就是视觉效果，, Start Time: 1967580
Text: 就是等他快冲到防屋面前的时候，做出个个电力接入那大变头后的一个姿势。先摆好一个 pose，等他冲过来，我等他转过来的时候，我就慢慢卸力把他推住，看能不能挡住他。哇，害好还蓄力呢，是不是？这是传统武学的精髓，有时候就是像是这个这个就是物理的去挡住它，是吗？这种腾壁挡车来硬挡 OK 用技能的阿斌一个点，, Start Time: 1993980
Text: 哎，给一个给一个给个给一个聪明，给给给不一定挡在这，你你关键人给给到车里下来，给给个警。嗯，这个没想到飞过你身后，然后你往前跨出一步，左边右边哎这个两只手伸出往前一个挡，还真就给挡住了。虽然说你就这么大，它那么巨大，但是呢你就好边好像是一个小的这种这个哎这个门半马锁，, Start Time: 2020370
Text: 或者说小的这个这个这个门墩儿似的，把这个门挡住了。在那块儿我要或者说像一个小小的书挡似的，把这个巨大的这个书本给挡住了。那块儿嗯，我靠，这么多年了，没本事，我练成了。但是呢回头对着小伙伴喊，嗯，这个练成了这个，但是呢还在那块游戏以及这个飞过去的 naggie 呢也发现那个怪物虽然被挡在了那块，, Start Time: 2046970
Text: 但是还在缓慢的向前移动。你们也看见呢，前腿弓后腿崩的这个阿迪这个两条腿在逐渐的往后挪，哎，就是被推着平移保持住吧。静点后面你从车里下来保持住吧，加油撑住发生了。汽车打火的时候，火火狼狼就咬他一口，那我两分钟内必被 KO 吧，我对你使用万分抱歉啊，有什么要做的，, Start Time: 2073120
Text: 帮着一块挡或者什么的吗？嗯嗯，我决定从车里出来，您终身，谢谢您，那就就去我就去揍吧，我看我我也准备发起正面攻击，嗯，嗯嗯，靠什么呢？靠我的野性吧。好，我准备把我的野性拉高一点。好，现在我的野性是四，嗯呃我决定直接拉到十五。哇，好硬，你能不能这么多上级啊？我觉了配配张图，, Start Time: 2101510
Text: 什么川家小狗是吧？对你是要连我一块杀山，在做了一个座围挡一道橘色的闪电，从这个废墟之中穿过啊，突然一下出现到了这个耶比阿逼的身边。这个一下呢，你是帮着他一块儿挡，呃，我准备直接向他的头部发球，你太怎一样是吧？你那个关系白拉了，拉满都白弄了，是攻怎么怎么发起攻击啊，, Start Time: 2130160
Text: 就对这个薄切切吗？头锤一一对，我准备直接一人手刀就算了，我准备直接撞向他的头部。完了，玉石祭焚那个你还有新一点吗？新一点。对，因为这个等于是两个事儿，你得第一个，首先你是察验他的身体，然后再对他投来一下。你要是帮助阿 b 挡，或者说直接冲过去撞一下，这是一个事儿。, Start Time: 2160160
Text: 这可以啊，那我直接冲过去撞他的身体撞头。是啊，对，那我直接冲过去撞他的身体，还是别撞头了，感觉有点危险啊，因为你还得爬上去，呃，所以你还是那样。哎，这个在橘色的闪电啊穿过了这个周围的废墟，被游戏开开垦出来的一个通道的这个废墟啊。对啊，就是游其不是挖了挖了很多嘛，, Start Time: 2184330
Text: 所以开垦出来一条通往之边的通路。然后这条这个废墟之中的通路给你提供了移动的空间，让你跑了过去，一下子撞到他的这个，然后这是肚皮的地方吧，呃撞到了它的这个腹部，这这个怪物呢也是哎这个虽说没有发出出这种叫声声，但是哎也是明显看到它有一个向后仰。然后以及这个身体后缩的这种反应嗯啊确实奏效。, Start Time: 2206750
Text: 而且有这个向后移动，就是向后退缩之后，把旁边一些东西寡躺的这种轰隆声。嗯嗯，但是看上去呢，这个怪物并没有嘴部啊，并没有这个一个嘴。我我有眼睛，所以没有发出咆哮的声音。哦，我想知道他是有意识的吗？他看起来像是有自己的思维的吗？嗯，看上去好像比较混沌，比较狂澜哦，, Start Time: 2235745
Text: 那我有个技能还不没法用。我有一记虎太狼，你这废墟里把他蛋糕刨出来给他吃了，他不是吃了吗？和差眼和他俩已经先下嘴为强了，这个这怪物啊很快重整了一下他的态势。接着呢你们发现啊这个他呢这个怪物怪兽哎，这个重整态势离你们有了一段距离之后，抬起头突然向上看。你们这时候看到呢，, Start Time: 2262500
Text: 天空啊有一些这个云朵的天空，在云彩之中呢射下来一道光芒，就像这种耶稣圣光者。是的，蝙蝠侠的 logo。这时候是射下，不是地上射上去是反着射下的。就耶稣圣光那种云云彩之中，有一次光打在了这个这个下面，感觉跟宝桶几句话战斗似的。接着呢听到一个这个呃非常令人温馨，, Start Time: 2292990
Text: 形成非令令人安心的这种温柔的声音。嗯，说朋友们，你们不要害怕，你们所做的一切都没有白费。感谢你们，我来帮助你们了。观音姐姐是啊出现了一个光之巨人，出现在了这个怪物的身后，哎，一只手抱拳，举手在耳边。一只手抱拳，举这个攥拳啊向天空伸展，哎，整个浑身呢被光芒所覆盖着，, Start Time: 2315770
Text: 能看见眼睛那块儿有一个更亮的这个光芒。哇哇，这个没想到是吧？这个奥特曼竟在我身边，我留下了眼泪啊，我竟然不是奥特曼。这个突然出现的这个光之巨人啊，这个出现就是好像是一道聚光灯从天上射下来，打在这个怪物身后一样。接着光之巨人突然出现在他的这个身后，这个光之巨人呢抓住怪物的尾巴开始向远处就是山的那个方向去蹬。, Start Time: 2346250
Text: 哎嗯，就看着这个你们之前费了半天劲儿挡住了，这个怪物呢被这个光之巨人很轻松的拽着移动，然后开始拖动，逐渐的远离你们。这样呢你们也感觉你们主备安全了，感觉他们之前干的全白费了了，就把他拽回去了，有点失落走吧。可恶的奥特曼再也不看了，以后都拍第三集了，结果被琪亚抢了戏了。, Start Time: 2380730
Text: 那我我觉得先把那个装蛋糕那个收拾收拾那个袋子拿上，你不是吃了吗？我没吃袋子，也还能给吃了。嗯，我觉得想不想把包装什么的，把那个蛋糕的残骸和那个袋子都再塞回去。嗯，我把那小领结拿上嗯这个爆他的衣服，那个国安队员对你们表示感谢啊。这个一边好了好了，一边这个打斗啊，, Start Time: 2408045
Text: 一边对你们说说，感谢几位朋友们，这个拖延了时间，保护小镇没有受到伤害，你们快去避难吧。不行，不能忍我的态不是好人。我觉得我要跟奥特曼干一架，我的菜不是好人，谢持支持干。我觉得我我我必须得证明一下我自己了。兄弟们，你们谁捶我胸口一下，我把我今天脸全部耗掉，因了我的野野性捶你胸口一样，, Start Time: 2435550
Text: 我的野性六点儿俯卧撑锤锤锤的半残。你们意思意思吧？这是我修炼这么多年，咱们这么多年没见练的一个秘术，我觉得必须得用了，我们都锤，我们仨都锤一个就是了一个这个轮你把眼摁地上，然后轮番的锤是吧？不知道你开关在哪儿来看，给大家讲讲那招吧，谁锤谁锤他锤他是六度高了起轻点轻点点也行呢。, Start Time: 2462760
Text: 好，然后锤我泣一声，我的这个特效就是自己描述一下变声画面嘛。嗯，就是在锤的瞬间哗心跳了一下，然后听说这就是别，然后撞了牛，然后就和奥特曼变身一样，逐渐开始放大放大放大，最后放大的跟奥特曼差不多大小的样子。嗯嗯，然后用特别正义的姿势指着奥特曼说修走老贼，但你还是个狐仙是吗？, Start Time: 2490240
Text: 变成一什么样子呢？还是一个人形就放大版的我。但是隐隐能看到有仙仙那个样子，后面有有那个光什么的的，你那特色卖不出出去，你妖妖就你个小皮套了。对，那他我连奥特曼面具也戴不上你这这个大美人系列的来开直升飞机机，你还是你的样子子。是嗯嗯这个首先变大了啊，这个你们在这边做的这个事情没有影响对面啊，, Start Time: 2519300
Text: 在做什么事情？哎，这个对面也就这么几分钟的时间嘛。嗯，这个把怪物拖到这个就是远处的山腰的地方之后呢，开始和怪物进行打斗。这怪物也非常狂暴的在往这个光人巨人身上冲撞。哎哎，两个人就这样搏斗在一处周围的许多的这个树林啊，许多的这个树木都被扫倒下了。这这个在在山上开辟出了一个这个就是扑扑运动场似的一个一圈的一个范围，, Start Time: 2546500
Text: 全是被扫倒的树木开拓出的一个山上的突斑，成为了这个战斗事场地。哎，这个好在并没有延伸到这个小镇上。哎，这个之前没有你们几次这个阻拦呢，知知道会发生什么事情？哎，这个接下呢你变成了一个巨地地这这个人形。但是光俊俊能看到有那个像遇早前一样的九条尾巴的影子啊啊，, Start Time: 2574340
Text: 那过誉了，过誉了恶意了。我说这可是用了我所有的技能免费的是这个，那我必必给您一个来这个这个这块要说明一下啊。虽然说也比阿比平常走在街上是一个穿着运动衫，我也不知道穿什么是是一个穿着普通的衣服，这个带着一个奥特曼头套，感觉像是刚从哪下班的这个这个门口店门口吉祥物演员似的这样一个人。, Start Time: 2596810
Text: 哎，但其实啊他本身的这个头套下面竟然是一个这个像女子一样美丽的白毛美男子，是吧？嗨，嘴接不住了，都大家都知道这个设太强了，怎么一广播感觉？嗨，有点不好意思呢，曾曾经是有这么个设定，曾经是有这么设定。现在也是嘛，虽然说从来没有发发发挥出来，但是现在啊此时此刻啊，, Start Time: 2624260
Text: 经过这么多年的潜心修炼，看奥特曼没有白看你的这个造型啊，还是非常的这个给力的。因为一个就是白发美男子，然后浑身散发着神圣的功芒，有九条尾巴，这个变大感觉上还是一个比较合理的形象，总比套这个奥特曼头套变大要强。我我的心已经死了以后再也不套头头了。哎，那于是呢在这个山上啊，, Start Time: 2650270
Text: 一个是黑色的，像土锤蛇一样，背上全是倒刺儿的一个蜥蜴怪物，一个浑身都是光芒的光之巨人，还有一个这个像狐仙一样的大神降临啊，呃三个人形成一个三人对峙的这种状态。因为光荣剧呢也不知道这突然是怎么样一个情况。警戒的戒备着，你这边我要学以前译制片的那个口音快住手，, Start Time: 2677720
Text: 奥特曼快醒醒我是啥都是那位大人的阴谋。我我是瞎编一个，我说我是当地的山神，其实你打的这个怪兽他不是个坏人。嗯，那我就这么对他说，奥特曼说哦，何以见得呀？因为以前所有的圣诞片，奥特曼打的怪兽都都会有泪用不断出去。啊。对，这你跟他说吧，其实这个根据我们的调查，, Start Time: 2702280
Text: 他也是我们的一个伙伴之一。只是不知道因为什么原因，他变成了这么大的怪兽的。你有没有从 m 七八星云带来什么合适的技能什么的，能把它恢复成原来的样子呢？合适的技能斯派星目光剑怎么啊？他说好吧，这个事情我已经知道了，但是你们切记要小心这头狂暴的怪兽啊。这个他一边这么说着，, Start Time: 2732700
Text: 一边那个怪兽猛的往他怀里扎，然后他拿一只手在那挡着这个他一只手就可以，就好像那种小朋友，然后抡着拳往大人身上冲，然后大人拿只手挡着那种感觉，这个怪兽一个劲儿往他身上去撞，很狂暴，看上去确实，然后他尽量的去挡住，就是抓住这个怪兽，但是没有进一步的去攻击他啊，, Start Time: 2758330
Text: 他说这个这种狂暴怪兽啊，这个很可能会殃及到周围这一次啊，只是在山上，所以才让周围幸免于难啊，那既然是如此，就把它交给你们吧，你们一定要小心。嗯，然后他一个闪身啊，一个虚招，这个让怪兽误判了他所在的位置。接着闪到旁边，然后点了点头，向着这个天空举起双臂唰飞走了，, Start Time: 2780090
Text: 这就走了。他跑通了这了两分钟，小渣男知知道吗吗？以呀可以啊，我从这绝对时间过三分多了，我从口袋里掏出已经变得很小的那个小蝴蝶结。我对他喊，你还记得这个吗？嗯，哎你拿出这蝴蝶蝶对他这样喊，但是那个怪兽呢很看上去很狂暴和愤怒的，就是左右的去环顾啊，好像是在找刚才那光之巨人的样子。, Start Time: 2804270
Text: 见到我没找到之后呢，看见你了，你大呀啊于是那个怪物一头向你冲了过来，哎呀，没有闪，根本不能还击我我我抱住一样伸双接拳，嗯，这个想温柔的。哎，你想到现在形象还是个山神，一个神圣的形象，还是干点这个个山神神样样的事情。于是伸开双手这个伸开双臂，想要让他用，就是揽入你的怀中，, Start Time: 2834510
Text: 但是只见这个怪物啊越变越小，越变越小越变越小。最后呢你这样高大的三四十米的巨人呢看不见哦，我是不是也该变回来了，难道变色你是不是可以在你心想可以再做点什么奇怪的事情，把那个小小镇炸了，不是是啥？趁现在啊，我去把那邪教头都灭了。趁现在你去把那个那个邪教组织给灭了，, Start Time: 2860190
Text: 我把伙伴喊过来，我说我要去做一些山神的惩罚，你知道吗？我我要去做一些替替的事情。刚刚那个奥特曼跑了，我现在要去代替他替天行道。伙伴们，你先过来帮我照顾好这个变小的东西，我现在看不到他在哪儿了。对我要去做一些算算一个事情啊，正义没回救，转身往那个镇子里走很近啊，, Start Time: 2886940
Text: 因为马奶他们家也在镇的边上上。之前说过在他们家那世界公园东西彩丝毁营景，而且呢这个很大，他们家那个占地范面面积，所以说你在山上一看就能看见在哪儿。那么大一块区域一大风景，哎，里头花花绿绿，哎，哪的景色都有嘛，世界公园似的，所以你一下就能看到。哎，怎么做呢？, Start Time: 2906720
Text: 我大步走过去啊，然后走到就是他那个算算一个别墅嘛，一个院子里，然后举起拳头，用超帅的姿势一拳把那个马奶住的屋不不了。本来本来是这样睡觉的，对，多多吓人啊，这是两个意思。主电主电就把他们那个平时用来演讲的那个邪教仪式，那个电一拳给锤烂了，然后转身就走，你就不怕撩人吗？, Start Time: 2926340
Text: 有了，先瞅一眼吧，没人就锤。好吧，这个屋里有没有人，你也不知道啊，是就就是他们平时聚集的就别给他们弄亮了。这个有没有人，你也没管，一时的这个心气也不是好人啊，然后就走了。但但你得跟教头们说，你是山神，要不然以为你你是反派，我一说话就破功了。你刚刚都说了平视一下，, Start Time: 2952085
Text: 然后根据东西的这个我要加以这个提醒，我觉得还是挺重要的。对，所以你要说点什么，这种对我手我有佛光啊。我说先是一个巨大的，我现在是个毛的，白毛的还行，你是朱勋是吧？我说嗯其实我在山上看着你们的活动已经很久了，今天我实在是忍不住你们这样，于是决定啊用这个道阻用这个方式来阻止你们一下。, Start Time: 2979710
Text: 你看这么大家，本来应该好好在家过节，却到这儿来胡闹啊，合适吗？这好吗？这不好以后这个以到你们都你消消下，然后转身走，嗯，也不理他们的回复，就说你这迷着我，然然说我这变以后走了走了回去了，这个然后逐渐消失是吧？就就往伙伴那个方向走，然然后变回去吧，慢慢变小变回去了。, Start Time: 3009130
Text: 好，这个其他的伙伴们呢，我要去赶紧去看一下那个多少小玩意儿。刚才变小的哎，这个走到这个森林之中啊，走到那片开阔的地方。因为之前一条道过去了嘛，直接都往你们开好的道嘛，所以很好过去过去到那块儿之后发现啊，果然如你们所料，果然如你们所想，马来躺在地上啊，浑身血液，, Start Time: 3035290
Text: 哎，这个配图一张啊，配图一张。好，这个甚至还做了颜色的和谐哦，大概大概是这样啊。好，果然是马奶躺在那块儿，浑身赤裸啊，这个而且浑身血液身有很多的伤口，还有肚子上还有一下脑袋里脑袋，还有一个脑袋，不然就破了相了。这次抚蔽要我的伤口，那我上来就舔呗，他感染了又没了，, Start Time: 3058120
Text: 恶恶心啊，过去这个舔舔舔舐这个伤口啊，嘴上有很多的血的味道。嗯，这个看到啊他的伤口也是肉眼可见的，在慢慢的去恢复好，哎，包括这个你努力想给舔煤的，你盯上，但是呢这个你舔的速度跟不上人家回复，但是呢这个这个这个发现啊小姑娘出现就是呈现一个昏迷的这种状态，嗯，, Start Time: 3092400
Text: 啊不省人事。你先给他把给他把衣服穿上，抱车上吧，没有衣服，这没有衣服，衣服碎了，拿个布条盖上，嗯，咱那边有黑衣人的。另外两套不行了，鼠肉里。哎，我跟你这样给先掐，在人中都不伺候充足扇扇嘴巴是吧？你先报小仇里，先给先给抱到车上去吧。好，这个寒冬腊月啊，天气也还是冷北北部地区嘛，, Start Time: 3125590
Text: 嗯，赶紧给报车去去嗯啊这个滴答答地上留下了一些血迹，这个回到车上了嗯啊还是光着的样子，嗯，嗯，拿那个黑人的衣服给盖上吧。先嗯黑人衣服盖黑人衣服他个子比较小嘛，所以这个闷死了很容易盖上的啊，盖件衣服什么的，车里有空调也不冷。嗯，行，那那就开始吧，关键就是得想想去哪。, Start Time: 3153760
Text: 那这时候这个阿 b 呢肯定也是回来了啊，啊，回到山上之后做一个帅气的收拾了滋味是吧？对，那就做这个心肺复苏嘛。嗯嗯，但我想去废墟那边，我想回去好杀了个回马枪。嗯，可去吧，你们车反正本来就在边上嘛，你们回到车上肯定也得路经废墟那块儿呃，要去做么么？我想就是他醒了，, Start Time: 3178840
Text: 我们才能知道到底发生了啥。对，我想就是那房子里根本没有人是对对，是个空房子，只有一个保安，连这个保安家具都没有，家具都没有。你可以理解里头可能类似于毛坯房，所以他那个同学是真的存在的吗？哦，灰太狼轮到你了，轮到你了，那也得等他想先想办法让他醒过来，醒过来，, Start Time: 3204500
Text: 然后问问他为什么突然就变成了这个大蛇。那我来吧，咱还有吃的吗？吃的怎么了？你需要补能量给给他补点呢啊，没有饿死了，吃点那蛋糕，掐人中吧，掐人中掐人中挤太阳穴，嗯，然后挤太阳拍脸拍脸拍脸。呃，实在不行，我人工呼吸也可以，你不是正在回来的路上，不是说越走越小，, Start Time: 3232200
Text: 然后你不不反对，越来越短。那你回来那走位你越不好吃，我来越来越死。来我来我来做心肺复苏，狗做心肺复苏，你都摁不准位置拉倒吧。我来吧，就想说爪子按摩是吧，你让他去肺墟那了，然后你现在是狗型，对，他还没回来呢。嗯，那只剩我了，这个我把你锁车来，没有没有必要的地方，, Start Time: 3257970
Text: 只能内饭了，累耗了。那这个那纳尼呢这个狗在旁边也确实帮不上忙。 nari 只能就是由由纳米做一些这个人类呃这个复苏，让它回醒的这种手段。那手法你也掐一掐人中揉一揉太阳穴，这个确实有效，确实有效。迷迷糊糊的啊，这个感觉微微睁开了眼睛，然后就叫他们俩过来醒了醒了。, Start Time: 3284100
Text: 好好好，来了来了。嗯，哎，可以先说游戏要在废墟里面还有什么要做的事，游戏啊什么对游戏那个那个可以做那种探知的那什么吗？呃，你想找什么找什么东西，找人类或者非人类的气息。嗯，电话多少？电话是二，没有感觉不到那回车上吗？放心了嗯嗯，知难而退，可以确定。废墟里头确实没有人，, Start Time: 3312210
Text: 因为你可以轻松的搬开石头，所以你可以就是挑几个地方随便的去搬开石头，看一看里头情况况啊，有人肯定会有尸体啊，或者说会有这个血迹之类的，哪怕人跑了都得留着点什么东西，但是并没有，而且确实也没看见有这种这个这个这个办公用品或者什么的东西。嗯，但是这房子里肯定有一个就是促使马奶变化的一个东一个事件。, Start Time: 3341300
Text: 在我来问问他吧，他不是现在已经渐渐的苏醒，对我也会车上马奶呢。马老师发生什么事？嗯嗯嗯，美是简张转生转身成为成为日本高中生所演的这个行，你们围了过去啊，因为听到他那边苏醒了，这个都围上了这个车那块儿，这个你们就准备在这儿问吗？还是要回开车走就行，在那问问回来网吧，, Start Time: 3367500
Text: 我我就不用着急去开车回，他也没回来呢，回来回来你们连翻废墟带这个急救还得会儿呢，有点儿他肯定大跨步回来，回到附近再变小。因为好家伙回到镇边上，我头那钱再变小，然后再跑回来。这就是比比较山路，我觉得不用太着急。回到镇上。因为刚才阿 b 在镇上也引起了一些这个骚乱嘛，, Start Time: 3400390
Text: 以新闻还放着呢，所以现在镇上肯定比较混乱，而且咱们相当于现在开着车回去，你不管去哪儿，总要比如说走路时候要要带着他，要拖着他，我觉得不太好。嗯，我觉得可以先在这把事情都弄明白了。嗯嗯，这个慢慢苏醒了过来，看你们都围了上来。但是啊你们发现他很退，就是很畏缩的。, Start Time: 3425280
Text: 这个往角落里缩了缩，然后满脸迷茫的样子，说你你们是嗯 BENBA，我还失忆了啊。我有一个办法，咱们可以利用它去表演神技，咱们成立一个教会，然后赚钱全都杀了。我预言你过几年被一个被一个人一拳给砸了，不能给你卡。你的想法可以可以可以说，不过讲真的真的什么都记不住了吗？, Start Time: 3446930
Text: 就是包括刚才起来之后，什么都记不住了。你你那你记忆的上一个片段是什么嗯，是什么来着呢？好像记得你欠我，记得一些什么，你欠你欠我，你欠钱三百三百块啊，他他说是吗？原原原来这样样，然后他摸了摸啊，我好像我我发现自己没有穿衣服，然后这个就是于是呢就当然是这个蜷起腿来，, Start Time: 3483400
Text: 就是把衣服尽量的盖着，盖在自己上，就跟盖个毯子似的。所以说那我我之后找着钱再在环境，没没事不行啊，要卡心转着了，好卡就行。蛋糕蛋糕早盯着他卡了，对，蛋糕蛋糕也不在我这儿啊，蛋糕在市场里，我也我也弄兜了，蛋糕在车上啊。对，蛋糕就是那拿那个蛋糕那个袋儿给他看一下。, Start Time: 3514740
Text: 嗯，你还记得吗？是吧他来他我们有点地位啊，给他看看蛋糕的盒子，还有他之前就蝴蝶结衣服的碎片什么的啊，演上也有剧了。你还记得过去发生的事情吗？啊啊，他说哦我好像好像有点印象了，然后这个就是于是呢他就扫过你们，然后对着你们就是回忆起来之前的事情啊，于是叫你们的名字，, Start Time: 3535930
Text: 就你是阿迪。哦，行，是你是野比君姐，你是是 gi 姐姐姐，是是西先生生我你爹爹你应该不是这个是虎太狼。嗯，啊我好像有想起来之前发生的一点事情，但是记忆有些有些模糊。你记得咱们是来这儿干什么的吗？嗯，他看了看那边废墟，然后歪着头想了想啊。好，应该是来来来找那个永藏吧。, Start Time: 3566040
Text: 来，不是不是我们是来这儿拆这个房子的，所以你啥也没干错啊，永永藏。那你见到他了吗？没有印象了，你还记得他长什么吗？嗯，这个倒是记得什么样啊？很高，然后人很温柔，亚萨西嘛人很温柔，然后短头发非常帅气，白头短白头发帅气，倒不是白头发，是不是？那保安啊，这太小游戏保安不是啊，, Start Time: 3602080
Text: 如果是门口不就认识了，对对吧？嗯嗯，得刚才他变成那样的时候，咱拍照了吗？给他看看照片什么的，并没有没有没没想起来，没拿手手机照照。嗯，你以前还有过这样，就是突然感觉自己什么都想不起来的这个经历吗？嗯，他他说这个嗯之前就是遇到这个父亲之前就记也比较模糊，嗯，, Start Time: 3631110
Text: 哦，隔三差五变身。嗯，那到底是怎么变的呢？咱就把这个事儿就告诉他吧，陈述一下，就把他的变大呀，房子给挤炸了呀，又往那边小镇那边移动什不？然后来了奥特曼这个别告诉他这算了嗯嗯，就把这事儿跟马奶说了，嗯嗯，说呀倒是啊，然后不扮演一下吗？葡萄王快啊，是要我来说都可以啊，, Start Time: 3658760
Text: 我出主意的，我说起哄哄的这个设定。嗯，说这个刚才啊嗯这个你本来带着蛋糕进到房子里去找你喜欢的同学。但是呢突然之间你就变成了一条大蛇啊，然后这个把房子也挤塌了，然后这个周围呢也非常的混乱。我们这个想想尽一切办法能领领导报告老人，讲了各种举举措，采取了多种举措。, Start Time: 3685890
Text: 啊，最后也是成功的，成功的没让这个变成大蛇的你呢造成太多的损失。这狗新闻没少看，对，然后突然之间呢你又变了回来，嗯，然后就到现在了。嗯嗯哎，这个马奶呢说说似乎啊并不是特别惊讶的样子，而且呢这个低住了头说原来是这样，嗯，果然我之前就觉得可能可能我大概也不是人类之类的东西，, Start Time: 3724620
Text: 你看我们几个哪个是啥没关系啊，这个人不说这个事情并不重要，我觉得重要的是你你说来这找你的同学，但是在你变大时候，我们本来是在这个废墟当中寻找你，但后来我们确定你才是那个怪物们。但我们并没有发现，除了你之外，任何的有人的迹象，我看你的同学也不是人，嗯，他这个也不知道该作何评价。, Start Time: 3758195
Text: 但他不应该惊讶吗？哎，你是从哪知道这个同学的这个住址的？嗯嗯，他说是他之前是问的老师啊，他之前是就是同学没来嘛。然后他问老师，这个在哪说能不能给他送这个客舱，就叫叫课件嘛？嗯，怕我是个假地址，我们说不定现在回学校那同学正坐里头上课呢，你能描述一下那同学平平平常都什么样吗？, Start Time: 3786090
Text: 在上课的时候，在上学的时候，哎，他说是一个就是大家都称为称称之为王子一样的人。然后在学校学就是人缘特别好，学习和体育都特别万能。虽然说并没有参加什么社团，但是特别喜欢小孩儿。这个就是特别喜欢小孩儿，特别喜欢这个这个这个就是特别有爱心。然后经常也扶老奶过马路，, Start Time: 3811910
Text: 然后就说的就停不下来的都那么好啊。哼特别喜欢小孩，还是特别喜欢吃小孩啊，你能能能说人话，咱们可不是人，还说什么人话，我觉得我我们现在回去去了，就应该去学校找找那个同学。嗯，先给马奶买一身衣服去，你先别被他骗了。马奶，我觉得他不是在马奶，马奶就是听到这个时候很着急的，, Start Time: 3835100
Text: 就是那种大就是宣宣布自己的这种意思嘛。他说马奶是非常相信那个藤级、藤级、藤级同学的。马奶觉得腾级同学肯定是特别好的，特别好的人。呃，要不然咱们回学校看看吧，反正现在也不用再担心黑人的事情，他们家都炸了。我觉得咱们可以这个比较安全的回到学校看一看，先给他们买身衣服吧，, Start Time: 3860030
Text: 不是直接直接直接到学校保演一个学校有一个问题，但是有一个问题就是刚发生了这个事儿之后，肯定到哪全都是在避难。是啊，学校肯定也没人了，肯定不会再在校校上课啊。也是啊，那他想问问他离最后有记忆的时候，之前你看到了什么？毛坯房里有什么？他说我之前好像就进的，记得进入到那个建筑物里面，, Start Time: 3882400
Text: 然后就失忆了啊，得总没有什么印象，没线索，感觉好像毕竟搜不出来什么了，在这儿嗯打开门就是就变声了。他说就是感觉到有有有难以抑制的心情，然后想要大闹一场。哎，游戏你去摸摸那个门把手，看你会不会变身那门，那是不是已经不见了门框的那种。那你有可能这个地方就是一个就是一个陷阱，, Start Time: 3906905
Text: 是个结界，是是个沙镇。对，这地方就是个陷阱。但其实说起来呢，你们倒是没有在这块感到什么？因为刚才也做了这个感觉嘛，就是也没有感到什么，就是这种妖气摸着结界这种感觉是空的。呃，咱们去房管局看，而且你们去了之后也没有就是说被变化或者怎么样，没有感觉身体不适什么的。, Start Time: 3938170
Text: 嗯，那这马奶是不是因为看到房子空了，然后感觉自己被男生骗了，然后很难过，然后就抱走了。我觉得他是装的袋装的这小姑娘了不得人也是老妖精，有这种可能吗？如果他是有意瞒着咱们什么事情的话，他没啥目的。我有个技能一直想用，我觉得可以用嗯嗯叫窥探内心。哎这好哎，这好。, Start Time: 3962170
Text: 对，就是可以我我念一下这个技能啊嗯就是可以读取对方的心思。本来是就是本来可以读取的，充其量只是对象心中想的事情，而非感情或者真实嗯真实这类的东西。尽管如此，这是可以让你不用透过对方之口直接读取新生的能力。嗯，这个好，我觉得你读了他的空白的了。对，就是还是默名由终。, Start Time: 3993290
Text: 对，就也是他也不知道是就我就怕这个我浪费，我点数是嗯赌徒来吧，赌吗？赌一把吗？用了用，用了不起作用，再回网吧，谁用了吧，我俩俩事儿没什么关联性，好吧，我都归零了，回我妈用网络麻痹自己是吧？逃避现实，搞一个网络蛀虫，追着看着看着动画片不干这个了。嗯，来用吧，, Start Time: 4018810
Text: 那用用了吧，来吧，用就给你点用吧，用吧来吧用吧，股骨要用，营收不亏来吧来吧，那我就用一下这个技能。好，这个用了。嗯，哎你在旁边冷眼观瞧，哎，他们在那边围着马奶问，但是其实各有各自的猜测，然后各自也有就是心中生一些疑惑啊。你在旁边冷冷的看着看着到底怎么样，你发现马奶呢内心现在非常不安，, Start Time: 4046660
Text: 而且呢他内心现在在就是打鼓，就像之前最开始遇到他的那种没自信的样子一样啊，他开始始完了糟了，都都完了。嗯，肯定肯定大家又开始讨厌我了，然后心说通缉到底在哪儿呢？通缉能不能再来救救我呀，再来救救我。这样虽然说表面上对你们那个就是呃还在搭话啊，但是其实现在已经感到特别的害怕，, Start Time: 4075230
Text: 然后以及担心自己会不会被你们所讨厌了。嗯，这些我们都不知道是吗？他知道只有他知道，我说我就听到啥，说啥。不是，那你听那那他也听见了，也是回回头给他买衣服的时候，咱们说嗯嗯我现在觉得啊这个蛋糕是个是个这个很重要的召唤物一个东西，你看他从来没送成功过。对，就是他做了蛋糕之后，, Start Time: 4104330
Text: 就会有不好的事情发生，以然后导致这个蛋糕坏了楚门的世界了。我觉得是不是咱们再做一个蛋糕，看看二房子已经没了，是怎么吹那么多，可以坐那什么的地儿呢？哦，呃市民去避难了，咱们可以用他们那个就是在教室抢蛋糕去，现在都空了吗？所咱可以随便啊。没错。对，好，主意，确实是这我那一拳锤的还是有用的。, Start Time: 4131200
Text: 那么那你就找一个你那全边上的蛋糕教室，哇，咱们甚至给马来买衣服都不用钱了。老老你都是直接拿了嘛啊，去网吧都可以随便进。其实对嗯回到镇子上，回到镇子上，回到镇子上，先抢一件衣服，再抢那蛋糕教室是吧？哎，就是先找了几件衣服，那要找什么样的衣服呢？洛洛丽塔，你这这有点怪啊，, Start Time: 4158075
Text: 嗯卖什么卖就找点这个方便 magii，要找什么样的衣服呢？方便运动的假面骑士的腰带那种就是比较日常一点的吧，嗯不太拿分儿来整套吉考斯吧。对对对对对对对，好，这个整套吉考斯的衣服。对，嗯，这个穿好了啊，就反正也宽松适余活动，冬季也有冬季款是吧？嗯，这时候是不是可以广告冬季的那个羽绒围巾啊？, Start Time: 4187810
Text: 好好好，哎，这个大家可以现在点开接合部看一下，嗯，这个直直接这个底下附一购业链接。我从来从来没有见过这样带货的键台，竟还能这么带货。哎，这个整了一套吉奥斯的衣服，哎，当年到到了这个二六年，已经是世界都可以买到吉奥斯了。哎，一个大品牌特别国际品牌，哎，国际品牌这个拿了衣服之后，, Start Time: 4218950
Text: 穿好了又去了，周就准备去烹饪教室，是吗？嗯，可以去啊，周围法商场周围也有这个烹饪教室，然后确实没人，就是镇子上。现在基本上看不见什么人，呃，肯定都是去到避难所去避难了，就是到避难场所去避难了。但般来说你们也清楚楚是说呃，避难难肯定不会嗯，是判断人就马上怪，, Start Time: 4243760
Text: 一走人就出来，那是游戏啊，肯定得是等一段时间彻底，可能外头那个判定没问题了，人才放出来嘛，还是游戏判定没问题，判判断判断。但我能先问一个问题吗？嗯，我脖子上的那个东西现在是一个什么样的状态？哎，这个当然了，所有人也有注意到你脖子上的一个情况嗯，处于一个虽然灯仍然在闪，, Start Time: 4267000
Text: 但是呢不像之前打的刀，就是达到临界点的这种状态啊。哎，距离你所担心的事情呢，虽然说这个还有一个是是是八十点点的这种种能发生性性是是总的来是是避刚才的时候，从刚才降了下来，火太狼利比奥特曼持久。嗯，哎，那，刚刚给他买衣服的时候，你有把消息都告诉我们吗？有该说全说哦，, Start Time: 4292560
Text: 而且他说就是哎他是怎么说来着，就是那个同学嗯就是又来救他的这种感觉，感觉他不止救了他一回。对，是希望冯琦能来再救他一次。这同学真的存在吗？这这同学是奥特曼的人间体吗？嗯，又来救他，那可能那我直接正面的问他吧。嗯哎呀，我好难过，我现我我我这么关心他心里想的是其他的男生。, Start Time: 4318900
Text: 哦呦，天哪行，给给你一点吧，不是那些可怜好，不要克怜我。好，是呀，我正在问他。就是呃刚才我们通过这个魔术的这个方式，知道了你内心中想些什么。嗯，但是你为什么说让那个同学再来救你一次呢？是他之前有救过你吗？你们俩之间发生过什么吗？嗯，他说是因为大概这个我不是人类的原因，, Start Time: 4347090
Text: 所以在过去的时候曾经发生过这样一个事情。嗯，哎那咱们今天就到这里，很快哎，到底发生了什么事情呢？这个原来是的啊，这个那我们下次再说。好嗯，那感谢大家收听这一期的跑团节目。哎，哎，我们的这个爱在圣诞毁灭前还将继续，请大家期待。咱们就下期节节可以猜一猜到底发生什么情况啊，, Start Time: 4378400
Text: 是一个解谜的环节，哎，是一个我比主播更聪明的这个环节。好，那咱们就下期节目再见，拜拜，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4407300
