Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。可不可以光芒从大地之上消失，原本淡蓝色的高远天空悠然散布的云朵，还有那生性高冷却仍然为在乎的人带来温暖的太阳，都从你们的视野之中消失了。天空变为一片黑暗，只有虚空中的点点星辰残喘着闪动着一个黑洞，替代了原本太阳的位置，, Start Time: 47430
Text: 精准的悬挂在天空正中。在赵藏、王北这个二零二零年灾难后，新兴的大都市郊外的山峰上，画形们正面临着仅存在于想象、甚至说超越想象的危机。装作英雄的光之巨人，在 IB 的计策之下露出了破绽。扯下伪装的魔王显露出噩梦般的身躯，光滑而流线的金属铠甲违反常识一般没有反射出任何景物，, Start Time: 125785
Text: 有着恶毒而尖锐角度的头盔，像王冠一样包裹着他，那如喷血般涌出红光的双目。我本来只是想拿走我的东西，红色的目光扫向马奶，但是你们地球人实在是有趣儿，你们为什么不安静的接受我的好意，幸福的活在我的保护和管理之下。既然你们站出来了，那就是你们亲自替你们星球的人选择了毁灭。, Start Time: 164135
Text: 在你们面前的是敌人，是毁灭者。在你们身边的是才结识不久，却又经历了许多的你们的朋友，你们一同做过蛋糕。为了躲他的父亲钻进他的衣柜里，袭击他家的保镖，带着他离家出走，共同度过平安夜一起睡在旅馆中，再一次做蛋糕，为他挑选约会的衣服。为他的恋爱加油，推他一把，看着他从放弃到重振精神，, Start Time: 199795
Text: 再到自己主动迈出一步。他是多好的孩子呀，哪怕变成怪兽，也会远离小镇，哪怕自己受到重伤，也要挡在敌人面前。还有那个哪怕变成怪兽，他也一心想着的告白的对象，驾驶着白色机甲的腾级永葬，变成怪兽的少女，马奶和腾经五藏，都在你们的身边，与你们一起。而在你们身后的更是小镇，, Start Time: 235600
Text: 是人们是地球毁灭近在咫尺。而你们挡在毁灭之间，哎，欢迎大家收听本期的爱。在圣诞毁灭前，哎，我是主持人猫牧师。大家好，我是胡太狼，我是游戏，我是田，我我真是阿 b 这个我们进入继续进入到故事里面啊，我们现在进入了故事的高潮。哎，之前呢一直以这种光之巨人和保护大家的守护神自居的这个一个不知道从哪来的家伙啊，, Start Time: 266860
Text: 最终是在阿 b 的又骗又偷袭的家伙下，显露了自己的真身，竟然是一个魔王一般的存在发表了毁灭的宣言，想要把地球陷于这个自己的掌控之中，而你们呢则成为地球和它之间最后的一道防线。啊，虽然这个逍遥宛遥本身是一个这个飞豹的一些呃这个温馨项的规则啊，但是通过这个魔改啊，, Start Time: 302380
Text: 还是可以让他做很多很胡逼的操作啊，所以说我们现在啊呃解释一下进入战斗阶段啊，这个我稍微的来说一下规则啊，嗯呃，就是等于是算是防规了，算是这个自己自创的规则了。就是我们首先呢会按照野性的高低顺序来进行行动。然后每个人到谁的时候，谁野性高到谁，然后到谁的时候呢，, Start Time: 327600
Text: 谁可以做一个事情，做做一件事情，包括使技能啊，包括做出一些攻击或者之类的行动啊，再到敌人的时候呢，他这个就是也就是再到别人的回合，也可以做一些事情，这得看具体你们的技能，然后我会告诉你们行不行啊。一般来说比方说敌人攻击你，你进行闪避，然后或者说有的人有那个就是就是能帮队友挡枪之类的。, Start Time: 352950
Text: 这种技能是可以在别人的时候别人回合的时候用的。然后你们可以选择你们的野性或者是变化属性来进行攻击。就像上次这个节目中所说啊，你们如果说提升你们的这些属性的话，呃，投入点数够多，也确实可以像超级英雄，或者说像奥特曼那样发出一些那样的技能。比方说阿 b 提升足够的点数，, Start Time: 377090
Text: 它也可以去发射光线或者什么，具体以什么样的方式，你们可以自定义啊，但是归根结底和敌人对抗还是一个点数的对抗。嗯啊也就是互相比点，谁高谁赢，然后谁都能打中对手，好有点游戏王这种感觉。嗯哎，这个 boss 他也会投入点数进行他攻击和这个防御的强化，他也有一个固定的点数的池子。, Start Time: 400470
Text: 但是我不会告诉你们有多少点。但是有这个池子就告诉你们，实际上他的点数也是固定的，也是有限的。就意味着有的时候你们可能足够大的一次攻击，可以就是让他根本没法去躲躲避。然后或者说就是通过就是骗啊，或者通过这种消耗来把他的点数给消光了，然后让你之后的攻击让他没法躲避，, Start Time: 424730
Text: 都是可以的啊。但是我不会告诉们具体有多少，你可以自己去感觉。那我们这个既然 boss 竟发生了发出了宣言啊，而且显露了真身。当然他也就不再有所保留，他直接啊把这个背后如同星云一般飘渺又充满质量的这个披风向上一挥，这个一道黑色的光刃啊，就划破空气，嘶吼着斜插拐向着阿 b 直接射了过。, Start Time: 445210
Text: 哎，那阿 b 怎么做？就是可以用点数、新意点数来提升自己的属性来进行闪避。如果不想的话，就因为你点数也不多了嘛哈，只有五点。嗯，啊如果是不想的话，就是你应该可以直接挨着一下。我先试试看，一点都不加，因为我变大了，我现在有十三的变化，我先一点都不加，试试看能不能闪过去。, Start Time: 473635
Text: 好，这个没有闪过啊，大大了啊，大意了。对，这个没没能闪，就是你发现啊这自己之前啊跟他有一个势均力敌的一个对抗。但是当他显示出现在的这般状态的时候啊，他的这个力量和速度以及他可能会造成的这种能量攻击。就比方说发射光线或者之类的这种可能都在你之上了。哎，最起码以你基础现在的这种就是以你的基本基础形态，, Start Time: 494460
Text: 并不能和他对抗现在。所以说直接这个这这个就是感到从脖子的脖颈到这个肩膀这块一到火辣辣的同呃痛，感觉好像有什么东西划过你的肩膀，然后劈开空气，劈开这个你肩膀上的这一块。虽然说你进行了一个闪避，但是还是结结实实的着了这一下。哎，感觉剧痛袭到你身上，而且你感觉如果说对手再更精准的进行打击，, Start Time: 523110
Text: 再来这么两下，或者是再来这个一下，可能你都没法再撑下去了。哦，吼不妙啊。嗯哼。那接下来呢这个腾讯勇道的白色机甲也是马上进行反应，然后意识到这边发生的情况，直接喊着说你你干什么，然后一边喊着一边这个挥舞起他的这个拳头，冲着这个 boss 袭击了过去啊，袭击过去。, Start Time: 549990
Text: 但是呢看上去 boss 似乎被打中，可是再定睛观看，发现竟然是一个残相。哎，这个 boss 就是原本所在的那个位置，好像在空间中进行滑移一样，脚不沾地的从他原本的这个位置移动到了其他地方。而腾讯勇藏打过去的这一拳，虽然打中了原本所在的那个 boss 的位置，, Start Time: 574530
Text: 但是那块留下的只是一个虚无飘缈的幻影，他已经闪身到了旁边。那接下来是到 RB，嗯，就是到你正常你自己的回合去行动哦，刚刚是我回避哈。对，刚刚是他 boss 在攻击你，嗯，刚刚十三，然后其他人就是等于是 boss 最先嘛，然后呃腾兵武藏，然后阿逼，然后上是你们，, Start Time: 599730
Text: 你们也可以想想，你们要怎么做就有什么想想想办的事情。嗯，我先加一点，加到十四，看看能不能用光线技打中他，我把变化加到十四，有十分什么光线是吗？呃，妖狐火焰有这回这么正经，有没有一招自己的，就是掏过来的是同人。这个同人找着挥舞起那九条悬在身后的尾巴，然后转出一团火焰，, Start Time: 619890
Text: 像一个漩涡。一般像这个敌人是就是袭击过去一团火焰冲向他发出火球，一般的这个光光亮，划破夜空的光亮打中在 boss 身上之后，你发现啊这个是一次势均力敌的攻击。这个 boss 也同样在你打中的时候，用他的手掌推出一道光线，对你进行就是拦截哦，像你之前他还是光巨巨状状态的时候，, Start Time: 649270
Text: 两边互相对打，在空中爆炸了。哎，美弗拉斯星人，那应该点数就是十四，应该十四对，大于十四，咱就应该行。哎，很聪明嘛，这个通过这个一点点提提升要回不行，十五下回不行，十六是吧？那个脚没了，代价挺大的呗，哎，但是很快就看出来了，它的这个点数是多少，看出来它的这个强度是多少，, Start Time: 676100
Text: 那就等于说给你们揭露底牌，你们有什么应做的吗？接下来现在你们演是谁？高我是四，我也是四，我基础点是三。那呃游戏不是这个游戏，最后嘛那就是 nicky 和太太狼开，那我们俩可以同时行动是吗？可以啊啊，那咱俩是不是应该打一个 combo 来来呀，这什么夫妻机是吧？, Start Time: 697680
Text: 啊，这就官宣了是吗？我觉得咱们需要打一个康复，因为我觉得一个一个上这样其实有点儿有点难办。罗娃舅爷对说不是芦娃舅爷的意思。然后既然已经确定他是十四的话，咱们只要高于十四，就可以打出一个很很好的 convoo，但是注意规划你们的点啊。然后你如这个个忘忘了，他也是是有一个点数的的啊，, Start Time: 722305
Text: 意味着他可以临时加点，对他也可以加点。就是如果你们加完之后，无非就是说降低他的这个点数池嘛。可能最开始几次你们需要去想办法，就是抵消掉，就是逐渐削弱它了，等于是这个意思。对，就比方你上来投你，你比方上上投了三十多，可能，那我不不不跟你。对，但是你比方上来投了十五二十，, Start Time: 746140
Text: 我可能还会呃 boboss 耗一些点数，然后去跟你抵抗你。但是你也不知道能多少次嘛，但是如果我们合一时行动的话，是不是我们的这个点数可以加起来呢？嗯，我觉得还是一次一次吧，就是还是个人算个人的，要不然也不太好去判定你们。你们可以先说说你们的一个想法，如果有可以配合的地方，, Start Time: 767900
Text: 我也可以酌情去考虑一下。我想冲击他的下盘，然后让叶师傅叶师傅是您，然后让纳给趁机去攻打他的上路啊。嗯我为俩都是下盘，两个下盘不是容易空吗？跳起来就吧。对，可以来同时冲对我攻击他的这个就一左右呗下拍，这个其实是一上一下啊，一上一下。对啊，一左右太容易就在同平面的话，, Start Time: 789310
Text: 太容易被躲开了。嗯嗯，具体是怎么样呢？一上一下是就是掩护着互相冲了过去，是吗？我先冲我先冲，然后包括也吸引他的注意力，嗯，然后然后从上边的注下。嗯嗯，好嗯，就是一个是平着冲过去，一个是就是从天而降的涨法是吧？嗯，好，那投入多少点？但是你们知道它基础是十四，, Start Time: 820660
Text: 呃，我拉到十四吧，那我拉到十五吧。好嗯，虎太狼啊，首先这个和 nagii 两个人眼神交汇一下啊，分别各自向两个方向去移动。这个虎太狼直直的向他前面冲过去啊，飞在空中的这种什么撤甲小狗是吧？这个直接冲着他的面门打过去啊，一个电电化为闪电啊，像之前一样啊，就就皮卡丘这个冲击是吧？, Start Time: 844170
Text: 这个什么皮卡丘，就是皮卡丘的那种，就是一道电光火石嘛，就是生后生生后留的电光火石和轨迹，然后电光火石听着就很弱，可以试试。哎，我都拉到十四了，我觉得我已经是一个这个对吧？撞击可能我就经突破了因素。我那一下啊，我身后有这个音障，好，太坏了，声音啊，这个冲过去，, Start Time: 871800
Text: 然后在空中就是发出一个这个突破因素的声音，整个周围和大地和周围的树木全都还强爆发出出来。一阵咣的波纹给这个冲冲冲，冲的向后倒了一下啊，冲的向后这个闪了一下，很多的树叶也都飞飞散出去，哎，冲亮它。当然这一下这个本来是只小狗，它对你来说可能没有什么，就是根本正好不会瞧你。, Start Time: 900090
Text: 哎，但是呢这么大的一个动静明显还是很强的吸引它的注意力哦，哎一颗爆弹一样，咣的一下撞击到他的身上，这个被他挡住了。嗯，拿一只手这个挡在手前，就像一个手，就是那种黑恶帝国尼奥挡子弹似的那种哎挡在手前，你感觉到呢手前有一个这种屏障或者类似的这种东西，嗯，把你隔绝到那，, Start Time: 923350
Text: 让你无法就只能在原地去撤甲转，哎，没法突破那一个。但是这个时候呢这个纳里从天而降，嗯，哪里从天而降，然后直直的向下坠落啊，如同天上下来的一个就是矛一样，也是十五点的野性啊，这个啊你们可以用最高的啊，如果变化高，你们可以用变化，但是你们好像是野性高。对，直接冲冲上野性。, Start Time: 948180
Text: 对的，哎，这个砸到他的头顶。但是发现呢这一下也并没有这个对他造成伤害，仍然和这个虎太狼一样，他是一只手这个防御虎太狼，一只手防御拿给这个，让你们两边都没有能够成功的去击中他。嗯嗯，但还有游戏，我们下周末切了中路你了。呃，但我想去拉扯他的斗篷，你想去问问马奶，, Start Time: 971670
Text: 这你还好吗？哎，是因为按照这个野性顺序来说啊，马奶也是一个怪物嘛，他按说应该在你之先，但是看上去这个马奶在旁边倒在地上，然后有点血都不止。身下很多的土地和那些被推倒的树木，在他的身体底下都被这种血液浸湿了。虽然说身上伤口你可能看出还是在愈合，但是太多了，没有那么快，, Start Time: 1003880
Text: 哎，有点在那块气喘吁吁趴在地上，不知就是伤势的严重与否，太搞笑了。那我行动点我能有两个行动吗？就是当我如果去撞击他呃，没有造成伤害的话，我想去拉扯他的斗篷。嗯，可以这样吗？可以可以吧，那我好勉强啊。那就如果这么做，就等于说如果是两次判定，对，就是两次。而且这样的话呃，, Start Time: 1029600
Text: 到他就就是如果他他在公里或者别人有别人回合，有你能做的事，我就不能让你做了。等于说你是预知你沿着别人回合的行动嘛，做个假动作嘛，你选行动作的的是你选一个。因为我觉得他的斗篷是个设定有问题。嗯，就是因为我用野性做判定的话，我野性在做力量判定的时候可以乘以二。, Start Time: 1063230
Text: 嗯，所以我要支付了新一点，其实相对来说少一些，我知道，但是拉斗篷就就是你想生扯是吧？就用蛮力扯扯了。对，那勒死死你拉了六十多万，我估计能把把肠子扯出来呃，就靠你了。现在那我扯拉到十八吧。嗯哼我现在二倍的话是六十二，那我就支付十二个心意点儿，拉到十八，达到十八呀。, Start Time: 1087070
Text: 对哦，啊，他是十四有了啊，那乘二判定是怎么怎么弄的，就是基础三点，野性在做力量判定的时候，这个三可以乘以二啊，啊，不是加多了，然后这所有总数乘乘二，哎，总总可可以。对，是是多少？总数乘乘二哇哇那可以直接拉到打到接一来了，直接打到主 c 你知道吗？直觉打到地底下就就是游戏。, Start Time: 1122370
Text: 对，是可个鬼鬼差。它有一个能力是就是他力气特别大啊，然后这个做做就所有的属性就是跟力量什么这种相关的都乘二力量可以，已经替替你打了。对，深藏不露力量只要支付六点就可以拉到十八了。嗯，哼那就看你是想拉到更多，还是先十八尝尝味儿，那要不二十吧，嗯嗯，就直接到那是多少点？, Start Time: 1148140
Text: 从二十呃，二十的话是是那个七点七七加三是十乘以二，就是二十。嗯，做基础设计好，行，那还有多少点哦，还还好多，还有还有十六点哦。后来我跟你说，就是负一点点，那欧印吧，新一点还有十六点还剩，我觉得先不着急。欧印。但我的目的其实但是二十点其实可以对他造成一定打击了，, Start Time: 1176330
Text: 就是物理上的啊，我也是心理上的打击，那你扎下斗篷也可以对他进行一些打击。没意思。对对，给给他勒死后脑着地没台阶了。对对我的目的还是想看他这个斗篷有什么奥妙嗯奇异博士的斗篷。好吧，那是这样这个游戏这边啊嗯现在发生了这种的事态啊，就是 boss 已经不再隐藏自己的真身之后啊，, Start Time: 1204970
Text: 首先你不是还在直播吗？哦，对我还是忘了。对，这个首先就是当待主播，主播没了。嗯，这个首先直播间肯定陷入了沉寂啊，嗯，一瞬间就没有弹幕。原本是很多的弹幕，因为你是离着最近的战地记者，最靠近危险，所以很多人在这互互动。对，还有很多人跟给他给光之俊加油，给我刷礼物好吗？, Start Time: 1234090
Text: 那你给这个买礼物在屏幕写东西，世界毁灭了，要钱也没用啊。对，给你刷礼物，他就给你一点，给你一点，谢谢。给你刷礼物啊，这个没了弹幕啊，你只能看到自己的脸孔和幕这个镜头中照出来的末日的这个这个画面。嗯，嗯，仿佛冬日般的寒冷和这个渗透到了直播间里边一下就没有人了。, Start Time: 1256470
Text: 哎，当然在这短暂的沉寂之后呢，就是突然的爆发，就嘣嘣铺天盖地的弹幕啊，接连不断的这个为你们打打加油打气的文字啊，不同的颜色，不同的语言。然后不同的这种呐喊声，仿佛从直播间里面传了出来，我覆盖了你的整个画面，我已经看不见后面的这些东西。我看过这个场景，在下文字多少，, Start Time: 1281850
Text: 谁文字不好像谁要送礼物啊，这观众还有各种的红 SC。哇，天哪，这你都感谢过来，你今天要是这个直播完了，念一下 SC，你得念好几年过去。哎，这个而且呢不光如此，你不是直播有个画面吗？你上面不还有那个提示，就是手机信息的提示嘛，嗯开始不停的出现弹窗，你的聊天工具在不停的闪加的都是好友啊，, Start Time: 1311390
Text: 这是我发现啊有那个时不时来找你打架的猫妖怪。嗯哎这个，过去呢在小镇上留下食物，在院子角落里头的各种好心的隔壁老婆婆隔壁大妈。嗯，还有就是维持了十几年联系啊，这个长大之后，二十多岁的女孩有家啊，呃虽然没什么印象，但是我喜欢她可以。所有都谁，你们第一期第一期白跑了好吗？, Start Time: 1335670
Text: 渣男哦， k 有家认识第一期的那个小女孩，儿女念信的个个给人的念信。那个小女孩啊，所有你第一的那个啊还没死啊，哎你这高情商啊，没事没事儿，我喜欢她，我喜欢欢啊。啊。所有你过去认识的这些人化形，包括会使手机的妖怪，不论你们关系有多就是多多好多坏啊。嗯仿佛你所有的这些羁绊，, Start Time: 1367950
Text: 所有你们的感情都通过你小小的手机传达到你的身上。好，想到这了。哎，这个这个你可能不知道啊，作为地狱鬼差的，你如果在这块被杀死，到底会发生什么？是回到地狱，还是说就此神经既灭啊，你这个可能再回到地狱，这个得后期不设定，现在不重要啊，也许可能会就是真的死了之后，, Start Time: 1394790
Text: 你再也没法和老奶奶见面了。嗯，但是此时此刻啊，必须要做出你的抉择，做出你的行动。嗯嗯，来吧，到底最后用多少牙咬碎了？有，但是其实用的根本不多用的了，还是这样一个很厉力。对对，但是你的被动比较厉害，你就是龙珠莉那种对话，拜托你很弱一点儿。嗯，这个形容象吗？自己要怎么去攻击，, Start Time: 1415160
Text: 就一个虚晃还是怎么怎么样病的一下。嗯，听着不是很强的呀，没有你那个牛逼逼，要像像普利萨的这候，你家憋了一个，还是打穿了动动不留门。哎，脚下一踩，把跃起到空中，然后从上到下挥出一拳，照着他的面门，他左边这只手挡着这个纳克，右边一只手挡住虎太狼哦，谢你们们俩前门前门大场，, Start Time: 1442125
Text: 前门大场这个发两两个点，这样说应该给应该给辅助一下。他住住了一已吸吸引他注意力，这个直接冲着他的脸上挡过去，这样的话他就只能进了闪避了。他这样一闪，等于说把这个后门漏给了你，正好你能一把抓住他的这个斗篷。嗯哎，这个看得出啊，他明显这个对斗篷的就是你的这个抓斗篷攻击有一个很大的防范。, Start Time: 1469310
Text: 嗯，在这个过程中呢，他用尽就是就是也不能说用尽吧，他这个眼睛和胸口的那个红色的部位一闪啊，这个划过划开，然后出现到了旁边，还是抓空了一个滑铲，我操不过关系。他其实这一波我觉得他的点应该耗的差不多。对对，而而且发现他有意的在保护他的这个斗篷。嗯，好好，哎，那这个这个这个进虽然说第一轮攻击啊并没有奏效啊，, Start Time: 1497170
Text: 但是你们这个所有的人也进入战斗状态，而且似乎摸清楚他的一些行动规律，但是呢这时候是倒塌，哎，倒塌呢，首先他还是对谁比较威胁大呀，看不出来。嗯，我觉得他自己威胁比较大，你知道他肯定会打 RB 嘛， RB 威胁大。对哦，是吗？我都剥起你套路了个打 r 逼个大威胁大假逼目标大关键 RB 没点数了，, Start Time: 1530010
Text: 也有看到了本质拆开哟。婶婶，你有什么心愿未了？可以，现在跟我们说，我还想喝杯奶，所以说他又是这个眼前就是眼睛和这个胸口的这个红色的这个像宝石一样的东西啊，这种物质发出了耀眼的光芒，哎，仿佛一下把整个天空和周围这一切都染成了一片红色，在视野之中看不见红色以外的其他的颜色了。, Start Time: 1556525
Text: 然后冲着你直接的放出了一道这个红色的射线，从他这个胸口和眼睛之中哎，如同一团这个红色的就是海潮，或者说一个像这种流涕一样的光柱一样喷向了你，哎，又快又气势凶猛。哎，呃，可以支付点数进行闪闪闪吧，闪吧，还是多少射线？呃，可他把波撞开给我提到十四，他应该没剩什么点了。, Start Time: 1585540
Text: 如果能骗掉他多出点的话，我受伤也就是点了，我冲着你已经升点了。嗯，啊已经是呃，注意描述啊这个这么明显的描述。花两点吧，我这回到多少？十五是吧？十五啊，这个怎么闪呢？想要呃我这点儿已经准备好了，呃，眼疾手快啊，赶紧跟他对一个波用一个发出一个，跟他看起来一模一样的啊，, Start Time: 1611560
Text: 外形上看起来一样忍者感卡器。你在解验的同时，我先把水龙弹发出来。对哎，这个智光线聚集你这个虎尾的这种力量啊，所有的这些这个能量都从你的尾巴之上发出光芒，涌到你身体，然后再涌上你的双手，再向他推落过去。但是你发现自己的这个推出的这个波啊，就像这个潺潺溪水，面对汹涌的瀑布一样，, Start Time: 1637890
Text: 很快就被淹没了一下这个整片的红光附着到了你的身上。你感觉视野之中这个已经看不到其他的东西了。虽然说你不知道这个流淌下来的是你的血液，还是他这种红色的什么神奇的物质，但是感觉所有的这个世界都变成了一片红色。我我想到了少林足球里面那个没挡住，人家各半天一等，接下来就交给你们了。, Start Time: 1662840
Text: 但师兄们先歇一会儿，闪闪的好，闪的。好，可以可以，我早知道我不浪费点了，我也我也给一个礼们，你们发现啊这个光芒之后，他发出的这个红色的冲击波之后，这个阿 b 巨大的身躯轰然的倒下，他他应该没啥点了，靠，你们来加油。像神明一般巨大的你呢听力和视力也得到了极大的提升。, Start Time: 1688035
Text: 啊，你随着你的倒下，这个你也感受到周围的环境，周围的空气，周围的这个世界以及你想守护的地球。你听到城市中人们的哭喊倒塌的建筑，虽然可能不是你出手的，但是也是你之前诱倒之下打过去的。被这个魔王啊数次击中建筑，有的砸在地面上，有的落到行人身上，有的引起连锁的反应，, Start Time: 1711660
Text: 现在还在那儿摇摇欲坠，而而你呢却和这些建筑物一样，率先在建筑物之前倒了下去。那我有一个问题要问你，嗯，你还相信奥特曼，奥特曼也是会死的啊哈那你还相信奥特曼吗？我我我不相信奥特曼，我相信我就是自我自己是你就你就是卡卡西，我相信我自己相信人类善良的意志。嗯，哎，, Start Time: 1737730
Text: 这个你相信着自己啊，当然也有人相信着奥特曼在这个废墟之中啊，你可以听到远处的城市之中，废墟之内有孩子的哭喊是吗？哎，你能感受到这个有孩子在恐惧着，在颤抖着这个你的超远超人类的这种感应，能够看到能够感知到有孩子们仍在那种废墟恐怖和害怕的之这个情况之下，呼喊着奥特曼的名字，, Start Time: 1767000
Text: 呼喊着。他们认为可能能够保护他们的在城市中唯一能看到的巨大的你的名字，嗯，哇，感觉浑身充满了力量。嗯，但是你此刻也知道，也许你可以再站起来，你应该可以再站起来。我一定是你再站起来之后，如果在这块儿真的再被他击中的话，可能就不会再有任何其他的机会，或者说能够保全自己的办法。, Start Time: 1802535
Text: 怀着这样伤痕累累，拨罗卜罗大的身躯提前辈啊。哎那你要站起来吗？可以先先躺会，我觉得咱们可以等到下一回合，我因为正好到，因为正好到啊比较装睡，睡一会儿睡会儿。嗯，对，我先躺在地上，然后让孩子们知道我没事，但是我也不站起来看看天空打打打呼噜就行了。你帮我这部手机吧，, Start Time: 1831500
Text: 我用用我的九条小尾巴稍微撑一下，不让自己摔那么惨，但是就很平静的躺在地上看着天空。我啊你帮我拿着手机吧，我用平平静的着着天空，平静的看着天空，还挺牛逼。嗯，今天的风儿还挺轩泄，这个周围空气沉静啊，只有你们打动我发出那种梆梆的响声和冲击波，没有什么风声，天空之上也是一片的血红和这个深暗的天空以及无数的星辰。, Start Time: 1859010
Text: 这些星辰看到这个魔王一般的存在，仿佛都在天空颤抖，然后摇曳着，想要退却和躲避，但是却没有办法，也许整个宇宙的命运都在你们手中，也不一定。哎，在这个时候呢，这个另外一边的巨大的另一个可能人类的希望啊这个腾讯涌浪哎，这个开始机甲再次冲了上去，并且呢这个和 boss 发生了一个激烈的交手，, Start Time: 1891550
Text:  boss 呢进行一个瞬移的闪避，哎，也仍然是拉出一道虚影刷刷刷刷的向旁边移动过去。但是腾讯勇藏呢似乎哎不知道是自己的直觉，还是也许是机器人那足够优秀的 AI 事先预判了他的那个方向，向着他那个虚影的方向，也是一个虚招。然后向着虚影，他要滑过去的那个方向打了过去。, Start Time: 1918290
Text: 这样一拳虽然打了过去， boss 没有这个，就是他本来就是躲闪滑过来，然后这样挨了一拳嘛。他虽然说没法再进行闪避，但是他仍然用手去抓住了他。可是这似乎也在腾讯勇藏的预料之中，他又用另外的一只这个拳头抓住了 boss 的这个腰间，而且对你们喊就是现在这只机会。, Start Time: 1940650
Text: 嗯，好，他做了好多动作呀，完成了一个空中转体，抓住了哈，抓住了哎，抓住了，其实是哎这个类似游戏的那种一个骗嘛，嗯然后为的抓住他偷袭。嗯，那到了我和 lucky，嗯，嗯，哼是时候再打一个 combo，为打的时候踩到我我什吧什么泡沫，这要咱俩换一下位置。嗯，我打下边理攻下盘，, Start Time: 1960765
Text: 我打上边。嗯，嗯，咱不能打一个地儿吗？咱打一个地儿，万一空了呢。行，他他是你没哪换个位置，然后还是那么打，这不是还是很憨吗？嗯，我决定是是是想打下盘，还还想就关键键，你们得想想要干嘛，就是要要怎么去处理，就但是打他这个人，还是说还是以斗篷为目标去进行破坏，, Start Time: 1994160
Text: 或者。但斗篷在身后那个位置啊，咱俩去，咱咱俩绕到身后也可以滑铲，滑铲都到那过去。对对，可把在身漆，那叫腾漆。对，腾漆。对，是没没害自己就可以把腾漆同学打穿，然后就可以磕了。我可以撕着水都过去。对，不是，是真虚虚那种可以所是是不是也还能给人打成虚了，很厉害很厉害，, Start Time: 2017140
Text: 但我很难撕扯他的斗篷，我只能去咬，但是就就很复杂吗？那不就你们俩还是打他，然后对对以来来虚很复杂。还有我呢嗯行，可以绕到身后，就反正你作为狗的话，你你也可以叼住那个东西，然后嗯叼就就叼着撕扯嘛，也是可以的。狗打架我得看我绕到身后冲击它的妖眼妖眼。对，好一个致命的部分是打打断冲击他的妖眼。, Start Time: 2047400
Text: 嗯，加多少加我点数也不是很多了。其实但是没关系，我愿意在这个时候奉献我自己。好好，上级还说把所有的心点都点数都投出来，我加到十五，我把我所有的心意点都用掉，我加到十五，就所有都奥都奥 in 了，我的心意点就没了。对哇哇哦，可以，好压力。好的，十五啊嗯十五它倒是不难提升，, Start Time: 2078690
Text: 但是现在点数确实差也不是多了。嗯嗯，那还是跟你进行一个对抗吧，然后那这个跟你进行一个对抗，这个通威特的腰啊，看上去它这个非常的眼观，六路耳听八方，哎，还是一个确实是一个身经百战的战士啊。这个你跳到他背后的时候，发现他好像这个就是像一个幻影，一般背后的这个原本是背后的这个身影，, Start Time: 2105950
Text: 仿佛转了过来。就因为因为本身正常人转身，他应该是就是整个整个身体回回旋一个嘛。但是他好像是两个出现了一个他的幻影，然后他幻影和本体重合，然后这样他就变成了一个脸朝你的这种状态。所以这一下也被他给预判住，然后躲避了开来。嗯，这没抓住啊，这是你以为你最中了呢？, Start Time: 2133640
Text: 但是他点没了，我觉得我一会儿能减到你暴击一下，还不管怎么，你们都是在消耗的点，还有 ngii。哎，但现在他提升那么高，他那现在判定是不是就六了，应该是行，他基础是六，他基础是六，他那个是被动被动的那个那基础是三啊。对，就是等于是基础六，他是果加的时候才能那个。, Start Time: 2157890
Text: 嗯，行哎，然后 naggie 呢想啊，啊，那是直接从正面打他呀，还是继续重复着，应该消耗是吗？对对，我在想嗯踩他脚。对我在想踩脚或者打打胸口，那个红宝石呃，没什么给他干碎上一拳。对，直直接拉到他西来了了，敢给口的红宝石，他基础十四，就如果平的话是是是没有用的，, Start Time: 2176210
Text: 就是被挡住了就是。哦，行行，那夹的十十六吧，十六又又在考验我，那我算算一会儿，我怎么加我，我不傻了，是傻了，怎么么没有闪太，那都打在胸口省了。我那那既然是这个，就是既然是就是已经知道是打中了，那那可以以是来的帅一点来的炫酷一点的描述，你要怎么怎么拆这藤骑的机甲。, Start Time: 2203870
Text: 然后因为因为现在是等于说是一前一后藤骑和这个呃虎太郎是左右两边去把它夹在中间啊，这个他也没有动地方的，就是因为被抓着嘛，所以他也没法动。这么大一东西被一个狗夹在中间，但是被牵制住了，没办法，那就直直接从越小岳翻身。你没看过那个齐遇老师打蚊子吗？从他正面冲过去吧，, Start Time: 2231070
Text: 就跟这个超人一样啊，好，直接冲过去。嗯，然后什么打打打碎胸口对双臂举起来，朝着胸口的那个红色的东西撞过去。嗯，这个这一下呢在他就是能量啊，这个被你们消耗了一些之后，并且左右两边都被夹击。这个提队友提供了一个非常好的卡位。走位之后啊，你找到了一个非常好的空档，, Start Time: 2257490
Text: 呃，提升到十六是吧？对啊，这个提升出很高的这个点数，然后直接硬硬的打了过去，这个冲击打在他身上啊，这个也有相同同样大的作用力反馈到你身上。当然你忍住了这个巨大的冲击，感觉到他胸口的这个宝石一样的东西，胸口这种红色的物质发生了一个就是咔吧的一个声音，咔吧。对，, Start Time: 2282220
Text: 而且看到有一个隐约到一个裂口，在那块儿这个裂出了，从这个裂口之中还往下淌出了一些红色的这种能量的物质。嗯嗯，给人打裂了，你裂开了，漏水了了，游击是时候里面为什么是液体的能量有点怪。嗯，那我拉到二十二给人人打瘪了，可以，你你打穿的时候注意点，我别踩到我了。哼，, Start Time: 2307120
Text: 我我拉到二十二，只需要八点儿。好，哎，我那边让我算上了，我操人没了，那你自己形容吧，这个肯定也是打中了，我就不跟你对抗了，又飙的一下。嗯，然后那个形容容真棒，我我我知道了，我知道了，就是 ginanki 冲出去之 nnki e 去去了呢， ncke 就掉下去了。, Start Time: 2339950
Text: 然后掉下去了后本来就飞在空中嘛。好，一直飞的这种状态然是一个闪避。然后我就火速的跟上，嗯这个去了一拳，在他胸口上，然后二十二点的暴击，然后个 nniknaki 冲过去打了一拳之后啊，这个马上闪身到了旁边这个。然后接着呢在原本 ncky 的位置发现，后面突如其来，, Start Time: 2367040
Text: 又是你闪闪避了一下之后，第二下也来不及躲闪。这个在你们两个一前一后的这攻击之下，第一下第二下。然后胸口出现了一个巨大的躲闪，然后导致整个胸前的这个这个这个这个就是红色的东西，红色的宝珠一样的东西，呃，暗淡了下来，呃，被你们打开的这地方碎裂开了一个洞啊，很多的这些碎片飞散到旁边落到了地上。, Start Time: 2387780
Text: 而且它里头的这个液体啪的一下，就是因为一下被打碎，所以啪的一下爆开就爆浆牛丸那种啊，啪的一下爆开，然后落到了地上，这块儿整个空掉了。哇，这块整个是没有没有没有再闪动了哦，这个感觉在这个这个攻击之下，它仿佛啊这个就是有一个向后踉跄的这么一个感觉啊。这个彭永亮的那边也反映出这个就是就是也也有所反应。, Start Time: 2414020
Text: 彭永亮那边跟你们说说说线非常好，它的这个能量系数啊已经下降到非常多了，已经远低于开始的这个这个能量情况了，嗯，已经下降了百分之五十。嗯嗯，那你快上啊，腾七永道，你快上了不动了是吧？对，又对对对啊，对，又是他了，轮到他了。呃，那他首先肯定是想要挣脱腾心永藏。, Start Time: 2442170
Text: 嗯，我想我得想一下，挣脱不动了，已经放弃吧，大成重重度残疾已经被包围了，确确实有点这种感觉，外面都是地球人，我我也想怎么加了。嗯，哎，看到呢他的这个眼睛闪烁了一下啊，发出一个瞬间的红光，然后一下就是左右两边手分开，把这个腾讯勇藏的这个机甲的左右抓住，他的手臂给扫开了，, Start Time: 2464980
Text: 哎，给扫开了。然后仍然像之前一样，以一种离奇的这种幻象，一般的移动。哎，这个好像穿过你们一般，哎，这个从你们身边划了出去，到了更远一点的这个地方，嗯，哎，到了更远一点的攻方，嗯，到腾讯勇藏、腾讯勇藏继续的想要冲过去尝试这个进攻攻击他。因为他也发现明显这个敌人他这个和之前的这种敏捷以及之前的强力锁不同了，, Start Time: 2495360
Text:  boss 呢仍然是眼睛闪了一下，这个想要去躲避腾讯勇藏的攻击。嗯，哎，躲不开了，不能上一轮就没躲开。现在现在能量降的这么低，不可能躲开了。嗯，我们已经替他写好墓志名容了，死路一条了，现在躲了躲了躲了。这个很不像之前那样特别灵巧的感觉，只是相当好的。从腾经勇胀的这个双拳挥击之下，, Start Time: 2525960
Text: 这个躲避开来，哎，又又滑到了旁边。等于说在整个你们轮番的加攻之下啊， boss 现在是有点只能这个发窜窜这种份份。也许啊这个时候是你们这个发挥力量，然后把 boss 直接给按倒抓动，最终攻击的时候啊， IB 还在地上躺着。对，这个正好起起来了，不是你直接在地上抱住他的腿，, Start Time: 2552200
Text: 抱这个腿有了他，你看看那个哪儿本色，他的腿装他呀，要要不要想把他踢疯的，我好想要他的东西啊，可以，你瞪着吧，我那我想想办法制制他，我我再花一一嗯嗯把我的变化提到十四。嗯，哇，我只身一了。嗨没事，狗的那你还不 all in，我都已经都 all in 了，没啥也行吧，, Start Time: 2573600
Text:  all in 吧。嗯，我要用一个非常帅气的瞬间转移，忽然出现到他的对呃背后好，然后用九条尾巴的幻象控住他，嗯，就是九条尾巴这个从你身后伸出，然后缠绕他的身上。像这个为什么像触手一样还蛮快的触手怪？嗯，因为九条尾巴变得很大，然后一下把它给包住，嗯，这样还是稍微好一点。, Start Time: 2600700
Text: 嗯，我我要说非常装逼的台词来了，没想到吧？嗨，我要用站起来来还说你作为你作为这个光之巨人，地上的这个孩孩子们憧憬的的对象，你能不能说点儿说点儿说点像英雄一样帅帅气的话，说点正义的话，小孩孩要直说这个对青年人的教育不好。 mother mother this name，, Start Time: 2625920
Text: 嗯，呃我我伸手就不用哦，我是变化。对，但我变化是幻象到他背后，然后就用很普通的招式去呃锤他主要是给他一个心理上的打击，嗯，杀伤性不大，侮辱性极强的那种。总之就是你要扯他的披风吗？还是就是攻击啊，还是控住他吧，主要是给他一个强力控，然后剩下的交给我的伙伴去抢他，, Start Time: 2655310
Text: 控住他是吧？对，给他一个强力控行这个那你成功的拿尾巴把他给缠住了。哎，给他包裹在其中，哎，让他没法这个像之前一样那种，或者说像滕永亮似那样把他抓在里面。哎，就就说说如果他想要再逃脱的话，恐怕他还得想办法再去进行挣脱了。嗯嗯，那就你们，然后是我了，哎，就是等于说二逼跳起来啊，, Start Time: 2679480
Text: 把他控制住，那总要跳要瞬间一次顺一顺一顺顺顺顺顺顺要严紧顺顺顺顺趴趴着。对，就是地上能补吗？给一点给一点就是地上一道光，然后在光线这个射到他身后，然后变成一个站着的人形，然后伸出九条尾巴，把他给勾躺着，我要咋说出 bug 了。那最后的这个攻击交给了你们，嗯，, Start Time: 2705040
Text: 我已经没有点数了。嗯，我就就是以我正常速度从他身边跑过去，有一很甜甜的。呃呃，不是，这是心理打击侮侮辱是吧？对，我就闪现开大，你走上去平 maa。但是但是我有一个那什么？就是因为您您是狗啊，您是狗，我是狗，我是狗。你知道你的牙比别人都好，你能不能把披风咬咬开呀啊，, Start Time: 2733085
Text: 他没点数了，主要我没点数啊，这也算行行点点，嗯，我就慢慢的从身边溜达过去。那那家腿边神跌通通的平凡路人，对，就柯基那种就慢慢的跑过去，从从人身边甩着舌头那种就跑过去挺恶心，就是像太官。对，就像像那个电影穿帮镜头是吧，然后最后还没发现给剪剪进那个正片里了。是，, Start Time: 2763160
Text: 那你跑吧，我我没有点数了。然然后突突然突然战场突然安静，然后大家全都看着你从那跑了过去。对啊，然后目送了你跑过。对，那 nggie 吧，我实在不知道自己该干什么，我靠。哎， nggie，你是你是自己决定要来到这里的啊，这个你你只是想看看说这个虎太郎虎太郎魂牵萦绕的那个他究竟是谁？, Start Time: 2791590
Text: 嗯，啊最开始是单纯是这样的事，是甚至觉得自己很失败。在对处理后太郎那件事上，哎，嗯，宋大爷不过好在，就是但是就是你也并不是一无所获嘛。嗯，看到这个那个他之前啊，你是先见到了马奶。对，马奶是一个和你完全不一样，没有一点让你喜欢的地方的女孩。但是呢就是这样一个女孩，, Start Time: 2816250
Text: 仍然在车上那样傻乎乎的看着你笨蛋一样在网上发着对你们的感谢。笨蛋在床上说着这个憧憬你们的傻话。嗯，在床上说就是另外一个屋，她说你你你那会儿还在打坐呢，你那会儿在打打座。嗯，你跑的东你就跑步的时候就不要思考这个事事。当然即便是是是这样呢，这个马奶也是你真正的第一个，, Start Time: 2841790
Text: 也是到现在为止，唯一一个朋友嗯，现在还在旁边躺着太惨，所以观察一下去吧，拍一拍，看能不能叫醒刘老师，赶紧给我把披风影来来披风。我现在基本是个这个人类之躯嘛，嗯我怕我这也办不到，嗯，哎你也没有点数，打扫一下，有点数但够呛嗯，够呛啊，就不够夹到那么多。嗯嗯，可以帮游戏再打一下辅助嘛。, Start Time: 2870280
Text: 咱们就这一轮直接结束战斗。行行，那拉满了，不然我们都没机会。等等会儿等会儿。那咱们这个这个回合的目的是什么呢？目的是扯掉他的披风，就是直接结束他的生命战斗翻嘛。嗯， q 掉他们啥了，就是都没点了，因为他们对他们好像都没掉了，最后就看你了。哇，我主 c 副婆就是我自己了，, Start Time: 2898230
Text: 最后的波纹给你了，靠你了，我还在跑呢，我伴着夕阳在那儿在那跑跑，在那天我那你怎么怎么做？就是那就没去吧，那拉拉满的话，我十二拉满十二，那十二的话我可以进行这个要点攻击。刚才不是打成十二来了吗？都可以继续继续使用，几乎就已经留的差不多，就是已经不亮了。那个胸口的钻石，, Start Time: 2920610
Text: 胸口的那个宝珠已经不亮了，然后进去看看，再打一打，再跟着要点攻击，不是装饰品吧，什么这些鼠标什么的。我是 l 二们，我我 LEED 的反套路来了吗？点趁他病要他命。行，那就王丽接着打吧。嗯那就直接拉满了之后，要再打架的话，就就没有我了。嗯， sarary 是十二，, Start Time: 2949760
Text: 看着这个被打死的 ari 啊，一个几乎只为自己考虑和存在的女孩。从你旁边冲了过去，从尤其你的旁边冲了过去。这个而且你非常惊恐的发现啊，这个惊讶的发现啊，这个刚才轮番攻击之后，用尽了自己的燃烧自己生命去进行攻击的。这个 naari 呢被就是飞散而来的一些这种宝珠的碎片和一些这种能量的波纹啊。, Start Time: 2978210
Text: 波及到你发现从你旁边冲过去的这个 naggae 呢，身上的这个皮肤啊，有些地方被划破了，但是下面并不是血流出来，嗯，而是露出了底下金属的部分和机械的质感。十三这边又来了。对，也是你也是那个囤积国的是吧？他这样有些晃晃悠悠的，然后冲着这个敌人冲了过去，被冲着被巨大这个狐仙从背后锁着的这个魔王冲了过去，, Start Time: 3004550
Text: 我靠，坦克要自爆吧。但是但是看上去的他的这一下攻击还就是不够伤害，升级到 boss 的本体，嗯，也只是过去了而已。仍然 boss 这个这个这个就用他空着的手，然后把你拨挡开来。嗯，没有办法，点数还是不够嘛，我知道我该干什么了，我就天天他，我觉着无法进行战斗嘛，, Start Time: 3039950
Text: 现在因为我没有什么点数，嗯，然后作为狗其实也并不能，比如说拿东西拽它什么的。我在他旁边跑嘛，不是那就扔他一脚一边跑，一边给大家唱歌嘛，让大家有这个战斗的欲望，以前把他是撒尿了。对啊，我觉得我就围着他一边跑，一边给大家来唱歌吧，觉得方台采美没声态可以吗？对我说错了，, Start Time: 3066780
Text: 机器人这个这个唱歌我只会一首哔哩哔哩啊，我我唱一首那个吧，我唱一首那个那个那个魂之轮回，我我请放个 BGM 啊，在这块还真用放了，不用放了，大家自己自己唱吧。大家自己在脑海中想象时间不边，在那个节目放就是剪的时候放一个吧。魂之这个对魂之我我们就假装静静听一个这歌，, Start Time: 3088650
Text: 嗯，我的心你看阿山你懂替我孤单，这里撒时撒哆又未落，你那么多，我对某一季都呼吸别走，他把喜怒的啊真好听。好，这个就实在没这么意思，是是太快了。不是，就是让大家有这个战斗的欲望，嗯嗯，无人机的实力大，这这得跟得上这有道理吗？我去那游戏受到歌曲的辜掌，还有歌舞加成，, Start Time: 3114650
Text: 我来后面有拼尽全力用自己破碎身躯，定住他的这个野比阿逼啊，这个一直憧憬着光之剧，那啥好，终终于自己也成为了光。然后有这个，尽管自己破败不堪，仍然想冲上前去，甚至不再顾及自己的那种光鲜外貌，怀着这个这个就是破败，甚至露出本体机械部分的这个伤口。丑陋伤口的 niggie 也冲了过去，, Start Time: 3181490
Text: 然后旁边有明明也能干掉生至，但是还要这个用尽全力嘶吼着唱，唱出一点也不好听的歌曲，我的队友都是什么时候能赢？这这场这这场战斗居然能赢啊，也不一定能赢掉了。嗯，好，那我来了。你觉得那我你还在立奇，你是不是觉得对面只有一个人快上来？我们嗯那有西来吧，我把我野性拉到十六吧，, Start Time: 3209570
Text: 因为因为你感觉到就是 boss 啊，这个对面的那个魔王啊，他也胸口能量被你们打碎，他要进二阶段了。我我想说的是胸口能量被你们打碎啊嗯然后之前的闪避和躲闪也不像之前那么灵巧，嗯，所以说都是在用尽最后的能量在和你们互相战斗。哦，那他可以想想，你投多少吧，那我都投了吧，, Start Time: 3239050
Text: 要不我觉得不用说，不必吧。刚说到我觉得你点数还很多嘛，我点数还有九，你啊啊。对啊，你可以再留点嘛，因为你有乘二那个嘛，所以其实不用太那个。那我投投五的话，是十六点儿，嗯，十六够吗？刚才十二闪过去了，差不多了吧，他已经我的歌都开始唱了，我觉得是时候结束这个战斗了，, Start Time: 3266540
Text: 始都忘了。对，没事， p 二我还有 p 二的歌儿，那那就十六吧，我头五点儿是野性升到十六。嗯，好，那目的还是把他的披风扯下来。嗯，好，比如哎我还有点数，呃，完了烦了完他妈的嗯，没事，反正与我无关了，我也可以退休了，我也可以退休了。孩子们脱粉了以后，就不看奥特曼，, Start Time: 3290560
Text: 看假面什么战队之类的不行，我科技又很很难。最终啊这个你向着这个眼前的敌人冲了过去，嗯，这个没有被你扯下的披风呢，在他身后延伸和这个飘扬啊，就像是物体隐形坏了一样啊，在这个两边夹击的情况下仍然穿越穿过，穿透他们的身躯在后面荡荡，同时呢逐渐的扩大啊，像是一件这个这个这个雨衣，, Start Time: 3326240
Text: 或者说像是那种隐身斗篷是吧？哈利波特那种隐身斗篷一样，慢慢的这自下到上自自下到上的延伸，并且包裹住了他。接下来呢这个阿边感觉到他本来自己紧紧抓住了什么东西，小时不见了，抓就是手本来抓着一东西突然消失了，然后手的手手这种触感没有了，有点抓空了。哦，对，完了，, Start Time: 3354760
Text: 我被反包围了。而这个在周围的这个虎太郎啊，以及 nki 呢也都发现那边只剩下这个阿 b 自己一个人，嗯嗯，拜拜了。这时候呢腾尼勇藏的机甲传来了大喊，而且让你们说快到躲闪，快回避，好像有什么东西要来了，周围有巨大的能量，这样喊着。然后呢，你们看到啊这个天空星辰之上那个巨大的黑洞一样的东西。, Start Time: 3377550
Text: 嗯，在表面之上张开了两个血红色的眼睛啊，索隆在天空之上的这个可怕的星体，仿佛在空中盯着你们。而这个周围所有这些颤抖的繁星，也在这种威慑之下没有再继续颤动了。嗯，天空中传来的声音，没想到又一次你们可以在地面上击败我的化身啊，又一次唱片尾曲吧，进入了进入了 p 二。, Start Time: 3411780
Text: 嗯，当然既然我已经决定把你们小小星球输入我的囊中，带走我的奖品，你们也不会再有机会了。腾勇，那马上就反过来了，说混蛋二零二零年那次就是你吧，他我不知道你们所谓的纪念有什么意义，但是今天就是你们死期了。哦哦，他说的对啊，嗯，拜拜了。嗯，现在跪下来来我我要躺好，, Start Time: 3447220
Text: 然后重新躺着。嗯哎这个，我的左臂从太阳的尽头到我身侧，我的右手从地平线的远方到我的近前所有的星辰闪亮起来，赐予他们死亡吧。他这样说着，你们看到啊他天空中的这个黑色圆球，黑色的黑洞在正中间。嗯，左边的这些就是黑洞洞在中间间等于把天空分成了半。嗯，左边从地平线的那个镜头星星像是一排一排的灯被点亮一样，, Start Time: 3476800
Text: 那些在夜空中的星星逐一的啪啪啪啪啪一个一个亮了起来。同时右边的这个也一样，所有这些星星像很多的这个探照灯一样，在天空悬挂着，像这个舞台聚光灯一样，从左到右全都亮了起来。满天的星辰在它的命令之下发出了耀眼的光芒。发出了那种十字星的光芒，你们知道这个东西肯定不是单纯的星辰是有千万的武器，, Start Time: 3513140
Text: 千万的东西，漫天的所有的星斗都瞄向了你们都要置你们于死地，他们只是武器吗？还是说他们也有生命吗？不知道这个问题，我觉得啊你又开始采访了，因为可以对症下药，我还有技能没用呢，我还是接着唱歌吧，我把我歌切到这个少女歌剧的这个这个歌了，该我先坐这等死，我躺躺着，, Start Time: 3540300
Text: 我躺着看星星，我的直播怎么样？所有天空的星星突然明亮提升了数个这个量级了。嗯，这个所有的天空的星星，这个亮光的光亮之处啊，几乎把这宇宙之中呃，原本星辰之间的黑暗所覆盖，你们感觉仿佛是从后台进入了这个舞台中央特别大的舞台灯打在你们身上，让你们面前只有明亮的白光，, Start Time: 3563000
Text: 看不到其他东西。接着呢这些星辰发射出的光线，发射出的射线，像是无数的流星和无数的陨石和这个无数到从太阳直接发下来的弓矛，一般射向了你们躲不了了。对，这肯定躲不了了，躲不了了，兄弟特效不错。那我我躲在阿 b 身后，那我也躲在阿逼，我躺着，你稍微起了一点，可以吗？, Start Time: 3593760
Text: 谢谢。足够够呀，你你稍微躲在身波，拿拿躲在身身吧，挡一波。那我用技能吧嗯打一波能反杀波，我这个辅助打的真是什么技能？你要用避势引礼的技能，嗯，是我要念一下这个技能吗？呃，说一下吧，因为给给就是对，可以带着对我对我有牵绊的对象，一同前往那个有森林深处的妖怪国度引礼。, Start Time: 3619400
Text: 对，就也相当于一个瞬移的技能吧。对对对对，然后就带着他们撤退。对，然后就是但是人类不可以去治，只可以带着对我有牵绊的角色去。是嗯，所以腾讯同学对不起了，嗯，啊你也想怎样解他杀人。因为他是一伙地球，用不得要毁灭地球防卫队，真的什么都不干。你看腾七那些同事都上哪儿了？, Start Time: 3650710
Text: 是就他一人出来了哈嗯那我就先带着我的朋友们瞬移躲一波吧。嗯哼能躲开吗？这不是漫天的，但是去往的是一个 e 空间，是一个妖怪国度哦。嗯，不是黄泉吧，不是，那可以可以试试吧，我们也束手无策了。对我对我束爪无策，反正躺着呢，我但是这样躲开了，等于就是把汤奇留着了，, Start Time: 3675730
Text: 然后把小镇和就都都留着了。对，所以其实还挺不是人的，我把我留着，把我留着，我要跟他，我要跟光一起毁灭，把我带走，把我带走。但至少有一点就是就是阿 b 确实还是那么大，他要在前面肯定能挡住你们啊。哎，好好行，我挺没意思了。兄弟懂明白意思，挡一波打一波发明，这是率先其实是藤奇先挡在你们面前哦，, Start Time: 3707300
Text: 那其实跟发动技能也差不太多了。他的他的这个机甲背过身来，然后把你们就是就是捧到手中，然后挡在你们面前，包括阿躺在地上嘛，他也是扶在旁边。哇，这个尽量的去阻挡这个这个阿 b 的这个这个什么，我觉得腾奇还能还能动一动，我哭了，可以让腾奇把这个阿翻翻来，然后后起来腾翻都挡住了。, Start Time: 3736290
Text: 我觉得让腾曦跑啊，现在放段配乐啊，一个悲伤的音乐和祝这个抬头是呼应的。彭琴啊，这个把你们连到一起，这个从旁边抓的轻轻柔的放在一起，然后把这个阿 b 的身体呢也慢慢的把他就是摆到自己保护的这个怀中，挡在你们身后，然后你们的视野之中只出现了一片白光之中，只有这样一个身影挡在你们的面前。, Start Time: 3761070
Text: 但是呢在即将这些无数的光束即将要打中你们的时候，即将要打中腾级机甲的时候，却有另一个身影扑了出来，挡在了藤席的身后。嗯哦，叶罗汉叶罗汉就是马奶，哎，啊，还背诵这个所有的星晨呢向你们说出光芒的时候，光线一道一道，像是流星一般，汇聚到此地，无数群星从天上砸向你们的瞬间，, Start Time: 3835515
Text: 一道漆黑的阴影挡在了你们的面前，不再是怪兽挡住你们面前的一线天，而是马奶在替小镇挡住所有攻击倒下之后，再一次挺立身躯挡在你们面前，弓箭穿透了这只胖胖的像土锤蛇一样的身躯，马乃重重的倒下了。完了腾吉回身接住了他怪兽的头呢靠在了腾吉机甲的肩膀上，就像圣诞节的夜晚。, Start Time: 3868455
Text: 一般两个人坐在摩托车上，他下定勇气，轻轻的将自己的头靠在藤奇的肩膀上。一样，宇宙之中只有寒冷和寂寞，渺无人烟的山上也只有呼啸的寒风，哪怕是乖乖听父亲的话，在家中也只有泡面烫上手的时候能感受到些许温暖，好不容易能够从朋友和爱人身上感受到。一点温暖马奶，其实只是想多抱一抱藤琪，, Start Time: 3905070
Text: 在他身上多感受到一些温暖，让自己能够暖和起来而已。哎，这块儿有一张图，腾讯撕声裂肺的喊出马奶的名字，但是手中的像土水蛇一样巨大的蜥蜴一样的马奶却已经无法再进行回应，猜猜忙忙，但是这个时候恐怖的龙猫王并没有任何的恻隐之心，天空中又再一次从左到右，从地平线的尽头到黑洞的侧进，, Start Time: 3938400
Text: 重新开始亮了起来。如果是再有一波继续的攻击，腾奇能够挡住，但是又能挡住，有多少次呢？虎太狼，你在原本的世界之中，嗯，关于娜尼最后的记忆呢是二零二零年的春季。东京上野啊，樱花烂漫，春日暖阳照的一切都有些飘飘然。你们两个人走在街上，心情呢自然也随着春日的这个季节的原因啊，, Start Time: 3974180
Text: 而春心荡漾，但是尖叫之声呢却突然打破了一切的安详，一个巨大的阴影覆盖了天空。就好像刚才马乃挡在通缉的机甲上一样。但是那一次是一头如同蜥蜴般的黑色巨兽，挡住了东京密集建筑物之间的一线天蜥蜴怪兽向前走去，随手扫过建筑物，根本不在乎底下这些渺小的人类或者滑行一块巨石呢从他被扫倒的建筑物之上落了下来，, Start Time: 4010780
Text: 向你们直直的砸了过去。那个时候你和娜里站在一起发生了什么呢？大地，那给做了些什么呢？什么你思那就只只能是这个力宝身边这位虎太郎了。哎，我呢你你在哪儿？没啥事儿没啥事儿，鸟化形那技能嗯决定和虎太郎开诚布公的时候，也是一个平安夜的晚上，二零一八年的平安夜，火树金花灯与树木构成了散发着暖色光芒的拱门。, Start Time: 4047750
Text: 你们两个人走在拱门之中，口中呼出的空气在空中凝结成白色，思来想去怀着忐忑的心情，你还是决定在此刻告诉虎太郎这个真真相。否则的话，对于身为人类的虎太郎就太不公平了。所以在那天的晚上，你们两个是怎么说的呢？纳迪如何要告诉虎太郎，你是妖怪，他是人的这个真相。你说咱俩认识多久了啊，, Start Time: 4091335
Text: 让他开始笑哈，他吐了了。对总这么开心，果然狂喜就是是感觉好像是吧？这个上当啊是不是是不是真真情告白，又来了是吧？赶紧走来走，不认识他，拉开距离，默不作声。对我不知道说些什么，我我不知道他为什么会突然问这种问题嘛啊啊，就甭管啊，甭管之前你对我这么想，但是我觉得有些话还是要提前说啊，, Start Time: 4130055
Text: 嗯嗯是吧？嗯，行，都走，是这样的，就你们人类啊，其实这一辈子活这些年头啊，在我看来就没有多长时间。所以说呢你要想一直陪在身边，其实不现实的。嗯嗯，可能你的老了不中用的时候，然后我可能还会活很久很久很久很久。那你说到时候怎么办呀啊，你有这个觉悟吗？啊，到时候你就那你就你就离我而去就可以了。, Start Time: 4162940
Text: 我操还挺牛逼。行，你既然有这个准备就好啊嗯可以。嗯嗯，然而最终离离开对方而去的却是你就是胡太狼。在之后这个纳吉把你力保下来之后，嗯，推开你之后，所以你不知道在寻找拉锯的过程中，是不是你自己渐渐疯了。因为你最后舍弃了自己人类的形体，再也不以人类的方式进行思考。, Start Time: 4200370
Text: 你当时也许想不到，最后竟然只能以作为一只狗的样子，才能够不破坏时间的情况下，旅行到过去，回到过去，你看看我身边倒在地上的 nuggie 皮肤裂开，裸露的机器的部分和电线之前，不管再怎么精心的保养，精心的打扮自己，在这一刻还是显露出他自己的真身。你看到这个你自己制造的机器人过去鸟化形 maggae 的一切记忆，, Start Time: 4236875
Text: 你和它之间的回忆都像你像相册一样，储存到这个你制造的机器拿蚁身边啊，身心中可能你也许之前就应该跟他接受现实和他在一起，可能就没有现在发生的这些事情。但是你可能早就想过在灵婚道歉结束的时候，也许你就想你想要的是和真正的那迪鸟型的阿迪一直走在未来的道路上，而不是沉溺于过去、, Start Time: 4275290
Text: 永远留在记忆的时光之中。你是这样想的吗？你是怎么想的呢？我已经疯了，我也不知道，我说我从他唱歌的那个阶来社钱是吧？刚刚才狂的都已经疯了，疯狗麦当劳好了，我走了。而作为这个整个故事里面的一直存在的机器人拿 ari d 哎，也就是我们这个第二季节目里面的机器拿力。, Start Time: 4306170
Text: 嗯哎，在那个灰色冰冷的实验室中，你第一眼见到虎太狼。但其实你第一件你就知道虎太狼是不可能喜欢上你的，哪怕你继承了一切。有关阿力的状态和记忆可以完美的成为土太郎本身想喜欢的那个男人。但是可能这其中最让你恶心的是是什么？是是什么？我就试试这这狗巴做出来这件事儿是就意味着这个哎这个苦吃苦糖放弃了一切，, Start Time: 4337670
Text: 要以这种方式啊一个假的东西来慰藉自己。嗯嗯，所以呢他可能无法永远无法回到 nari 推开他的那一个那个时间点。因为他做出了你，他成为了能够回到过去的一只狗。如果没有那个因就没有虎太狼做这后面这一切的果。所以虎太郎永远回不到二零二零年去救 nari。但是你呢却要永远和这样的虎太郎绑在一起，, Start Time: 4372340
Text: 嗯，想想都恶心那个惊天田野，你快忏悔吧。所以你在上万次的计算之后，你却发现了一个可能在一个和虎太郎和 naagi 本身两个人的回忆，没有任何焦点，完全平行的一个地方。虎太郎和 nagi 可能从来没有到达过的那个地方。二零二六年圣诞节的藏王北在这个地方有一个转折，, Start Time: 4399800
Text: 有一个可能。所以你决定离开，不一定是为了去拯救 nari。但是但是你有你想要的想法来到这里。嗯，但是最终你达到的却是这个地方。虎台湾在旁边儿，其他的朋友们阿 b 也倒了下去，游戏的状态呢也说不上有多好。天空中仍然在散发着，是光亮，仍然在向你们宣誓着要毁灭你们的权利。, Start Time: 4426520
Text: 二零二零年推开虎太狼的手消失在了烟尘之中。而现在呢虎太郎躺在你旁边，那得躺在你的旁边。嗯，之前没能牵起来的手就放在你们的旁边，手放在旁边是掉了吗？哎，那我们今天的团案就到这里吧啊，不是不是手放在旁边，是是什么意思？就就是就是我们俩离离很近是吗？哎，是这意思，, Start Time: 4461195
Text: 这是个很浪漫场景，你们怎么形容这么恐怖啊？因为我是机器人嘛，可以这个残缺美拍破碎一下。你没看我这图，现在改的都改成这样了。哎，那咱们这次就到这里，哎，感谢大家。那究竟之后会有什么样的奇迹，或者说又有什么样的办法以及这虎太狼和纳米之间到底发生了什么样的事情呢？, Start Time: 4494310
Text: 那都在下一集的揭晓，还还是像这个之前一样啊，大家这个这个这个这个个位画行们们在第一线挡在地球毁灭之前的他们努力的这些人们这个身奇，你们双手气毁他们力量吧，嗯神力要啥场要拿出来一整集，能加点吗？那感觉好像我们也没人去用这个力量啊，需要光的力量。我觉得阿 b 可以利用这个大家的力量可以可以对你毕竟为我们做了很多牺牲啊，, Start Time: 4516350
Text: 我可以接着为我们做了多多唱啊。好吧，那感谢大家收听这一期的爱，在圣诞会面前跑团电台节目。哎，咱们就下期节目再见，拜拜小嘉们，拜拜，拜拜。, Start Time: 4549290
