Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。对对对，走嗯，知道，欢迎大家收听新一期的加里有电台节目，我是主持人娜利亚，我是喜子，我的天，我是傻逼欧耶。我们的跑团节目又回来了，哎，还是跟我们的老朋友猫牧师，欢迎猫牧师耶耶耶大家好，我是猫牧师。呃，在上一次的跑团结束之后呢，, Start Time: 47430
Text: 就是上一次这个西腰碗窑的跑团结束之呢，这个我们又这个猫牧师跟我们一起策划了新的跑团的节目，哎，还是想继续把这个快乐的故事带有欢笑、带有泪水温情的故事继续带给大家强行拔高啊，温泉不挺好的吗？笑什么？对，继续带给大家。哎，那今天也就是大家听到这期节目这个新的系列节目。, Start Time: 125870
Text: 嗯，那还是先请猫牧师给我们介绍一下，这次我们大概的这个故事是一个什么样的故事。好，哎，这个哎对，今天是一个特别篇啊，圣诞特别节目。哎，这个故事发生在圣诞节，然后我们仍然采用的是肖婉瑶的这个故事设定哦，哎采用了这个规则，但是我们这回的故事呢会比较和上次不一样啊。, Start Time: 153890
Text: 然后被跑过这个故事的一些玩家评价，说比较扳机设啊，是这个有很多神奇要素，非常混沌的故事。我准备好了，哎，这个请那我们就直接开始吧。嗯嗯嗯，那还是我们先做一下这个大概自己这个形象的介绍，我先做一个开场了。好的，哎哎，这个这里呢原本是有四位要好的朋友属话型游戏，, Start Time: 174750
Text: 哎，就是由喜字来扮演。哎，胡话型 RB 由这个有有有本人扮演，有阿迪扮演鸟化型 nagi，哎，由这个天书来扮演，还有还有大家最喜欢的，不知道哪儿的狗，不知道谁的狗呃，狗狗化型犬化型虎太郎，哎，有这个纳迪亚扮演，这四位要好的朋友呢，曾经一起破解了一起连环盗窃案啊，, Start Time: 201590
Text: 他们不但在这个其中发现了真相，还获得了一件珍宝。这是一件很多人都可以找到，但是却能就是却不能拥有的宝贝，就是天长地久的情谊思维。要好的朋友们呢找到了这件的宝物，看到了他的样子，但是最终还是失去了他失去他的原因。始料未及失去他的原因是因为虎太郎突然有一天凭空蒸发了，, Start Time: 229435
Text: 他们再也没有找到灰太狼朋友的消失带来的分歧，成为了这个剩下三个人的心结沟壑。南平啊，三个人最终呢走向了不同的未来。哎，也就是来到了我们这个圣诞节的这个这个这个团的里面。那圣诞节是在一个什么样的地方，什么样的时段走过了，怎样的未来来就是来就是成为这个这个今天的团的呢？, Start Time: 261855
Text: 就今天的团发生在什么时代呢？嗯，下午好，朋友们，欢迎来到二零二六年科学飞速发展，人类大步前进的一年。虽然说二零二零年有堆糟心的事儿，但是人类也没被打趴下，世界局势是有了点微妙的改变。但是对于妖怪们来说，人类那边隔三差五总弄点事儿出来吗？没什么妖怪，关心美国总统是谁谁和谁签订了什么协议，, Start Time: 291430
Text: 又或者苍穹之巅行动是什么？对于妖怪们来说，手机里能不能装机盒 APP，有没有软件能看见视频才是最重要的。不过好日子我看也要到头了。因为今天是二零二六年的年末的一天，准确的说是一个周四的下午。更准确的说是二零二六年十二月二十四号。这个星期四放课后的下午下午三点半，, Start Time: 318190
Text: 新兴都市圈仙台都市圈的繁荣大都市啊，藏王北在这个藏王北城的街心公园门口，几位许久没有互相见面，互相沟通，互相来往的话型。来到了这块儿，他们来到这块儿的理由是每个人都收到了一封来自于消失的虎太郎的邮件。哎，那就在这个时候呢，这个下午三点半，十二月二十四号，二零二六年啊，, Start Time: 346250
Text: 一个崭新的年代，这个各位都来到了藏王北的街心公园的门口，请逐一的介绍一下自己的外貌吧。有心先来，那我先来。嗯，我现在呃我可能跟之前的故事长得并没有什么区别，掌过什么什么叫长得没有什么区别，是年龄没有什么区别。但是长长确实长大了，变成了一个呃二十多岁的男性的外表。, Start Time: 378560
Text: 嗯，哼然后戴了一个一副眼镜，然后是短发把头发剪短了，烫了小卷儿，卷区区别还是挺大的，嗯，还是挺潮流的。你换了个头发都嗯对，然后还把头发烫成了染成了一个粉毛。嗯，对，就是比如虎就对，就是一个粉粉色小卷儿，好的成年男性。嗯，哼穿着什么呀？穿着打扮就是普通的衬衫啊，, Start Time: 405500
Text: 裤子这种。冬天穿衬衫还挺抗冻的，穿天穿吉考斯勒新羽绒服。好的，好，相信那会儿已经迈到日本了。行，小小白，嗯，我看好了，听说来一个啊，这个真人形象呢是一个二十多岁的女孩，嗯，说正人形象就可以了。对，扎俩小辫儿与之前呢虽然我画的差别挺大的啊，但总体设计不大，只不过年龄呢稍长一些。, Start Time: 433490
Text: 嗯嗯，好的，我永远十八岁还是英俊潇洒。嗯，不不过近在山上奥特曼看的有点多，所以习惯见人的时候带上一个奥特曼的皮套头套。嗯，更奇怪了，那这个首先啊这个虎太郎嗯发了一封什么样的邮件，给他们发了一封 hello，就是召集他们来嘛，是有事情要跟大家这个商讨探讨。嗯哎对，, Start Time: 461230
Text: 就是也没说太多的话，就是希望大家能在这个时间点到这个地方。嗯嗯，好，那介绍一下迟迟这个出场的虎太郎啊，我还是狗。嗯，跟上一个故事最大不同，是我变了一个品种，上一个故事我是一条金毛。然后这次我是一条柯基，现在的赛博科技还蛮厉害的。然后还是对在那个赛博科技，像这个这个这个星际牛仔里边，, Start Time: 491240
Text: 这个个我长得差不多的这个爱。因对大家可以去想象一下这个形象啊，狗写字狗写信还还挺嗯狗发邮件啊。对我还是大家最喜欢的狗啊狗弄手机。哎，好，哎，那你们呢互相都见面了。虽然说哎这个过了二十三年啊，其实妖怪们来说是嗯不会有什么改变的。就是时时间的变化啊，对于妖怪来说是没有什么意义的。, Start Time: 520790
Text: 呃，如果说你当年是一个小朋友呢，你现在可能过多少年之后还是一个小朋友的样子。哎，像比方坐佛童子什么的，不会随着年龄呃不会随时间年龄增长。一般来说，当这个妖怪有了一些这种外貌的变化的时候，往往意味着他们可能有些心境上的改变，所以才选用了不同的人情的幻化的不同，, Start Time: 547880
Text: 你们的互相你就戴一头套是吧？仍然头套像童心未女。嗯，这个你们呢互相都见了面，发现来到这块约在这个地方的人呢，就是这些人能在这个小公园面前，门口见面，也不会什么什么，随便什么人都有互相仔细辨认。虽然说外貌都有一定的区别，但是还是能认出就是原来二十三年前曾经在一起，, Start Time: 568160
Text: 曾经是非常要好的好朋友的对方互相的彼此，嗯嗯，也比阿逼。那要怎么认出呃红化仙，你们还是一眼就能看出来的。就既然是邮件来了，然后在这约了见面，然后戴个奥特曼，这不一下手，手里手里拿一奶，戴一个面具。我觉得一下能认出来，看出来了。你们互相三个人见了面之后，看见远处呢，, Start Time: 595590
Text: 就是一会儿就走过来了。一个柯基啊，不是之前的金毛走到你们面前，嗯嗯，请吧，稍微看看有什么要说的，或者要聊的问他你是谁的狗，你们家对暗号是吧？这是暗号。嗯，他说他跟之前长得不一样，我怎么办呢？我看这是谁家狗啊，你得凭直觉啊，虎太郎让咱们在这聚集是吧？对，就是他人呢也没来，, Start Time: 621880
Text: 也来一只柯基是怎么回事，是不是是不是他的亲戚是吧？游戏要蹲着问问你是谁的狗吗？对的，暗号问他，你你是谁的狗啊？不是你在路上看到一只狗，你会这么就是就是去问他吗？对吧？那请问虎太狼看到他们正在讨论你，人家说啊游戏都在问你啊，大家这个许久不见我是哎呦，谁俩一跳没？, Start Time: 651590
Text: 狗手说出了虎太狼郎的声音，发发发了一张卡，发摸一张卡。对，别忘了互相给点数加一。对，谢谢谢谢谢谢。嗯，然后大家许久未见，我是你们最爱的胡太狼。你们说话没底气理亏了哈。对对我怎么感觉我们受到了邮件诈骗。今天召集大家来呢是有些事情想与大家商讨，但具体的事情不方便。, Start Time: 685440
Text: 在这里说啊，我们找一个地方嗯，慢慢的告诉大家，这个虎塘环顾四周啊，你们也看看周围。哎嗯呃，很多人都是同安镇本地的人，然后有其他一些人。这个之前去了其他的地方来到藏王北呢是一个呃就是二零二零年的事件之后啊，这个呃日本重新建立起了一个新的这个商业圈啊，新的一个都市圈，, Start Time: 716150
Text: 仙台都市圈的一个很重要的一个城市啊，连接着周围的交通枢纽，而且这个货运啊还有这种经济都往这块去聚集。呃，你们所在的这个公园啊，是商业区和住宅区之间的一个缓冲地带。公园儿并不大，但是树木多比给人待的地多，就是绿化非常好。站在这个公园的门口，透过前面哎面前低矮的这个居民的建筑啊，, Start Time: 739310
Text: 都是那种两层的独门多院建筑视野非常开阔。可以看到远山奥宇山脉周围呢嘱咐老人，还有更多的这种放学的学生放学的点嘛。嗯，在这种红白相间的节日气氛下啊，都迈着轻快的脚步。往后看，树冠后面是高耸入云的摩天大楼玻璃的表面和冬日的天空融为了一体。金灿灿的阳光在天空半腰的位置上和这个大楼玻璃上映衬出的这种太阳交相呼应，, Start Time: 766850
Text: 就像一条呀，就像一道这个极光一样，在城市的头顶闪烁。你们现在是在这个交界的这个公园的入口处，嗯，这个虎太狼对你们说说这个确实有事情要让大家帮忙是吧？嗯，哎，邮件里有这么说的，而且来了之后要说虎太狼是个发生了比较巨大的改变，是吧？从品种都变了。但是其实你们自己除了这个阿 b 这个带了一个头套，, Start Time: 798075
Text: 本身样子没变以外，其他人多少也有一些改变。看得出这些这个这个年份啊、年份年代的流失会让你们心境产生了改变，影响一些外貌。那接下来有什么要做的话，要去的带他们要去哪儿嘛？圣诞节的话，整个的这个城市因为比较繁荣，大多数这个就是繁华的一些时髦的店铺，还有一些人类聚集比较多的地方。, Start Time: 829480
Text: 实际上都在就是后面的那个商业区那边，嗯，嗯，我们觉得可以去商业区的赛利亚不让宠物进来。主要好要是这种种植问题，嗯，就是这个在一个这种比较便宜的这种餐厅里边，嗯，啊找个重在这种事情，家庭餐厅好嗯可以。那其他有什么就是要问，或者要对古太郎经营一番评价和判断是不是欺诈邮件冒充的呢？, Start Time: 855000
Text: 有没有那种只有虎太狼和你们知道的事儿对哪里快？我觉得这个得兄给哪里想想啊，我觉得这个主意可以先加个一，嗯，送了送了可以可以可以。他晚上上床的时候先脱左边袜，再右边画。你还你还记得当年在一起解决那个案件的时候嗯啊，你最喜欢围着谁转吗？这是良心拷问吧。这是嗯嗯马个送命题，, Start Time: 884905
Text: 最喜欢的是这个当年的那个狐仙啊，好假的抽现了，后面斩了，可以可以来试试试。他是他没错，是他。哎，虽然说非常生气啊，但确实是这样，没有办法，这个只好如此。那看看来虎阳可能确实遇到什么足以改变它品种的事件了。所以这个呃在判断确实是虎阳本身之后，你们也向着这个商业区去前进，, Start Time: 916545
Text: 嗯嗯呃，向着商业区前面穿过一个在就是公园后面和商业区之间呢大的这种交通枢纽。哎，来往车辆非常多，哎，大的这个马路哎，就进入到了商业区的里面。整个这个大楼上面很多的摩天大厦上面都挂着这种彩旗飘飘。就实际上是它的这个就是大的室外的这种广告在迎风飘扬。哎，进入到这个商业区内部呢，, Start Time: 950710
Text: 底下是这种商业街，商业街里面也是张灯结彩，各种各样的红色的装饰啊，圣诞节的这种挂的圣诞树啊，这种小星星啊什么的，到处码都是街上呢，也有很多的这个人人来人往，也有很多这种招揽客人的穿着这种圣诞就是圣诞老人衣服啊或者什么迷路的那种衣服啊，在这个街上很热闹啊，所有的这种气氛都感觉这个城市充满了活力。, Start Time: 977250
Text: 而且现在正是一个享受这种生活，享受节日气氛的时候。当然街上也不乏有很多的这种年轻情侣啊，也有很多的这种学生之类的，借着这个机会一起约会一起去就是到哪去转转。毕竟虽然现在还是这个星期四的一个下午，但是已经放学了嘛，会有很多这样的人。嗯嗯呃你们就这样在街上走着，, Start Time: 1003140
Text: 向着想要去的这个萨雅啊，像反正去的餐厅吧，就别萨雅了，想要去的可以狗进的这个餐厅去移动发现呢这个街上啊这个人很多，人流也很秘籍。这个餐厅呢很多其实都坐满的人啊，很多都有很多的人。另外一些呢又不让狗进啊，这样找来找去，说这是导盲犬，我再把眼睛闭上不就得了吗？, Start Time: 1028625
Text: 好，这好像之前出现过这样的情况。对，哎，这个就是你们就是用这种借口吧，用这种借口吧，终于算是找着了一家这个餐厅在前面不远的地方，嗯，哎感觉是人也不是那么多。虽然说在一个位置不那么好，可能是因为在街拐角，所以可能没有那么多人的那么一个位置。狗肉火锅店是吗？狗可以进有这么一家用餐厅交易，, Start Time: 1056160
Text: 嗯，哎，就奔着那块儿去了，谁走在前头，谁走后头怎么一个站位，我走在最前面吧，那个个对，然后我虽然没有绳子，但闭脸的跟着你好啊。嗯嗯，那我那我超后啊。好，那你最高的跟在后头，嗯，然后那个 RB 是跟在后这个当间呃，你还还带着那个，我也关心了，是带着带着像啊，, Start Time: 1084140
Text: 像一个就很怪这场景就是别影响我吃饭，后面一个成年人，然后前面带着一小孩儿吧。嗯，这个因为戴着头套嘛，哪怕人高一点，但是感觉就是小朋友在前头呢一这个盲人盲人少女跟着前头跟着一狗，就就也不知道是怎么样，一个旁边人都得看看，琢磨一下是什么什么一个情况，这么一个游戏，, Start Time: 1112280
Text: 就是就是哪来乐乐队是吧？奔着这个这个这个前面这个拐角角的这个这个饭店店奔奔着拐角处的江乡餐厅去了。嗯哎，狗往前就这么走，巴拉巴拉的当然矮嘛，人人来人往人多也无所谓。后面是跟着这个闭着眼睛的 naggie，嗯嗯，在后头跟着阿 b 在后跟着这个游戏嗯，那里闭着眼睛走在路上这么多人，, Start Time: 1133680
Text: 那就只听得摸呦，嗡一声，你们看见。后头俩人儿看见前头这个这个虎太郎一回身，看见这个 nike 呢呢跟另外人咣撞到了一起啊，一个摔倒在这边，一个摔倒在那边啊，嗯然后那个撞上人当场就死，我觉得应该先去扶那个被撞那个人啊，啊，是吗？哦，是吗？我是稍微给你个二牛仔表现的一个点数，, Start Time: 1161270
Text: 这这你还不还不认为他是虎太郎，这就是虎太狼啊。哎，果然如虎太郎所想撞到的那边呢，一看哎是一个少女啊，啊，是一个少女。对呀，少女把点给我完了，撞到是一个少女，而且这个少女呢就是鸭子坐坐在那边被撞倒了啊，穿着一件啊这种浅蓝色领子和裙子的水乳服啊。现在啊十二月二十四号，, Start Time: 1195600
Text: 正值寒冬腊月啊，北三路嘛，你们所在这个地方嗯偏冷，所以呢制服外面套了一件蓬松的开襟毛衣。我有一校服呢啊就是水手服外面套了一个毛衣啊，那个米色的毛衣有形象裙子下面呢穿了一个黑色的裤袜，但是只不过呢可能这样坐在地上还是会显得特别冷。女孩呢中等个啊偏矮，可能一米大概五几左右。, Start Time: 1226660
Text: 嗯，看上去可能要么是高中生，要么是国三这种年龄个子虽然特别的小，但是特别的大。嗯，肯定大有多大呢？就是你们一只手啊比划着比划着脑子里背这个字母表 ABCDEFG 啊，他有爱那么大，我们还是孩子啊。那结问你们意见天轮还有那么大啊，这是可度性了。我我不知道这个听众们懂了没有啊，, Start Time: 1252680
Text: 不不懂别懂哎，不懂别懂，你说头头围女孩子呢齐肩的短发看得出发质柔软，而且刘海儿是稍微有点长，有点挡眼睛那种。嗯，这个一双大眼睛从下面向上看着你们嗯，哎看着大大大爪子到腿上的狗，但是呢看着你的，你们看着他，反而他感觉像个小小猫或者小狗似的，那么看着你满眼睛都是伤心，, Start Time: 1282530
Text: 满眼睛都是委屈。嗯，而且呢这个这个狗腿两个腿之间有一个袋子，有一个袋子。对，有一个纸袋儿，纸袋儿呢一半在他腿上一半这个口冲着这个地面里头就有这个东西，看得出来黑乎乎的软软的这个洒在地上了，就或者说叫做就是烂了一地。那仔细一看呢，像是这种巧克力蛋糕哦，但是刚才这么一撞，, Start Time: 1311030
Text: 哎，完蛋了，往往就撞了一下，不是发出咣嗡一声吗？你也不知道这蛋糕的声音，还有什么别的声音啊。这个撞了一下之后，这个袋子也倒地上了，可能又一个撞一个倒，你往上一撒完了。嗯，姐说了，这半天都没人扶我一下，是吗？看看出来了吗？看出来了吗？那我就起不来了，那我作为狗我不能说话，, Start Time: 1347320
Text: 那我只能舔舔它了，对吧？然后我甚至还配了一张图啊，自己手画的 CG 啊，有两下子，我的天好太厉害，好好好好，可以，那我只能舔舔他了，我舔舔他的脸，我我给 ncke 一个安慰点儿。操，那我给 nike 一个安慰点吗？还在地上坐着， nike 俊不起来了，传给虎太狼一个表现点，, Start Time: 1370530
Text: 这个太怪了，这个虎牙狼趴了过去啊，这个小爪子搭在他手上，然后舔了他的脸，可是呢渐渐他就嗯啊哭出来了，眼泪就从那个眼角里头都流下来了。嗯嗯，然后开始虽然说你舔啊，但是他这个很快捂起了这个脸，然后开始泣不成声了起来。嗯，那么哭嘤嘤嘤嗯，我小时候对我伙伴说，咱们咱们快跑吧，, Start Time: 1398760
Text: 我闭着眼睛呢，我还闭着眼睛呢，看不见啊，看不见我入戏太深了，你还没站起来，没人扶我。那你什么时候才能站起来？这个虎太郎？这时候啊这个一边安慰着这个姑娘啊，其他人这在旁边还不知道不知所措的时候，你呢发现你脖子上嗯戴着的那个设备开始下降啊。嘟嘟嘟嘟嘟的开始下降啊，, Start Time: 1430385
Text: 你发现在和他撞了之后，好像你所担心的事情要发生的这种概率变低了。嗯嗯，但我也什么都就是我不能说话嘛，现在是因因为有时间搞，我也我也干不了什么，所以我只能是示意这个示意去去去拽这个野比亚比，把这个少女给扶起来。哦啊我过来了，我这个时候应该说正义的好，伙伴来了，, Start Time: 1462740
Text: 你先别哭了。嗯，咱有什么事儿都好办，大不了把这只狗给卖了，可以赔你的蛋糕。我闭着眼睛躺地上说，你真牛逼，给给正义的伙伴一个嗯，我我去伸手去。那那我还想问问题，你还带着那个头套吗？戴着这个时候我是正义的伙伴。嗯，好好好好，可以可以，时光帅哥，然后他一边这个捂着眼睛那眼泪不住的，, Start Time: 1489615
Text: 从他这个这个手挡着的眼睛里头流出来，然后一边这个吸着鼻子，然后一边说说没关系，不用管我。您去扶那位被撞伤的小姐吧，我我一定是被圣诞老爷爷惩罚的人。对，是我在我在缔节接着说，哎，有的是吗？还不值得咱们服务，我还闭着眼睛呢，我什么都没看见啊。嗯那你们怎么办？我我去服 lucky 我啊谢谢哥，, Start Time: 1519170
Text: 谢谢哥哥一点儿。嗯，哎，这个和之前的小朋友形状的游戏不一样啊，这种成熟可靠、高大的大哥感觉哎，还是别要灰太狼了吧，换个神儿不好，谢谢谢谢。哎，那这个你被扶了起来之后，这个女孩呢也就是就是阿逼过去扶她，然后也给他扶他起来也拉起来，但是还是有点止不住。然后而且怎么说不住的向你们道歉，, Start Time: 1551250
Text: 对不起，那个我是我没看路太太太不小心，我想趁这个时候就闻一下这蛋糕有没有什么异议。嗯，狗狗可以尝尝这些发型没关系，发型没关，发型没关系，你要尝尝吗？我想尝一下，好狗这块确实有一个异乐哦哇，你感觉这个巧克力在你口中逐渐的蔓延，香醇的味道贯彻了你的未来。你仿佛在这个巧克力的海洋之中畅游，, Start Time: 1581830
Text: 然后周围的天空是那么的明亮，周围的这个海洋的温度是那么的舒适。巧克力的味道是那么的甘醇，留着顺着你的嘴，是你作为狗的人生中所没有尝到过的味道。你感觉你仿佛要在和巧克力融化成一体，变成丝般柔顺的一只狗了。你简直感觉你的品种要变成巧克力狗了啊，非常的美味，非常的好吃啊。, Start Time: 1633990
Text: 十年之前，圣诞节做巧克力广告的可都是新元结衣，哎，非常的好吃。嗯哎，这个巧克力外头有层巧克力的这个就是表面嘛，里头还有松软的这个蛋糕的胚子也是烤的非常的这这个就松松软可口，然后非常适合夏咽。同时呢温火的就是可能是刚做好的那种熔岩巧克力蛋糕。哎嗯，还有这种软心嘛，, Start Time: 1658150
Text: 嗯嗯，不但说能感受到本身的这个味道，而且感觉到啊制作这个蛋糕的这个人，哎，怀着这样一颗这个心情，然后怀着这样一种愿望吧，能感受到它的心意，才能做出这种饱含心仪的蛋糕。嗯，那我想看看那个放蛋糕，那个袋子上有没有这个店的名字或者地址？嗯，你仔细看了一眼啊，这个袋子一个白色的袋子套在这个蛋糕上的，, Start Time: 1684730
Text: 原本有一个金色的小字儿在底下，但是它不是一个蛋糕点，嗯，啊，他是一个料理点，就是一个厨师烹饪那种啊，就是烹饪蛋糕的那种那种就是点小小女孩是穿着校服呢吗？对，那我想有没有写的他学校的名字，他的校服上，他那个学校名字的位置上是被他不是校服套了一个套了一个背子衣衣，, Start Time: 1716400
Text: 我再一一眼小网一脱，设置多少啊，你设置了设置是二。哦，这个你知道啊，这个学校就是藏往北啊，有两个高中，嗯，一个叫藏往北高中，哎，是一个相对而言这个这个比较正常，比较正经，一个比较这个这个就是传统的一个学校，还还有不正经，还有一个叫藏王阿库玛高中哦，是一个专门出小混混的学校。, Start Time: 1740360
Text: 嗯嗯嗯，一看他就是阿库玛高中的，嗯，那怎么做呢？各位，我得跟那个小姑娘说，你看咱们刚刚那一撞，把你蛋糕都撞在地上了，把大马路都弄脏了。所以我决定我们应该先把马路清理干净，就让狗先把蛋糕都舔了吧，那我们也得赔你这个蛋糕，你说是不是啊？是，那没关系，不用了，我我都做好这个准备，, Start Time: 1768530
Text: 我觉得也是不用了不用了。因为他说他说哎他他说你们都你们去做那个没弄脏你们衣服吧。然后我要如果弄脏的话，我帮你们洗，要没有的话，我我收拾就行了。快穿完脏没脏，快看看我衣服脏没脏。哎，好在呢，这个衣服并没有脏，谢谢，只是撞上之后落到地上了。然后蛋糕出来了啊，所以撞的时候还是有他那个包装，, Start Time: 1796170
Text: 有他那个盒子在里头，嗯，是吧？快去那蛋糕上打个滚，他就帮你洗衣服了。我我这睁眼了，我自己看一遍啊，我能看见下，觉得没什么事儿。嗯，一奇奇迹跟这女孩说，我之前啊在挑战吉尼斯世界纪录，说这个闭眼啊能走多少步？没事儿啊，结果呢，你打断了我这个记录了，谢谢啊嗯谢谢谢谢。, Start Time: 1823220
Text: 他说真没好洗，有什么可以帮助你们呢？嗯，他有什么可以帮到咱们的吗？我现在就想示意他们去这个在帮这个少女买一个新的蛋糕，正好去那个店里看一下。这女孩呢这个一边跟你们这么说着，一边这个以比较低的这种姿态啊，这个弯着腰开始收拾地上那个蛋糕，拿那个纸巾去往那个就是那个那个纸袋里头去收拾去收捡，, Start Time: 1848240
Text: 然后一边脸朦胧的眼泪滴答滴答的往地上落，然后一边这样就是弯着腰，抬着头又看着你们一群人围着她，就好像一群小混混落，然后就是去去去搭讪，或者说去钓人家那个好看似的。然后这个就是问问你们说能有什么帮忙的什么这种感觉，嗯嗯，哼，我们可不吃这一趟。对对对，我们可不吃这一套啊，, Start Time: 1878510
Text: 咱俩结结盟了。是说实话，你看这是也是一个生物学的奇迹，咱们的狗吃了你的巧克力蛋糕都没事儿。我觉得它当狗这么多年挺不容易的，嗯，我还是挺想知道在哪能买到这种狗能吃的巧克力蛋糕的，他说狗不能吃巧克力吗？啊，确实不能啊，我们上一条狗就是吃了巧克力死的啊，他说嗯这个是我本身是要自己做的。, Start Time: 1904170
Text: 嗯，什么叫本身自己做的？对，他说本身是他自己做的，我操这挺合理的。既然我们衣服没那么脏，那本来人家就是那个这就是一个烹饪烹饪的那个那个袋子嘛，就估计啊是他在烹饪学校那种，或者类似那种烹饪的店自己做的带出来哦，那你是打算送给谁呢？那什么没有什么想送的了，最最迟也送不出去了，, Start Time: 1932764
Text: 那反正都一样，没就没了吧。哎呀，没事儿，你带带我们学校那口可以有有点有点贵呀。你咬那我就给那我肯定了，你咬我都给你，你咬我就给我再咬他一个，好吧，可以，那我给那个火太狼，一个汉族，那 ari 真是以德报怨时间时间变了。哎，时时时代不同了，汉已经不是那个那了了。, Start Time: 1961280
Text: 对，会堂感觉到哎时代都变了了，也不是以前的后太老了吧。嗯，那你咬了拿给一下，对他表示这个非常的不愤怒视他。嗯嗯嗯嗯哇哇哇，我可以把脖子扭扭了，打一架吧。我们的圣诞特基到这儿就结束了，我要跟小女孩说，圣诞节我不见点红，怎么行呢？啊，对我我就拿脚把往往外拨，楞下下就不打了。, Start Time: 1989640
Text: 不过我要跟小女孩说，你看狗都看不下去了。那行吧，那就算咱们五五开的这个责任吧，是吧？要不然我们帮你再做一个。他说没关系，你们有什么想要的，我也可以帮你们买，反正也没什么啊，可以啊，我想要个那个遛狗的绳子，嗯，然后他说也可以。行，那走吧，我感觉变成敲诈了，过节日他然后就奔这个宠物商店去了，, Start Time: 2016470
Text: 是吗？嗯，真去来一条呗，要不然你这个是吧，咱咱也不能撞导盲犬了，还是有即使装蛋盲钱也得有个绳子最好。对对，嗯，女孩呢这个收拾好蛋糕之后，把那个蛋糕这个残余的袋儿这个还留在这个就是手上啊，就是把蛋糕都弄进去，把地上又擦了一擦，还弄在手上，这个低着头缩着胸跟着你们在后面就是小媳妇似的那种。, Start Time: 2048000
Text: 对对哒哒哒的跟在你们身上。哎，而且一看见这个手上这袋儿又止不住的，就是眼眼泪直流。哎，就这么着呢，你们裹挟着它啊，裹挟着它腰挟着它到了这个宠物店就恶吧，买了这么一条狗蛋儿，哎，拿着一条口袋找了找比了比啊，在这个左左右手这么一拉绷嘣劲儿，哎，挥挥。然后这个我大王这个身上嗯，, Start Time: 2074700
Text: 可以就这个吧，套圈套狗买了一条。哎，嗯，这个他也替你们付了账，掏这张信用卡给结了。嚯，那感觉不是一般人啊。嗯，我我想问问他他为什么一直这么伤心啊，他们不能被撞了，就一直伤心啊。他说本来蛋糕是想送给喜欢的人的，嗯，然后我又笨，又又没有什么特别能擅长做的事情。, Start Time: 2102260
Text: 每次想送都都上次，还是平地都摔跤把蛋糕给踹了。这次就我觉得大概是做什不好好是吧吧，那我觉这次次是碰碰喷儿，我我一把把头套摘掉，你想送给我吗？可以，你能不能表演我玩任务啊，表现一次能不能别老玩那种。然后他爸给套上了，说不是，那我觉得吧，借我号链感动这这个事儿吧，, Start Time: 2132630
Text: 咱们难道不应该给我用吗？给给给给给给这对这个这个我要提醒一下这个在这个故事里面给 arn GC 梦点数也非非重要的的啊， NGC 和你这样关系感情也非常的重要。嗯嗯，我觉得吧这事儿我们是得负起责任来，这个蛋糕我们还是得做，因为毕竟狗都吃了。嗯，我们顺带也要学习一下，, Start Time: 2160400
Text: 看看什么地方能买的那么重要。所以咱们去一趟总归都是不亏的，你也别有什么其他幸福的。行行行行行，怎么能让它抱着我走嘛啊，你这那个要那个退出群聊，我可以把这袋子绕手上几圈，然后别一点摁起来，反反正现在是一只柯基嘛，也没那么重，可以啊，吊吊起来，吊着走。我要想往他身上扑，, Start Time: 2182260
Text: 然后然后想让他抱着我走，这什么狗，那俩脚着地这么慢慢往前走就行了。那那看看你们这个 nigi 和这个虎太狼是要怎么样对抗一下，还是要什么野性对抗吗？还是怎么着，你们要你，你们到底要干嘛？就是我野性三，我再改野性四，我早就预料到了这一天了。这个那虎太郎就有点像那个之前出的那个动物的那个游戏似的，, Start Time: 2211000
Text: 然后那个狗落到了那个那个那个栏杆下边，然后一痛挣扎，没有挣扎出去，只能无助的看着纳迪手中拉着你的这个缰绳，拉着你的狗绳。嗯嗯，那就这样这个女孩能带着你们就去去那个个地方是吧？嗯，啊，你们是是要跟他去去对个跟烹饪店是吧？嗯，就到了那个地方，结果到了那个地方发现关门了啊，, Start Time: 2241190
Text: 哎嘿嘿，我又乐了。哦，好，求求你，你情个情情绪是如此到位，到底是什么人呢？哎，发现已经关门了。嗯，然后这个女孩也跟你们说说，估计就是这样，反正好像是受诅咒了似的。嗯嗯，他说这这个烹饪店好像基本上到了这个时候也都快关了。嗯，下午就是到了这个什么时候嘛，到了这个快过圣诞节的时候，, Start Time: 2266730
Text: 可能平安夜有这种圣诞这种店铺，要么是被租出去了，就是要么被预定了，要不然就是提早下班也去过节了嘛。人家嗯我想找找周围，能不能翻进去把门开开哦。嗯，这个烹饪店它就是一个就是在街面上拐角处的一个那种底商，就是一个底商。现在关着门这个窗户什么的，摆窗户都拉上了啊，, Start Time: 2300580
Text: 门口有一个牌子挂挂 cloth，从里头啊是这种的一个，所以也没有地儿可翻。嗨，你到底是要送给谁呀？我觉得要不就别送蛋糕了，咱换个别的送给他吧，送条狗也不错，你说是不是？对对对对，女孩说说还是自己想做的，这个东西能传达新鲜一点儿，而且也不能送狗啊，那所以是到底要送给谁呢？, Start Time: 2325000
Text: 嗯，他就说着就有点不好意思起来，这个眼脸呢就明显看到是木所能及可见的开始变红。然后说是是是有特别喜欢的人，是不是送给他老师，什面是老师？哇，吓懵了，什么？你说赵跃这么大很好想法，你把这话说出来，能让他自己在慢慢透露信息。他说也不是，是一个同学啊啊，一下没兴趣是吗？, Start Time: 2351900
Text: 你觉得现在兴兴趣吗？我觉得要不然现在也做不了这个，但我不能说话算了，我我我还是就是一我就是一有机会就往他身上扑了。那行吧，行，可以。嗯，这个对他特别的嗯，哎柯基真是可能是这种性格是吧？这个一有机会就往上扑，终于还是被你得逞了。哎，找了一个机会，这个扑到他腿上粘着不放，, Start Time: 2379990
Text: 这个拿给也没有办法啊，也不能老那什么。那女孩呢就把你抱起来，抱在这个自己怀里啊，哎你感觉到非常的席梦思啊，云云朵云火能，我回头看看三个人，我就我没留在空中，我没有失去他，我我们走吧，把绳儿给给那女孩稍微你的了。嗯，拜拜了，您那嗯嗯啊这这这不好吧，对，挺好的，, Start Time: 2408440
Text: 挺好，这好吗？这不好，他有点摸不着头脑，不知道什么情况。哎，但是反正虎太郎感觉安静，安静的感觉非常开心。嗯，嗯，实在没有道理嗯，怎么办呢？那怎么办呢？反正啊就是遇到问题解决问题嘛，咱们这么干，站着永远解决不了问题，倒不如你把你需要的事儿都说出来，我们也好早了早走嗯，, Start Time: 2434750
Text: 走票走走，想赶紧离开。嗯，他说我是本来想做一个这个蛋糕，然后嗯连带自己的心意，一起这个送给自己喜欢的人的。哎，有时候也声越小，然后也逐渐就害羞了起来啊，什么什么听不见啊。然后他踮起脚啊，凑到你的这个耳边，说说送给喜欢的人，嗯，然后很快缩了回去。嗯，然后蛮有听见，, Start Time: 2458610
Text: 我也没听见。嗯，他说嗯戴着头套是听不见怎么样？小你才真死了。这句我听见了好梗好梗，你看这不是听见了吗？好好好好，嗯，但是做了很多次，然后都失败了。明天就是最后的最后的期限了。如果要送不过去的话，他要死就过圣诞节了啊，就没有机会再去再去再去表白了。嗯，快帮帮他。, Start Time: 2490000
Text: 为什么过了圣诞节，就他是圣诞老人，你老帮我个帮我给给你抬杠杠数，帮帮我只能用眼神向你们求助，帮我忙啊，确实确实得帮，确实得帮还剩一天。我们还有机会你们看到这个火阳在这个女孩抱着的胸口啊侧着脸来对你们发出了一个一脸满足的眼神。本来想给他点的，想让不给你了，我把眼睛闭上了，, Start Time: 2523205
Text: 其他的。嗯，但我觉得我们确实是得帮你，因为毕竟还有一天时间，剩下的我们几个人一块儿，对吧？成功概率会大很多。嗯，你有什么事儿就说呗，难难不成，还能把你的事儿，我们录期节目说出来就行，对不对？你说吧，就咱们几个人都是陌生人嘛，对吧？嗯，他说所以不好意思，麻烦你们啊，, Start Time: 2549775
Text: 这个没事儿，你看我们狗这么喜欢你。嗯，是没事儿，从今天开始我们都是你的狗啊，太不好意思了，说说。但是嗯看上现在这个情况，我也没有什么想法，不知道该怎么办。本来平常是躲出来在那个烹饪教室来做蛋糕的。嗯嗯嗯，但是嗯烹饪教室现在可能呃都关了。因为之前出来的时候，, Start Time: 2571020
Text: 他们也说这个等我离开之后就关了跑路了。这个教室只有你不是不是关了，就是说等他出来之后歇业了就关门了，今天就就到这儿了。嗯，他说他意思就是意思就是说啊就周围的这些烹饪教室，要么是现在被预约的，要买安室，就是圣诞节，他们该关门去过圣诞节了了，过节日了，是这样。, Start Time: 2599290
Text: 然后呢，这个所以说他也不知道该去到哪块去再做这个蛋糕了。是且呢可能还要需买料料或者买这种材料之类的东西。嗯嗯嗯，咱们不做蛋糕，做个别的呢，比如说直接去找他喜欢的那个人，然后直接告白什么的。嗯，他说但是我也不知道他住哪儿啊嗯那要要那要送到到儿去了呢，刚才在呃，, Start Time: 2619130
Text: 我不能说话，那你快我就一脸点拨沟通，我就一脸疑惑的看着你们啊，我闭眼睛了啊。是啊，那我看到了，我我问他，那那你刚刚抱着蛋糕要去哪儿回家吗？不应该吧。嗯，他说是这个本来是想做好，明天再送给他的啊，我明天跟着你一块去学校，我们准备一些别的礼物送给他。就说你做的看上去，, Start Time: 2646160
Text: 他还是比较想做这个蛋糕啊。然后来把这个心意通过这个蛋糕给传达出去，可能也许两个人可一块儿就是找个地方吃吃这个东西，趁机再去家庭感情再去说这个事情哦之类的吧。就是反正是他有他的想法在什么，但是看上去现在这做蛋糕这个事儿，需要你们想想办法去他家做买材料去，嗯嗯嗯，, Start Time: 2672350
Text: 我觉得很合理。他既然掏得出个信用卡，就代表有个 big house 是吧？哦，您是对哎来加一个一哎对关键的思路啊。那啊。你好，我们是 NHK 的，请问可以跟您回家吗？并不行，我可以去您家玩。在日本不要说自己是 NHK 的， NHK 得上门很招恨的，我我们是 game course 的，, Start Time: 2694690
Text: 然后我可以跟您回江送大学歌送大学。可以，嗯，哎他想想啊，看了看时间，这个说就自言自语，但很少吃。但是你们野性都多少，我野姓三，我也我也是三，怎么都我二啊，那你们也都能大概听清楚他说什么么。对他就是自自自语，说说大概这个时间应该可以吧，好像哎家里有东西啊，然后这样想了想说嗯可能也也只能这样了，, Start Time: 2718520
Text: 到好在家里倒是都有这些准备好的东西，就是准备好的工具啊。那我跳下来开始拽着他走，婶儿不是在他手里吗？我就开始拽着他走狗，没有人啊，厉害呀。那首先是先是拽东西。对啊嗯去了旁边的这个超市，哎，去了旁边的这个这个这个卖东西的卖场吧。超市狗可以进吗？拴在门口没事儿，, Start Time: 2747740
Text: 不影响，可以寄存。这个放在小柜子里。这个超市门口呢有这种穿着制服，哎，这个戴一个红帽子，穿着一身红衣服。哎，有这个制服金边。哎，过来哎，小姐，我帮您牵这个狗吧啊，然后把狗就牵着这块说这个一会儿您出来的时候再还给您进去一看金碧辉煌。嗯，你要不然换一个男服务生，, Start Time: 2773060
Text: 牵着这狗你还不咬它。哈哈哈哈这么乖了，怎么呃装的像狗一点吧。哎，进去之后发现这商场啊金碧辉煌这个各个摊位，各个这个这个各个这个商区，就各个这个商店一看名字全是英文的，要不然就是法文的。嗯，要不然就德文的，哎，这个里头人不多嗯，非常少。嗯，虽然说有节日的这个衣服啊，, Start Time: 2796280
Text: 但是这个里头人不是特别热闹。每家这个店铺啊，门口摆放的这些衣服啊，这些这个展示的橱窗的这个东西啊，看上去非常奢侈高大上。嗯哎，就在这块儿这样一个地方，从这边到那边，这姑娘买了很多的这个材料，嗯，买了很多的材料，一手拎一个两大兜子。哎，人再一看，人货架都空的差不多了，, Start Time: 2824250
Text: 出来给这个这个结了账出来了。你看竟然买了这么多东西，我们又打算跟您家，不如您打车回去吧，你来付钱。这个是这么说啊，就是这么说，但是呢这个看了看他自己就是掏的小钱包，看了看说，但是今天有没有带没有带现金，然后可能还是坐公交会好一些。嗯嗯，那我拎着吧，我年纪大年纪大。, Start Time: 2848790
Text: 嗯，好，这个那于是呢你就帮他拎了一下这个东西，你感觉啊就是拎的到手之后有一个这么一沉的这么一个感觉啊。就是你看他一小姑娘拎这个东西，感觉可能没有多重多多沉哦，这个什么。但是实际上到你手比你想象中的这个东西要沉，就说白了他拎着更沉的东西，感觉更轻松，不贼力大不可久留啊。, Start Time: 2875789
Text: 哎，这个不过对于你来说，这个也不算什么事儿，毕竟一成年人力气又大，哎，不算什么事儿。对对对，这个于是呢你们就跟着他就到了旁边这公交车车站坐上车，这个车一路呢就往镇子边缘的地方去行进，嗯，哎就往镇子就是外好，果然是 big house 女孩。坐上车之后呢，这个就是你们也都多座了啊，, Start Time: 2901670
Text: 因为这会儿其实很多是从外面往镇子里头繁华区来的，都要过这个节嘛啊她呢是反着走，所以说其实车上没有太多的人，然后坐上之后你们就是坐她前坐她后吧，就坐上之后呃，开了一段时间就想起一个事情了啊。他有说其其实还没问大家就叫什么名字，叫我正义的伙伴就可以了。那么你呢给你一下不啊，, Start Time: 2931030
Text: 他说是对我应该先介绍我自己，他说我名字叫山田马奶哦，亚麻的那你今年多大了呢？嗯，他说应该是十五岁吧，哎感觉呢似乎啊是有一些什么稍微让你们在意或者觉得微妙的地方，但是又不太说得出来，或者说不太能确定。哎，嗯，总的来说呢，这个一路上还是风平浪，呃，就是平平静静，, Start Time: 2958570
Text: 并没有发生什么奇怪的事情。嗯，就这么，到了就是镇子的边缘啊，到了镇子边缘的这个地带，这是一个边缘的公交站啊，很多的这种就是应该有点像公交枢纽的那种感觉。很多的这个公交站总站都在这块儿。这个很多这种公交站环形围绕成了一个圆形的小广场，就是一圈重间是停车的这个地儿。, Start Time: 2988710
Text: 再往前走就是再出站往前走，其实就是山里头了啊，这块也有一条山道，直接能通向山里头。就是你们在公园那边不能看见远山吗？它这块周围也有山地，嗯，就山里头啊穿过这个广场边缘的服务区，就是这公交车站周围一圈的这种什么卖，就是吃的的地儿啊，或者是卖一些东西的地儿。穿过这个服务区，, Start Time: 3010755
Text: 在群山的这个背景之下啊，眼前就出现了一条很大的围墙，灰色的大围墙。如如果说那广场啊是画这个粗大的这个围墙呢，就像是这个画儿的相框，灰色的这个围墙啊，延伸向视野的两端。嗯，墙的后面呢有些不甘被禁锢的树木的枝干冒了出来。嗯，我面前出现这么一个马奶呢，就是看了看就是你们然后看了看那个围墙那边往一侧去移动，, Start Time: 3034230
Text: 就是往一侧去走。嗯，走了一段距离之后，来到了一座就是来到了他这个围墙啊，围墙一直延伸，一直延伸啊，围到这个围墙的底部，就是就是围墙的墙下面，但是周围呢没看见门也没看见，就是能进入的地方。嗯嗯，可是他腿边上有一个灌木丛，有一个灌木丛。嗯，嗯，他跟你们说说那个不好意思，, Start Time: 3069530
Text: 可能需要从这块儿进去。他扒开灌木丛后头有一个就是破碎的一个墙的一个缺口狗洞啊啊，他王者者，他说那个那个因为家里有些事情，然后所以现在不是特别想从前面前面进去，然后可能能麻麻烦大家从这块进来偷偷的回到家里，忽然警觉，这真是你家吗？总感觉还偷偷摸摸的纠占雀巢，, Start Time: 3095040
Text: 我们跟虎太狼十个眼色，让他侦察一下。周围我先我先钻过去看一下。嗯哎，这个虎太狼钻了，过去这个看到后头一片竹林儿、竹林儿竹林到四川竹林啊，我太牛了，真是忍者控制境界使命埋伏。嗯，那接下来要我能感受一下周围有没有什么别的，比如说人或者其他的生物感觉很安静。然后周围远处呢，, Start Time: 3124015
Text: 你还能听见竹林那边传来一些水声，然后看上去是一个很恬静的庭院的这种感觉，在吃流水素面啊。嗯，行，那我钻回来向他们示意，就是大家可以进来就啊啊是吧？我说你你姓山田，你你家不会是雅姑他吧？嗯他说应应该不算吧。哦，那靠流花，像北京那行行啊，我我很很大胆的率先就进去了。, Start Time: 3159220
Text: 嗯，然后你一个个都进去了，哎，他也跟你们说，实在实在不太好意思，然后让大家从这块儿进来，然后也在最后跟着你们进去了，又把后面的这个这个这个就是灌木丛给恢复恢复扒拉扒拉进去。到里头之后呢，树一个竹林，但是其实穿过竹林往前走，没多远，就出现一个竹间的这种小道啊。, Start Time: 3187970
Text: 其实这个竹林是一个院子的，一个小的竹林，一个小的景观啊，看了这么几棵竹子，然后中间有条道可以穿过去。哎，他带着你们穿过这个竹林的小道，沿着竹林的小道一直往前走，很快，前面豁然开朗。竹林呢到了尽头，前面也能看见，就头顶，不再是这些竹林的这些竹林儿的这个遮挡，, Start Time: 3209870
Text: 能看见前面的光照下来，视野呢也光就是也明亮了起来。嗯，就是可以说你们的感受是非比寻常的啊，一个它的庭院就简直人类文明大荟萃就给你们这种感觉，为什么呢？一大敞院这边呢一池塘小桥流水，刚才听见这水声，嗯，小桥流水啊，有桥啊，有流水，上面有一个大金色的亭子，金色的金光灿灿。, Start Time: 3233150
Text: 整个这亭子不是顶，不是柱，不是。它的这个机盘整个连顶带柱带带机盘全是金色的，就是它是一个整体吗？金色的亭子就是你也不知道是整体还是什么东西，反正整个亭子是一个金光璀璨。哎，这边是这个那边呢，枯山水知道吧？就是那种庭院那种底下用沙子弄一枯山水，枯山水都是假山啊，, Start Time: 3262230
Text: 底下是那个弄的那沙子弄的形状啊。这假山的上面有个自由女神，像，拿着火炬包书嘛，太场了是吧？这是这是河北哪个还贼王呢？这个院子是吧，它得有人角，它得有这个住人的屋子呀，屋子也很了不得。嗯，啊很多这种哎灰顶的这种大房间，一排一排排过去，在那边看着。但是呢哎不一样，, Start Time: 3284710
Text: 房子门口一对石狮子外加招财猫啊，什么那什么还得有几个小动物在街上走啊，就整个你们觉得这就来到什么世界公园吧，还是来到什么这个基地，影视基地啊。对，但是呢你要说比方说影视基地的，你好歹说，比方说弄一自由女神，像你周围得是弄一个曼哈顿的布景吧，风他一日弄一这个你你你好歹你实施的不能跟招财猫放一块吧。, Start Time: 3313940
Text: 嗯，就可见啊这个院子里头的主人的这个品味嗯很不错，是个纵森玩家。嗯，很神奇啊啊，到了这么一个地儿，他走看着你们明显被这个面前的这个景色啊，所这种就是有点儿惊诧，或者说有点审视，或者说很感兴趣吧。这个也是露出了这种很不好意思的这种说说我知道好像这个样子有点奇怪，, Start Time: 3338400
Text: 但是嗯就就请接受吧。这个啊啊没没，我觉得挺好看的，真的真的挺好看。请请请请自己加油。我我现在真的挺好奇，你家大门是什么样样的？然后然后然后但是你说这个他来的兴致，他说真的挺好看的吗？他说哦，我还以为那可能是我的审美不够不够水平。嗯嗯哦这难道是你自己搭配的吗？, Start Time: 3369850
Text: 这不是是家里人弄的，然后我一直觉得很怪，但是我也不但是因为周围的家里人，还有其他的那些那些人都没觉得奇怪。所以所以我我不知道是不是我自己有问题，皇帝的新装。哎，说着呢，边说着边带着你们继续往前走。大院子嘛，他先从这竹林边上啊探出头左右看了看，然后噔噔噔噔噔，, Start Time: 3398530
Text: 这种捏着脚迅速的跑到对面的这石石头在下看，然后又探出头嗯，看了看，扒着招财猫，哎，看没事，又噔噔噔跑到一个拐角，冲你们圆揽的。对，还有利索招招招手，对吧？过来招手，让你过去。嗯，你们呢也就是在他的这个招呼之下啊，也这样过去了。其实呢过去之后，你们可能开始挺小心，, Start Time: 3422730
Text: 但走了这么两次左转八转之后，发现其实也没什么没有别的人，根本就没人啊，不至于这么这么那什么之后，你们也比较敞开的这个走了这么绕了几圈之后啊，就是就是走了几个拐拐角之后啊，终于呢绕开了这些房子，跑到了一个相对独立的，基本上哪也不挨着哪儿的一个小房子。嗯，看上去其实就比较像这种大宅子里面角落的一个柴房啊。, Start Time: 3450270
Text: 但是说是这么说，其实看这个装潢啊也有一室一厅那么大啊，只不过它这个位置啊就是特别像那种就是于是就是和整个别的建筑全都隔开，单独弄一地儿的这种嗯啊一个小地儿，就是这种感觉呢坐在角落里头的一个小房，这种感觉感觉是和这个姑娘是挺相配的，就是她自己也有这么一种感气质嘛，, Start Time: 3482880
Text: 马上就知道这应该就是马奶的房间了。嗯嗯，马磊呢又在周围看了看，哎，左右观察了一下，确实没有什么人，也没有脚步声，偶尔可能听见一些鸟啊飞过这个头顶这种声音，偶尔有风吹来，有树叶，远处沙沙响。然后这个波浪的声音，但是整个很安静，更衬托出这个院子的安静。没有别的人，, Start Time: 3508840
Text: 他呢就在门口把这个就是掏出钥匙，把这个拉门啊打开钥匙给拉开了，说那请进吧，就在门口的这个石阶上把鞋脱了下来，然后进去了。他说那个那个狗也可以进来，然后他就把那个虎太郎呢就是抱起来啊，从这个呃胳膊下头抱起来，然后放进了屋里头往那一堆儿，然后一坐，我想现在在屋里，, Start Time: 3531600
Text: 然后还拍了拍你头，我得先巡视一下，拍进去了，看看这个屋里到底是什么样。进到屋一看，其实视野有限，一条直接通向头的这个走廊。哎，尽头呢有一个小门，你估计可能是这个卫生间或者这种浴室嗯的地儿，左右各有一扇大门，都是那种合适的拉门啊，合适的拉门。但是现在因为都关着，, Start Time: 3555980
Text: 所以你也不知道里头是什么。你估计可能是就是两个房间，一个可能是这个卧室，一个可能是书房或者说什么这种客厅之类的这种。嗯，你还是先给我解释解释你一下到底是干啥的吧。我有点怕，他叹了口气，说其实也也没有什么可怕的。嗯，我家里总的来说，其实就是骗人的。嗯，他说我爸，, Start Time: 3578460
Text: 他说我父亲嗯再再再搞一个一个一个宗教，然后骗人钱什么的啊，还要搞这种的。是那一般一般你这样就是教主的女儿日子都不好过呀。嗯，他说是是家里管的挺严的，说本来今天也有一个活动，非得让我去，但我就偷偷溜出来，怕不是要给你献祭了吗？对，哎，挺不容易，都不容易，咱们走吧，, Start Time: 3603415
Text: 咱们走吧。那问问他厨房在什么位置就干嘛，该干没干，他说在这边在这边哦，都忘了他们干嘛来的？第一个邀请你们进来。然后第二个是这个，他把就是进门吧，两个屋子左边一间右边，然后把右手那间屋子给拉开。哎，发现后面呢是一个就是连带客厅带厨房，带开放式厨房的那么一个房房间啊，, Start Time: 3635340
Text: 就是有一张桌子放了几把椅子，然后那边呢有一个灶台，然后和这边是联通的，哎，就有点像那个围攻家的饭那种，只不过它是一个西式的那种房间，嗯，是那种就是呃桌子，然后带椅子那种不是它的密啊，哦，它的它的外观是合适的，但是里面是西式的配自由女神摆摆那啊全全混搭了。对对对对对对，, Start Time: 3661520
Text: 嗯，我觉得事不宜迟，咱们枕上吧，那你们就开始帮他来做这个蛋糕。嗯，啊呃有什么在这个过程中要做，或者要就比方说探索或者要做什么的事情吗？我能趁大家这个时候，在忙的时候，我悄悄的溜出去。再看一下这个另外院子里的其他的一些院子里正有此意啊。不是，就是这个这个整个这个大院里里边其他一些房间什么的啊，, Start Time: 3690085
Text: 这个大院啊其实还是挺大的。嗯，啊呃就是做占地面积非常的大。然后你如果说你要去溜的话，其实需要花一段时间。楼下就是找那个主体的那个啊主体的那个。好，可以啊。嗯那其他人先先不说，你先说其他人有什么要做，在屋子里头要做的。我我想去另外一扇，他不左右两扇门吗？嗯，, Start Time: 3716580
Text: 我想去另外一个门那儿看看，我可以假装没找着卫生间之类的这种蹩脚的理由。可以啊，我觉得一个人待着肯定会死，所以得跟你们谁一块儿走。我我是我是不会死的，我我就还在他身边帮他整理东西吧。嗯，转移注意力这个呃来到了这个就是门的对面。嗯，实际上你可以是比较粗糙的那种，, Start Time: 3739230
Text: 直接因为这门对门嘛拉开这条门，就是对面门嘛，你可以直接拉开这门门，然后把对面门一拉，然后就往里进那种也可以迂回。就比方说拉开这门门关上，然后去外头转一圈，然后再悄悄拉开。你要哪种我要第二种，第二种还是选择迂回那种。对，嗯，不是自己低头低调一点。行，这个那你就是悄悄溜出去，, Start Time: 3766130
Text: 然后拉开。对面这个门发现呢，在是卧室是一间卧室，这个一张就是床，然后那边是有这个壁橱的橱柜，但是这个卧室这边是一个合适的卧室，嗯，啊，是个合适的卧室。这边床是在就是就是等于是太阳镜上铺了一个席梦思，然后垫起来的这么一层床啊。然后那边是呃拉门的这个橱柜，然后旁边有书架，, Start Time: 3791200
Text: 还有这个书桌啊，然后还有这个就是那个那叫什么等身镜，等身镜在旁边。嗯，一个女孩的这个这个房间，想想看他书桌上有没有什么东西，可以证明他是哪个学校的呀？嗯，呃有这个书桌上有他的课本儿，然后有他写的就是什么几年级几班啊，然后他的名字，然后也有他们学校的这个就是一些这种比方说接触证，, Start Time: 3814410
Text: 然后学生证肯定是带身上，但是会有他学校相关的这种东西，一些嗯学校发的单子啊，或者这种东西上头写着，他确实就是那个藏王北那个学校的哦，藏王北那个就不是那个小主角的那个学校。对对，嗯，还有什么要调查或者要在意的地方。我想看看少女的衣柜，我就给给你加一个点好的。, Start Time: 3841000
Text: 嗯，你不是个男孩子哦，想看少女的衣柜。呃，这块有一个设置判定，嗯，嗯嗯啊我设置只有二。嗯，呃但是你们上来应该是每人有四点呃，四点那个那个那个新一点和四点奇迹点，你可以去提升哦，然后是随意扣是吧？其实只能扣心，只能扣扣意，就是讲了两心 OK 啊。那你打开了了这这衣衣柜，, Start Time: 3861860
Text: 看看看看里面的这个情况。发现确实都是少女的衣服，这个有校服啊，有这个这个平常穿的这种居家的衣服，然后也有不同季节的衣服都挂在那个就是他虽然橱橱柜嘛，就是哆啦 a 梦梦种橱橱柜，他不是上头可以躺人嘛，但是他上头没有躺人。他上头是有一个衣衣架，就是横横杆，然后挂了他的衣服，, Start Time: 3889340
Text: 然后底下放一些东西。是这样，你看的是上面的这个衣服这些部分你发现除了这些衣服以外，这个有巫女的衣服哦，那还要先除了巫女的衣服以外，还有一个你仔细就是看完之后发现有违和感，然后脑袋这么一转，发现有一个对奇怪的地方，或者说也不是特别大的奇怪的地方。嗯，就是只有就是这种嗯最低限度的生活学习和找巫女士可能算工作是吧，, Start Time: 3909320
Text: 可能算什么其他事的衣服，没有特别花式的衣服，这是第一点。第二点是没有看到就是不同年龄段的衣服哦，哎但是这个这这属于违和吗？嗯，对，这不一定违和，就是有可能人家就是比方说就就旧衣服就只把现在穿的放在外头。但是你上头看了看屋子一环，是啊没有，就是那种就是不合身或者什么的那种衣服，, Start Time: 3948440
Text: 他一直这么大岁数，嗯，此贼力大。嗯，你想想吧，嗯这边啊呃然后野比阿 b 那边呢是帮着他在做蛋糕，你是在帮着做蛋糕吗？对你跟他边跟大家聊天边收拾东西，有什么要聊的或者地方吗？那你可能也就帮着他，比方说拿点东西啊，然后可能打一打奶油啊或者什么做的，励志活或者什么的，, Start Time: 3976840
Text: 就是闲着嗯，要趁着机会聊什么嘛。看奥特曼了，就是你家到底是就是你的家里人叫什么呀？就应该这么大的话，呃，这么大一个地方，我们应该也听说过吧，说不定是什么名人。嗯，他说如果听说过的话，应该也也也不是什么好声名声吧。他说父亲是叫山田罡哦， nani 这边呢 nike 是跟着谁遛狗去了，, Start Time: 4001270
Text: 还是我跟着虎太狼吧，遛狗去了。好，嗯，那那还是但是跟我不是更容易被发现吗？我还比较小，嗯，能跑得快，没有好好跑的快。嗯，没事儿，时候候开个门啊，或者什么的，咱俩咱俩可以帮助你一下吗？遛狗保护环境得捡史。嗯，对对对对对，合理合理啊。那其实你们两个是在外头，然后在这院子里绕开始也是小心翼翼。, Start Time: 4029520
Text: 但是确实发现周围没有什么人，所以也就是就是胆儿就大了起来就可以随便去看了。嗯，是这么样一个情况，这个先说这个还是先说屋里头，那这个阿逼还有什么想问或者什么的吗？我说今天按道理是圣诞节，怎么家里显得这么冷清啊，他们是不是准备什么活动？是，他说今天晚上有个有个他们的会，, Start Time: 4054960
Text: 嗯，我有个会议在家里开吗？是全家人是就在那个家里那个大殿那块儿大殿，刚刚那个小女孩带着狗去，可能会碰到他们的。嗯，他说应该还没有到时间，应该还不至于那个什么。现在父亲应该是在镇子上的其他地方去去那个巡回演讲，就是去其他的那些那个他们的会员的点儿去巡回演讲。, Start Time: 4077735
Text: 哦，那你是一直都住在这边吗？一个人生活在这边这么久，习惯吧都嗯就还好吧，感觉啊画的有隐情，就感觉是画的有隐情。嗯，嗅到了一嗅到了一丝不对劲，嗯，说为什么感觉你好像有什么事瞒着我们呢？而且回家也不正经的，回来这么大的房子，你要走正门的话，应该也挺可的。他他他说没有没有没有没有一一点也没有。, Start Time: 4107560
Text: 这个手一边这么说着啊，一边手里这动作加快，然后头低落下去。我知道你之前那几个蛋糕是怎么打掉的，你不能这么慌张，都已经写在脸上了。哦，没事，对不起，安安稳。听到你说这时候稳定了一下，然后重新回复了他的这个步调。嗯，没事，有什么跟我们说吧，我看着不太对劲啊，这个这边正在这块聊着，, Start Time: 4137205
Text: 你那块儿正在翻人家少女的衣柜好像有点太怪了啊。这个你们两个在外面溜达着，发现啊他这个建筑啊，它这个院子啊很多的这个房间，很多个房间之外呢，也有一些这种跟刚才看见这种大院儿的这种稀奇古怪很混搭啊，艺术审美非常高的这种就是还还我们现在审美还理解不了的这种审美的这种摆设。, Start Time: 4160730
Text: 嗯，然后呢你们要找它前面的一个正门的一个就是整的大建筑。哎，当然你们不知道里头说大殿啊，你们是要找门口的。这个比较大的建筑看有什么奔着那个方向去，可就灵敏的听到那边传来了脚步声，从那个你们要去的方向传来了脚步声，奔着是你们来的方向。哎，声音很就是很多人嗯脚步声呢也比较杂乱，, Start Time: 4184710
Text: 很急。嗯，怎么办？嗯，找一个拐角先躲一下，找一个拐，或者找一个找一阴阴影棵棵树似的的闲装盲人啊，可以躲起来躲起来，刚进来忙碌寡落。嗯，哎这个躲到了旁边的建筑的后面啊，绕建筑后面一拐角绕到了他他不是一条直道。从这块往这边去嘛，你们绕到一个岔路的一个拐角躲了起来。, Start Time: 4215160
Text: 嗯，探头往这边看，果然一会儿看见你什么人往马奶那个房间去，嗯，中间就如龙里头，那教主啊，你有印象吗？对，回头时间之后贴个图，穿一大金的衣服，这个胸口挂了一串勾玉，哎，整个一金金银链着挂一串勾寓。哎，人家毕竟还是教主啊，得打扮成这样，头顶上带了一个奇怪的这个冠冕。, Start Time: 4242580
Text: 哎，四角叉叉的什么的什么佛像啊，什么道教的这个东西啊，什么都有一头的这个东西啊，奔着那边去领着呢，后头一群黑西服黑墨镜啊，一看就是保镖打手家庭院工这种的人以他为首，跟着他都往那个马仔那个方向去了，两位要做什么吗？我赶紧上去咬他一口，我觉得得吸引一下他们的注意力，, Start Time: 4268040
Text: 然后也包括也能让现在在马奶房间里的两个人知道要出事儿了。那我就从这个拐角里边，从那个建筑物后边出来，然后开始这个叫唤。嗯嗯，哼把我卖了。没有没有你别出来。嗯就是我出来啊呃虎虎出出来，虎狼先来一个火太狼，先加一点猫，喂喂喂火太狼拍两片之后，就是首先来一个，我也以为呢来来一个梦，, Start Time: 4295150
Text: 来一个梦。嗯，你要想叫一个也可以啊，那这个虎太狼呢就是从旁边绕出来到一个另外一个偏僻的角落，就另外一个角落的地方，就别让他们一叫过来，往这边一眼，看到这这还一人，就别这样，还往另外一个方向，往另外一个方向。早上叫我也为柯基死定了，往这边叫很大声。今天晚上加菜，, Start Time: 4326790
Text: 他们当然前面就停了，听见有狗叫。嗯，但是呢派了一个人过去看怎么回事儿，其他人呢那那当手的那个教主就大金西佛大勾寓串子，那个人真的是一个人过去，他他人一歪头继续往那边气势冲冲走。哦，我是不是听到狗叫了这会嗯，这个首先听到狗叫，嗯，啊你也听见了。对我也听到狗叫了，, Start Time: 4347040
Text: 我也听见我灰太狼叫唤来了，我就问他，我的游戏就赶紧退出来呗。嗯，还是都藏在他的眼里。哇，这不是梦，这不是我梦中的场景吗？那我要藏在少女的衣柜里，是是你为什么做这种梦吗？这回我们发愁是不是呃，可以吗？曹操可可以可以可以可以可以可可，你怎么穿上品如的衣服啊啊啊？, Start Time: 4375750
Text: 这不是小女孩跑了，把游戏抓走了，扒拉扒拉他这个衣柜啊藏了进去。这个因为它本身是放这个衣服的嘛，这个虽然说是一个壁橱啊，但是其实空间还挺大。把这个壁橱往衣服往旁边扒拉钻了进去，然后把这个门从里头带一眼，可以留个缝。嗯，那你这个屋子外头那个门要关上吗？就他不是有一屋门有一个衣柜吗？, Start Time: 4402005
Text: 他们来找我，我再想想啊，他们来找那个女孩，会不会就是让他穿换衣服，然后走啊？那我们我我我他妈只有现现金，就是你你穿上人家的衣服，没人能救你，没人能救我了。来吧，你还是把品如衣服穿上吧，那你你怎么着没事，赌一把吧，赌一把是对对对，赌一把吧。嗯，哎那这个躲了进去啊，, Start Time: 4427330
Text: 对我就把你门都关上。我就问他，哎，狗狗怎么叫的，然后呃我我也不知道是不是我得我得先问他，你们家是不是我们家没有养狗啊，没有养狗啊，那他们一定是碰上啥，或者又又又干啥，让游戏给打。哎，不是不是，他这个让他给游戏戏打了让他给你骂你吧啊，他说你们都这么暴力的吗？, Start Time: 4457120
Text: 按说也没有啊，是不是遇到什么事儿了，然后很慌张，他也很慌张，也不知道该怎么办。左右看就是不知所措，说说说说其他那个那个大哥哥呢也也看不见了，说说我我们怎么办？我觉得要不我们先躲起来，找一个地方先离开。这暂时先躲起来看看接下来会发生什么，然后看看好像也躲不起来了样，, Start Time: 4481375
Text: 看狗会不会回来。这个说这么说啊，这个你们于是想要就是拉开门说先出去躲，但是呢就看见啊它不是那种合适的那个门嘛。嗯，这个大门有这个就是玻璃毛，玻璃透透着这个阳光，可以看见外面的人影，嗯，是吧？这一条一条的嘛，这个说着就要出去想找地儿躲，可是看见外头已经影影绰超很多人了。, Start Time: 4509540
Text: 我拽门口了，一把拽住他。算了算了，咱们躲衣柜里吧。啊，哈哈你这个多大能走三个人，没别的选择了。嗯，他说他他他俩没主意，他说好好好吧好吧，然后这个嗯他反正门正好开着，我也不知道为什么开着，然后进去了一一拉开柜门四目门四目相对你 FLL 这个四四四对你你目目你在里头很大，, Start Time: 4535425
Text: 一人很高个啊。这个攒在女孩的衣柜里头，左右两边都是衣服，这个搭搭在你身上，搭搭在你脸上，然后你门门拉开了，还好是认识的人，你看着他们，他们看着你嗯，两边谁也不知道谁该先说话。这场面如此尴尬，我说你们先进去，我把门关上。这个说这么说啊，你们两边谁都不知道，现在说话，, Start Time: 4566940
Text: 外头想在说话了。嗯，听见有声儿帮忙敲门，帮帮帮敲那个木门啊，敲那个屋门，喊马磊，你在了吗？在不在啊，赶紧的看见你进来门口怎么还这么多鞋啊，你们一想门口进来拖鞋进来没收那鞋呀，哎怎么那么多鞋啊，这这带什么不三不四的人进来了，赶紧啊，今儿晚上仪式必须得有，你有点出奇啊。, Start Time: 4592030
Text: 哎六一六六六这爸爸妈妈妈敲门让他出去。嗯，你马上来看看，你看看看这这柜子也不太想看这个柜子里这个就看看看阿逼吧。你的意思就是也也不知道该怎么办，示意 IB 说我是不是先出去给他做了个别出声的手势，然后就小小声跟他说，你就当怎么都不在，咱们先躲起来看看他们接下来到底不对，, Start Time: 4623445
Text: 他们找你来是要干啥呀？嗯，他说就是晚上非得让我去出席他们那个会，他说算了，我还是出去吧，毕竟我爸也有这块钥匙，那我父亲也有这儿的钥匙，一会儿进来看你们就不好了，但是这态度也太差了。嗯，他没事儿，平常还是挺好的，挺好的。那嗯然后他就说想，他就想把你往那个柜子里推。, Start Time: 4655550
Text: 但是后来想的就就说嗯好像外头头已经知道你在这儿了，说要不就就就这样吧，就一起出去。嗯，他说你们就在屋里随便坐坐，然后嗯随便当自己家就行了。我我出去跟他说一下，好吧，那不行，我觉得你一个人出去有点事儿，而且感觉你有事儿瞒着我，你一个人出去说不定会有危险。看他们这么气势汹汹外面狗还叫了他他说倒不会吧，, Start Time: 4681560
Text: 我我父亲不会怎么样了。嗯嗯，不行不行，我有一季就是我们假装呃让你一个人出去，实际上我们都跟在你后面看看暗中暗中保护。嗯，他他说真真真没什么事儿，真真的嗯越来越越来越觉得有事儿。哎，对，越来越不会说谎的孩子，但是看上去他也不想把这个事儿，就是让你们给陷进去。, Start Time: 4707770
Text: 嗯，第一个是这个，第二个可能也许他是真有事瞒上，你们也不想让你们知道不知道到底是就是说是怎么样一个情况，不知道到底外面会发生什么，也不知道外头这个这个犬太王啊和这个 naggie 是是谁？葡萄葡萄对茄子加点，对不对？热系热血也不让外头这个虎太郎和 ngii 啊是死是活。, Start Time: 4736910
Text: 嗯，这个这，我觉得今天咱们就到这块，哎，这个所有后面的事情，咱们下次再说，这很紧张。嗯，然后我说别来吧，别来吧，你为什么在衣柜里待会儿再说，行吧啊，这个给应该说这个团给大家一个想看的这个剿灭邪教徒的一个一个之前傻句太多，有点太少，没有看到的剿灭邪教徒的一个可能性啊。, Start Time: 4761310
Text: 嗯，好，行，那感谢大家收听这一期的跑团节目，我们下期期节目再见，拜拜拜再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4786620
