Text: 最新鲜热辣的游戏资讯漂亮，你不在这会儿想啊，你啊最猥琐思利的玩家新生妈呀真的是拉不起了，为什么来呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有就有那几妙，有有吧，就是宝欧坑宝欧坑啊。大家好，欢迎收看现家就收听常规节目啊，我是主持人西蒙。嗯，我是谁？谁是我鸡核电台的听众们就像一把火熊熊火光照亮了我安腾杰尼斯就是我北京市高碑店污水主场退休老职工安腾杰尼斯今年第一次参加常规节目。, Start Time: 3440
Text: 所以呢今儿因为来之前就喝了点酒压压压压惊，就是尽量就是说给听众朋友们展现出与自己实际年龄相符，当是不乏诙谐的一面，成了我介绍完了我好柔软。好。今天节目到此为止，压喝了，请继续介绍自己打伙万丝啊，大家好，我是西总部啊，大家好，我是豪伦，没音乐是吗？哎，音乐真好，, Start Time: 74810
Text: 刚才我是熟人了。哇，好深沉啊。我说这乔乔的节目虽然做完了，但是前几天有一个新闻实在太够呛了。因为这个乔乔我们看到亚马逊是亚马逊吗？是呀，亚马逊收购它的价格变成了五百块钱，不是不是四五百，是店里不是实体店。嗯，实体店里卖五百块，他实体不是这回收价，就是比如说那个店里不是也回收二手游戏，, Start Time: 115620
Text: 而且那个店也不是亚马逊，不是亚马逊，然后他他写着五百块钱往回收，然后再往外卖就卖卖多少钱。不知道，说白了就是说这个东西没人没人玩了，我五百块钱我给你收了，懂不懂啊啊？哥们儿人民币五百块钱买的时了。对，然后这个事儿也是引起了这个网上一阵讨论啊，有的说是不是发米通，, Start Time: 141750
Text: 是收钱了还是怎么着？然后也有说是就是对这个 CCR 产生质疑，还有这个 NBGI 其实是这样，我觉得这个游戏还没到新闻环节呢，我就是胡逼一下下。那好吧，不说了，然后那个直播间里的蓝润月说不是是回收价格，亚马逊卖的是三九八零，对，亚马逊还是原来那件。对，好好，, Start Time: 161810
Text: 还还不错，三九八零啊也也也降了两千日元，也当前途九八零嘛，五百日元，大概合人民币币也就是三十多块钱，三多块钱吧。嗯，对，好，那么这期节目的新闻环节到此结束，各位再见。嗯，热点新闻综述，注，刘薇，你怎么不接了？嗯，好，现在说一下这周的一些新闻，其实我觉得就是马上我们下个礼拜啊，, Start Time: 180430
Text: 集合大军就要远赴日本参加 TDS 这个游戏大展了。对，一趟二十二十二十六个人，好像是嗯反正集合里我们是自只说自己啊，目前由我西总部屁屁熊涛涛，也就是瑞，还有熊猫要一同前往。对，还有小光，然后还有孙总，孙总也在这呢呢。哎，对，然后还有小光，对对，把小光给忘了。, Start Time: 214480
Text: 对，然后那个我们说一下我们自己的孙总说一下吧，说一下咱们的这个行程有什么可期待的，大家到时候会听到一些什么内容。除了游戏展之外，我大概咱们应该是从正式展会是从十九号到二十三号，十九、二十哎到二十二号、二十二号、二十二号吧。嗯，然后十九二十是一般的就是媒体媒体日，, Start Time: 241200
Text: 然后二十一到二十二是观众日。然后在之前呢，一般来说厂商日本厂商都会举办一些的什么发布会也好，或者说记者也会记者会也好，或会有这些东东西。我说这回是十八号晚上索尼会有一个发布会，然后几点应该是下午五点五点，下午五点吧，嗯五点半到七点。对，然后在他们可能会具说说么么，, Start Time: 264950
Text: 咱也目前还不太清楚，因为九号还会有一个发布会，嗯，也就是明天吧，后天对，明天明天明天今天任天堂的，明天下午两点，然后大家到时候可以关注一下，看看说九号说什么，然后十八号对再说什么。对，然后十八号下午我操，我会再哦，太高兴了。嗯，然后十八号的上午一直到下午都会有一个 brn BGI 这么一个一个专场的发布会。, Start Time: 287850
Text: 嗯，他这个东西是说从早上十点开始，一直到可能下午四点左右，为什么这么长呢？有可能说是呃据听说是日本方面跟欧洲方面，他可能是说的内容不太一样。有可能比如说手游啊也好啊，或者说家用机也好，或者烂八糟也全都揉进去了。但是不管怎么说，是联合的一个发布会是吧？啊，然后我想想啊，, Start Time: 312230
Text: 在整个 TGS 期间，媒体日那两天吧，应该索尼还会有一些专门的记者会，包括其中有一些没公开的一些游戏的作品。今天几号了？今天八号哦，那还不啊，十十号之后可以公开。对对对，但是好想跟大家说那个游戏就是那个就是那期待好久的没事，嗯，反正是那几天呃，是十九、二十，, Start Time: 331940
Text: 这两天玩，十八、十九、十十九、二十、十九、二十，这两天就是索尼官方也会给很多的媒体朋友提供一些专门的游戏的试玩。还有一些就是制作人的专访。到那个时候，其实很多东西就是能够通过媒体的那个角度，把这些资料汇总然后发出来。对，其这是一个挺好的奇迹。而且这两天还会给极少数的媒体有一个就是主机的试玩。, Start Time: 356220
Text: 主机试玩就是那里边应该是一个小屋五台机器。对，然后所有人排队，然后你想玩什么玩什么。对，但只能一个媒体出一个人嘛。对，所以是极少数人，但是我觉得那个机会很难得。小屋里灯是粉色的吗？你猜猜啊，是吗？你再配一个个吧，有人踢窗户喊你进去。对啊，进去就玩吗？大哥，, Start Time: 379290
Text: 你出的对啊，进去除了那个之外呢，还有什么 TGSTS，我们十七号还要去见山内一点啊。对对，就是十七号下午，十七号下午，因为这个是 PDI 是吗？ PDIPDI studio 的一个兔。对对，你看那里边正好是一个兔，嗯兔正好是三点一点，他要讲一下 GT 六的事儿，, Start Time: 398850
Text: 然后还有赞助商的事儿，参观一下他的工作室。对，看他怎么做车的。哎，我记得以前每年好像他都有这么一个活动。我记得看过那个 GT 五里面的那个圈子里面是很多记者聚集在他那个山内，特别喜欢，就是傍着索尼干一些事儿，有一些发布会不可以可以面基山内大哥是吧？关键你这回还有一些他们那个车的那个是尼桑嘛，, Start Time: 422650
Text: 对嗯赞助助的一些展示，那挺挺不错。嗯，有有车模嘛，必须要你说的是哪个膜呀？小我不知道是吗？说哪个膜呀啊就是那就是那花枝花枝招展骗小伙子精液的，有肯定有亚鲸亚京。我靠，我操这么大，但但 TGS 是不是收购其实也挺可爱的。 t 台比较和亚洲人的口味，其实吧他他走的风格可能不太一样，, Start Time: 443610
Text: 跟咱们这边或者说跟欧伟不太一样，他们那边可能更注重一些，这个人整体看上去哎挺挺定会挺标志这么一个就有气质。对对对吧？不是说像咱这这我觉个我这有气质也没用啊。不看这个没事，就是你拿一你拿相机过去，八个照照相机回来，然后 p 点字儿就能当 AV 了。是那是那种吗？, Start Time: 471450
Text: 假如你看我带一长焦镜头，我一变焦直啊，我怼人胸上这个合适吗？他也不知道啊，但是他他肯定会，他跟肯定你他肯定跟你说，你没事，你跟他说，你说哦这是一惯性，然后你肯肯定会别特别胆方跟你说。别成为惯例，有手，我觉得人的素质应该挺高的，应该不会太不太会介意了。对了，, Start Time: 488290
Text: 现在还有一事就是跟大家预告一下，到时候候我媒这这边吧，咱咱们这边可能会有一个机，这这边应该会有一个直播，目前是这么决定。对，然后到时候看看说我们能不能在现场直接给大家一个实时的一个转播。牛逼。这个合计特别牛逼，主后你很激动，你这啊不定要把把心情带出来。对，, Start Time: 506950
Text: 然后把现场所有话全窃听出去了。对，比如说那个哪个受够什么的，直接对我想拉个屎，什么全出去了，想拉个屎。嗯，然后 TPS 说完了吧，这么快说完了，大家想听听微软的消息吗？但是我可以以非常负责的官方的角度说，微软今天没有没有什么动作，为什么没动作呀？他只参加一些展会，, Start Time: 528080
Text: 但是没有自己的发布会，有试玩前为止是这样的，只有试玩。我说没有发布会哦，发布会那肯定是没有啊。 EVTGS 是索尼的主场吗？不是，以前也有过呀，很很少吧。什么时候有过呀，老孙知道吗？什么东西？微软什么时候在 TGS 有过微软以前有过哪年啊？呃，忘了，反正肯定有有很早了是吗？, Start Time: 548000
Text: 啊，就是后来他不是三六零退出日本市场了，然后就没了啊，对，应该是新了。对，这什么歌来着，不知道 GT 的歌吗？不是说到 GT 的歌吗儿，对对对对，居然那个嗯但是无机哥说啊，说基本你能想到的试玩这次 x one 在 TGS 都会有。好。嗯，差不多了，该到日子了呀。, Start Time: 567340
Text: 对，没多长时间该卖了两台机器也都下线了。对你你让我想起那大哥了，富士康那个啊啊富士康那太牛逼了，那一沓那竟然敢拍，然后说说近期新闻吧。嗯，来吧啊刚才瞧瞧瞧边是不是就等着我们带回来我们的试玩体验，你奥迪买哪台机器？对，也很犹豫，我相信不光我犹豫，嗯，我觉得很多听众也很犹豫。, Start Time: 586330
Text: 对，买二 DS 我能给撅了吗？就咔啪了，我我折叠的我特别反感。二 DS 我觉得就是这我觉得一般像这种整齐吧，就是揣在牛仔裤，牛仔裤的屁股。这就是就是说能够就是说显得特别有那种都市浪客，就是说那个放荡不羁的朝潮，放荡不羁的就是那种浪那种翘臀牛仔裤，能能养出来牛仔裤了。, Start Time: 607470
Text: 对，但是说你要是说把这个二 DS 放在你的牛仔裤前头的话，我觉得怎么着只能养出猫纹来。猫须来，你要那出猫须对，跟你你哎蓝猫区可能还不太好看，茬儿太大了。嗯嗯，说说新闻吧。好嘞，嗯说呀啊瞧瞧吗？刚才不是没说啊，不缺呀，你接着说啊，那继续吧。嗯，瞧瞧那个就是之前是天 nato docyo 这位同学，, Start Time: 630890
Text: 然后他怎么他在微博鬼笑，他在微博说了没事嘛，就说那个是叫此胎卡斯呀，好像是这这家店是一个连锁店，对，它是一个大大型连锁店。然后日本是这边有这么一传统，他们店都会不定期的回收一些游戏软件，然后再当二手去卖。嗯，然后说说遍遍瞧瞧是不对，没说完这么牛逼啊。对，必须要打击你两次，, Start Time: 657220
Text: 正好说这个游戏，瞧瞧这个游戏，他那边回收的价格是五百日元，五百日元，相当于刚刚刚卖那会儿已经是十分之一的价格了吧。还对，还真是其实差不多都卖十二分之一十吧，二十二分之一。其实我觉得这个东西这个好多好多人大家都聊说这个这个游戏怎么这么样，不是说主要是为了喷乔。, Start Time: 678425
Text: 瞧瞧瞧大家是公认的不错，是为了泄愤。主要是说他这个制度，这个氪金这个事儿，你你毕竟说大家都是玩主机，都习惯说买完游戏直接回家，我操，就他妈开始搓。对，然后突然又把那个手游的这一边，什么氪金的制度带过来，那大家肯定不适应了，对吧？我觉得是这样，他这次引发这个效应，, Start Time: 700370
Text: 然后网上有很多人表示不解或者骂街，可能原因有这有这么几个。首先从这个评分的角度肯定是发密通那边给了一个四十分。这首先就会带起一个效应，给的是漫画的分。我就是说他不管说为什么要给这四十分，但是对于玩家来说，肯定是他们认为这是对这游戏质量的一个认可。对，可能你你像就对于我来说吧，, Start Time: 720030
Text: 因为之前也不了解这个系列漫画我也没看过，但是我一看他给四十分了，我那么高买吧，我也想买来着，他是他本身。你说如果我对格斗游戏没兴趣，我对漫画改编游戏也没兴趣，但我买这么一个，我上手玩两下系统也不精。然后我一看还收钱，那我肯定骂街呗。对，这是一部分那种人就不该买。, Start Time: 741910
Text: 其实这是一部分人，然后还有一部分人呢，还有一部分人，他说的是他说的是说有人觉得说这个本身就是一粉丝项的游戏。如果你骂街，那肯定你不是真饭，我觉得这说有有点极端。对，本来这部东西，那你去看 CCR 给的一个游戏啊，你看火影有骂街骂这么惨的吗？对吧？其实还有一部分原因，, Start Time: 760310
Text: 就是因为本身这种就是其实有些接近于于手相的格斗游戏了。因为你像基础联段，我仨侵拳一点叭叭叭出来了，或者青龙重一点出来了，它本身系统不严谨。如果说你是一个纯粹是因为漫画，因为爱你玩这游戏，那你肯定不会说特别在乎这游戏，我到底做怎么样视觉效果都够了，我只要还原度够了，, Start Time: 781490
Text: 主要是热血。那这游戏在我心里就是神作，我不用管你评多少分，对吧？但是如果说你看本身这个游戏价格不低嘛，六千日元。然后你拿到手以后，你突然发现还得某些对 DLC 人物，你得花钱，然后某些模式还得花钱。然后这样可能对于有些玩家来说，就会觉得产生质疑，说你这会不会就是因为早就准备好了，, Start Time: 802060
Text: 就想多收一笔钱，还一个这东西。你说他这有有这回回，他回回等于于一一了，那以后别的游戏怎么办呀？不是都学这样了，我说那怎么办？嗯，然后呢，这两天在微博上，我记得是看圣护师的微博，然后他还说了一个就是很大，不知老欺负我，我一发过一条条的东西，他就回我是吗？他说我早跟你说什么来着，, Start Time: 824610
Text: 买什么，我被被欺负了。然后然后我看他微博，他确实说的一点也有一些道理，就是为什么说现在造成这个游戏跌值跌什么快？是因为他是一个奖杯神作五个小时白金。嗯，然后呢，因为你不可避免，肯定有一些玩正版的人是抱着这个心态去的。我买一游戏，我第一时间玩完以后赶紧解一全程，, Start Time: 844990
Text: 就全奖杯，然后把这出了。嗯，所以可能这也是导导致这个问题，对不对？对，所以这个你得要奖要这奖杯去了，等于是也不是说就只是奔着原来去。所以你得综合来看这个事儿，并不是说这个游戏一般值，就你就开始质疑说这个制作组能力不行啊。对对对，或者说 MVGI 发行，或者说你又给发迷通塞钱了，, Start Time: 864710
Text: 其实这样看挺不客观的。嗯，我觉得是是你综合来看的话，其实这个事是很多原因一块儿造成的，然后悄悄就这样。嗯，所以可以去日本大时售一二手，你几十块钱二手，他未必卖那么多，他未必卖那么便宜，只收那么便宜。他卖一千我都赚，他卖两千我都赚，不一定买便宜是吗？不一定对你正好说说他一般这个回收价和售出价，, Start Time: 885490
Text: 他们有没有一个比例，这是说还是就是看热度，还是是坐地起价。一般来说都是坐地起价。其实你你仔细看，你就是你你想一下也能明白他这个回收和再出售中股，其实就是他就是这份差价了。对，他赚的就是这差价。他已经跟这个游戏本身的这个销量出货量已经没有太大关系了。他手周应该是将近四十万吧，, Start Time: 908210
Text: 四十六万、四十六万是吧，成绩非常不错了，对成绩已经非常好了。甭管说你再怎么骂，人家起码还原度在这儿了。你看漫画肯定一玩游戏就失了，对对吧？那京城收藏小王子安能什么？说是什么样的游戏比较保值？哎，对，说说这边保值一般都是说像当年就是说发行量比较少比较少的，嗯，, Start Time: 928480
Text: 或者说一限定像一些游戏的大赛的，给了一些特别特别的就种当做奖品鼓励的版本就发比较容易保值不发售的那种。对，或者说是一些就是说当年热度比较高的游戏，但是说它全新未拆的也都比较值钱。我就看就是说 PF 一那代的桥桥，就是现在全新未拆的话，大概是一万九千八日元吧。, Start Time: 949480
Text: 这么贵还是赚嘿一台机器嘛。对，就基本就是一台机器的后悔了吧。你那桥桥要是不拆封留着，没准以后能赚高价了，是直接换一个 OS 猫眼眼神已经经了了，是刚才安能说一说那种就是销量不高的游戏。我想起幺零幺来了幺零幺，好像第二周终于过一万了吗？销量嗯，他他他之前传说是惨了出三万，, Start Time: 973420
Text: 那这过一万也还凑合了。消化百分之三十多将近四十不错了。他这么想不是怎么这么低啊，这游戏。然后那个还是那天 docker 微博上一朋友，他还说呢，说这游戏都已经这样，连那老美都开始骂街，说你们日本玩家还要什么，这游戏已经很不错了。然后对呀，对，这质量是不错，, Start Time: 996780
Text: 其实也是名制作人制作的，就是这么没有号召力啊。上一期期的规规倒是也分析了一些这个问题。我觉得放在你现在这么想还是有道理，毕竟两边不讨好的事儿，然后就不再赘述了也不再赘述了啊，所以就是其他的品牌的一些新闻，还是说索尼吧说 ZZ 吧。行啊， OKKZ 必须买这个佣兵化。, Start Time: 1014810
Text: 你你说说你体验吧，这个特别特别实实在话特别特别好玩。嗯，大家可以真的没买，我刚才来路还在地铁里玩半天的，他这游戏也买了一个，我看了看看拉了光影效果是我在掌身上完全没有见过那个赶紧买，直接那个光的反射呀，实在是太多。他这游戏就是第一。首先说我之前在微博说说这个游戏，, Start Time: 1034790
Text: 你哪怕说不玩不玩玩，你就为了画画，那也值了。这个画面是目前为止历史上到现在了，在目前没止在掌机上就没见过这样的画面，确实很牛逼。嗯，然后他这个网站我昨天晚上体验了一下，还是确实挺不错的。然后单机流程说是虽然说确实有点短，还可以面连嘛，不可以吧，好像不可以，, Start Time: 1053890
Text: 我我只是四打四这么杂，你面连它好像是四打四，好像是一直都是四打四。有这个模式吗？有中文，有中文啊，官方有中中文，中文主要是，而且且游戏价格也也不高，也便宜。对，挺便宜的。然后接着说这游戏，然后包括他从那个就是整个单单人单机流程，你你上玩玩的话也能感受到这个制作制作组一个诚意。, Start Time: 1076070
Text: 嗯，确实是挺不错的，然后是玩法，你他它好里边你肯定因为 PSV 会有触摸嘛，嗯所以会有一些触摸的东西在里边。然后反正我觉得是跟跟你传统的 FPS 相融合的相相相对来说比较好。嗯，就碰见一人，你的前面他没发现你，你偷摸过去，主要是这过去之好像一三角意，而且他好像还以倒给他捅了，, Start Time: 1099210
Text: 他好像对触摸屏也有一些操作。就比如说有有那个暗杀与反杀，就是就这个个对对对，然这个反杀这个反杀是这样，就是你在那个玩多人联式呃多人模式的时候啊，比如人家他逮着你了啊，然后想给你就是用触摸给你杀了。然后有一瞬间它会出一个提示，比如你往哪个方向滑，你要滑了，那就是一成功。, Start Time: 1121890
Text: 一反杀所所是这些东西其实挺不错的，就是它一个触摸上的 q 十 e 类似，就就是特别一啊，那还挺好的。然后这个游戏我觉得挺实惠的，就为首发数字版价格才两百七十多港币，嗯，两百多块钱嘛。对，所以很便宜啊，然后评分上我觉得这个差距特别大啊，有高有低高分高分看媒体，, Start Time: 1143520
Text: 低分去自己吧，你要有爱就别别看那些了，还有给五分的这些就就不说了，看我觉得这个这个打击感特别好。因为那稍微地带它，其实它的打击感跟别的一般的这个不太一样，就是它一个触量感和他那个就这个那个那种一枪一枪那种感觉特别特特有有力。所以而且且他这这次的这些这个这个感觉是延续到这 PIV 上去了，, Start Time: 1163400
Text: 这在延续了吗？但是很多人说声音特别 COD，有点行就 CO 了，特别像 COD，它没有 KC。二时候那么重，但是我觉得还依依然还是可以的，真的是吗？不错。对，真的这真的真的是感觉不太，我还没买，回头可以试一下。然后现在有一个问题啊，他这要我说来说那东西了，, Start Time: 1185310
Text: 觉得是一扣分的点的是哪啊啊？就是你玩的过程中，比如说他后边有一些潜入的一些挑战啊，有我我我比如说走到打到一半了，然后人家发现我了，我想重新从前面的一个记录点， check point 的重重新开始玩，他没有啊，你要玩只能从这关从头开始了。但是有人说是里边有一有一种箱子嘛，, Start Time: 1202350
Text: 那个五器箱军火商那东西，说你点上那个是一个 check point point，但是我觉得没看出来有什么不一样。但是这游戏首发最神的一点是关于他这个更新补丁。对对，他一点一个 g 太牛逼了，然后一个一个存档，两百天先更新了，等半天。对，挺办。那大家要能买的话，, Start Time: 1221250
Text: 还是买卡带的，他买卡带吧，别别下载了，他一下载只超了一个四 g 卡的容量是嗯就没戏了。然后索尼这一周好像就没有什么太大的事了吧。这周然后就明天大家都关注一下，下午两点呗。对，明天准备呃，今天先准备被任家堂狙击一下，然后明天开发布会。嗯，然后说是微软，微软这周公布了 x box one 的那个官方的那个发售日是全球同步。, Start Time: 1239250
Text: 十一月二十二号，嗯，然后在北美等于晚了 PS 四一周，但是在欧洲早了 PS 四一周，对他等于放弃了这本家的这个优势，然后就可能磕一磕呗，想尝试在欧洲多拦点人心，这是一个事儿。然后还有一个事呢，是在欧洲之前宣布的是呃 day one 版本是会附赠非法十四。对对，, Start Time: 1262100
Text: 然后在这还没了吧。在这个有在这个事儿之后，有一些欧洲的玩家普遍反映，就是说我如果不选非法怎么办，然后他又加量又加了一批赠送 fosa 的哦，那太好了，送吧。五、然后很多人要那不错，不到一周的时间，预定就就全全定光了。然后这个时候可能北美的玩家就不干了，就是说我靠你那边你送的这个不，, Start Time: 1282600
Text: 这个是这么想，因为你要全把它折合到人民币来想，其实欧版的那个比美版就是相对来说贵了一千人民币。嗯，但是呢北美玩家不乐意啊，就是说你看他们这什么都不什么都送，我们什么都没有。然后那个这两天是有一个叫 fod j 多 tag，还是叫什么一个外媒。他说呢通过就是渠道还是临时工啊，, Start Time: 1304800
Text: 说微微软自己说最近一直在开会，已经决定北美的 dava 也会送东西，嗯，但是没决定送什么。但是我我我仔细想了一下，我觉得可能首发这几个游戏送的可能性不大了。因为首先你北美开定的时间太早，嗯，你想如果你送带点儿请 CCCOD，你送 soo d 人家定了，那肯定就不乐意了。, Start Time: 1324920
Text: 那我还得退单，这样他数字上也不好看。所以我我反正我自己推断啊，如果瞎猜的话，我觉得他如果真送了，有可能选择送一年的金会员。嗯，因为这个是最合理的一个一个方法，一个是填补上这个玩家，这不满了，而且你说跨部门内部消化可能也没那没那么更大成本。再有你想 s box one 本身它的服务很多就 PS 也一样嘛。, Start Time: 1344240
Text: 很多服务它它所谓的那些云的那些进那些功能都是捆绑网络的。有一金会员，有一金会员非常好。然后还有一个可能，如果他选择送游戏，有可能送杀手学堂。嗯，因为杀手学堂应该是没有高间里灰堂说送诺基亚也可以啊，送那叫幺零二零来一个，嗯，那叫阿傻二幺零，我也挺喜欢。嗯，然后说有可能我我觉得有可能送杀手学堂，, Start Time: 1367130
Text: 因为本身那是纯数字版哦，那没有实体板是吧？我记得是没有光碟的，因为它是一个，那算 FRP 游戏吧，就 free free to play， free to play。啊，对，免费下载。然后应该是角色初始只有一个还是两个免费，然后剩下的是角色包打包氪金邮费，, Start Time: 1391290
Text: 那个就是一典型的的金金游戏。所以如果你这样就就就就救活一下，让玩家不太那么不高兴，我觉得也是无目厚非的。对，什么都行，你送你就拿着呗，对吧？你不送你也没辙。对对对，但是还是希望能送吧。是对，反正是个传言，然后咱们拭目以待就行了。然后微软这周的新最大新闻应该是他收购轮坐键。, Start Time: 1410640
Text: 对对对啊，还有首发的时候暂时没有那外接硬盘功能，后续续有，那目前首发是没有，首发没有对，但是也无所谓嘛。你首发你能下到十，你能下载二十个这个东西嘛，所有东西都加一块，也没那么大，超不过五百。对，绝对超不过五百。不是他这外接功能是之后就开始只开放之后，开放之后后以开。, Start Time: 1431720
Text: 不不是你新新买这批也能也也能用啊，什么意思？不是新买这批暂时用不了。因为我说我知道就是之开放之之的话话，你这第一批批的话就是于开开功功之后就就能用。就就不不是后你你没明白你想干嘛呀，因为我不知道它这个就是它硬件上有没有区别。比如你没有后几批的话，硬件上没有区别。, Start Time: 1453460
Text: 这应不不是是是软软是纯功能的开放。对啊啊，那知道。但就是说第一批可能以后不支放以后以后开放功能之后，你用不了，肯定定有会肯定有，那等于也不影响买，不不影响不不影响玩。而且 PS 那边机电修屏好像自己说的嘛，说那个 PS 不支持，外接硬盘，对些 PPS 不支持。, Start Time: 1471310
Text: 对，但是其 PPS 更好，因为它可以换硬盘，换硬盘一个拆了换。因为它它支持自定义更换硬盘，方便拆吗？方便拆方便拆，所以你换一两 t 的也没人管你啊，所以各自有优势吧。我觉得索尼那边禁止外接硬盘运，就是你把游戏装到外接硬盘的原因，可能是防止破解。但是只是猜啊，, Start Time: 1490330
Text: 咱咱们到时候瞎猜，我觉得以后肯定都随便换了，有可能肯定能随便你三六零功能都这样了，无所谓了呀，这个功能真没多大意义。对你说 VU 我我家里一直接着一个，你肯定随便换了。嗯，然后微软好像这周就没有什么太大事了，说说游戏呗，微软还有什么呀？不是微软，就是整整个的。, Start Time: 1511420
Text: 你十七号任天堂还没说五说任天堂，任天堂还没说呢，这这任天堂人，那那就是今今今天晚上呗，今天晚上七点不是这一周口袋呀。哦口袋之前有一个直面会嘛，预三家是吧？对，然后那个我们听众也是在在这一周还给录了一段那个就是关于他对于口袋的一些看法。我觉得其实可能咱们几个玩口袋，, Start Time: 1530420
Text: 最近几年玩的已经都不是很多了，所以可以听听他是怎么说的。好嗯，放一下这个是谁呢？要换应该是叫换换 a ououd 十三。嗯，对，也经常在我们他管自己叫换换。嗯，好听一听。大家好，我是微博的幻，在上周三的口袋见面。会中，任天堂主要公布了两个重大消息，第一个是任天堂的口袋云服务系统。, Start Time: 1556110
Text: 第二个是玩家可以在本作中选用初代预三家的事儿。在口袋 XY 中，玩家除了可以在小伙伴那得到本作的预三家之一外，还可以在博士那儿得到本代的预三家之一，也就是小火龙妙蛙草和杰尼龟妙蛙草。在预三家支持第四阶进化 mega 进化。其实之前任天堂宣布要播放以口袋红绿为蓝本的动画时，, Start Time: 1583900
Text: 我就觉得有阴谋了。这样一来，无论是新玩家还是老玩家，我觉得都不能错过这个作品了。再说说口袋云服务这个事儿，这是任天堂策划很久的东西了。在动次晚会中终于将大家出住，它的名字叫口袋 bank。但是这个软件的作用就是将你主机里的小精灵上传到云端，由第三方帮你保存在游戏中。, Start Time: 1612410
Text: 如果哪天你的存档被熊孩子给弄丢了，你辛苦那么久，培养的小精灵也就只能成为你的回忆了。所以这个时候第三方储存的优势就体现出来了。无论你是吊档或者是想重开游戏，你依旧可以从 bank 中将你之前的小精灵取出来再冒险一次，而且 bank 对应多款口袋 XY。这样一来，, Start Time: 1639610
Text: 呃，我们从一个版本中传精灵到另一个版本中，就不需要像以前那样至少需要两台主机了。说到这里，就要说一下老任在这次直面会中公布的小精灵继承问题了，直面会中任天堂用 bank 演示了将口袋黑白和黑二白二中的精灵继承到口袋 XY 里的过程。其实这里任天堂就像玩家透露了一个讯息。, Start Time: 1666285
Text: 也许在今后小精灵的继承上，就会一直沿用这个模这个模式了。比如过了一两年之后，我们将口袋 XY 里的精灵继承到口袋 z 中，肯定也是使用 bank 这个媒介了。再说一会，相当于说到这里，我就要说一下自己的想法。我觉得老任他其实就是想用 bank 这这项服务，, Start Time: 1695780
Text: 将所有的口口袋软体都给链接起来。这也是老任一直想努力达到的效果以后，你就可以很自豪的向自己的孙子或者孙女介绍自己的小精灵。你看这个小精灵，它跟了我三十多年，我们一起推翻过火箭队，打过了白金联盟，还去过了卡洛斯地区。它是我最最最重要的伙伴。但是虽然说的那么美好，, Start Time: 1719320
Text: 我还是要。但是一下，如果 bank 里没有一个像样的账号系统的话，那一切都是扯淡啊。万一哪天我的三 DS 丢了，那这些我努力的结果呢就全部都白费了。那么到时候就真的只有含泪记炸弹去任天堂走步了。对 bank 这项服务，我觉得它应该不仅仅只是支持三 DS 以后，, Start Time: 1748760
Text: 什么四 DS 啊、五 DS 啊、 vivo 啊，肯定也会有 bank 这项服务，甚至我觉得 PC 和手机都应该会有。最后说一下 bank 这项服务呢是在今年十二月二十五日配型，只要在二零一四年一月三十一日前下载，就可以获得免费体验三十天的资格。以后出于维维护的目的呢，, Start Time: 1775380
Text: 任天堂将会收取使用该项服务的玩家每付一百日元的费用。嗯，即使有一天你不再玩了，你也可以拍拍自己儿子的肩膀，然后申请缓缓的对他说一句儿。即使我个账号，你拿着里面有我从小之间所有的梦想和一种跟我乐大的小火龙嗯就完了。然后选它这段呢剪了剪，但是我觉得它里边有有几个说的比较好的，, Start Time: 1799040
Text: 就是这个账号系统，我觉得是老人需要去做的。因为现在是没有账号的，就是说你所有东西都是把那一台机器机器丢了，那你可能还有全丢，没人理我。这除了这机器丢了，儿子也别生了，孙子也别也别要了，为什么呀？你没机器不要儿子了，你这故事都没法延续了，你多惨啊，你再玩一遍，, Start Time: 1827770
Text: 烦死了。我跟你说，这小火龙尾边这香火哎就灭了，灭了，这香火太惨惨，那牌牌都没法立，没没法了，太惨了。所以说呢那个就是刚才才提到那个就是游戏继承和他设定党的问题。我觉得这是老人，现在需要灭了，他会他会有一个注册账号的服务的，在今后是应该有了，因为么这太落后了。, Start Time: 1848460
Text: 我觉得这个对，然后对，然后今天还看一个消息是说任天堂那边怎么着，把那个 VU 的那个官方推荐的名字要改，要改成 intentengagame 康总是吗？啊，我就是刚才随便看了一眼微博，上面写的也不知道到底是干嘛的，也可能是是是随便改着玩的。嗯嗯，然后这周好像任天堂就没有什么其他的事儿了吧，, Start Time: 1873300
Text: 也没其他了吧。最重要的是这周呃是是今天晚上有一个直面会有一个任天堂和怪物猎人合作吧。他的名字叫嗯是这个的直面会。今天晚上大家看听完直播完那个直面会之后结束之后，有可能会出这个下载版，有可能会有代头版。嗯，大家关注一下 OK 好，这周的新闻就到此结束。我刚才混换那个声音还行啊，, Start Time: 1894300
Text: 有一种直播的感觉，不是那种播音的感觉。对我刚才说特别像台湾湾边的什么苹结，就是那个台湾。对，也蛮清心的那种因地制宜的感觉。嗯嗯，对， GTA 五你们不说了是吗？ GTA 五有什么事儿？这着十七号提醒一下啊，一直说啊一号零零四肯定大家都注意，我觉得不用提醒了吧，, Start Time: 1916760
Text: 没电感应镜不用。哎啊，到时候就牛逼了。这这今年就靠他一个 CGU，反正到时候就是大哥容远那座车，后面后座右边那座。对对对对，下半年性生活就靠他了，对行吗？那我们进入今天的专题的环节啊，朋友们也专题讨论如此悠闲啊，今天我们觉得这个话题特别牛逼，其实是之前想了呵就呵还居啊脆对想了很久的一个话题，, Start Time: 1936900
Text: 就是外号我觉得从小啊，因为咱们的这个信息啊，网络各方面都非常的缺乏，对吧？都是说口口相传，所以是口口相传的都是口交啊，你就必须你怎么来指代这个人物，对吧？你必得给他起一个你自己给他命名的名字。所以说在民间和坊间就非常多的游戏角色的名字流传了出来，包括特别胡逼的一些名字。, Start Time: 1991190
Text: 今天我们特意请来高碑店屋事出场，退休老师王万德尼尼斯对我们带来特别复古和怀旧的一些说说退休之前的事儿。对，而而而且这等于就犯是说这游戏角色了百那个百家谱吧，而类什么赵钱分离改成什么什么马里奥服那个什么的。对对对，嗯，就人家毕竟这都是那些当时就是资讯不发达啊，, Start Time: 2012590
Text: 导致就是说这帮游游戏迷他就处于一种缺衣少药，老少边陲的尴尬迷。对老天锤我也对，什么沂蒙山小调的。对，咱们可以先说一些大家都众所周知这种人物或者游戏里的人物角色。嗯，对，嗯，可能还是多数，都是从那个街霸爸是吧，红白白人。对，小白小红警察都是大大店猫猫总馆，然后我特别我特爱爱听，, Start Time: 2035270
Text: 就说那个不不地区区的那版叫不同版本。比如说我我我那个那那玩街霸有有一们们是东北的，他们那边管桑吉尔夫叫苏联梆子、苏联梆子、苏联哥苏联梆子，然后管瑜伽叫猕猴啊，猕猴是吧？比较可爱哦，对，然后还有那谁，还有那个本那本田叫大澡堂子哦，因为他主场在澡堂里听着跟听着跟以前那韩国热播那电视剧澡堂老板家的。, Start Time: 2061580
Text: 对，嗯，还有什么呀？我我就想想，还有就是说那个像十二人街霸里，就是说那个警察被打败之后，那脸不歪，什么特别像赵本山，也有叫赵不山的的这个我我这东北这嘎旯的啊，嗨都是都是人生人生大舞台，刘老根大剧院不算个乡村爱情，好像那个时候就是街霸的外号特别特别多。对，就是就是版本版本主流。, Start Time: 2088320
Text: 就是因为大家不知道，他说他们叫什么，对，不知道，而且各地都流传的是不一样，问题都不一样。对啊，就刚才说嘛布兰卡有叫新郎的，有叫电猫的。对我小时候管春丽叫火鸡腿，好像都这么叫过，都这么叫过。就是因为他那百列脚猎猎腿，对，百列腿。对对对，然后再加上他后头有一厦门肉联厂。, Start Time: 2113370
Text: 对对对，火鸡腿。对对对，多数还有叫什么？就是特普通的名字，什么小妞啊这种对中国小妞吧不都这样，一般小妞叫什么？就是特别北京胡同，就什么北京小妞，果然风流。对，果然风流呢。对，唱一个北京电影，果然风铃那是一儿歌，你知道吗？可不色情。那后来有一电影是吧？有为北京小妞的电影，, Start Time: 2133810
Text: 那公主还有武武打。对对对对，打，然后特牛吧，有叫叫猫跟那老头学的孙孙嘉兴也行，孙嘉兴那那孙嘉兴还还唱歌歌唱歌什候那个牙床子出来了，嗯，特特别像那钢筋水泥城建一集团那种豆腐渣工程啊，接着来呗。对，其实除了街外，哎，玛丽的话，从小你们有没有就是知道名字，就是就是采采采蘑菇什么的。, Start Time: 2155670
Text: 没有，其实是这样，就是咱们起外号，我估计分成两种，一种是纯粹根据外形给他定名字。对，这种比较感性的对那种就是最最普遍的。因为小孩什么都不懂嘛，一看这个哎就直接给他起一形词词或者起一名字。对，而而且就是当时就是说诗意了，然后就是自己己年龄龄龄龄就比比较的就是说文化方面就是会比较少，, Start Time: 2181810
Text: 词汇比较少。还随着年龄的增长，就是说这些知识的积累就是说起的这些名字也就是越来越失意了，然后越来越失意。对，比如呢比如像那个你想想啊，比如像我们玩那个玩那个拳皇嘛，就是麻宫雅典娜，它有一个对空气，就是前下斜下拳就是跳起来。对，往往上搓划滑滑风波，然后我们当时就管这招儿叫一线天。, Start Time: 2201570
Text: 对对对，一柱齐天。但是你看到拳皇就是他那里边，咱们就给好多招起名字。对，基本上就是起的都五五花门门那种，当然其实也有介了了，也都有这些些介绍绍，但但是咱们都不看。对对对，就卖出招招变了，你就不上也后。对，就是他特乱，他那名字其实什么都有，七马特那个什么风雷不记。, Start Time: 2225130
Text: 对，蓝那好多就是那个古古代文献那种感觉，看来就是成什么宫波若了呗。对，记不住也就直接自己瞎起了。比如炒菜什么，那对八士女直接改成八八士迈麦克版。然后还有就是说像七加社，他不是下重腿，是一个那个跟托马斯嘛。对，然后那边都都管李种感后看不住，也我们叫托马斯拳拳，, Start Time: 2246010
Text: 李宁就托马伽拳拳，他是各种街街舞风雷。对对，家社街舞风雷雷好记，就是七加社，他下重拳就等于就是特别像举手回答问题。对对对对，们手答举举手回答问，那你又怎么叫就叫回答问题。然后那我们我们就我们就得提问。然后回答就是就是小时候就是说那个以前看过成龙演的七几年演的电影叫那个醉拳成龙。, Start Time: 2264190
Text: 那醉拳里面他的老师叫苏花子，等于就是说雅典娜那队的郑元斋的原型就是这个我们玩就都管他叫叫苏花子。然后那个郑渊斋他的近身就是投人的话，他是等于就是其他人的脖子给人灌进酒。只要当时我们学文言，文学一叫将进酒，就管人说是将进酒，将将酒酒，还有那谁名字最好起吗？追仙虫就叫他包包。, Start Time: 2293370
Text: 对对，包包包包小小孩，然我们管大门叫那个穿拖鞋的或者搓澡。大哥啊。对，草草地他们家搓澡基本都是叫什么分头什么的，分头对头。嗯，好，那就是那会窜那个什么小猴子，头子对什么窜天儿什么之类的那种。后来我们看完那个就是那个那个那那弗莱迪，我们就都管他叫那个榆树街了。, Start Time: 2315360
Text: 嗯，因为他不带着小爪子，还带那种礼帽，叫嗯保母。对对对对对对，说到是韩国队，就是那陈可汗，他有一个指令头叫大破坏头，就是抓着人来回就是来回摔来回甩。就是说小时候看过一个英国动画片，过崖演技，国牙练技里他不是有一个保姆时候特别肥母呀，叫叫丹尼，他就老抓那个反派，, Start Time: 2339230
Text: 怎么摔，他们就就管叫白那个叫什么保保姆，保姆姆摔姆摔我。对，还有好多啊，你说小时候你们管那个魂斗罗里边吃了无敌，叫什么？吃了无敌就对，真叫无敌。闪闪那无敌叫花裤子，穿花裤衩，我们叫皮裤子啊。我我我记得我们就是俩人一无衣蓝，我们就管叫健美裤什么的。对，我们当时就一吃无敌，, Start Time: 2358950
Text: 然后那裤子不是闪倍儿亮，然后我们就管那叫皮裤，穿低老对，穿皮裤子。其实你看 FC 那时候好多游戏，他们角色什么全是靠颜色区分的，因为本身就那么一像素点，对，他就是换一条色板。对对对对，那时候也方便，就全都是基本红人蓝人绿绿。对对，就是就就有有时候我也挺爱跟就是说那个对游戏不了解小女孩还玩游戏，, Start Time: 2384760
Text: 他们眼睛高的，比如玩小鸟鸟吧，他们瞎起名字的，他们害他们。我跟他说，别老想玩我凉腿间的摇杆的。就是比如说就是因为他们小女孩，就可能有时候他们就是在某方面他们也要，也就是说特别有那种游戏的执着性，像是说他们玩淘金者这种就玩不下去，他们玩出特特上瘾，管这游戏叫偷米时哦，, Start Time: 2405820
Text: 偷米对他那一堆小金沙看成见了。对你说那个淘金者，我想起来淘金者里面那敌人是那个炸弹人儿里面那主角角。对对对对，主角对嗯，你淘金者你打打通了之后，他会给你出一个哦，说这个人将会出现在下一个游戏，下一哈德森的游戏哦，现现在赫拉德森也没戏。对，好像是克拉米收了吧。, Start Time: 2426360
Text: 我记着那大家别说了，这还真的了，好，被拉拉米收了了。嗯，然后突然想起一什么来，就是生化六里边，我跟我我跟西魔俩人玩，就是合作模式，就是他那个丧尸不是一大胖子吗？就是他有一个胖丧尸在生化六里边，然后就是皮特别厚，然后上身光上了一大肚子，然后头发是分头，我们俩就老管叫迪蒙，, Start Time: 2446739
Text: 有有山羊嘛吗？我说但时真没有然有一个生化六里面玩那个 peers 和那个 chris 他俩那个最后的官邸不是，是一个那个个底底个个基里面的生物，巨大的一个变异生物嘛，然后特别软软趴啪的往上追你们，你在那个发射井里面来回转。然后后当时我跟赖松管起起名叫海绵宝宝，, Start Time: 2468500
Text: 因为特别软，他就特别烂烂逼的那种感觉。对我记得玩玩玩生化是有一什么？那是铁食者嘛，就在那个墙上爬那个二代，那个他啪一拍啪一扭脸脸，那个脸不是烂了嘛。我们就觉得那个好像什么叫六森脸鬼丈夫什么的。后来后来后来有时候他有时候去那地铁铁，地铁不是有那个多多那个三那个一一前那样，, Start Time: 2491120
Text: 后后琢磨来他们生化嘛，然有那种种非不不太好嘛。那回头大哥那个是是上期节目里说的吗？回头大哥很早了，说生化那个回头大哥动画一代里面那个回头大哥他是怎么了？回头吓一大跳吧，不是片头动画，进进羊羊丧尸，一个丧丧尸就啃那个啃吃人的那个是那个是吧？对我觉得那个少林寺林秃鹰就是香港乌鸦演员么齐春华什么的。, Start Time: 2512140
Text: 哎，后来大陆有一个跟他差不多的一个人吧，也把眉眉毛给刮了。对，然后那人人名字特大众王叫什么名来着？就是说那个什么李强什么那种。对，那比像张纪中版的射雕，不是张纪中版的射雕，侠侣里面还让他反串演那个赖求求千裘千尺裘千史，对人家演了不少，就武打的那种片儿啊。对，, Start Time: 2538555
Text: 好像有病。对，不过说他媳妇儿长得挺好看的，说这还就是好汉无好妻，赖汉取贤之嘛，不过赖赖汉配花枝吧。哎，再说一个呗，就是影子传说当时就叫披山救母啊，不是抡着刀嘛，劈山救母上来上来，那公主被被抓走了，好多好多这种外号，劈山救母还行。嗯，好多外号都是停留在咱们小时候。, Start Time: 2557980
Text: 对我觉得这种外号其实起出来也是因为就是中文的一些东西。你觉得你要你要像国外的话，他可能就确实也有，但是他肯定做不到这么好玩的。有意思他们定会什么？汤姆约翰什么？而且最有意思是你把中文这翻再给翻译回去，他们也听不懂。对对对对，都是这个东西，只能属于说咱们就觉琢磨磨我关键特别坊间的那种东西。, Start Time: 2582960
Text: 对，特特有聊起来特逗，市井的气息都是那种。对，还有吗？你不管这个，别的，咱们这边也起外号玩儿，是不是？嗯，比如如还有那什么，其实说的是可能说魔兽世界里头各种外号嘛啊二傻子是一个吧，什么呀？二傻子阿尔萨斯哦，对，这算一个懂得真多。嗯，然后那其实这也是因为说各个地区，, Start Time: 2605200
Text: 因为玩这东西人哪儿的人都有嘛，各个地区人起名。你这原来那名儿是比较说欧欧欧欧方一一一种文化都么结巴了是吧？嗯，他可能说说那名儿，比如说是就跟那个什么那个权利的游戏，还是什么玩意儿，就是冰雪直说那个。对对对，就像那里边各种人名，你记不住他就是那种风格。但是咱们这边呢可能就起一个谐音也好，, Start Time: 2631550
Text: 或者什么也对对对对，谁在直播间里写这么多东西啊，什么呀对，这方什么恐龙快打哦，恐龙快打，恐龙快打，这也挺逗的。就之前我跟西客站西客站一哥们喝酒。对呀，然后然后我就喝酒，一般就就然后他他说然后我们那弟弟说，哎，我我这哥哥就是特爱玩游戏吗？他说是不是我爱玩游戏，, Start Time: 2654050
Text: 我那你爱玩什么？他我就就街机，我街机你玩什游戏，他妈富人行，富人爱玩游么？因为我说不爱玩是吗？我说我是死人行，什么叫富人？行，必有黄帽，就爱使黄帽。我然后我说我说你说凯凯迪拉克说龙了，我们都叫富人行，凯迪拉克。然后然后我时我当时说我当时我想，然后大哥也不说，, Start Time: 2673540
Text: 我说你是不是住苹果四人？行，那凯迪的话得说四四四人兴，四人兴看你看你星不兴对四人星，那苹苹果口音苹谷话是把二生和一生调过来调过来。我哥特逗有一回回苹果吃吃汤吗吗？我哥有一回去平谷就去买烟去了，然后说给我来包烟，然后老板给了他一袋盐，然。对对对对对对，所以经常有这种对抽烟。, Start Time: 2692140
Text: 对对，完了那个他这哥们就是所倾所倾情阳就是打了好多啊。他说恐龙快打这这款游戏啊，在北苏州各地，然后的叫法，他说苏州叫做石洛菲，在什么庆叫做工程？河北叫戴帽，辽南叫黄帽，广元叫呼利亚，辽宁叫快三，广州叫游么？侏罗纪达州叫工人，其他还有有么恐龙龙四人帮凯迪拉克之类的，, Start Time: 2718560
Text: 叫法法什帮我听过过四方有。对对对，拉克这个游戏，这快三狐利亚，这都是什么呼利亚等于市市里边儿，他们放毛放毛体招里面叫呼利亚，是是是吧？不是日语的，应该怎么说，说那个有种德克乐的感觉，他那个 pola 啊么么反，反正就是喊喊一句什么什么哭脸屋狸啊。嗯，其实还有好多，, Start Time: 2746600
Text: 我觉得还黄瓜号，这听着听着比较顺耳。我觉得就是他之所以就是说能够演变出就是这么这么多就是本土化东西，这都是属于就是炎黄子孙华夏儿女龙耀传人智慧的结晶。你这一套一套的也可以的对，百分之九十都出自于他这儿了。对对对对，而且我就觉得就是这些东西，它就是通过像这个像这种街街机房就慢慢流流流传出来的。, Start Time: 2767250
Text: 就大孩子跟小孩子聊，说你玩的什么玩的的，玩那呼狸亚去。对对，哎，你听这有觉得说也不知道什么名因，想也不知道你英文要是觉得说这听着特别狠，就跟你种口号似的，就就是特别就是特别振奋，就是打个带劲，就跟打个兴奋剂等等，就是说说放你玩这游戏的一个助燃剂。没错，嗯，, Start Time: 2791510
Text: 你听这名字就高兴了。对对，就感兴趣了呗。对，嗯，我记得以前就是我们同事带我们玩怪物猎人的时候玩三 g 然后那不是有碎龙吗？嗯，他有一招是什么呀？就是急了以后，帮忙拿拳头砸地，然后追你。我们那时候那个然后我们那同事就说说，其实在二 c 也是在日本那边管这边叫那个那叫老农拳，, Start Time: 2812040
Text: 说他那个是每一拳往下种一个白菜菜。我们管二里面的电龙到叫大鸡巴龙。对，旧场子就那样，对长就那样。然后轰龙不是有一招是一拳拍了，就是拍出仨石头还是怎么有然后说那个叫什么，他管它叫土豆老师还是叫什么？就是说为说说他那一拳是给你扔出仨土豆来就好多这种。然后后有一一个是那个电怪龙吧，, Start Time: 2829980
Text: 电怪龙在日语里边，他那个名字叫 kitty 了，好好像。然后中中国对，咱们这都管它叫叫鸡捏不烂了。嗯，因他本身一急了，身上上变硬硬还弹刀刀怪龙。对对后就特适适这这名来这么脏的还行吧。嗯啊这些听着都挺脏啊，是不是还能还有吗？我我想想还就是说就就是以前还玩过一南梦宫的一日本的一围棋游戏。, Start Time: 2855580
Text: 他那拿着围棋棋写的是日本的这种汉字，有点偏繁体，但是那是小二文化一嘛嘛，把这看成什么看就写跟田鸡似的，都知道，都都都要田鸡。然后我们还以为这是一射棋，有时候那是不是打那棋子儿啊？因为面不是一围人，就就是拿着那围棋的棋子嘛，说这可能一射击给打人，把那棋子儿打下来了，, Start Time: 2881500
Text: 说都饿了，我拳击拳鸡，我靠，咱们去拳棋似嗯，然后玩双节龙三的时候就双接龙三的。哇，对对对对，有有有什么呀，你说滴滴马康尔啊，什么东西啊，滴滴马康尔就是以前美不是美国，有一个那种叫什么？就是一男一女方口双爪什么那叫双我我俩公司不有一个滴滴马康尔吗？就是他那好像有个大壮怎么着？, Start Time: 2902120
Text: 那个那女的叫马靠玛康尔，对，完了好像有有一个那个大壮的一个一个人，就特特就特要那女的不是大壮，相当于女的挺漂亮。那女的大壮像女的不是就是哎那是什么呀？反正就是那个反正就一大大壮，就特效里边的一个一个人，就是那个就像那个游游戏里边一个人，反正我们那管管叫滴一卡尔尔那种啊。, Start Time: 2925420
Text: 但我记得那阵儿那个就是中文的那些什么北京译制片厂，什么上海译制片厂，他们把那个外国人的名字都带个什么那个耳啊什么的，那个什么马卡尔、康尔什么的，亨利不是亨克，但是不知道为什么叫为什么滴滴马克包，为什么多加儿化音那种，而而且说他们配音还都特别有那种语境，说什么哦哼串，, Start Time: 2950040
Text: 你要搞对我特别想听你的屁股股是那个对，那时候上亿不都那样吗？就铿锵有力的那种，他就是直接把那英语那个词儿给翻译过来，直译，然后加上自己那种语气就能说出来。对，亨特对，早上好，亨特，今天早上吃的是什么？今实早上你吃的又是培根与桃啊，不是不是培根与鸡蛋。呃，对，, Start Time: 2969780
Text: 刚说双江龙三，因为双截龙三，他不是可以收伙伴吗？我记得收就是有一老头儿不是对对对，中国的那人，就是我看网站上就是说官网给的那个中国武术家名叫秦敬明。当然我们都管他叫洪金宝，洪金宝因为挺着肚子是吗？对对对，就是跟小地主一个叫小地主的什么的。然后我想你那个什么基站，, Start Time: 2994090
Text: 那个叫李阿宝，谁呀？那个那港怡有劲儿。对对对，台湾那个香港那边，他那边叫那边叫李阿宝。其实有好多那个那天在微博上看一图嘛，说那个港译和那个台湾那边翻译电影名的那个那个我也雷了半天，什么就各种完全完全不搭嘎的那些名字，然后叭一溜特别多。但是他也有的就是译的特别好的，, Start Time: 3013190
Text: 像是史密斯夫妇，这个他印的是史史密斯对史史密斯。对对对，我就觉得这个拍电影，对，就反正特别精彩的那种。对，其实你仔细想想就是这么回事儿。但是说像当年看那个机械战警时直接翻现铁甲威龙还是威威什什么，那完全没关系。对对对，就是就是可能你听这名也不是特别别想什么什么东西都是威龙，, Start Time: 3037090
Text: 什么什么东西西是是像那个全面回忆翻叫宇宙卫龙，然后那个施瓦辛格拍当初拍回。什么叫神鬼密令？那个也完天就没想明白。对，是就是魔鬼，应该就是魔鬼总动员就是全面回忆。另外一个就是那是那个第六日，第是日，第七日、第七日是北京电影日。你说那影原月第六日、第七日、第七日、, Start Time: 3057950
Text: 第六日、第六日、第六日。啊，不是我们说的，不是第六日，是特早一些特的整个人都有。就是他去火星的那个不生活，就是一个骑士街，又一个骑士老百姓叫老百姓。就是吧就是给他是一个什么复制人还是干嘛的？那个是复制人，是第六日，人家就是那个嘛第六日挺好看的，不是，但是我说的那个不是，, Start Time: 3077930
Text: 我说那个不是第六日，是另一个，反正是是魔鬼是密令的。对，反正当时当时是是刚也是刚好 neighbv CD 嘛，然后你买各种盗版盘，那上面那名字都你都看不明白。对，而且就是他湾人名了，翻译就是他都特别汉语画什么阿诺舒华心理家。对对，他他那个你就记得就是特别啊。, Start Time: 3096120
Text: 约翰曲弗塔，心理家爱立贤好立贤。约翰曲弗塔是什么？对，约翰特拉沃特不是你家翻译叫约翰屈弗塔。我就记得那个屈福了，我就记得那个施瓦辛格，就是你刚才说的那个，而且觉得特别长，毕竟他是什么什么，他是好挪威瑞典，可能就是他们那名字本身就挺怪的。对对对，然后一欧洲北欧那种的阿诺舒华心理家，, Start Time: 3114760
Text: 但是咱们还是说回外号这个事情上啊，还有什么呀？嗯，我那时候就除游戏以外，我生活里也太爱给人起。比如比如比如像我弟，一个我弟，就是长得脸特别白，然后脸上好多包我，你就一盛满圣女果的白盘子，圣圣还还还挺长的。然后然后那个然后还满圣女果的白盘子。对，后来我以为你叫他火龙果呢，, Start Time: 3136090
Text: 看火龙果。后来我弟弟就是候他就赶时髦，就开始就是说那个喜欢说唱，他要做说唱，然后他说说唱，我得有一艺艺名。我说你以后你的艺名就叫铃铛吧。他说我哥哥什么叫铃铛啊？我说因为你整天你又懒满嘴捧火车，你你说那些东西吧，东北实际也就跟你听铃铛，敲一铃铛，你时候听一响，, Start Time: 3160030
Text: 你就叫铃铛嘛。我说因为人家不用那帮诽帮说唱名字都特别狠，什么贪婪的什么什么的，对，倍儿萌这个吓的直接铃铛。对，自我介绍就是那个爱 m 谁谁 AKA 铃铛对吧？ AKA rain 是吧？对对，游戏里还有你看看最近的话，咱们肯定那个说那什么里边比较多，说说那些游戏人的名，, Start Time: 3179480
Text: 比如呢瞎改二哥啊。对，二哥是一个，然后衣服啊，衣服一部啊，刘三脸，猫叔刘三脸，嗯，然后村哥神谷四七八糟对吧？对不起，那对神谷英树不是我去年叫什么李代沫了嘛。对，一代末代代代代末行，我我又不知道谁会被曹老师转身，然后人然后那个宫本帽被他转身了，还有人没。我觉得啊对，, Start Time: 3202360
Text: 小时候可能有年龄小的，可能没看过。但是我估计咱们几个都应该都看对了，加里森敢死队，加里森敢死队里不是，他们也是差不多编制，差不多五六个人，小队开吉普什么的嘛，然后就管吃包饭，叫加里森敢死队什么东西，就是那款吃塑要塞，对，塑料塞啊。哎，对，这有有有这个我听过，, Start Time: 3231090
Text: 好像有什么加里森敢死队，就是叫就叫敢死队。那看着很像都是开着小吉普嘛，而且都是那越南似的那种那种丛林里面打仗嘛。嗯，然后当时还有那个我们当时去玩抵押物物，抵押物第四幕的时候，大家玩抵押物二玩的多吗？嗯，还有请抵押 o 二第四幕的那个商人的那块嗯，他的语音还记得是什么吗？, Start Time: 3248510
Text: 这嘿呦，土 you 唱片记得吗？不记得不记得了，太没劲了。然后那时候我们就管那人叫嘿 u to u 嘿 you to 优啊，你说你干嘛？我找黑 u 图优加血去，然后还去昌平了。对，然后去昌平。对，嘿呦，打超子了，你不记得吗？太早了。那第四幕啊，一个女商人，, Start Time: 3271395
Text: 每次你跟他说话就是嘿 you to you champion。有，应该有，然后那跟那老头就是 stay you while and listen。嗯，记得吗吗记得吗？记记吗？这我不记得嗯， listen 有不记得完了暴露年龄了，你是牙缝二减了我没多长时间对迪不玩的玩归玩的。, Start Time: 3291810
Text: 实际上其实迪亚伯罗就是个外号嘛，大菠萝嘛，大菠萝、大菠萝。对对，好多名字也都是这么喜欢大玩萝，而且就是这么这么这么一叫，就是还都觉得特别亲切。对对啊，也是这个 stay why 完 listen n 这个是迪亚伯从一代开始，一直到后来它里边这个老头一直是这么说的，, Start Time: 3312310
Text: 特别经典的一个传承。我就记得街巴四街巴四第一版的时候，所有人都管他叫沙卡特和他的朋友们。因为那个就是向性的问题，沙卡特对谁都都不吃亏，然后自们就管萨卡特叫什么呀？那个起外号，你说什么时候街巴二的时候吗？二的时候就是 tiger 就叫他独眼啊，我们叫嗨嗨儿，, Start Time: 3328430
Text: 我们叫杜小龙，我们叫嗨尔。对我觉得这这些他也是有点大点打开声音是吧？对，我们就是完全是叫嗨尔，我们知道你是谁是嗨尔。对，而且就是那时候他而且就是那时候他就是好多语音，就是游戏里面语音模拟就是特别好，还不知道他叫是他不清楚。对，他的口音就跟那个塔叫马根，还不是那那加不 e 模，, Start Time: 3347970
Text: 就叫阿阿多根。其实不是人家说的是哈多 OK 是卡 o 吧哈托 OK 不还，那还还 f 跟那个还有那 u 根什么之类，都是因为那会儿发声不是特别清楚，大家都不知道什么东西，还 UUK 那个什么，还有一个加加布鲁根是他么什么的，我到现在都不知道，就是有是什角，, Start Time: 3369060
Text: 就是就是那个转那脚音啊，我知道是那个，但是他他妈那原文是什么意思，我不知道。他说的是塔斯玛 KI 什么什么什么什么不知道，然后还有那谁不知道。那加加布 logan 是是，那以前 FC 本里是不是是是么？就就是是 FF，他没语音，现在也 FC 没有没语音， FC 没有，, Start Time: 3386600
Text: 还有那个什么那个春丽那个就是叫什么？是 spring bird cake。对，口音，咱那都管叫打的什么的，对滴滴打的嘛，人家只要那那时候还球都是面的嘛，打滴滴滴滴打人打滴滴打的滴。其实好多那个外号，还有就是在那个 MD 上摩型统一战，那个时候他说话你也听不清。, Start Time: 3404320
Text: 对对，就是那那那那那时候像那个比如说像飞鹰使那个邪帮严杀舰是吧，都管什么假哄什么的。对，什么叫那个使那个就是那个是那个印杀店，是那龙那个吗？不是就是飞赢严杀件，就是 AB 一些，然后出一箭了一大红苗的那个就什么哑哄，对，什么盐杀。对，后盐前那那还有一句，对，, Start Time: 3423730
Text: 不是什么什么哑虎，不是就是哑虎，盐三 cking。好像是你说那个后来是那个斜帮你比萨比亚黑龙号什么，那那叫是不是差不多这么八音的，你记得幻海吗？记得幻海每次打赢了之后，他不叭阿乐，然后一背手说的是什么什么幻海，我兜嗦什么之类的，没有，他说的是什么什么，还差的远吗？, Start Time: 3446130
Text: 还还你还差的远的那就是妈打妈的。对，但是妈打妈的那但是那个时候那个听不清，然后我们就都说妈的，妈的不是不是说来吧，来吧，傻逼说来吧。对，因为听不清，嗯，但是铃丸都能听清楚，但是对对对，还有仙水那个列旧岩杀泉劣旧波动，那个我们都管什么？以头 o 飘悍，我们叫列旧欧 PU 哈。, Start Time: 3465390
Text: 对，劣旧 OQ 哈，对吧？就是各种脑补的起波。对对，不知道到底是不是这么发音，反正就这么学的，差不多都是那种对劣旧偶飘哈。嗯，一听全是粤语，然后还有那个你是话语里地华语里地那个那个那个弹绷那个弹球嘛，崩那个指头那个对对对对，说说说这 US 说那会我们还管回旅兄，, Start Time: 3486780
Text: 叫 michael 什么的，叫 michael 杰日的。比如说是 michael，说是叫 michael 做摄像。对，还有什么呀？那时候因为就是带语音的，其实那时候游戏不多。对，然后就老学那发招的声儿。对啊，因为你就代入感就变强了，玩 QQF 里好里头什么呀？, Start Time: 3509900
Text: 八八你啊啊八志女不是那哈利欧豪利顿不就是巴智女，他不说话呀，八智女一顿。八智女当然不说，八志女不说，然后他要发那个暗勾手，他说明轰送什。对对，大哥巴士俱不说俱棱玩，就就说待会你们玩这个，看看绝逼说话。她喊一句，他是在挠的过程中间断着一句句一句，不是他智亮光的时候，, Start Time: 3527310
Text: 说一个哈利欧豪利顿人。我再过去哦，好像说好像是队友说什么呀？一开始说就是说说这个说完话好就就过了。哎，说华士顿说的对，说 helk OFF 我说一特别欠逼的玩法呀，就是玩游戏。玩九五的时候就是麻工，有一就是说反弹别人飞行道具的一棱镜，咱们们玩就使俩麻工，哎，, Start Time: 3550080
Text: 互相谈，互互相互相弹锅啊。正好当时北京 BTV 五有一个体育节目，小球俱乐部，我咱们小球俱乐部、小球俱乐部俩人谈着玩。对，谈完到时间到，因为谁要没接账，我费写的话，就就里们一直号，就是谁谁谁说了呗，就是就谈这种俱乐部。我记得那个 KOF 零二的时候，他最后的那个职员表，, Start Time: 3569140
Text: 就是把好多他们自己那模组给改了，改成一个好多特别欠的游戏，里边就有雅典娜互相弹拨，好多还挺逗的。官方好，我记得是官方自己做的不是零二，就是零一雅典娜互相弹拨。对我就是后来那个 KOF 九六之后，红蓝不多了，指令头我们就近身就拿拿那个抓人两个脑袋，就是方便。, Start Time: 3588800
Text: 对对对，然后我们就管这叫什么，我们就管这个，后来就管他洗头洗对，洗头、洗头、洗头。对，直播间那有人说什么么蛇的模拟拟羊羊肉，那什么招儿啊？哦，就是跟个姑可能满平的那个个阳光光照照都都叫基本都叫阳光，咱都叫他阳光普照啊。对，然后当时我记得玩那个有有有一些那个招，, Start Time: 3610350
Text: 我们管那个管那个安迪那个不是有一个那个蹿，有那个钻吧，噗嘣过去了，是那个吗？对，然后叫那个叫。那那你你说抛物线我忘了，学的是他那个发音忘了怎么喊的了，那招是，但那个我们叫火劈尔，我是吗？你说大招吧吧，大招版的那个带火的那个带火那个，然后就是就是他他的那个那我们安迪他们那波的距离不特短吗？, Start Time: 3629650
Text: 有可能是什么滋水枪什么的，那他他特别细，就是一一股气。但我们老学安迪死了的那个声音，他死的时候不音，就是哇他挨打的就是哇打倒。嗯，安迪大家可以注意一下，安迪的那配音特别缺，还还就就是我玩街霸就玩最早街霸四的时候，我忘了玩的是美版还是日版了。就是说全网被打死之之后，, Start Time: 3656410
Text: 他我死了。对我死了。我当时说是不是中文啊？对，那个到现在都是个疑虑，因为很多人都说这到底说的是什么，但麻工他发必杀的时候，喊的是中文一二三，他死了喊那个不是他发一个那个攒的那个超 b 的时候是吗？对，就是身上包着那红罐包的那个有几个小小球，他喊一二三四五七三气的时候。, Start Time: 3678270
Text: 对，不是攒气发必杀的超 b 的，是是那个转他在那飘着，然后那球在那转有四有四个小球，就是那个的升级版 max 必刹。他说一下是不是裸着那个啊，他随他随机会出落，不是就是就是红血啊，然后在爆豆发的那超超杀超比杀。对啊，那刚才你说那拜森死之后，那个好多人说，他说的是对零二的裸的钱，, Start Time: 3699770
Text: 嗯，他说的是我的钱，但是我不知道为什么发音特别像我死了。对，但当时我就一直一直以为这是一什么彩蛋之类的。对啊，说那阳光普照的那个语音就是照摩尼烤羊肉。哦，对对对，还有什么奥运动，尼奥运动什么那个什么呀，就是那种就上车发阳光普照的时候，特别像一种电子音，然后你有有一动对他，, Start Time: 3720760
Text: 那反正是拿效果去修他，那肯定是变过音了。对对对对，嗯，然后那那照就是是玩尼尼坑，不是就是就是玩 KOF，就是我们给那个克拉克，他们原来起了好多招，像克拉克就是前下斜下拳时一对空，就人就从地上摔摔下来。然后我们管这叫什么，我们管这叫什么？那个从摔入贝加尔湖什么的，, Start Time: 3745080
Text: 然后你那个摔，因为那都是因为太雷了了。不是时，是我们有一东东东东北东北同学他起的，你说的是六二三脚他起的，他腿来脚那后就是前前人摔摔个个，然后后然后空空下跳起来，前下前下斜脚腿的跳下来，来，那直接拿腿夹人脖子，那摔摔地，然然然然后后空一拐摔摔。他还有一个就是他还有一个是从后从后摇前摇两圈上腿的话，, Start Time: 3764160
Text: 就就就举个人就是还做一摔摔摔。对，就是是那摔。然后然后我们东北北学管叫触发西伯利亚，然后然后然后最后的时候还隔几年，隔隔几年，那变利商店出一毕业便利商店出吹吹专辑名后触发西伯什么的，是吗？还让我觉得特别钱。对，还有那谁那个谁，那拉尔夫那视角，他原名就叫仙人指路是吗？, Start Time: 3786020
Text: 那肯定不是，那不是都咱咱瞎起的那边，反正是说的啥都都管，那叫咸鱼。你们管拉尔夫那个就是校园校园拳攒的那个叫什么？那叫宇宙原名叫那宇宙幻影。对，然后我们有一同学就不求善解嘛，要么最终幻想什么的就幻想。然后按说我说你为什么这么叫说我记上名字有没有幻想？幻想幻想，, Start Time: 3806305
Text: 反正差不多就对幻想他反正打这招人基本上差不死，就最终幻想了。对对，记个当初那个拍啪 phone 刚出的时候，好多人就管这叫烧饼传。对，因为那里边那几个都都是圆的嘛，都是圆圆剪剪影，那那种小小人都叫他烧饼。对，然后你看现在掌机那个三 DS 都管叫三屌丝，然后二 DS 叫二屌丝。, Start Time: 3824810
Text: 我我那个那个就是 DS 刚出来，不是还管文曲星的吗？啊啊，对啊对对对，态特特像像还有一个那个咱们就是之前玩无双的时候，其实这个棋牌号特别多特多啊，就是你最最显显是那个谁张河。对，然姐啊，是大俩爪子，那个对对对，叫什么么？原叫娘那个叫叫张姐姐吗？哦，女了吧，, Start Time: 3843650
Text: 唧的想昵称是吗？小昵称，嗯，还有那个战国八三啊，本德中胜他出来的时候答应我操，这不高达高达呀，嗯嗯，一出来就管他叫高达。那因为好像本身他在是是日本史里边，就是说是那种对对对那种战神的情况，你们玩那个神武敌后一代玩过吗？没有玩过特难，嗯，对，特别难。神武敌后是使命召唤还是神物敌后？, Start Time: 3866050
Text: 神武敌后没有，就是那个什么特种兵 FBS 那个吧，不是，就是那个试点特高，往下看那个完了对制军人人 dos s 的那个那是什么么？ i dodos，不能是盟盟军敢死队的盟军敢死队。对对对对，就叫迪奥，是那那资料那个就是一部叫对那个女要是一女的那个盟军敢死队。, Start Time: 3888650
Text: 对对，那个时候我们就老学他们里面说话，然后你们管那大壮叫什么？我们叫大壮，还有叫贝雷帽的什么的，那叫贝雷帽，叫贝雷帽，叫贝雷帽。对，那特他妈的那个特叫拉啦拉拉，对，叫叫啦，啦啦叫警警报一听这个个对对对，奥 o 叫 dokey 色，也是 media 意思。对对对，, Start Time: 3911910
Text: 哇塞，他那里边语音等于就听了，还都挺清楚的。对，那那音像英音还是什么呀，英国音就对他那口音，他对他那几个人来自不同的地方，对，组成了特种部队。对对，因为他太难了。对，像他里面那个特授，那赖让那个间谍那个等于就是就是法国的。对对，他好像专门就是真的找普同国家的，, Start Time: 3931050
Text: 好几个人都不不一个不是一个地儿。对，举匕首是法国的，好像。对，还有一行好像有有一个是意大利的吧。对，有有对司机是意大利的，好像。然后那个水晶特逗，以斯对瑞老斯 immedia 那炸炸造学觉觉是说我觉得老玩这游戏以后，这就这就不是疯狂英语了。狂飙英语中病了就并没有用语。, Start Time: 3949070
Text: 现在战尼斯不是都叫他拆迁了吗？这没玩过为。对对，没什炸，叫拆迁就拆啊，那楼直接楼。对，各种碎什么的为那就是说你像战尼斯，你就说你对对，这就是是自景景观就搞破破坏啊，就是说他能够就是对其他玩家就是造成伤害吧，多数都是建筑物，应该也能造成。但是那个那个楼那个砖不会，, Start Time: 3971660
Text: 那个楼进不去，好像就是那个炸毁那栋楼是进不去，那好像就等于就是说给别人的掩体，反正就是给你看一眼呗。你觉得效果很好。像那天那个还有一个新闻，就是说他们要为了做那楼爆炸的效果啊，炸了一炸了拆楼啊，然后哈尔滨的直接照成那抄的给做做成那个建筑真给做跟弄弄碎楼楼这行行，, Start Time: 3990400
Text: 我觉觉觉就就就说还有什么呀，一边说的呀，我就是那个那玩那什么玩那街霸那个就是那个 tiger 不嘛嗯发发发发一就是嘎嘎窝窝嘎嘎嘎尔窝连犬。因为因为他一薅，他是他是全部打，他是全背，我就用那个嘎吱窝那块对着你我觉得各种那味儿什么也也倍儿味儿。然后还有那个腋毛渣什么的，, Start Time: 4009420
Text: 各种特惨。这这主要那时候咱们都没智能手机，咱要带智能手机，太水渣了。哎，手机自动连到搜狐了，搜糊了，搜狐了，我跟你糊了，当然变成这种太太冷了。对，然后这种习惯最后就都成自然了。对，真牛逼，我操别的一时间好像也想不起来什么，那咱就想什么，咱就说什么吧。对，找什么咱就抡圆抡圆了。, Start Time: 4034130
Text: 说嗯其实好多游戏都好玩儿，就是还有板棋梁啊。对对对，我们叫钣金王。对，我们叫钣金王，说好几回了啊。对对，说好几回了，那钣金什么板金王啊、板板棋梁，他嗯下前腿了，他一招谁突进去，就等于一抛物线跳的之后，拿手劈人的啊。正好就看完那个林志颖那个旋风小风风风，不不不，, Start Time: 4060090
Text: 有一个什么左砍树，右砍树，佛山青头。对，你们都管那叫什么左砍树，嗯，然后就在右边始就右右砍树。哎，他到底是叫版旗凉，还是叫版旗聊啊，都有凉，这这叫聊跟梁都凉吗？之天有一期节目不是专门说这个事候问这个，他这这聊聊跟聊中吗？你看城市猎人，他也是，这也是这个，他其实他那发音你怎么都行。, Start Time: 4082810
Text: 他他要叫梁的话，其实是翻译成中文。他要叫聊的话是他有点像偏近于他那发音，那就是官方其实也没写过汉字是吗？但是我看我看台版文画里面就是是面的那个聊吧。对，就是聊哦，但咱们攻略上面都是凉啊。对，咱这其实都是都是翻译大路上。对对，通用都是凉。嗯，吕布吕小强啊，嗯你打李小对，, Start Time: 4102830
Text: 李小强。对，其实 KOF 里的好多招式外号都挺多的。我我在开发开发 OK 夏尔米，夏尔米不是有一指令头骑在人身上，对，骑着最佳的哈。然后我们管这，我们管这叫什么那个设计师，不不管管叫什么什么群体深处之类那种就是什么冲光加线之类那种名字。你们起的名还都挺文的的，, Start Time: 4127740
Text: 我觉得都是文人墨客，嗯，相当可以水领风骚。嗯，嗯，有人微信留言吗？有有听听那个听众朋友们都怎么说的吧，你隔壁互动话题，大家听听听众们的这个语音留言啊，先听听这个第一个叫莫愁吴莫愁。嗯，我想给你现在才看到这个东西，不知道还来不来得及。就是生化危机里面那个李阳，, Start Time: 4149920
Text: 我们当时叫他的外号叫分头，这个非常正常的一个外号。对我觉得要是叫韩寒的话，我觉得也成韩寒啊，他们也很懂啊。林志颖。嗯，然后第一摊呢呃说到外号的话，印象最深的主然是街霸了。因为那你们那个维嘉嘛，我们当时都不知道，都管他叫电人是吧，对吧？放电影来了放电影来了，, Start Time: 4200430
Text: 对吧？然后另外呢，就是说是还有一些游戏，比如说像那个 SS 的，当时那个克劳德德克斯啊，明杰其实也搞不大清楚的。当时的外号很多有叫卷毛的，也有叫那个什么什么黄毛的。当然现在的名字更好了，洗剪吹啊啊，我觉得非常贴切啊，大马特。另外呢就是顺便提一下，我看你今天嘉宾有一斌老师了啊，, Start Time: 4227660
Text: 上周一斌老师来上海，我们共度激情来周末的啊，是非常带劲啊，呃希望以后有机会来北京啊，谢谢大家再见。好的好的好的好的，下次时间长点的话应该多多见几个，我靠多见几个万代，那些上海留下多少经啊，多少经是吧？对，直接我跟你说这个弄成一张海报，就是那个就是天女算花，, Start Time: 4250840
Text: 但是那个天女脑袋是一兵，然后上旁边写是吧？像人间都是爱爱谁谁的爱。然后下一个是银龙，黎明银龙啊，哪个淫是呻吟的吟吗？对，哎，大家好，说起外号的话，那肯定还是比街机上起的外号多。呃，白人红人呃，大爽小妞，这个估计应该是被叫的最多的了。还有像噬魂里边，我们当时玩噬魂二的时候，, Start Time: 4273090
Text: 就对里边那个造型奇特的地震和王府叫做大胖二胖啊。然后还对那个有一次对呃 curry 说起来的时候，说实在想不起来，他突然叫叫什么了，想不起来了。然后就管他叫那个他那个招式那个墙壁罐头盘泡沫蛋管它叫泡沫蛋，泡沫弹啊，泡沫弹 power 大，然后是傻神二倒流。, Start Time: 4304780
Text: 哎，最近太忙了，可赶上回直播了，肯定还是每次都带着啊。外号想想啊啊，这其实也就是小时候那阵玩写袜是最多的，不知道什他么娘们啊、老苏啊、柿子、红口白头啊，铁面和大饼。秦大佬你好。嗯，你好，后来南黄那阵管曹之星叫火神，要什么这儿帮，反正我感觉用过最多的就是那个小猴，, Start Time: 4335905
Text: 就是老多朋友里都有那种个字，还不是灵活猴了吧。唧就特别多的一话，小猴猴，还有摄文到假哥，最早不不知道，假设就狗人，别的你暂时想不起来。我觉得这回玩草蹄鹰叫烈火奶奶，知道吗？这娘们儿是谁呀？我靠，他居然不儿爆，太解气了，这个怎么能这么解气啊？就是他说那猴儿特逗，, Start Time: 4373440
Text: 特别像三爷说的那个卖买买皮猴，那个皮猴。嗯，下一个是 metal snake 集合网的各位主持人好，终于展开一次互动话题了。嗯，说起这期的节目，外豪，第一个想到就是街霸小时候上哥们家玩 FC，然后九零街霸那时候可能还是盗版的那个就起名叫什么红柔白柔什么中国小妞、, Start Time: 4399990
Text: 苏菲那馆什么还有什么日本相扑瑜伽，后来才知道全是错的。北京反正都这么叫，不知道外地都怎么叫。对，那会儿叫瑜伽哈，那会儿叫瑜伽，等于还是比较有文化，比较有声什么的。就是那个表表象象的时候，那会儿我我瑜瑜伽的时候，我真不知道他那边瑜伽是什么意思，我也不知道，后来才知道瑜伽那种。, Start Time: 4429940
Text: 对，后来才知道什么，就是瑜伽。对，主要不是，主要就是咱像咱们那时候小时候中央电台演过一场场台湾女的的，就咱早起就就是子什么话，完海边儿完完有俩腮红，嗯，完长得跟二愣子似的。但是完衣服特像什么那种，唐朝陪葬品什么那种。对对，后来说话声音特别随和，叫什么会跟宁静就是什么？, Start Time: 4451480
Text: 会就是听着听上去就是特呵护那种。会对，七点到七点一刻嘛，特像呵护中央电视台中央一频道。完那那会儿就就俩腮红，后后瑜瑜伽就是老那那种。然后后他那个节目之后，就是天天跟我每每天天主就对对这种知道这种买华拉面了。对，然后下一个是冯饶呃集合的。各位大家好，然后说说以前小时候起的一些外号，, Start Time: 4470180
Text: 但是没有什么阅读能力，没办法拼出英文的时候，就只能说外号嘛。比如说那个二阶弹簧丸就叫人妖挺乡村杀马特那种风格的，现在感觉人妖也这造型。然后弗兰肯啊那时候都叫狮子嘛，因为就又绿又变又长毛，很像狮子。后来这个游戏机起外号，什么 PSP 叫黑长直啊啊，三 DS 叫小三啊什么的。, Start Time: 4500250
Text: 再最后就是昵称了吧。比如说什么驯龙啊，就叫驯喵啊，跟我们家的猫行为习惯还真差不多。最近这也不怎么学爱好了，就是一个成年人，对不对？呃，印象中就起了一个就大神传，那时候感觉特别像旺财，就像旺财传，还挺可爱的，往台转还行。嗯，最后一个是鱼子。呃，大家好，我是驴子。, Start Time: 4527865
Text: 要说外号这话题的话，我最快能想起来的应该是命令与征服系列。哦，那个经典反派叫凯恩，就是那个秃子，同时我们都管他叫 to b 记得那会儿我们今天晚上约战的话，就是打那个命运冰湖三。因为砍完之后我们就管它叫突击之怒，就是打一战就是基本走完大象盘出一之路去，基本都是这路的。, Start Time: 4561220
Text: 另外我想起来，在我刚开始工作的时候，在我工作的地方经常能碰到一个后班篮后班。大哥长跟凯恩那个是一样一样的的，整个人那个气质特别像。于是我就感觉叫 mr king，没想到他居然知道是什么梗，我觉得还是挺有意思。我记得那时候玩阿修罗之怒，因为就是长得也是特炸乎老管，, Start Time: 4586830
Text: 那叫大猩猩大猩猩之怒哦，哎周星驰日录。嗯，我刚其实一又想起脱豆的，就是我们同学他五姨，然后可以跟家玩口袋妖怪版的连连看，但他五姨不知道什么东西，他五姨管那个妙蛙种叫吉普，吉普对吉普是怕跟吉普似的。你你你你说口袋妖怪，我想起我小时候有一回有一回是坐那个公交车，, Start Time: 4611010
Text: 然后我跟那玩 GB 呢玩那个口袋妖怪嘛。然后后来有一个二十多岁，一个，我那会儿刚上初中十几，我也不懂事儿。那会儿我坐那玩，然后他就跟我聊天，我操你也能玩这个，我说啊是挺好玩的，他说你爱使哪个呀？我说我说皮卡丘呗，他说我家也是那八八，然后他说我小天天王八呗。, Start Time: 4635800
Text: 对，刚开始你你安问就是你名字不是叫安东杰尼斯吗？不能老管叫杰尼龟，当时对我也以，我也以为是安东杰尼龟呢，杰尼龟他那就是尼斯 jis，好像是就是那个世家是不是美版就叫那名。对，然后但是我但是我这名字呢，它属于于是铁板镇里的的那个那个 boss 的名啊，没了吧，, Start Time: 4655950
Text: 想不出来了吧。拿刚才于子说那什么凯恩 to 逼，我觉得那如果你如果鱼子，你要是不争气，让让凯恩这突逼赢的话，那就应该叫叫土逼。 number one 鸿星尔克，我操真行，不是那会玩石光的时候，使那个奇亚那个叫骑秃吗？对起突嗯对起突朗拿度南边么？管叫鸡蛋，我们老好了没了吧，, Start Time: 4677400
Text: 没了，大家有有补充的话，欢迎能跟我们微博互动啊。我们这期节目就到这儿了。哎，下周咱还录吗？下周我们就直播了，下周我就到下周你可是吧？对对对，京 OK。然后到时候咱们日本见吧，朋友们大大家要等着就是说这个游戏文化上的东渡吧。对，完了那个晚上的那个新程单，就是去那个高吉厅是吧？, Start Time: 4703490
Text: 对对对对，沟 o 对对对，西看个秀啊吧，就是直接嗯喝酒酒泡泡什什么的，会把中华炎王子孙撒向日本。对对对，惊亚惊。因对，这好好像叫什么历史上有什么魏晋、南北朝什么什么民族大融合吧。对对，游游戏徐徐巡福、徐徐东部嘛对我们学习巡浮。好吧？好，我们下期在日本再见了。, Start Time: 4725150
Text: 朋友们，拜拜拜来，希望在日本能碰见听众。朋后，咱们见见提前托云，对拜拜。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4748850
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4784170
