Text: 咪咪咪咪咪核剧变，二零二二成都站即将于十一月二十六、二十七日在成都世纪城新国际会展中心四号馆举办。丰富的游戏室玩刺激的关卡挑战、精彩纷呈的舞台活动都等待着各位。更有 boom 游戏展示区，还有吉考斯工业何适奇谈与 boom 的场饭等你入手。十一月二十六、二十七日，, Start Time: 500
Text: 我们在成都世纪城新国际会展中心四号馆等着你。哎，各位听众大家好，欢迎收听本期加九 pro 节目，我是老白啊。今天呢我们要讨论一个就是近期来讲非常火热的游戏啊，也是著名的年货，这就是著名的西游记死命招混现代战争。啊，今天呢我们也是请来了几位这个就是资深的机核用户兼尼龙佬啊，, Start Time: 27600
Text: 有请就是几位大师自我介绍一下。哎，大家好，我是北塔 TNTGI 的站长。哎，大家好啊，我是 tipearias 呃，集合 ID taperias，我是战甲网的主编。哎，呃我是五行车串袁老师呃，那个呃 taperius 的老师。哎呀，总之今天是一个难得的这个就是尼龙老尖臭金脚的这样一个盛会啊。, Start Time: 104580
Text: 就是主要的话题其实围绕在这个近期槽点甚多，然后怒喷自由，哎，对锐平，哎，怒叫锐平文明，这叫锐平啊。 OK 毛老师，现在已经按耐不住这个锐平的心思了，是是吧？呃，有点太激动，也对对对对，确实看出来了，就是上节目之前已经就拉出那么长一串提纲告诉我，今天我就要把动势的坟斗袍了，, Start Time: 131230
Text: 就是这个意思啊啊，没有小小的准备了一下，您先来，您先来啊，我们第一个环节是什么？呃，第一个环节呢主要是讲一下给游戏的一个剧情和他的一个设定啊。当然我们不是说游戏本身的这个内容，主要是呃从游戏提到的一些现实世界的东西出发来给大家讲一下，就是呃实际上这些现实当中的这些东西是什么样的。, Start Time: 156310
Text: 哎，那么其实就是在座的这几位呢，就除了是资深的军迷兼尼龙佬之外呢，也是使命召唤系列的这个这个就是忠实玩家，见证了见证中现代战争的忠实玩家。对对对对，就是可以说是眼眼睁睁的看着就是这个使命召唤啊，从这个现代战争第一代现代战争啊，然后一直就走到现在啊，他是怎么堕落至今的？, Start Time: 176290
Text: 你像炸耀那种，就是曾经在他曾经在站上发过一个，就是说如何就是不用很麻烦很累也成成就。就 PS 四上的使就是神神使命召唤的狙神狙神啊，然后写了他妈一万两千字啊，我看完之后我把手柄都砸了。就这种就是这技术员本性，我跟你说，这就是技术员的本性。所以说就是他们看到本代的使命召唤之后呢，, Start Time: 199740
Text: 就是如梗在喉不暑不快啊。嗯，因此就是那个在这样一个阳光明媚啊，阴云密布的朋六啊，特别要到集合啊，强烈要求就必须要录一些，就是有关使命召唤的朋友。哇，我们要把这个就是动势和 IW 罪恶阴原密本的讲述一遍啊，毛老师请没问题，没问题。这边摩拳擦掌好半天了，就是啊呃那个呃使命命唤呃剧情啊，, Start Time: 224740
Text: 我们这个不说具体剧情了。因为这个在座的各位想必都已经玩过或者看过这个相关的一个剧情。然后呢，基本上评价我这边看，反正都是一致的，评为是弱智剧情啊，这个就是报研就开始吧。啊，现在就是已经开始想象这个血压拉满的状态了啊，差差不多就是这这个这个编剧的水平，基本上在我看来就是一个漫威的一个水平啊，, Start Time: 252980
Text: 我是高评价，我就这样样，咱不是好好骂的吗？你这啊你觉得我是说漫威好，你继续，你继续好不好？呃，这样那个先说几个，大家可能可能没有关注到的一个小的 terbe 啊，就是一些呃周花边新闻的内容，就是我们这一作里边啊，包括上一座那个 COD 十六的现代战争，一呃里边出演的这个 captain price。, Start Time: 275960
Text: 哎啊，他这个人的建模大家都是换了。但是呢如果看过美剧 six，就那个历史频道拍的海报六队的话，大家都会有印象。这个人是里边的那个 bear 啊，就是呃原先的老二，现在后来自己当了队长，就老大走了，他自己当队长。哎啊然后这个有这个生育方面的问题的这样一个这个烂梗。, Start Time: 299020
Text: 你们的就是节目之前已经已经说了一个小时，就是所有人看到 captain prize 的脸膜之后，提出第一个问题，就是他能不能生儿啊，就是看看过这个赛车队的啊，看过那个剧的人肯定会有这个这个即视感啊啊。然后这个演员呢叫 barry sone，是个音乐演员。所以说这里面其实它是算是本色的演出啊，, Start Time: 318020
Text: 就是大家听他一口非常正宗的正宗的这个英国腔啊，就是对呃然后但是这座我比较不满的是说呢，之前的那个前队 keamin price，他说话其实是有点文绉绉的。那个老伦敦那个意思。对对，这一作里面你基本上一看就是个乡下人，就是一个大佬粗啊。对呃然后呃这个就是关于这个大老粗这一点呢，, Start Time: 340620
Text: 我我特别要跟大家提一个点，就是我这个游戏剧情当中一个深的一一段是一帮帮把那个哈萨姆绑了。哎啊然后绑了以后呢，弄到那个车前搞一个现场审讯啊，然后在这个对话当中呢就非常有意思啊。我们都知道前这个上一代的现代战争里边有一个 guess，对吧？那个 guess 是张嘴，, Start Time: 362860
Text: 就是 cocky，就是典型的伦敦流氓，你知道吧？啊，然后在这作里面呢，相当于是两个英国流氓，两个美国流氓啊，不对，一个美国流氓，然后两个墨西哥流氓，然后绑了一个那个伊朗的高级知识分子。因为大家看那个哈桑开口说话，其实如果你仔细听的话，你会发现他说的是非常高级的这个书面的语言。, Start Time: 382160
Text: 他说他说什么呢？呃，他说这个英语是叫 basthetized medideval english，就是说他说这个是中世纪的野蛮人用的下等语言啊。然后这个话其实你去看的话，一般的一些红脖子他是不会这么说话的。是啊，然后还有说什么 inciant and four mouse se foul mouse。, Start Time: 400950
Text: 就是说这帮人就其实就是削 boer，就其实其实是一种高等教育词啊。对，就就典型的高型的表达就就非常明显能体现出来他是一个受过高等教育的。嗯，然后呢呃一群没有文化啊，然后这个赤胆忠心啊，然后拿着枪的这个自由世界的英雄绑了一个受过高等教育的呃，受过西方世界高等教育的这样的一个伊朗的恐怖分子。, Start Time: 420470
Text: 嗯，啊然后就构成了这么非常有意思的这么一段对话，戏剧性啊非常戏剧。然后这个就在我看来就是属于这个编剧的白左属性爆棚，你知道吗？哎呀，他他就一定要把这个拯救美国的英雄，写成一个非常英勇的洪博。然后把这个西方的这个呃这个新派啊，那嗯这个这个恐怖分子一定要给他写成有文化，, Start Time: 446270
Text: 有教养，但是就是心数不振。这这给我的一个非常强烈的即视感。就是大家看那个仙剑奇侠传电视剧里边哦，那个拜月教主就是一个哲学家，你知道吗？然后那个李逍遥就是个小流氓，就是这种即视感哦，就是说高贵的野蛮人虽然你高贵啊，对野蛮是吧？啊，对，剧情从我这个角度来看，他是这样，, Start Time: 467640
Text: 就是这个呃不管是现代战争一还是就是这个 COD 十六，还是这个 COD 十九，在我的眼里头，就是咱们也都是见证过从 COD 四六八过来的人坏了，我感觉就是说下边就要说出这一代年轻人不行了，你知道吗？啊，呃，咱们也是见识过这个这个核弹发射是吧？这个拿我个确实真的是，, Start Time: 486120
Text: 就是如果往那个时候想的话，其实每一代都会有一些让你那个就是记忆犹新的这样一些标志性的成绩，非常非常经典的镜头。对， no russian 啊什么的， no russian。对啊，就是呃还有包括这个自己人的背叛什么的这种哎呀，这个对吧？呃，包括这个前行这种嗯这些这个就狙击前行，, Start Time: 508080
Text: 这个在切尔诺贝利这种的切尔诺贝利哎呀，这些都是非常非常经典的场景。是的，呃，可以说对于咱们这代人来说，都是一个就是一个非常大的一个震撼。哎，然后你来看看这代代这种代呃隔局下格局，一一下就就的对，是一一箱弹小了。你说你像前前之镜偷一一核弹弹啊，是是偷了一导导弹，, Start Time: 529750
Text: 然后是一个集装箱发射的，还是个常规弹头。然后说瞄准一个城市，想了半天，作为玩家觉得不过瘾呗。就是对，可能就打一个楼啊，然后就这个一个是吧？就这对，就这这就这这对，关键就就这么点东西。然后你大费周章的这个炸了好几个城市，然后你你这个呃入侵他国这个这个领土，然后就搞各种瞎鸡巴搞的动作，, Start Time: 552770
Text: 就为了保住一个集装箱里啊。对对对，就为了一个这么一个常规战斗部的导演。哎嗯对呀，主要是让人失望，还是他是常规战斗部啊。对啊啊，这是一块其其他的呢，其他的比如说这个呃这个艺术形态的问题好像不太分外跟这聊，是不是？比如说这个这一代上来教唆小孩，捅这个这个捅捅了那个俄罗斯人啊，, Start Time: 577440
Text: 这这都在。我们看来这个这原作虽然说说是这个就是呃四六八里头虽然也很震撼，但是他不会有这种方面的宣传啊啊，然后这里边就是基本上就非常的脸谱化，包括这个个六十十六标标签化是吧？就非常的标签，就把这个人家政府的军队形成成一帮流氓啊，就等于说是啊啊对这个说到的这个 COD 十六，, Start Time: 600719
Text: 还有一个细节，就是他开场不是放毒气嘛。嗯，然后正常来讲的话，如果你真的放了毒气，那么这帮人带了三防护具，就是带了防毒面具。这种东西穿了以后，你赶紧得跑，然后你就看见一个穿着海魂衫，而且还是那那种跨栏背心的海魂衫，然后就带了个防毒面具，然后一帮人还在那个毒气展览区里面瞎晃，, Start Time: 625460
Text: 你知道吗？什么斯拉夫超人，就是这斯拉夫正宗斯拉夫超人了，简直是确实嗯张老爷爷有什么想法，反正我是觉得吧就是剧情这块大家说差不多了，我只能说这这一代吧。你说单机呃六小时时，我差不多也打完了，但是呢就是觉得哎呀，其是你六个小时，这个体验也并不是很饱满，对吧？嗯，, Start Time: 642390
Text: 然后呢，其实就比如说比如说可能是为了以后什么塔科夫了，那塔克夫模式了。整的一个整个跟跟自由行驶者差不多的。嗯，啊满满城市搜刮什么破解片，破破破绳子。然后真的那段那段有有一段，我其实还我不算，不知道算不算穿帮啊，就是肥皂在第一次进进的那地方时候，他他跟那个 ghost 联系的时候，, Start Time: 662320
Text: 嗯，他说哦，你这你这是你手头上啥东西，说他说啥也没有说怎么办呢？你说走你你去到处找材料，你去搜集一下这个能够当武器或者能够当工具的这些东西。嗯，但这段播片播片的这段 CP，你就能看到他妈的肥皂的右肩膀上就绑着那么大的一把 OKCCS。嗯，我就没刀啊，带着刀啊。, Start Time: 686010
Text: 对， KCNS 是那个陆战，但而而且那把刀本身也很很有很有槽点。你就说吧，你你一个英国佬，哎，你怎么会，你为什么你为什么身身带带着把把美国海海军军陆队队的刀呢呢？对吧？你的尊严呢，对吧？这是尼龙老的典型发言，就是一定得给你扣这种细节。对，确实啊。但是问题是就是我跟炸药玩到那一段的时候，, Start Time: 708870
Text: 大半夜的就是嗯半夜十二点。对，在群里狂骂，就是你是瞎是怎么着的吧啊，就是非得搞这种就是莫名其妙，就是你想追求那种什么都有嗯的这样的一个状态。嗯，但是呢就是实际演出和就是他那种就是你要表达的自信，又他妈不匹配啊，脱节啊。对，这个这个东西就就就很离谱，完全是脱节的啊，, Start Time: 730470
Text: 包括包括强行移植这个顽皮狗的那个神海系列的那个哎车跳车那个车队呀，哎呀，那是坐的没坐好呢，那是不了。哎呀，小五到现在也没解决，那个就是跳车跳车立即死亡那个问题。对啊，就是啊，就是反正我看到车队那一段，就是就想摔键盘摔摔鼠标。我说我要我要玩神海，我我踏踏实实去玩神海好不好？, Start Time: 755460
Text: 反正就是那个小五早上来气急败坏啊啊，为什么我操，为什么一跳车队，为什么我跳车立立刻就死，然后我们给他出主意，围着都出了一上午，主意解决不了啊，会笑死。那那那没办法了，那可能就是没办法，确实不过车队那段有一个地方还挺有意思啊。就是如果你从如果你的那个车，你现在开的车开到了对面的那辆车的右边啊，, Start Time: 779960
Text: 然后你还出不去啊。对对对，跳车车队会卡那对会卡在那里。哎呀，他那个他判判定了一下，说你从那儿出不对对对，他设定，因为他设定动作只有一个出口啊。对后但是他有一个个他，但但是他有一个小纰漏漏一个一个漏洞吧。还挺有意思，就是你那个跳到对方的车上了之后，正在抢车的时候，, Start Time: 803540
Text: 嗯，那个你还没把那个司机拽下来的时候，呃，你已经对那车实际上是有控制。对对对对对对对对，没错。对你有你有时候你要怕撞或者怕压地雷的时候，然后可以可以可以扭控制车。对，已经可以开始控制车了。对，就是司机也佩服你。对啊，非常配合意识到了站好最后一班岗。哎，对，, Start Time: 822970
Text: 还有这个就是之外，还有就是最后那个坦克换。哎呦，我就说你说拿 c 四这个人坦克屁股贴贴坦克屁股，后面贴 c 四这事儿，战绩四里边来四就差差不多了，对吧？你说你这这种你学点好的行不行啊，对吧？说你你跟你你你首先来讲那么大的一个墨西哥的这个特警的特战特战单位的一个司令部，, Start Time: 842790
Text: 一个总部啊，你连根桶子找不着吗？哎，是啊，对吧？你要你非你何苦，说你你你你你买训练场，找红红箱子，拿 c 四去，然后你你你拿 c 四贴坦克就罢了。然后那哥们他也特怎么说呢？就是这下 GRB 这个是吧，就就就是说你你必你就是有些只有唯一的一种解决办法啊，对吧？, Start Time: 864330
Text: 你有些你只有这么一种解决办法，然后你还就就跟个坦克玩拳环绕柱，我就觉得这事儿他特特特特，你说特好笑话，我也笑不太出来啊，我就觉得这事这这真的就不太行。嗯，对，而且就其实这个事情在四代，就是现代战争援著的现代战争。一里头就是那个打核弹基地的那关嗯，实际上就有这个啊有，, Start Time: 884040
Text: 但那那一关那个当然那关是有 n 种解决方法的。实际上你在各个港头上呢，是能找着混，有有桶子、有桶的，甚至还有标枪导弹。对对，都都很方便，只有一种解决方法，这个事儿就显得有点怪异。嗯，啊对，就是相较于他投入了这么大的成本啊，包括打录枪的声音，录飞机的声音。然后完了你在这个东西上面就变得突然这么抠门，, Start Time: 906550
Text: 就有点不可理解。就所以说是联系到我们今天要聊这些。当然剧情吐槽只是这个刚刚开始啊，就是到到此为止，说再多的话就 IW 借律师函了。这说这说不好啊，我们还是讲点正文啊，毕竟这个节目也讲假假设灌一个 pro 的名字啊，就是刚才说了，就是说像那个就是墨西哥司令部啊那么大的，, Start Time: 928530
Text: 就是一个就可以说 headquarter 对啊啊那样一个地方啊，它里边的这样一个状态应该是什么样的。然后呢，就是在整个的游戏的流程中，玩家可能关注的是小队本身或者说是各个团本身的这样一个状态。但是这个游戏里边究竟呈现了哪些方的势例，以及就是在现实之中，他应该是个什么样子啊？, Start Time: 950800
Text: 我们今天主要就是说聊这一些啊，我们这个剧情吐槽只是开胃赛，我们把整个过程啊刨根究底的说一遍，回来再吐槽才有理有据，对不对？哎，没问题，没问题。好，对呃，然后各方势力开始之前呢，我还是要跟大家说一下，我不做国际元国关的这个状态啊，我不是专业国关人才。但是呢我希望就是通过我自己看材料获得了这些认知，, Start Time: 973920
Text: 然后能够启发大家自己去搜寻。现实当中这些组织也好，这些新闻事件也好，背后的一些故事。嗯，啊然后首先先仙碟甲是吧？对，先先给自己加一个 discrebe，一定要安全脱身啊啊。行，然后这个叠甲比我专业，我学习了啊，然后呃还是要跟大家说一下，就是这座里边呢呃非常的就是这些白左编剧们非常的用心啊，, Start Time: 997940
Text: 他一定要把这个他过去这个平行世界里面给你拉出来，拉到现实世界当中来啊，告后他所用的这些名词基本上都是现实世界的尼塔塔啊，或者就直接用的现现世界的的名字，然后呢给你一种非常强的这种所谓的现代战争，真实世界的这样一个既视感。但对，但是实际上就是胡扯，通篇胡扯可以说呃，, Start Time: 1018870
Text: 首先我们从最呃简陋的 AQ 开始，然后 AQ 的话就是前面说的基地组织嘛 OK 的。呃，然后这个组织在游戏里边的话，出现你你能看到的都是他那些小兵，而且他都是那种重甲兵，就是那种看起来非常像正规军的那些那些部队。那么实际上如果大家去看一下新闻图片的话，你会发现基地组织基本上呃就是呃基西班牙基本上就跟阿富汗的这些民兵是一个水平的一个打扮。, Start Time: 1038750
Text: 没有人说穿成那么制式化的这个这个单位，那看起来也太有钱了啊。对，就是就完全统一装束，你知道吗？还有自己的旗帜，还有自己的呃这个组织形式，你知道吧？这个这个特别神奇，那么大家应该都知道，就是这了。组织出名呢，就是因为本拉登先生把这个据说是他指导人把这个九幺幺事件搞的，, Start Time: 1065810
Text: 就是撞了那个双子楼。对啊，然后呢，其实基地组织的话，呃，好多人认为它是一个由本拉登指挥，然后由一个呃有这么一个庞大的组织，规模的这样的一个统一的一个恐怖组织。那实际上的话，基地组织并不是它是一个完全分散的，它更多的像是一个呃同窗联谊会这么一个东西啊。因为基地组织它的前身实际上是为了呃苏联青阿以后为了支援阿富汗，, Start Time: 1086560
Text: 而在穆斯林当中发起的，叫做这个穆加哈丁，就是那个穆贾哈丁圣战者行动。嗯，啊这个基地组织只是当时啊大作为一个呃作么一个呃相当于是发起人啊作为本拉登作为这么一个发起人，号召这个朋友们通过他这个渠道啊，大家都朝他这里来聚拢，然后一起前往阿富汗去打苏联人，他是反苏众筹的对，, Start Time: 1110880
Text: 他是反苏众筹。然后呢呃戏剧性的时刻就是你反苏反完了，然后内战也是完了，就就是一滴滴血也完了啊，第一滴血也拍完了。然后完了以后他们下一步是干嘛？下一一步反反对对啊，这个就非常神奇啊，美美国人到现在可能都不理解，为什么一个当年自己支持的一个反苏组织，最后变成了咬了自己的呃，, Start Time: 1135090
Text: 变成咬了自己的狗。但是实际上人家从一开始就不是人家从一开始就说了，我们是圣战者。是啊呃然后 AQ 就讲讲就讲这么多啊。然后接下来是就是我个人认为比较重要的是圣圣城旅。哎啊，圣城旅的话呢，那个波斯语我也不会讲，反正大概就是一个复的波斯斯克客，反正他那个原名大概是一个 could 的那么一个 could force 英语当中就叫 cold force。, Start Time: 1156290
Text: 然后那个波斯语大概是叫什么呃阿利什么什么库的这么一个圣城旅。然后他这个圣城指的是耶路撒冷嘛，大家都认道这个伊朗是什叶派的，所以他这个圣城肯定不会优先考虑。你那个在沙特手里的那两个圣城是人家就认为耶路撒冷就是圣城。哎，然后这个伊朗的意识形态大家也知道，就是反美反伊嘛，, Start Time: 1183160
Text: 嗯所以属于伊朗的这个东西很明显，就是针对以色列啊，针对美国的中东战略的。嗯，那实际上他这个指向性非常明确，就是伊朗本身的什叶派势力，对他是属于伊朗的宗教武装。呃，那么圣城旅呢是伊朗伊斯兰革命卫队的海外行动组织。嗯，啊但是呢他跟一般所谓的这些海外这个所谓的行动组织搞暗杀、, Start Time: 1204700
Text: 搞爆破不一样。他主要的功能是搜索情报以及绑票啊，他曾经成功的指票过这个以色列人嘛，应该是嗯啊啊然后这个单位一直很迷，有人说他有几万人，然后有人说他几千人，那么我就是我采了一个中间值，大概是在一万五左右的这么一个规模。然后这个这这帮人算在哪儿呢？这帮人在伊朗境外主要分布在叙利亚、, Start Time: 1229780
Text: 黎巴嫩啊，然后包括以色列可能比较少一点，但是更多的是在欧洲和美国，就是甚至在啊委内瑞拉据说都有他们的这个分布，其实就是中亚、欧洲、美洲哪儿都有啊。对，就是只要能掺和反美失业的地方，他们都去比较比较有意思。这儿有一个补充啊，就是那个最近有一个片子也是去年的嗯叫摩苏尔。, Start Time: 1253910
Text: 那摩苏尔是伊拉克对伊拉克，然后在里边出现了一个就是呃拿着美国枪装北约弹药，然后打那个 navi SIS 的伊朗军官，是是那帮人那个伊拉克特警那帮人，然后打过去跟他们要换物资。对，他们换物资，就是说你们那儿有没有就是那个你们那儿有没有滑跃弹药啊？就是说你看我用是北约枪，, Start Time: 1277790
Text: 说你一个伊朗军官用北约枪拿着美国子弹，然后在伊拉克干嘛的？哎，这事你别管啊。对，就他的身份就很有可能是圣城旅的情报人员啊。对，就是跟圣城旅应该来说，他应该是属于圣城国际上来讲是这样啊。然后在这里的话就是在以延伸的跟大家说一点，就是关于那个珍主党。黎巴嫩真主党好多人认为他是伊朗的小号，, Start Time: 1300460
Text: 但其实不是嗯，只不过是说黎巴嫩珍主党，他跟在这个立场上反以色列嘛。黎巴嫩真主党的立身之本就是反以色列。所以说在这一点上，他跟伊朗有非常大的一个共同的一个诉求。那么自然而然的伊朗就会愿意去赞助他，去帮助他作为天使轮啊，给他加 buff，给大家扶起来。那么嗯真主党也乐意接受这样的一个赞助啊，, Start Time: 1321820
Text: 然后也愿意用这个伊朗提供的资源，在他们境内进行反美的这些斗争，争众筹筹融资啊啊，差差不多这么个意思啊。呃，然后圣城旅的话啊，对圣城旅还有一个非常重要的新闻，爆炸性的一个新闻。它其实游戏里面也做进去了，就是美国人暗杀那个圣城旅，对，暗杀苏莱曼尼圣城旅的最高指挥官。, Start Time: 1344660
Text: 对啊，因为苏莱曼尼本身在就是伊朗的这样一个呃结构或者是体系里边，它其实位置几系之对对，他是只属于最高的指挥官呢。对啊，就是那个呃理论上来讲，它是只属于呃宗教的那个就是哈梅内伊，还是呃哈就是最高的宗教，基本上最对对对，属于最高的从属于最高的精神领袖，就是名义上它是有直接调动权的。, Start Time: 1365210
Text: 是的啊，所以说这个事儿当时其实反映也非常之大啊。对，然后在游戏里边其实也还原也也还原了啊，他他把它作为一个重要的一个剧情点对出来了，就是第一关嘛，第一关就第一关啊。然后游戏里面还出现了圣城旅的这个新帜啊，这个旗帜跟现实当中的旗帜基本上一样，他就改了几个地方啊，, Start Time: 1388630
Text: 对，差别不大 OK。呃，然后说一下这个墨西哥呃，墨西哥这次比较神奇啊，因为美国本土行动，然后美国人不出现，然后两个墨西哥超级英雄出来救场，这个这个就就特别神奇。你知道就是在游戏里面，我看到那两个墨西哥人说，哎呀，前面不能再走到再走，就是边境墙了。我们这个 maga 伟大的边境墙，, Start Time: 1406710
Text: 伟大的川总建的边境墙，你这说跨就跨过去了，然后那那俩人就到门前，然后那个带头的就是说啊没闪跨过去吧，我们那边已经通知好，有人他会罩着我们，然后就忘了啊。行啊，然后关键就就这么高的墙，然后那俩就轻轻松松就爬上去了，然后就翻过去了。然后然后我就首先我怀疑关于爬墙那个就是那个网上玩家也有吐槽啊。, Start Time: 1428720
Text: 对，是就是就是墨西哥超人的爆发力，在这个时候就呈现出来了。对，然后深入这个，然后两两个墨西哥探员也飞行飞，就是好，他们自己在美国毫无资源。就是你能看出来，他除了那个中心局的线人之外，就是他上线中心局上线之外啊啊，没有任何的关系。然后碰到警察的时候，就只能说啊，, Start Time: 1448420
Text: 我是那谁谁派过来的。然后神奇的是，那个警察居然说啊，他俩是那谁派来的， OK 了，没问题了，就是严重了，居然还能知道啊，对，严重的违反了美国警察的这个水平，你知道吧？这个美警察察平平太了，我觉得官僚体系的运行速速率令人驾舌。你知道只能说明就是那个墨西哥北部的控制能力比美国南部强多了。, Start Time: 1469150
Text: 就是比能呃给然后然后这俩人也是特别神奇，然堪比比角角洲战斗力从头一直打到尾，还还基本上起到主角的戏氛。嗯，那么实际上的墨西西军队大概是一个什么情况呢？他可以跟是个家员说一下，就是墨西哥陆军。因为他处在在一个非常安全一个位置置，所以他本本本身身防防战略是没有什么中武器或者说高度的这个防卫需求的。, Start Time: 1489510
Text: 他其实主要的功能就是境内治安啊，然后墨西哥陆军的话大概就是二十万人的一个规模啊。然后呃比较神奇的一点是他那个空军编制是在陆军内，也就是说他他是美美军的早年的这样的一个结构，就是陆军的航空队，然后养在里头啊，然后他是这个个队队的话跟是一个志愿者军队，就是他是一个步兵制的一个呃国家，, Start Time: 1513900
Text: 然后步兵制的一个军队组成的建议。呃，为什么这个这个点呢？是因为呃墨西哥这个军队啊，在我们最熟悉的进所谓的禁毒战争过程当中，表现一直非常不俗，就是永远输一直在输啊，就是从一开始的发动墨西哥政府动用国家警察剿匪打毒贩失败，然后找墨西哥陆军一样失败，然后最后调到这个海军陆战队，, Start Time: 1537780
Text: 最后也没成功。是就是这么神奇的一个一个一个一一环一环相扣吧。然后为什么不成功呢？其实这里面啊有这么一个原因，就是反正我看到的报道是说墨西哥主要是因为他们没有那个墨西哥超人是吧？啊，对，没有真正的墨西哥超人，然后大大家都是俗人。俗到什么地步呢？就是他们普通大头兵工资大概是四千六人民币一个月。, Start Time: 1562730
Text: 嗯，但是问题在于你四千六一个月是真的要去玩命的。是的啊，而且大家都知道毒贩是很讲信用的，说杀你全家，那就是杀你全家。那么在这么一个环境之下，非常客气啊啊。对对，就是如果说对于就是那个墨西哥这个禁毒战争的状态啊什么了解的朋友啊，你也不用看新闻了，就直接看一部电影叫边境杀手啊。, Start Time: 1584800
Text: 对对，像边境杀手就行了。卡里奥，然后里边包括说那个 AIC 嗯，对 AIC 嗯，那是经典哥是啊，然后这个当时出过什么新闻呢？就是墨西哥的陆军的将军们，带着手下的兵倒卖军火给毒贩啊，然后收保护费给人家开路啊，就类似这样的新闻，反正很多啊最离谱的是什么呢？最离谱的是墨西哥陆军特种部队，, Start Time: 1604820
Text: 那么在三十八个人还是三十五个人集体叛变。对啊，就是成立了一个，后来威威天下下贩贩组组织叫 loss status。对，就是 z 组织啊，就是因拉丁字母那个 z 最后那个 z 非常之有名，非常有名名，那么这个这个战斗力真的强。对，那帮人是是真的是行家出手，行家出身啊，, Start Time: 1626200
Text: 要么是 SP，要么然是是 marine 啊，就是海军陆人队的，就是真正的现役啊，真正的一役队容。对啊，然后当然比如这个剧情又重复了，他们的组织又分裂了，分裂出一帮更狠的人。呃，这个这个就不说了，反正就是墨西哥墨西哥军队啊，大概就是这么一个字。所以说那个在剧情里边，, Start Time: 1646630
Text: 那俩墨西哥超人，他的归属按照陆地上来讲应该是归谁？呃，那两个归属的话，对我不太就是我不太熟悉这个墨西哥这方面的内容。但是看的话，我看到的资料显示，墨西哥有一个陆军特种部队，嗯，然后在陆军特种部队里面呢，有一个只属于最高指挥部的这样的一个行动队，呃，是空中机动挂着一个空中机动队的这样的一个名字。, Start Time: 1667150
Text: 嗯，那么我想这两个人应该是属于那个单位的呃，成员啊，包包括那个那个无名者的那个女的。嗯，啊，据说不是说俩以前是同一个部，对吗？那我觉得这三个人应该都是从那个是墨西哥的 t 二 one 里面出来的哦啊所以说按你这么说的话，就是说在游戏里表现出来的。呃，军队的墨西哥军队和和毒贩之间勾结的这种状态，, Start Time: 1689790
Text: 应该就是一个现实的一个反应。对，就是一个现实的映映射啊，是一个是一个标准的捏他吧，应该是对对啊，甚至都不能说就是啊只能说平不直叙啊啊，非常的平铺直叙了已经啊就是所以说这个编剧还是下了一些功夫，看了很多新闻的啊，把这些现实的题材都揉进去了。好啊，但是你做成这么个样子，, Start Time: 1715830
Text: 你对得起你看的这些书吗？又来了啊呃然后各方势力以最后一方，我想跟大家聊到的就是 PMC 啊， PMC 是这座里面的 shudole company，就是标标准准的一个 PMC。呃，过去上一代里边，我觉得他设定就是说啊然这 shshapper 那个呃叛徒老大啊，, Start Time: 1739110
Text: 呃说这个剧情里面不是有说嘛，他说呃这次啊国会通过了，他给了我一张空白支票，我能想写多少零，他就我就能写多少零，还能兑现啊。然后就是说用这笔钱，然后建了一个 shadow company，作为一个 CTF 幺呃那个 t task force 幺四幺之外的一个直属于他的一个私人部队了。, Start Time: 1759490
Text: 其实其实是一个干杂活的司兵啊。对，就是拿公家的钱。反正我看的我理解的就是拿工家的钱自己建自己的兵。哎啊然后在这座里面呢就是一个完完全全的 PMC 啊，这个 shshadow company 就是那个意思都变成了，都都变了。原来那个 company 是连啊，, Start Time: 1778470
Text: 现在这个 company 就纯完全变成就人公司啊。对啊，然后这个 PMC 就当然也比较神。因为我们知道现实世界当中是不存在说有一个 PMC 能够调无人机，还能够调 KAC 幺三零空艇机的这个空中炮艇机。嗯，这种东西在现实当中并不存在嗯呃，调动 AC 幺 AC 幺三零这个这个这个能量是有点过大的啊。, Start Time: 1795130
Text: 对，但是有有喷有喷漆的事，有有喷气式，这个还是有的那喷气式有啊呃就是在这里。所以就就想跟大家聊一聊关于 PMC 这个事情。那么 PMC 的话，他是呃反正我看下来，我认为 PMC 的发展阶段大概分这么三阶阶段。啊，首先是一个古典的雇佣兵阶段，就是从殖民时代一直到这个熏踪中台啊，, Start Time: 1815980
Text: 啊，因为熏踪上台以后，苏联人开始在非洲下场了。啊，那这个苏联人一下场，那过去的那种一个人带几个兵，然后就能够把这个非洲搅的天翻地覆，这个地方就完全不够用了。是的啊，然后这个古典时代的代表人是谁呢？这个我们的歌宗啊，小约翰可汗其实就作为作为一期节目，讲一个人叫做鲍勃德纳尔啊，, Start Time: 1839820
Text: 那个法国出名的法国佣兵啊，然后在科莫罗建国那位大家如果没看过，可以去找一下看看那个小这个小学生可汗那一期的节目啊，他所反映的这个人生的话，基本上就是啊古典时期的这个非洲雇佣兵的这样的一个生活履历，传统狠人啊，传统狠人。对啊，然后如果大家看过一部叫做这个野鹅的哎野鹅野个。, Start Time: 1862450
Text: 对啊，这电电的话呢，这个你就也能够同样的理解啊，因为当时的这个人和这个非洲的局势差不多就是这么一个情。但当时来讲的话，其实就是整个非洲的那样一个状态来说的话，就是装备精良的训练有素轻步兵也能把一个方寸小国搅的天翻地覆了，绝对可以，他足够了啊啊。对，因为我们都知道这个黑书的问题在哪，, Start Time: 1886150
Text: 就是无组织、无纪律、无文化啊，就吃大大亏，就在在方面。呃，然后下一个阶段呢就是从苏联人进入非洲，一直到苏联解体啊，这个这个中间阶段其实是一个过。那么在这里的话，非洲还是存在大量过去传统的这个雇佣兵组织。嗯，啊，但这个时候呢，就是发现因为美国人也开始下场了。, Start Time: 1910050
Text: 确实啊为了因为苏联人下场，所以美国人也下场了。然后美国人下场就导致 CIV 会去在这线的后面啊，就是他不直接出手，但是他可能会出钱出出出出出枪出去，保障保障这些人。这些过去的经典，这个古典雇佣兵们在非洲继续的下场对抗苏联啊，然后真正的局面，我们现在看到的这个 PMC 的这个局面呢，, Start Time: 1929380
Text: 实际上是在一九八九年形成的啊，这这这里我必须要提一个人，就是当年的国防部长切尼啊，理查德切尼啊，这位老先生呢就是出了名的狠人，也是出了名的狠人，啊，作风非常的这个强硬，而且据说是美国历史上权力权力最大的副总统。啊，那么当时他还只是老布什政府下的一个国防部长。, Start Time: 1952260
Text: 那么在他的这个任期内做了一个非常大的一个改动，是什么呢？就是精简美军，他把美军好多的这个国营的军内的这些厂家生产厂啊，司令部以及那个设计机构全都调整了，他还砍了很多大项目。这个东西对于后来的 PMC 时代有什么影响呢？就是他把好多的军队的资源他砍掉了。呃，, Start Time: 1973260
Text: 那砍掉了以后呢，等到了真要打仗的时候，他就发现这些东西又不够用了，我还得再抽人，还得再供应。然后呃关键在攻尼尼是开头的的啊，然后后面跟了一位大神是谁呢？是拉姆斯菲尔德啊，拉姆斯菲尔德是著名的这个砍项目达人啊，虽然其实他只是把十字军砍了，后面呢，而是军军队自己砍的，, Start Time: 1995650
Text: 但是所有人都把这个账算到他头上，然后这是我们关注的方面。但是世界上大多数媒体更关心的是他搞了啊伊拉克战争，哎，然后搞完了以后还下不了台。对，这很多人攻击他的地方。但是从我这里来讲的话，就是拉姆斯菲尔德和切尼最大的作用。不是因为他们搞旋转门，也不是因为他们呃瞎搞，, Start Time: 2015230
Text: 而是因为他们顺应了一个时代的潮流，就是说苏联没了，冷战结束了。那么美国人不再需要维持一个旁大的武装力量，呃，去养一个庞大的这个军工复合体来对抗这个新的不存在的敌人，其实是一个编制化的这样一个就规模化去编制。然后如果你去看关于欠泥的材料的话，和拉姆斯菲尔材料的话，, Start Time: 2034790
Text: 就是这两个人是非常的新自由主义的企业管理者，嗯，啊他们非常擅长用企业的绩效考核来针对军内。然后拉姆斯菲尔当年还搞过一个呃叫做绩效评工资，就是他想把国防部所有的文职员工按照绩效来评工资。嗯，呃这个事情就触动了很多人的利益。然后当当时那个文职工会就直接就不干了，, Start Time: 2054760
Text: 就是完全就跟他对着对喷，相当于是两人互喷。然后最最后结结果就是这个这个部分就没有动啊，但是其他所有能动的部分基本上他们都动了呃，这样的一个精简化。然后说美国只要应付一场大的战争，两场小的战争，然后时刻硬背这个随时的这个军事冲突的能力，小规模、军事冲突的能力。, Start Time: 2075760
Text: 这样的一个目标设定了以后啊，美军的方向就开始从原来的这个重装的步兵啊，规模齐全的一战的这样的一个大的一个非常庞大的一个几百万人的这样一个大部队，变成了一个轻量化，能只保留核心功能。所有的这个后勤啊，这些支援指挥，这些能精简的全部精精简，那砍掉司令部全部砍掉能合并的机构全部合并然。, Start Time: 2094960
Text: 那这个问题就在于，当你打到伊伊拉克这一步的时候，你会发现呃子没有有兵来给给人家守门口啊，就其实还是不够用，就是不够用啊。然后因为他只能指挥军队了。那么军外那你想打自然战的时候，你需要有人来给你运物资，对吧？你需要有人来给你做这个呃，你打下你打下来的地方，你肯定是来不及派人去守的，, Start Time: 2119210
Text: 你的部队全都要冲到前线去。那么你你是对你身后的治安卫士谁来做？那肯定是就另外找人嘛，那这个时候 PMC 就出现了。哎，但是这里我们需要理解的一点就是说 PMC 它其实是个大概念，就美国人，这是新的新时期的 PMC。然后这个新自由主呃，我们可以称之为是新自由主义时期的 PMC。, Start Time: 2141810
Text: 然后这个这个时期的 PMC 其实是完全由美国人来主导的。嗯，然后美国人主导这个 PMC 呢其实是分两种，一种是产品，一种是服务。嗯，然后这个产品呢指的就是国防供应商，呃，像过去的这些老牌的洛克希德、马丁啊，那个诺斯洛普跟鲁曼曼这些老的企业，然后这个服务是什么呢？, Start Time: 2160250
Text: 服务其实还分两块，一块是针对于部队的保护部队的支源。另外一块就是针对装备的维护，就是好多。其实所谓的 PMC，它只是来给你保障后勤，它只是来保证你的呃机械的维修，就是像呃单 ancoop 啊，所谓的这个著名的修飞机老厂啊，它就是专门给美军修直升机啊、修飞机啊，, Start Time: 2180900
Text: 就管这些东西。然后还有一块是什么呢？还有一块是那个弹药的集中管理，嗯，啊就是生产出来这些弹药它是要存到一个堆放点。那么这个堆放点它也是可以私营，也是可以转交人转包呃，去管理。另事皆口堆放化啊，对接口外包皆口公司化啊，就是这么个情况。就是基本上就是说除了打仗之外啊，, Start Time: 2201300
Text: 其他的能够合并的，或者是能够精简的，或者是能够外包的都找着都走。都是通过这种方式对走商业化方式解决。对，就是就是彻底从外采外包的方式来解决啊，对于他们来讲的话，我的核心功能就是打仗，只要你能让我看到一个满足打仗的绩效。虽然当我不太清楚这个美军内部对于这个东西的定义到底是什么。, Start Time: 2220940
Text: 然是在理论上来讲，他们认为就是只要我能够打的质量，我能够打赢，那么这个绩效就是成立的。那么我剩下的东西我都可以外包，就我只要结，我只要结果过程怎么样，对我不管。对啊，然后所以我们就看到了很多哎这个新新兴的这个公司啊，在尼龙劳里面最著名的 CP，也就是趁着这个时间段啊出来的。, Start Time: 2242350
Text: 然后还有一个大家可能不太关心的一家公司叫做 ADS atlantic diving supply。哎，这家公司呢，其实以前是给海报做这个潜水装备供应的。然后他就在那个维尼亚 gb，就是福吉尼亚海滩那个地方。然后那海报本身就是两栖，他要潜水，那肯定要买些潜水的东西。, Start Time: 2263910
Text: 那这家人那其实就是以前就是给他们供这个货，但是慢慢的是随着时间推移，他们发现其实这个光卖这个潜水的东西真的挣不了多少钱。但是这个时候因为他国防外包了，他所有的采购仓储物流都是外包了。嗯，那他们就发现了这个商机，然后就开始这个自己去做采购，然对自己去找这个国防部。, Start Time: 2281070
Text: 首先国防部他有个标准，就是他去采这个国防部标准清单当中的物资。然后再以呃反正商业操作上非常低价的价格，然后卖进去。然后本身他们跟那个特战关系比较好嘛，啊然后特战采购又比较自由，嗯，那所以他们就能够经手很多的这个呃像 beyond 像那个巴塔的军线这些产品给他做到军队里边去。, Start Time: 2304280
Text: 然后我们今天再看 ADS 的话，会发现他其实跟潜水一点关系都没有。那反而是一个非常专业化高度专业化的一个专门做军事物流的这样的一个供应商。哦，对，结果就是公司化搞的就是整个性质都变了。啊，对，就是这样啊，所以说就是这些那个 PMC 的玩法，包括说 PM 现代 PMC 的形程跟我们的游戏里边见到的这个就是完全不一样，, Start Time: 2327080
Text: 但我根本没有体现。对对，然后大家都关心呢，我们新闻里面能看见的是这个作为军事行动资源的这样的一个上线的嗯，会会上到一线。那理论上来讲，这军资源业问问题，从根本性质上来讲的话，跟这个我们街头看到的保安性质是一样的。哦，对呃，然后这这个这帮人呢，就是说原本一开始是雇佣的是美国人，, Start Time: 2349990
Text: 因为他算是解决美国人，美国大头兵的这个就业以后就业的问题啊，然后那个将军的就业问题怎么解决呢？就是成立一个专业的军事资源顾问公司。就是像 MPRI，就是 military professional resource incorporation。嗯，就是专业的军事资源资源公司这种企业。, Start Time: 2375290
Text: 这个企业呢是以前的美军的陆军总参谋长和那个国防部的呃，不是总呃，那个陆军的总参谋长和那个参联会主席呃，成立的。就是现在现在去看的话，他的他的那个总裁还是那个参联会主席，应该是我我可能呃名字我不太记得，反正就是这么一个级别的这样的一个企业。这里面呢就招了很多的将军，, Start Time: 2394050
Text: 然后这帮人就负责啊顾问美军的政策应该怎么做？然后美军的组训应该怎么弄？然后美军的这个体系改革可能有什么样的方案存在什么样的风险？就是所谓的这个顾问团嘛，就旋转门推来推去吧，就就完完全全这个就完全全全是军事体系的旋转门了。你你这个就是在业内 MPI，还有一个绰号叫做小国防部嘛。, Start Time: 2416240
Text: 啊，因为他所有的人都是从国防部出来高高级关，然然后些人就是其实是还存存在大量的人脉的关系，所以他完全是实实在在对，就就他们的意见见完全可以直接的就是是做改改变这个美军的这个济政策策影响到然后军策策略啊，对，然后另外就是像你像咨询顾问这种东西，其实因为他是无形产品嘛，, Start Time: 2437860
Text: 那你这个东西你就说不清楚他到底是应然后算价，对吧？应该该大家应该怎么收费，然后怎么个核算方式，这个就很难讲。所以就是很多都是水面下的这样的一些啊。对，当然这个 MPI 也有这个在一线打手的这块业务，然后大家都关心的这个打手的业务呢，肯定呃就免不了其他一个名字，, Start Time: 2459700
Text: 就是黑水啊，哎这个黑水这个臭名昭著啊，算是这个世人皆知啊，妇孺皆知的这样的一个程度。但其实黑水并不是最成功，也不是最大的。对，目前为止我能看到的最成功的这个美军的做安保的这块的 PMC 最成的是 constlluus。嗯，没有有这个个没有意思啊，就是就是大家就记得这个 conconstatus 这么个名字就行了。, Start Time: 2478630
Text: 嗯，然后这个企这个企业，他以前的名字叫做 triple， canopy，是一个退役的陆军特种部部队的军官应应该就组出来组建的一个公司。然后从一开始也是接各种安保业务，他不光接政府的，也接大企业的。就是如果大家去看那个有一些美国政府的联邦大楼，它其实就是承包给私营的那这个安保供应商是你看看到美国联调调局局一个哪的分布，, Start Time: 2500430
Text: 就是是 constlas 他结的合同啊。然后这帮人呢，他的运作模式就是说我建一个公司。然后呢，我有一个所谓的人才库，其实就是把他过去认识的那些老兵啊挂档案挂过来。然后呢，他呢接一个合同，就相当于包工头一样接一个大合同。然后呢，我说对，就是承包商，然后再去底下这个人呢，, Start Time: 2527920
Text: 再跟他签一个小合同，然后我从合以合同的方式来跟他结算啊，然后就大家可能就觉得那这样了，以还有这个美军的退伍老兵这么多，那肯定是遍布天下了然肯定很多地方都能见到了。其实不是，就大家要知道资本家的这个这个利润追求永远是第一位的。那么啊在伊拉克就发之前就发生过这样的一个事情。, Start Time: 2550180
Text: 有一家公司就是 greestone，就灰石公司啊，大家应该都可能会听说过这个词。然后大家现在去搜新闻的话，还能找到这家公司。嗯，啊然后这家公司当年干了一个什么事情呢？就是以大概五百呃，三百还是五百美金的月薪，从拉丁美洲招了一批人过来，在伊拉克当保安。嗯，然后这个钱的话是只给人的钱，, Start Time: 2573180
Text: 就是他不包含食宿，不包含枪，就武器弹药是自理的自购。对，就是他以这样一个卖猪仔的形式，像伊拉克输出的大量的所谓的优质的安保服务。就你就可以想象这个这个过程当中有多少的水有多深，有多浑了。这个还好，这个你就你还能看见实实在在的人。这笔六百万美元九只羊好好多了啊，, Start Time: 2592180
Text: 那那是那毕竟段位不一样嘛，那可不嘛是人家这个就是苦力活，真的就是嗯所以你在游戏里边看到就是一线的这个个毒 company company 啊，其实就是也是以一个干脏活的替身的这样一个状态出现。对他游戏里面个段位基本上就是替代了原先这个 delta 的这样这样的一个成分。, Start Time: 2611420
Text: 就是你你别拿那个工业编制来滥造了，你自己冷个撕兵吧。啊，对，就是就是他可能是觉得因为他要涉及到后来要反嘛。对，那你这个用这个光伪光镇的这个 TO one 有编制的，有编制的。对对对，这就这就不对，就不合适。对，然后呢，还有一点就是要照顾一下这个。因为美国今天有大量的墨西哥移民，, Start Time: 2630460
Text: 你得照顾人家的一个情绪。你看我们有墨西哥超人啊，墨西哥超人拯救美国，对吧？这还挺平衡的啊，这非常的平衡啊，可以对，所以就是这个是里边出现的几个主要势力的这样的对状态啊。对，那就是本次来讲的话，就是现代认争啊，我们那个从头打到尾，咱就单说战役模式啊，其他的模式咱都说就是听叮当当的一个缝，, Start Time: 2651450
Text: 打的挺过瘾。但是呢就是总体来说，有没有就是一些看起来就是好像顺理成章，但其实不太对劲的地方，就在就是说枪械啊、孵化道啊，或者说其他这样的一些地方。嗯，先先说孵化道吧啊这个炸药你你先来吐个槽，关于孵化道的。呃，怎么说呢？其实我和尼龙老病要发了啊啊，其实其实在在我在我看来的话，, Start Time: 2675350
Text: 其实就是几个主要决策的这个那个装具。就说白了这东西就是这是个外观嘛，对吧？他也它也没什么用。呃呃，在我看来其实还行，就是说我评价很高是吧？呃，至少没出什么大问题。就是比如说你看二零二零年的和二零一九年的，就是说这几这两座的，比如说就不说那个俄罗斯，或者说那个那个敌方阵营的，, Start Time: 2700770
Text: 就是警方阵营。这几个角色的话就是身上穿的装具还都是比较可以说比较潮，哎，比较新啊，比比哎比较比较 fashion。就比如说这座的，比如说二零二二零二二年那个 price price，他身上身穿穿的那个 PCC play carrier，他是一个呃 LBX 的一个一个产品。, Start Time: 2723410
Text: 嗯，呃这个东西我我记得我之前是跟跟王老师，我还我们还对过，就是说呃其实他他的这个建模和他的这个表现力都是比较的比较还原比较精准的。嗯，选的是那个 play 那个 LBX 的那比较嗯，应该是现在他应该是主力卖的一款那个 PC 类产品，猫就就是 PC 还是啥的啊。, Start Time: 2742910
Text: 对，猫就是 PC，他名字是一个比较比较平平平常的一个名字。嗯，然后他背板他后来他他配的背板也是也是 LBX 一个产品，嗯，它是标志性的，跟那个圣灵的一样，它后边有横向的四个四个雷包，然后上面有一个闪闪光弹包。嗯，啊上面上面有个一个横杂货包，这这一座二零二二年的这个罗道夫墨西哥呃，, Start Time: 2766470
Text: 墨西哥超人之一。嗯，啊他穿的就是一个一个应该是那个牌子，我也我也我我不知道是比较大还是比较小。但是说确实也我觉得是一个一个比较新的一个产品。有是一那个空军采购过美国空军采购过这个这个公司的一个产品。但是那个班西的 play carrier 啊，就是一样，就是那个战术背心嘛，, Start Time: 2785370
Text: 就是插板呃那个嗯所以说就是这里边的采取的一些装具还是比较能跟得上，这个就是现代潮流的。哎，呃对，非常的这个 nyon point 吧。应该说就是尼龙老看了会会高潮，应该哦就是带还是能够给你一些细节感端上的这样的一些招。呃，就是针对非尼老的广大听众，我在这里给大家就是补充介绍一下什么是 LBXLBX 的话，, Start Time: 2803670
Text: 就是呃玩游戏在应该知道 LBX 应该之前跟那个荣誉勋章啊，荣誉勋章这个战士呃合作过。然后这个以前是我写过一篇文章，是后后是讲讲过这讲过它的。对，然后这个十年了呀。对啊，这个牌子的话呢是 LBT 伦敦桥呃，这么一个牌子的一个副牌，就是说伦敦桥是在国国产的，这个牌子是在拉美产的，, Start Time: 2828970
Text: 就是这么个区别。嗯，然后当然设计上面也有一些不同的这个改变改动优化。但是基本上来说的话，就是完全继承了这个 LBT 的这么一个设计。然后里面看到的这个 MPC 这个东西呢，是继基于于个 LBT 给海报做的一款装装具，叫做六零四四。那么款插插斜行距，你能看到它的那个形形啊，, Start Time: 2851990
Text: 它的前板和后板的形状，然后它的肩带的细节嗯基本上是一模一样的。只是在细节方面，就是啊织带还是魔术贴，就这方面有一些改动啊。对，然后就是大家就是知道一下，就是跟海报部队是有这么一个关系的啊，是正经军用的牌子的一个副牌啊，就是这么个东西。其实如果说你去看这个二零一九和二零二二两两艘 COD 的，, Start Time: 2873140
Text: 他这个去主呃主角的这个行道形象素造来说，你会发现呃好像就是基本上几方阵营这些角色，他都是穿的比较，他都是穿着 PC 类装具啊， PC 类背心的。嗯嗯呃刚才毛老师刚刚马老师也说了，这个 PC 它叫 play carrier。也就是说它主要是的防护只有这个两块的前后硬硬质的这个防弹板。, Start Time: 2894880
Text: 嗯，呃当然我就这边也科普一下，就是说呃我们当我们现在所说军用的呃背心儿的时候，它实际上是呃它可以它可以指两个东西，一个就是说你的防弹背心，你的防护。然啊另一个方面就指的是你在防护之外穿的这个装具，嗯，一个就是纯提供防护能力，一个是纯提供的这个楔型的楔型能力。, Start Time: 2916410
Text: 嗯，后来呢这两种这两种装装备呢，后来就逐渐的或说会有一个融合融合，就是我们后来我们叫协防一体。是的啊，这个东西呢一般我们认为是从两千年，就是九十年代，九十年代开始有这趋势。然后最后真正说有有这个呃公发类的这样的公发的这样的一个东西。应该我们认为一般是从呃九八年 OTV alter tctive alter tactivest 啊从这儿开始的。, Start Time: 2937570
Text: 嗯，但是呢实际上在 OOTV 配发之初呢，虽然虽然说它上面有一些织带，你可以你也可以在上面挂副包装装弹药，但是因为呢防弹衣本身它是已经十分厚重了。对呃，我没记错的话，就是那个哎呃参加当当时用的那个 e 呃 SAPI 一块应该是四点五公斤。中号的话两块加起来就是九公斤，, Start Time: 2965520
Text: 十八斤。哎，然后这还没算那个你的防弹衣里边插的那个凯夫拉的这个 pandle。是的，这个东西三十年前了吧，这个是呃二十年前，二十年前，二十年前，也就是说你一一件 OTV 满配，你还没说没装弹药，那基本上就已经奔着二十公斤去了。快嗯嗯，那不到大概得有十七十五六大概这样。, Start Time: 2987120
Text: 所以说造成一个问题，就是说你的穿脱会非常不变。如果说你在上面再再加加华别的东西的话，呃，鞋型还有其他很多的呃附件，还有什么呃乱七八糟糟时候这行。呃，如果大家想直接体现这个的话，可以去淘宝上买一个大型幽灵杠四倍镜。然后一三你你就能体会这种臃肿的感觉啊。呃呃，, Start Time: 3007620
Text: 然后补充说明一下，就是他之前说的是老的二十二十多年前的这样的一个设计。然后现在美军已经进化到了 ECIP，呃，这个板子的话大概是两公斤啊，碳化硼的一个材料做成了一块陶瓷板。然后单块板子是两公斤左右啊，两公斤多一点点吧，应该是呃所以就明显就轻了很多啊，砍半的重量。, Start Time: 3027290
Text: 但是就是我们现在来讲，在就是这一代的就是使命召唤里边看到很多，其实他已经是有足够轻量化的这样的一些痕迹迹，或者说表达他那个那种特别正规那样一个状态。不是使命召唤，完全是按照现在的这些场场玩家。哎，做。对对对对对，就是你去看美国人，法国人。对你你就看那个 youtube 上面，, Start Time: 3048270
Text: 你去看 youtube 的上面比较比较著名的网红啊，像什么 look sbpoking，像像什么那个 running running tactics 那个著名越越人啊，这个以后会会会会讲到啊。对，就是他们这帮人穿什么，那么就会直接影响到后面底下那帮在在靶场上玩枪的人穿什么，, Start Time: 3068430
Text: 然后就影继而影响到玩 BB 的人穿什么。然后大家都是以这个为风向标来认装备，那么使命召唤逻辑上来讲，这个东西它不是卖给尼龙龙老的，哎，它是卖给靶场人的啊。对，是的，就是就我们过去以为说这个东西啊，军用的像现在轻自由主义市场经济嘛，那这个东西都是噱头呀。所谓的军工新自由主义，, Start Time: 3085250
Text: 那我们的现在这个时代特点，我就必须得强调这个确实啊就包括说各种那个你可以看到就是轻量化鞋行，然后包括说这个风潮以及它呈现出来这样一个状态，其实更多的是趋向于时尚状态。哎，对，它就不是说就是真正的重型军务，就是或者说是执行正规的编制化，从从从原来的这个制式给用户用啊，, Start Time: 3108500
Text: 你就就发你这一件，然后你用到你退伍都是这一件，然后变成了现在这个淘宝爆款啊，大家日常快快销战术术态态，对吧？啊，其实如果说你你玩到呃老的这个现代战争和新的现场一对比，你就会发现就是说不光是呃其实这个主要是在这个里边 NPC 的角色。你看那个比如说那个现代战争二老的现代战争二啊，, Start Time: 3134720
Text: 你的这个队友，比如说是以前现代战争一的时候是陆战队啊，现代战争二是游戏 v 二。对他如果说你是属于仔细注意看的话，就是虽然说他他身上穿的的个个背心，他可能是现代自己画的。嗯，但是他还是照着当时呃，比如说美伊战争时期真实的陆军或者战队，他们身上那种那种装备的一个趋势，, Start Time: 3158650
Text: 就是非常厚重，就是服役的现役军人那样的。对对对对，就比如说当时比如说呃陆军用的是那个 IOTV，陆战一对应的是 MTV，都是我们都认为叫叫全全防护能力，我们或者叫重甲。看那个很典型的一点，就是那个最开始现代战争一和二出的时候，就是陆军出场，就是 LTV。哎，, Start Time: 3178270
Text: 对，包的很严实。对对对，从战到底都包着。对对，而到后来就是比如说二零一九到二零二二，就所有的人就实际上就是非常的时尚啊，非常非常的 fashion。呃，我没记错哈，那个在二零一九里边那个有一个小背心，恨不得过过度色来。对哎，对啊，就比如说那二零一九里边其实是也出现了非常多的这个 CP 的产品。, Start Time: 3196850
Text: 就比如就比如说那个呃就比如对那那个有个有个有一个女性角色叫查理啊，对吧？多人里边你可以用它它穿的就是一个非常标准的一个就是建非非常准确的一个呃 CP 产的 GPC 二点零啊，它特征就是说你后你的它的这个侧围是可以有一个弹力可以有伸缩性的。它背后调节节对比后，, Start Time: 3217180
Text: 它是有一个有一个那个弹力圈设置，把它这个腰封它鼓起来。也就是说你要是说你是它会有一定自主的这伸缩缩，对，就是 PC 非常准身材。哎，对，这是这个是这这个是主要因素。哎，对对对，嗯，所有 JPC 的话就是我这里还想说一点，就是二零一九，就是 COD 十六里边。, Start Time: 3239700
Text: 哎，呃，我们看那 price，他身上那个背心是鼓起来的，他是他是胸胸前鼓鼓囊囊有那么一。其实后来那天我后来重新确认一下，真不是这样，因是我看过产动画里面是是吧？就是我可能是其实是玩个弯弯图图的不一样，就可能游戏截图跟那个国产动画里面不太一样。但是就是说反正游作里边啊，, Start Time: 3259380
Text: 那个就是完全就是一个立体，变成三维，变成二维的这样一个贴片啊，就糊在身体上，然后你就能明显看见胸胸口下面有一道横线，然后你能看到他那个手部弯起来的啊，就这样。对，就实际上就是因为什么呢？就是说那个在二零一九里边那个他的建模的时候，他可能是他因为现在用这个东西建模都是直接拿实物放那扫嘛，, Start Time: 3278870
Text: 对吧？就是当时可能用建模扫描实物扫描，当时可能用的那个是那个食物里边他插了板子填充，哎，有插了板子了。对，后来后来可能他这次在在在在用这个模型的时候，可能把这事忘了，然后就就没有插板，没插板，他手别描实了，别的啊，对的。嗯，所以说这也有可能确实是可能是这样，, Start Time: 3300710
Text: 很有可能。对，所以说就是说就是说我想说的就是说还有就是这个之前就在前几天之前，呃，云为云批漫游指南有一批就是开启的结目说的这个电影里边的衣着。哎，对对吧？对对对，就是这这个事儿。我以前在那个当年的那个呃 MGS 线下沙东时，我也提过。嗯，就是说呃在游戏里边，, Start Time: 3318720
Text: 你你塑造一个角色，让他身上穿的什么东西西。所以首先要最首要的第一点，按游戏 n 级来说，第一点应该是服务于角色塑造是对吧？你要你要让这个角色传递出角色本身的特质，哎，就是至少少让你你你要达成一点，就是说你看一眼，虽然说这身上的穿脱你不认识，但是说你能记住他，, Start Time: 3340100
Text: 有他能能够在在你脑海里中留下一个印象。嗯，然后放在放在 COD 里边呢，就最明显一点。说 fries 的话，除了说他的那个大胡子之外，你还还能想到他什么帽帽子。对，就是他的那个奔尼帽，哎，然后呢这是第一点。第二点呢就是说我们要服务于这个游戏的功能性嗯呃功能性指的是不是说这个东西它事实上真的有游戏逻辑啊，, Start Time: 3360320
Text: 哎，至少就是说这个东西它能够服务于游戏中的一些呃一些实际的功能。就比如说我们要用这个东西身上的颜色，身上的这个色调和这个装备的这个搭配来做敌五识别，哎，对吧？就是其这座虽然说这个多人到现在还没玩上啊，就是但是有人很多人已经反映一点，就是说把这个鼠标这个准星移到敌人身上的红膜取消了，, Start Time: 3382480
Text: 嗯，对吧？所以说这样的这种情况下，你能够判断这个对面的这个人是敌是友，那就那就只能上说衣装看衣着了了，看这样的这个色色调。嗯，然后最后再一点才是说这个东西它的穿着搭配符合这个角色的什么战术定位了，战术角色了，或者历史历史历史背景了，它是干嘛？对呃，我不知道多少人是玩了这个二零二零年的那个 COD 冷战啊，, Start Time: 3406610
Text: 就那个黑色行动冷战那个中间有一关是越战关，就是他们那个阿德勒去让和那你的这个主角去回忆一个当他们两个越战场景。那越战场景一开始呢就是就是我没记错，这可能是那个 we have job to do 这句话，这句话好像第一次用的时候啊，对吧？那个时候那个在回忆里边，, Start Time: 3431550
Text: 阿德勒身穿了一身呃非常标准的越战的 SUG 的造型，嗯，戴的是一个绿色奔雷帽，呃，奔尼帽上身穿的是绿色的这个 TCU，然后裤子处伙伴的裤子，嗯，然后装剧呢就是一九五六，然后再加上一些比如说攀攀岩所了一些一些杂物什么的。啊，当然了，所是那那那套东西里边如果放在越战，, Start Time: 3452800
Text: 有些东西是穿越的，这些在这些赛且也不瞟。呃，我想说是什么呢？这套造型虽然说他在游戏里做了非常精细的建模，哎，但他没有用在多人里边。哦，就是说如果你在多人里边找这个阿德勒的这个造型的话，他你会发现找不到这套造型。嗯，这这个原因就是因为它这一身的颜色它缺乏辨识度，, Start Time: 3472680
Text: 嗯，上身从上半身以上全是绿的，装具是绿的，帽子是绿的，衣服也是绿的。嗯，然后裤子是虎斑的啊，这个虎斑其实颜它对比度也并不是那么高。嗯，所以说如果说你把这样一个造型放到多人里边的话，那就会出现问题是对吧？嗯，还有我没记错啊，好像后来在游戏里边的这个阿德勒的那个呃穿皮夹克的造型，, Start Time: 3492760
Text: 好像也可以用在多人里边啊，就是用在多人里边。他的吃鸡，他他最经典的穿的有 MM，一带着带带着毛线帽的那套。呃，对，那个造型型我喜喜的的我也挺喜欢的啊，我也喜喜其其实对，其实这里我想我想顺着他话说一下，就是呃首先啊呃使命召唤之前没有什么敌我识别啊，反正在我印象里老了一版是讲究敌我识别别，, Start Time: 3512640
Text: 反正你撸撸就完了啊。对，反后这里里面加入了人质，如果乱跑的时候，你把人质打死了，那你就就又得再来啊，重头再来。然后还有一个就是关于这个识别度的这个问题。那其实从场理上来讲的话，我们在正经的战术行动，军事行动当中都是要求伪装嘛。嗯，但是问题就在于，如果你伪装的太好了，, Start Time: 3531900
Text: 那么在游戏当中，那你就是一个人形，就是一个人形墩逼。相当于因为你的可视度在环境融入当中，就是你的可视度会降低，然后在环境的融入度会不就非常大的一个提升。嗯，但是这个就不符合好多人的这个普通玩家的这个心情。因为我们实际上就是我不是这一份子，但是我看到好多人的习惯都是把枪贴成呃这个冒喷蓝火的加特林这种。, Start Time: 3549220
Text: 就是就好多人有一些，尤其是像年轻人，他露有一些露出出一笑啊，他有一些张扬自己的一个需求。那我觉得就是我觉得这样才帅嘛，那游戏里面而且这是游戏里面，对吧？又不是现实生活当中中确实里当中在游戏里当中，那你肯定望身上有一些醒目的颜色或者醒目的标记，对来个能够能够彰显自己的存在。, Start Time: 3574510
Text: 你看干死你的就是游子，对吧？就这种这种心情异，有这种心情异情有异情，老弟是吧？对对，其实我就说说是如果说刚才说的一个穿越的一个点，就是说呃可能还真不是这座，因为他还是现在战争，他没法说，再他没法再穿越了，对吧？现在就是现在现在就是现在了，所以说我想说的就是说还是冷战。, Start Time: 3593390
Text: 冷战我记得是在那个如果你要打那个去真结局，或者不是不是真结局，就是呃现种种局说说最过一关，你是跟着一些特战特战人员一起去攻打一个堡垒。嗯，如果你仔细的话话，你会发现现身身上就你的那些 NPC 队友没有名字的那些你看们穿的东西非常眼熟啊，那些东西是那些人穿的是什么呢？, Start Time: 3611270
Text: 那些人穿的就是非常标准的九十年代的海报，或者说是 false chicken，或者说说是或者说甚至是嗯呃 ODA 陆陆陆军的特战特特战人员，嗯，他们去做 VBSS 任务，就是登舰检查这样一个任务，穿的一个标准装备。比如说阻燃头套嗯呃 ABA 的那个猫 model or 呃 southwest，, Start Time: 3635040
Text: 那么魔块化速击背心，然后里边穿的是黑色的那个 PT 杠 PT 杠一防弹背心嗯里然后再往里边穿的衣服是连体体服。呃七七。嗯嗯，是呢这套这套首先这套造型在 MGSV 里边就出现过，嗯，呃出现在最早出现在呃 ground zzero s 呃 ground zero 里边的那个 go office XOF。, Start Time: 3658600
Text: 那些人穿的是跟是一一模一样的，因为他们都参考了同样的现实造型啊。呃，但问题就来了，这套东西他是九十年才有的。然后但是你把它放到那个时代背景里。对，就是说你看这两个游戏，一个一个最早是一九七五年，一个一九八四年的，他都都不是那时候。那其实如果说你你要是就是还是当时我说的一个问题，, Start Time: 3678680
Text: 如果说你真要真的要遵照八十年代的人，八十年代特战特战单位，他们穿的东西换呃也不是也不是不行。其实但是就是说你在辨识度和你的这个感官上就会差一点。还有一个就是可能他对于现代游戏玩家审美来讲，哎，有那么些微的出入。对，就是就比如说你在多人里边有一个有一个哎呦名字字真忘了。, Start Time: 3698040
Text: 有一个经经常流一件一大大哥对他身上穿的是一个非常我们非常有辨识度的一个那个越越战的 m 七九的老学校的玩家，哎，个老学校玩家来了啊，就是说穿的那个 m 七九的榴弹背心，哎，然后里边穿的是一套阿丽斯，然后腰带上穿着是一爱爱丽斯战夹啊，这身身是是可以认为是当时的特战，, Start Time: 3719830
Text: 可能会混的可能搭配出来来东西，这套是比较标准的。但如果说你要真正的丛林玩家属，于是哎，但是你不能说所有人都都都是都穿着榴弹榴弹背心，所有人都是流浪狗，对吧？对吧？这这事这事也不太一样，我喜欢当流浪狗，别人不知道啊。对，所以说这他肯定是主美在美术在这方面他有一点或者美术和军社，, Start Time: 3741390
Text: 他要有这个有一个取舍平衡的妥协嘛。就整体来讲，另外他还他我认为总体来说就是在尼龙这个部分，他还是要考虑到就是绝大多数玩家他不太认识尼龙。哎，对，然后他就可以比较发挥创造力。哎，是的，就是比较开心的打出他这样，就我这里就是呃想跟大家说的一个点，就是这里面穿就是现在战争系列穿帮一直最大的一个点是两个，, Start Time: 3761680
Text: 第一个枪永远在肩上。哎，对啊，他的长枪永远在肩上啊，你往后一收，然后这个枪就自动的挂到你背上，然后你再用的时候再把它抽回来。他本质是一个双手剑轮的这这这个是绝对违反现实的。然后还有一个违反现实的，就是手枪，手枪好多时候都是装消音器的。但是呃消音器这个东西，, Start Time: 3787440
Text: 然后在这座里边我们能看到是是他还是谁啊？在在破门的时候，他不是用枪用手枪击杀了一个一个一个小兵啊。然后呃首先他他剑模穿了，就是在那个手里有个枪，他套底还有个枪，就是他把枪拔出来以后，他套子里面还有个枪，然后还有一个是他那个枪带着消音器，然后还有一套枪枪套是吧？, Start Time: 3804800
Text: 对，多啦， ghoa 梦枪套。那么在现实当中呢，就是没有什么枪套，是就是如果它是一个正品配发给手枪的枪套，那么它一定是无法兼容消音器的。你不管什么样的消音器，只要是能用的消音器，你是不可能从那个套子里面抽出来的。对，抽出来自带消音器，然后唯一能够解决这个问题呢，, Start Time: 3824390
Text: 就是要不然是你装个灯，然后呢你的套子固定在你的灯上面啊，那样你可以随便你把枪改成什么玩意儿都都无所谓啊啊。然后还有一种是像 CP 出的一个 gun clip，这种东西它是侧开的那你侧开的东西，你装消音器就不影响。对对，就是这样的一个设计。然后这个其实冷战里边给了一个第三种第三种解决方案。, Start Time: 3841030
Text: 就是那个你注意看的话，阿德勒那套的默认造型，它的右手主要是装着一个 m 幺二 MU 二枪套穿越了啊，那个东西穿越了。那首先来讲那个东西是那个 m 幺二枪套，应该是一九八五年才有，它不可能出现在七十年代和一九八四二。呃，他的解决方法是什么呢？就是说他把那个枪枪套前面给切掉了啊，, Start Time: 3859610
Text: 那就是说你你你消音器你多长都行，你他都可以以从个洞洞穿过去，就还是一个直接薅的这样一个状态。不是，但实际上实际使用的角度来讲，你是出不来的。因为它那个套子是软的，它那个是一个编织的面料的一个一个套子。然后它的壳，而且那个时候用的都是圆的消音器，它是比枪身要宽的。, Start Time: 3878370
Text: 你出来的时候是一定出不来，肯定会会各种各样的阻挡。嗯，所以其实你把那洞掏再大点，就是你你你拔的时候，然后还得倒还倒手。袁老师终于忍不住了。对，忍了很久了忍了很久了，就是关于武器这一块，除非你你把那个口那儿再撑个东西给它撑大啊，那就没问题了。袁老师可以说说就是那个关于那个武器，, Start Time: 3894870
Text: 就是这一代我们来聊枪吧，聊枪枪吧。对对，尼龙聊完聊枪吧。对，聊枪大家开心的。哎，其实聊枪我可以先说一点啊，就是说这个这座现在这种有一个亮点啊，就是说不是说他强你你给予高评价的点。哎，对，非常高评价点点个可能很多人没有认可啊，就是说可能好多人没有注意到，以前你玩 FES，, Start Time: 3915250
Text: 你玩 COD，嗯，你的换弹动作可能就两种，一个就是空那个中中途换弹，他弹还有弹，那是换弹。它还有一个就是你打空空枪换弹，最后有可能会多一个释放挂机，或者说是垃圾拉拉箱拉枪栓的动作到到头了。就就是说如果你在换弹的途中，那个你的弹容量数字还没变的时候，哎，你把你用冲刺，, Start Time: 3934760
Text: 你用切枪把这个动作中断掉。你再切回来的时候，这个换换弹动作仍然是从头开始播放的啊，对吧？呃，我不知道多少人去注意到这事儿了，要做的 MW，它的换弹动作它是分了阶段的。哦，也就是说他会把你的换弹动作分成三个阶段。霰弹夹是一个阶段，装弹夹是一个阶段。然后最后拉枪栓是一个阶段，, Start Time: 3955990
Text: 你从任意一个阶段中断时候开始任任一个任意一个阶段中断了。然后再切回来的时候，它会从中断的那个阶段开始继续啊。对，也就不会说你一个弹夹，你拔完了，然后你切回来，你要再拔一遍，反反反复，就不会不会有这种情况了。他就说你拔完了之后，你切完了再切回来，就就是装弹夹的动作的。, Start Time: 3976770
Text: 就是啊这也是就是游戏过程中让你就也是这些细节。对，能够让你尽量弥合它与现实之间的差距。要不然的话，就所有事事就哪一拔拔遍是忘了，就是就是所有的那个所有武器，就是包括那个就阿卡也是嗯，希望大家还时候必须拉一下下。对对对对对，这老老的游戏都是这样。对对，就好好多东西，, Start Time: 3993570
Text: 就是那个细节的不断优化，才是保证玩家能够沉浸的这样的一个前提吧。你说是有多想一下，就是说那个当年在 MGS 四里边，虽然说所有的换弹动作都是一样的，他最后都会拉一下。但如果说 MGS 四的话，你多拉那一下的时候，你他那有弹，他会把他的那颗弹跳出来。哎，对，, Start Time: 4017080
Text: 是他表达了这一点呃，我们塔科夫人司空念惯是可比如塔塔夫夫多多了。那是是是是是呃，枪那个我补充一点，就是说这个新的现代战争系列，他比较考究的地方就在于他专门雇了个工作室去录枪声的声音。包括呃之前还找的就是他 COOD 十六是找了美国海军陆战队的航空旅的这个航空部队的人，, Start Time: 4035360
Text: 一个一个公关人员，然后去去协助，应该是录的直升机的声音。所以在游戏里面，我们听到直升机的音效是比较好的。然后那个远近，然后那个这个加速这个过程都能有体会。嗯，然后还有那个风声都是录进去，就就临场感非常的好，就是加速的时候风压的那个。对对对，那那种感觉就非常好。, Start Time: 4063580
Text: 然后这一座里边的话，枪像一样，就是都是去拔场录的声音。当然哪个声音对应哪把枪这个这个就就就就就就选选了这个关键质啊，对你我我我相信没有人有这么好的耳朵啊。然后呃比较好的一点是说，他把那个枪的金属声音。那么其实呃去过靶场，大家都应该知道枪的噪音分两个部分，一个部分是那个枪口的爆音。, Start Time: 4081290
Text: 对，还有一个部分是那个枪本身金属结构碰撞发生点的空。对对，没有有这个东西，你只是枪口那个噪音就特别假，就像星战一样，那不不不打那个等离子说。对对对对对，然后这座里边你明显能感觉到它是有一个金属的一个声音的一个质感。对，就就这个质感瞬间就上来了啊，然后做不同操作的时候，, Start Time: 4102410
Text: 你能听到他的这个声音是是对的啊。当然这一座里边的话还专门做的动作，捕捉就是你操枪的时候，那些动作它都是专门捕捉完了以后对，再建进去了。所以说看起来就会比前几代都会要好一些。尤其是比比上一座啊的这个上一代的现代的人，那那那是确实是好很多。嗯，对，这个非常统一。, Start Time: 4121670
Text: 因为那个确实其实上一代现在现代战争最大的那什么就是枪声非常的不保真对，不保真。对，就比如说这个狙击类的武器，那这个一般的呃人基本上是接触不到的，尤其在国内这个环境。嗯，啊这两座其实还是这两座其实还是很不错的。呃，这个呃这个这个这个第一代啊，当然也也也也存在一些问题题。, Start Time: 4142460
Text: 先先说说第一代，第一代有一个著名的关就是那个死亡公路那那一关。虽然这个意识形态给反装一下是吧？这个本身发生在科威特烧伊拉克人的事情，然后哎按照俄国人去去干的这个事情，哎，然后在防防守这公路的时候，然后这个就是那个哈迪尔是吧？对那个哈那个哈迪尔，然后交给这个主角一把他手手的狙击枪枪，, Start Time: 4168340
Text: 就是就是多人里边叫 HHDR 那把对 HDR 那那把就是这个手搓的这个狙这个狙击枪，然后我们看完之后觉得挺挺开心啊，啊，个个这个狙击枪。这个这个东西实际上是这个呃制造工具是非常要求非常高的。对你很难手搓一把出来，当然也不是不能搓，就是搓的时间会比较长，好吧，, Start Time: 4192150
Text: 那就相当于这个古代打一把大宝剑，然后交给了一个旁人用，也挺舍得的。然后呢，这个枪呢是一个他这个里头说的是点三三八的一个拉趴的一个一个一个狙击枪，嗯，且还发射穿甲弹好猛啊，这个理论上来讲没有什么太大问题啊，理论上会然后呢，然后你你看那个场景呃，在这个描绘上其实挺深的。, Start Time: 4215070
Text: 然后但是呢你你如果仔细看一看，哎，这个距离啊，他会最他最最早的时候刚开始的一段他有一段让你练枪啊。对，哎，有画片，对什么那个打个大西瓜呀什么的这这种东西。呃，然后呢但其实呢对于呃这个真正的实际用户来讲，这个点三三八在这个距离太近了，嗯，就绝对不会在这个距离那个距离好像是三百米四四百六百，, Start Time: 4240380
Text: 没超过五百，过去四四百六百。嗯，然后你稍微偏一下，那那个测距仪显示是两千八，然后就后远景景就是对，就是四百六百。对于一点三三八来讲，根本就就玩一样啊，是就是基本上不用修正，基本上你就不会看到的。那里头那个哎呀那个我还得头偏的呀，那个个弹头偏的那个东西基本上是不存在的，, Start Time: 4266870
Text: 就是跟激光炮一样，是指哪哪哪的。所以实际上就是说你像虽然说那个 COD 四的那个狙击观，那么经典啊，他不就是点五零比定更大，对吧？我没记错的话，当时那个汉达那个测距一看的时候，打那个打那个扎尔耶夫的那那个那个叫一次一只胳膊打到一只胳膊嘛，但那个距离好像也就八百米啊，, Start Time: 4287290
Text: 对吧？对，那距离没超过一千米。对啊，然后他这个呃呃，三三八这个弹呢，为什么不能不能在这个距离用呢？一个是他根本不需要修正，然后另外一个呢是说这个什么呢？就是这个他这个发射特征会非常大。嗯，如果你没有那个咚，你不装呃不装消音器的话啊，就是说他这个里头比较专业，, Start Time: 4306040
Text: 这个地儿就是在墙上开动。哎，你在那个准备阵地的时候，你会看见有有有几个民工在那八十八十八十啊，不是四十四十四十小锤是小锤啊，是小锤四十四十四十在那那儿敲墙啊，这个没问题。但实际上对于这个三三八来讲，因为那个点点三三八的弹，它都是有那个支推器的那就是塘口会有那个开的那个缝或者孔这种东西存取之后呢，, Start Time: 4327000
Text: 就是你发射特征会非常明显。是，实际上在就是呃就它那个距离四百六百，尤其又在那个就是它那个虚虚构的那个国家是又又是一个沙漠场景，乌兹克斯坦呃，乌兹克斯坦。如果说你预知阵地的时候没有，比如说那个采取一些措施，比如说浇水啊，或者是铺毯子，铺毯子且浇水这种情况啊，, Start Time: 4353530
Text: 你就在那个你就在那个远处，你就能看那个墙后呼吸堆烟尘尘烟腾行，对尘烟沙子看不见是对对，瞎子看不见。对，然后另外一点就是哎呀，那把手挫的狙射速极快还行。我觉得这射速这事吧，你要是放在那游戏里边算比较慢的了，其实没法细节，我觉得也没法细究，因为还是这个没法，它毕竟还是游戏平衡性的问题。, Start Time: 4377030
Text: 对，然后你看那个第一代的时候，那个就刚才说的那个打扎打扎卡耶夫那个啊你一枪没打中，你还得缓一缓，你看那个那个瞄准就会晃一下，然后然后等稍微等一等，然后你才能打出下一番。对，你看那个里头，那基本上就跟就跟呃就跟一个半自动的枪的就泼水式打对泼水式打法。对啊，其实并不是很真疯狂一分钟啊。, Start Time: 4400970
Text: 对对，就基本上是那个射速，基本上是那个射速。但是你说那个三三八，如果说一个射手能训练有素到控枪控到那个程度，我觉得他也不用来干这个活，你知道吗？对，直接上机形型存存就是出就超人了。是啊，因为那个那个就是另一种形态超对。然后呢，在这个二代里头，二代里头其实也挺不错的，, Start Time: 4425830
Text: 就是这个这个狙击关这个在西班牙这个呃这个所谓的多物的这个地方啊，他但是西班牙按说应该是速是个地中海气候，对吧？它这个多雾应该发生在冬天。对对，然后这个可能是大西洋沿岸，但是如果说他那个设定在西班牙其实是就温暖潮湿、阳光明媚嘛。对，典型的就是地中海平。对对，, Start Time: 4444990
Text: 占统治性的这样。对对对对，时间嘛啊然后这这个头头其实用的是这个新一代的这个 MPR 二啊，这个枪评价很不错，是是巴雷特公司产的这个跟那个呃海军装里头那个就是使命召唤四啊那个第一代现代战争中的现代战争。一打的那个呃就是那个狙击那个大 KF，那个那个那个那个是一个一个厂家生产的巴雷特嘛。, Start Time: 4467710
Text: 对，然后这个 MKR 也是新新中标的一个一个一个一个一个特战用的狙击枪。就是大家大家看那个它的型号是马克，就是 m 军嘛，绝个是海军装备部的一个编号。那基本上这个枪的话，如果你看到陆军在用这个枪的话，那说明这个枪一定是绝对是特种部队批的，然后再借过来用的啊。, Start Time: 4493590
Text: 对啊，他这个项目可以多聊两句啊，这个就是他是这样这个呃现在的这个美军的这个大口径狙击武器，远程狙击武器这个系统整个都是由特战司令部负责的。嗯，陆陆海、空三军。哎，说这个事儿我们不专业啊，哎你们你们特战天天玩这个好，我干活活的来对你们你们来你们来好吧。对，然后呢，, Start Time: 4512690
Text: 这个你们定完型，我们采，然后为什么都是 MK 呢？就是因为呃在海军个不是不是不是在这个特战司令部里头，呃，他的一些这个武器要满足一些，比如潮湿环境，就是这个呃过盐税这种延误。所以所以不同的这个作战需求，对呃，主要是两主要是两期，对他要满足这个需求。所以这个海军在这里头必须发挥作用，, Start Time: 4535600
Text: 就必须这个这个体现一下我的存在，对我的价值就体现在这了。对得是我得是我同意的啊，才是好的。对，所以说就是在那个游戏里边，它的出现还是挺符合这个就是环境和那个任务需求。对对，幺四幺的这个对份份。对，然后这个还是非常不错的，然后呃非常不好的一点，就是他那个他不好。, Start Time: 4558160
Text: 对，哎，非常不好，永远有非常不好。对，永远有非常不好，就是非常不好的是什么呢？它这个还是刚才说的这个修这个修正量的问题。实际上你可以看到，就在那个地方也就三百米啊，还有个军屌事儿是吧？对对，三雷米远都能下两格，下三格。对下三格，下下四格这个弹这个这个情况基本上不存在，, Start Time: 4581530
Text: 不存在不是不是不存在，它这个弹药就不应该是一个制式弹药，可能是受缩的，可个这个个速来的对，简炮弹或者对对对错的就是那样的。对，但是整体而言，如果是这样说的话，他那个他那个消音效果果是是匹配配，他那个消音效果非常好非常好。因为他那个就是子弹出速快。对，因为他子弹不过声速，, Start Time: 4602270
Text: 所以他没个不高。他那个没消音音炮，所以他那个而且他又不是不是那个字母枪，它又没有那个这个机械结构在那个里头，这个往复的这个产这个产生这个噪音。哎，所以这两点加在一起，哎，这个这个还是整体而言还是比较不错，勉为其难算的可以好。对，这个也也包括尼龙那方面，就是这个狙击手这个吉利服这个事情。, Start Time: 4621990
Text: 嗯，对啊，吉利服虽然不是这个什么稀罕的物件，这个最早应该是能追溯到这个呃十八世纪末，这些苏格兰的护林员开始用的这啊衣服。对，然后实际上大量使用是在一战的时候就已经有了。嗯啊就是其实反国也是最早，是不是说这东西应该是从狩猎开始用的。是的是的，然后那个但是一战的时候其实是这样，, Start Time: 4644990
Text: 这个冷枪冷炮这个这个东西就一直存在了。但那那候冷漠枪冷炮的狙击手是不是一定要穿着这个吉利服？这是另外一说，嗯，大部分狙击手或者说有一半的情况下，他是就是还是正常的穿军服，然后蹲在战壕壕头。呃，穿吉吉服的那个是观察察啊，哦那个那个观察手有可能又不光服务于这个狙击手，, Start Time: 4668640
Text: 他可能服有有炮兵什么的。对，而且那时候吉利服那想象力比现在的更丰富。呃，那个呃如果想想看的一个特别实际的一个效果，就看上面闯鹿角是吗？对对对对对，看那个周围林从军哦，哎那个里头有一段特别经典的摆就摆成树，然后站在那个树林子里头。对，就是那个人们为了打仗，这个想象力也是非常丰富的。, Start Time: 4693760
Text: 是的，是就是看这个，然后这个嗯就是每一代他这个画面在不断的进进步，这游戏上的一个角度上，所以就是吉利服的细节也会对对节已已经非好好，你看一代的时候候，呃，不是不是一代，就是现代战争四啊，那个使命召唤战争一代的时候，他为了不突出这个，或者说不给这个游戏造成太大的负担。, Start Time: 4719670
Text: 他弄设定了一个阴天，哎，然后又是切尔诺贝利。然后这个其实就个这这个场景景看着就特别灰。哎，所以他那些细节其实可以不用特别专注于塑造这个事情。是哎然后就是哎你大概看反正都灰了吧，唧的。然后其实你今天回过头头一一看，就是他大概的这样意图，就是告诉你有这么个事儿，, Start Time: 4742450
Text: 就是关键是这个玩意儿他做了，我做了，我做了，做了，我做我做了。对啊，然后这个你再看现在这个最新版的这个它的细节就非常的丰富，然后是每一代是非常好的一点啊，所以袁老师还是评价很高。呃，对，在在至少在这关上评价非常高。好吧，那就是整个这个就是这一版来讲的话，这一代的使用装备来说，, Start Time: 4763450
Text: 你比较喜欢的就是武器的东西。这个觉得就是说细节啊，或者说是那个在使用过程中体验最好的，其实其实都还可以，其实都还可以。如果评价这么高，如果如果当然这个这话得怎么说呢？如果说玩什么召唤，还存在这个对枪那个这个这个层次，那那可能是多人有多人游游戏下比较合适啊，, Start Time: 4785300
Text: 啊，就像这个单人战役，可能就还是哎呀该丢个燃烧瓶啊，你捡到啥是啥？对，捡到啥是啥是啥，一定要用一些那个非直射的武器是吧？这个这个而且这这个东西在整个这个游这游戏里，其实也也也比前座丰富多多了。哎，我东得好像就是说在通过那个能通过背包里选。哎哎，对对，那那个其实是为了塔科夫模式，, Start Time: 4806660
Text: 我来服务的啊，对吧？后来其实我觉得那游戏比较神奇的一点，就是说好像像是在后边有几关吧，就是打到那个大堂克那关。嗯，好，你在能有一个办公室能捡到一把 AR 五七啊，就是那个叉 p 九零，叉 p 九零 p 九零弹弹匣那个哎 p 九零弹匣是蓝牙。对对，这个东西以前还真的没有啊，, Start Time: 4829600
Text: 这东西确实我在哪一个作品里边我也没见过，对吧？但是这东西我记得好像我只在墨西哥边境部队的一些装备里边看过这个东西。而且我也不知道他们是因为什么采购这把对，我就肯定会给 AR 五七那个那个枪吧。对对对对对，所以说这个就是说他好像是我我印象里边就是说在 COD 里边，, Start Time: 4848740
Text: 就是说他好像可能是呃第一次出出现，虽然说这个枪好像很早就有了，我觉得对是是枪场终于想起来给塞钱了，只能这么说。对，毛老师有什么就是特别喜欢的，就是呃短的长的都算在内。就是因为整体其实其实就是我现在对于具体的那个枪长什么样子，其实关系性并并不大。对，然后您您既然这么说啊，, Start Time: 4866200
Text: 就是我不太关心那个枪，因为对于我来讲，就是如果我能用的话，就格洛克就行了，还是说一些细节吧。就是第一呃那个从观众的体验感上来，这个枪声的录音肯定是不准的。就是你在现场，就是你如果去靶场，然后在不管是室内也好，室外也好，你去听那个声音啊，肯定是不一样的。嗯，, Start Time: 4891530
Text: 然后这座里边可能呃可能是我错觉啊，反正我觉得他在室内狭小空间内打的那个音效会有一点点不同。嗯，啊这个如果他是确实这么做的话，那我觉得还挺好，因为在室内的话心了是吧？啊，对，那个属于就是他他在周边上非常的用心啊，就在回声混响。对部分就就这些细节上面，细枝末节上非非常在意啊，, Start Time: 4911310
Text: 但是最终成品就是用错地方。对，然后还有一个就是呃之前张瑶说到这个换弹啊，我还要说一个点，就是那个 press check，就是他在拿到每一把手枪，其实他在长枪也是，就是你拿到新枪以后，他第一个动作是检枪枪枪。对，但是是它不是拉满枪膛，让你把这个蛋退出来。它是拉开它是拉开一点点窗口。, Start Time: 4931870
Text: 然后你能看到这个里面有一个黄澄灯的东西，然后那就说明里头有蛋，然后你就可以正常使用了这个泡了几毫米啊。呃那这个就是一个非常好的用户习惯。那正经来讲，如果玩枪的人的话，那拿上手确实要做一个切割。当然如果这不是你的枪的话，上来应该是要先全面检查，就是整个动作的检查是是要检查他上单，, Start Time: 4951140
Text: 要检查他炮弹。对，然后你完了再做一个，在在用之前就真正开枪之前再做一个，确确保保就完完了。然后敌人你就骑你脸上了。对，就是你如果把这一套流程都做到游戏里面，那等你做完这套流程之后，你基本上就已经躺下了。对，过了，基本过。就是你那个标准的操作一番之后啊，对方在别人蹲起啊，, Start Time: 4970620
Text: 对，另百个啊。对啊对，就是这样啊。然后对，反正另另外一个比较有意思的事情是你在那个这个末日求生的那个关卡里边，你能在那个医药箱里面发现秒发现那个红点瞄，然后你就直接往上装，也不用归零啊，不用归零，蹲归零你也不用事，反正装上就能打。对，嗯嗯，也是对，但因就就是这一代里边就是饱受诟病啊，, Start Time: 4989520
Text: 或者也不能叫饱受诟病。就是说大家很有争议的，就是他在这个战役流程里边尽量捏了太多的东西，进去就是最佳超一点。那佳超力的这样一个状态。就包括说刚才几位老师从各个方面，比如说是视力分配啊，然后装剧啊，然后就是你像浮 preso 道，还有就是这个这个就是枪械本身来讲，, Start Time: 5018050
Text: 其实严肃说起来都是可圈可点，每个地方都有亮点，都有它都有亮点，都下功夫了啊。但为什么最后就捏出来之后，就就大家普遍都有一些不满意的地方了。是因为就是说 COD 本身它现在作用就跟春晚差不多是吗？嗯，我觉得这是一个主要原因啊，就是要有啊，就具体出来怎么样可以不管，, Start Time: 5038250
Text: 但是一定要有啊。对，然后这个 COD 其实是这样，就是见证了这么多带 c 带 COD 之后， COD 最早的时候实际上是制敬经典军事电影。哎，对，那些桥段很多多。对，后你可可能也说说，哎，这几年确实也没什么好军事电影。哎，反正那个他袁老师一说，我我这一想确实是因为我最早玩到就第一代现代战争就是什么召唤四啊啊对，, Start Time: 5057830
Text: 那个时候其实就是当时的第一反应就是我操把黑龙坠落做成电影了，嗯，就类似于这样一个把哥格勒做成游戏了啊，做成游戏了，做成游戏那时候做成游戏了，就是类似于这样一个体验啊，我记得那个时候还还是游戏杂志上会说这个看游戏玩电影的那么一句话的那个时候。对对对对，因为他全程的电影画面，, Start Time: 5084520
Text: 对，就是那个时候还是非常新潮的一个做法。就是但是现在就是这个这个做法持续了大十几年年，现在就变变了这个春晚的这样一个动态了。对对对，就是得把那个线下其实或者原版挺好的东西，非要揉进去。哎，然后比如说那个那个墨西哥那个就是一看哎叫阿拉汗，然后阿里汗德呃这个代入感特别强。, Start Time: 5103620
Text: 其实 shadow company 那个也是那个原来那个那个呃灭霸在那个在在 searary 里头边境境杀游了，是叫二了，已经是叫 grarigririever，然后这里叫 grarive 是吧？对啊，其实是就微有点偏差。对，就是这个这个这个演员在里边，其实咱可以会会多说一句，, Start Time: 5125360
Text: 就是这个记不记得在四里边四里边的那不不是啊，二零一九啊，我的二零一九里边，后来是应该是第三还是第四赛季吧。啊，这个我了这个很多，就是每一个赛季他有新的角色嘛，然后那个那个赛季加那哥们就非常有名。是是是后啊 rounning tttics 啊，这个这个我可以补充说一下，, Start Time: 5144710
Text: 就是呃这两座现代战争就是二幺六和幺九。这两座呃在顾问这方面非常的考究。在上一座里边就是幺六里边呢，他请到的战知知名战术网红。 look at sporking 啊，那个人呃，反正在军角当中名声不好，是因为他有政治意识形态问题啊，这个我们可以就先不说了啊，就是这可能确实是就是顶流打枪网红啊。, Start Time: 5162530
Text: 对，就是从流量角度来讲，你是不可能略过他的啊对，然后他的观众受众是什么呢？恰好就是这帮玩游戏的人啊，所所以他对于这些人来讲是非常重要的一个比较可靠的一个信息源。就是他说的东西其实比较靠谱。然后他最主要的一点是他视频做的好，而且他的观点切入就比较好。是就是他能跟年轻人对话，, Start Time: 5184970
Text: 然后所以洞是我应该我觉得动势也是应该出于这方面的考虑。所以把他抓过来，然后让他做了一个动作捕捉，然后让他把这个枪的东西都录了一遍，然后加入了他的意见。所以你去看动势，那个 COD 幺六的最后那个卡尔斯里面，他是有作为顾个名字是写在里边的啊。但其实说说两句话，, Start Time: 5204240
Text: 就是这个 marketing 动作还挺奏效啊啊，确实奏效的。然后他有不少人。对，然后然后他本人不是还发发推嘛，发推发 instagram，然后相当于给这游游游游戏又造了一波。啊，对对对啊，不光是他那个 loney 也是。我记得好像当时我那个赛季东新到他的时候，, Start Time: 5225080
Text: 就是呃就是看到那个 facebook 主页，就是啊就改这事儿啊。妈妈，我上电视的就这个感觉就是然然后这个 running texi，我们回到 running teactic c running textic 呢，他这个公司是这一座里边，在卡斯里边，他是显示作为顾问呃，, Start Time: 5240860
Text: 作为这个外协组，然后出来助力的。呃，然后他这个人呢就比较有名的这个就是典型的这个退伍的军士长，你知道吧？嗯，然后呢就是没有文化，非要装文化的那个对他他先是一个个军军士。对啊，然后在海上漂了一段时间的时候，到了印度尼西亚，然后碰上那个就是美军。那个时候越战有一个习惯嘛，, Start Time: 5256530
Text: 就是美军的士兵会娶当地人嘛，然后顺便把当地人这个女人的前夫的儿子都带过来，带到美国去。反正然后他就是属于那个那个那个女的的跟前夫生的儿子，然后就啊对拖拖油瓶啊，而且还是两个他跟他弟弟两个人，然后带到美国去了，然后在美国读书，在美国长大，然后后来就加入美国陆军，, Start Time: 5279470
Text: 就是很多的这个军二代都是这样的，就是爹爹妈都是军队的，然后他就跟着去当兵。就是美国有好多这样的军户，他是三十三代，四代都有他军户。嗯，他是带兵的人对他好，我记得他他在陆军的时候是 ODA 来着吧，还是对他先是 ODA，先是陆军大曹兵，然后 ot 他十八杀开始，, Start Time: 5297890
Text: 十八 x 还是普通普通啊，他就是普通步兵，进去就十十一 x 那个普通步兵，然后进到呃十一 b 十一 b 普通步兵，然后完了以后进到那个特种作战，加入美国陆军特种作战呃集群。然后完了以后，从那儿挑东挑中到了这个就是所谓的 delta 啊， SMU 服役的一段时间啊，, Start Time: 5314995
Text: 就网上有好多那个他穿 AR 迷彩的那个照片啊，应该就是他那个时候留出来的这个留自己自己放出来的照片啊。就是老子当年去过，老子当年上过杀人社。对，然后他这个人有个什么特点呢？就是他喜欢玩格斗，当年据说在泰国去打黑拳，打黑拳啊，就是黑社长打黑拳，这个还是挺有名的啊。, Start Time: 5335800
Text: 对，然后完了就是自己在美国，后来这不退伍了嘛，那你不能闲着，人不能闲着得干点啥，对吧吧。然后他选择跟很多人一样的，就是开班教学，然后教的呢呃主要都是枪的东西，然后还有格斗东西啊，格斗是他的一个特色啊，他特别普通步兵，然后上了美国那个那个刀的那个节目叫什么？, Start Time: 5354300
Text: 我一直想想不起来，就是美国有一个这个刀将大师的一个时吧。对，他是断刀的那个他他就当嘉宾当了好几期，好像我还看过好几期。对他他就跟跟人在那儿比划说这个刀好不好，你能不能用怎么用这个？对啊对，然后他这个自己造尼龙，自己造尼龙啊，我还是挺佩服他的。他的产品理念，, Start Time: 5371480
Text: 他零四年出的那些东西，到现在基本上好多家都用了，就是说明他是比较创新，而在游戏里边就出现过。你不管怎么评价，如果你这个人有一点没法否认，就是他尼龙卖的真的好啊啊，卖的太那他那个腰带啊，我们游戏里面能看到他的腰带，这个腰带非常的就是而且国内的就是我们国内的就是大量的厂家，, Start Time: 5390170
Text: 就是仿仿仿仿那个。对对对对对对对，非常的非常的成功。然后然后他本人是个精本人，就是我们能看到他经常的去讲那个宫本武藏的五伦书啊，然后什么禅的的一些东西啊，就是他喜欢跟人白活这些东西。这个人吧，你看他自称浪人嘛，对吧？就是说 lonion 就是就是取得这个日本的这个汉斯的主意，, Start Time: 5410010
Text: 老马爷啊就非常非常精致的一个人啊。后他他自己还有个解释，就是说这个派术先人士啊，不是他他他说为什么要娶这个浪人？就是呃没有国家的武士是浪人，就他现在脱离军队了，就相当于他没有国家了，所以他没有自己数。对，没有归属了，所以他就定一个自己为浪人。虽然虽然虽然我认为他这个理解有点问题，, Start Time: 5430230
Text: 反正缺缺么？但但是当但是另外一个有意思的点就在于美国海军的特种部队都是高中生出学，你知道吧？然后你就看他这个文化水平永远提不上去，你知道吧？但是呢反而陆军特种部队人出来，他可能也是高中。但是完了以后，你像那个写美国流氓 american basstter 的那那本书的那个人，, Start Time: 5449760
Text:  deo custom 应呃呃， constock 那个人，那个人他是后来自己自学了一个替代疗法的一个一个博士医学呃，对医学博士的这样一个这这样的一个学位。嗯，就反正就是人家是有文化追求的，然后你你再去看另外的一些真正地位出来的大佬。比方说 larry biakers 啊，, Start Time: 5470480
Text: 比方说 caro lamb，然后这些人说话都是那个还是代他是非我个人非非常崇崇一一老老师啊。对对，这个就是个个个个个工个还能写写，就他写出来的东西，绝对是那种正儿八经的，有条人来讲是有那个自我提升的需求啊。对，人家人家会学练这个，就是不是光去光光的干干活。, Start Time: 5491240
Text: 对对，就是是这样，就是那个欧 DA 这个东西啊，他那个实际上这个这实际个原来这个工作主业实际上是是带兵。哎，对，他是带兵，他以后武工队是不是他是一堆老班长啊？对，老班班，你这个个不个教育培训嘛啊对你你搞不了这个事情，那你肯定是在这个队伍里你混不下去的。确实所以就是说这个一个身教一个言传嘛。, Start Time: 5510680
Text: 对，这个原来这个原来这个 ODA 本身在就是这个反恐战争开始之前，还有很大的一部部分是这个打打打游击战本身就 UW 他们叫这个按 conventional warfare，就是非常规战争。其实就是咱们咱们话讲就是游击战，呃，他这个实际上占的任务比例是很大的。, Start Time: 5533780
Text: 然后打完这二十年之后，这个部队基本上这个功能基本就没了。嗯，然后这 ODA 里头可能一个人就是就是一个打赢，嗯，呃，里头只有那么一个连，还有这个能力，其他的核心的就是他这个三个连呃，基本上全是做这个 FFDD，就是反游击战，就是就是带人。所以他们这些人出来呢，, Start Time: 5552930
Text: 就是他们的这些士官，就是这些从就是你看所有的这些人，他只要名头是是就士官官来的，嗯呃讲课什么的，这些水平都很高，要不然带不了，要不然带不了兵。他这也是就是实践里边磨出来的。然后但是如果你去看他的军官，军官出身的这些人 officer OK 不咋地，哎，就是就是不是就不的就像就就是一看就是接受过更高等教育，, Start Time: 5576650
Text: 哎，都是上过就是哎上呃不是都不是上过学，都不只是上过学啊，绝对不是会硕硕士的这个硕士上上过学。对，偶尔上过学一定背过一本书叫 GRE。是个那个我我我曾经看过过本本，这个就是他们这个 officer 个个层个层级写的这个书啊，然后我就发现哎这不对，然后这个翻看这个书之后，, Start Time: 5601060
Text: 发现那个词汇完全看不懂。然后我就开始开始查查词典，非常发现专业的表达。对，不是非常专业的词汇，就是是是人家看个棋，就就是这个就是那个我跟你说的哈萨那个我知道我。对就哈哈那那说这个事儿就是哈桑既然就是说 ODA，包括说他那个军官和士官，他的这样一个知识结构多多少少是说得过去的在这个游戏里边为什么来体现这个这样的一个状态？, Start Time: 5624740
Text: 对，是的，然然后去去看那个词，然后你查那个词，查完意思之后，然后现在词词典是是自带一一属之后，然后我看这个 c 这是四四级词汇，六级词汇看完全是 GRE 词汇是吧？这个人是原来是有硕士学历的啊。对对，看书治学历啊。对，没错。所以你看那个里头就是他们就是对军官的认为，, Start Time: 5646680
Text: 就是这个样子要求。所以你看那个哈那哈那哈哈说说的那个词全都是高级词汇，哎，就不会出现这个高级表达，高级表达。那你实就是我们就拉回斗游戏来说，就就是哈在在那样一个就是场景边边，有没有一种就那虎落平阳那样的一个感觉。有有有骆驼，就是这两落落平样就是比较道德呢，, Start Time: 5667640
Text: 就是你看哈桑那个状态就就明显能感那个我觉得那个演员传达的也相对比较到位啊，就是以老虎落平阳对选七，我的被选妻。然后我是一个文明人啊，我我是个文明人，落到几个文盲手里边说话，还他妈费劲的这种何苦呢？对对，就是无语了。就是我栽在你们手上，我也认了。我知道你们就是就是他他开场第一句话，, Start Time: 5686700
Text: 就我知道你们这些人是谁，我知道你们这些人什么水平，你不要跟我来讲的话，就这个确确。对，就是把把你们当官的讲来。对对对对，没有就是跟我讲话。对对类似的。但其实就是从我个人的观感来讲啊，就是这一代的就是整个战役役程，他其实就是想表达达事儿，还是就我们刚才说了很多的可圈可点的地方，, Start Time: 5707820
Text: 嗯，就是拆开在每一个细节，在每个部分它都有用心的地方。但是这些东西混装在一起，其实是有个稍稍微有点迷茫的这样的一个总体的感觉。呃，就是整体反映了就是美国社会这些知识分子，他对于现状的一个认识不到位，所以导致了他产生了一些呃就是美国人的英国人评价美国人有一个词叫做 american bubble。, Start Time: 5729430
Text: 就是你们美国人永远活在那个泡泡里边。哎哎，就是你只能理解你身你的这个美国泡泡里边的东西，呃，就是泡泡外边的东西，你就理解不了，你压根就不理。对，而且就是那个包括说刚才几位老师说这个说的就是所有的一些包括浮华道枪械，然后就是总体结构。这就是甚至说包括说文化水平以及就是世界观认知这一块，, Start Time: 5752970
Text: 嗯，所有东西综合起来，然后这个东西被冠以一个现代战争的这样一个名号，嗯，使使命召唤现在战争。但是就是如果说真正对军事有所了解，而不是说靶场不阵的人那种的话，你就知道就是真正的现代战争和这里边描述的这个状态完全是不一样。嗯，这这个我可以先下一个结论，就是这个游戏这个动式的这个现代战争，, Start Time: 5774610
Text: 就是一个披着呃现代战争皮挂着这么一个羊头，然后实际卖的是美国传武武侠片的这样的一个狗肉啊啊。他他说的现代战争就是告诉你这个事发生在现代啊，对，他就是就是伪装成。我告诉你这些东西是发生在现在这个世界的啊，然后我用的东西啊，我用的这些东西，我采的这些素材绝对都是真的。, Start Time: 5797480
Text:  AR 十五聚合是吧？啊，对对，那他就就就干这么个作用。然后其实相相对而言的话，其实我们再举一个反例，就能发现这个问题，就是容易勋章战士，就是荣易勋章战士的话就是属于典型的。我费尽心机去采访那些征兵啊，采访那些大佬，收集他们的素材，然后把他们的故事编成传奇，, Start Time: 5819040
Text: 然后做到游戏里边去。然后我还在外边做了一整套的这个我为什么做这个游戏啊，我怎么做的这个游戏？我找了那些素材非常的有情怀，然后最后做出来被人骂成屎了。嗯，那这样下来就其实就得出了一个结论，就是我我本将心向明月，奈何明月下沟渠啊，但是这个也是一个常态，确实是我们目前能看到的所有的流行的这些作品。, Start Time: 5841380
Text: 大麦的这些作品基本上都是以呃所谓的真实为噱头。然后拿一些就是你不能说他没有，但是他确实有一点这个相关的这些这些点，然后呢，他拿这个来做文章啊，给他装点一下，意思到位了，那我这个就行了，就很本质还是武侠爽文啊，本质就是武侠爽文。然后但它里边就是关于故事情节什么的，, Start Time: 5865270
Text: 这个人物情象塑造。其实实个话题我们也反复讨论过很多次了，包括就是之前就是极浪，就是是那个就是什么都听了。对临时反应的印象里边其实也有一些就是对于角色啊故事情节这样一些认识表达。但是那个你要说他那个装备细节或者者什么其他的这些东西，他没走心吗？你这么说也不公平啊，, Start Time: 5887110
Text: 但是你就放到人身上呢，就好多事，就我我可以我我可以再举一个个例，至反是这个细节。呃，我们的直升机呃，我们都知道这个安全绳做安全机是要挂安全绳。然然后那安安全绳差不多一个个安长长一个弹力绳挂在你腰上，然后大头接飞机，小头接你腰带，嗯，啊不是大头接腰带，小头接你飞机。, Start Time: 5909160
Text: 呃，这个直升机座舱底上有一个那个安全锁环，就是钩上去。呃，然后在游戏里面我们就看到这个 sop p 就扔扔下去，然后挂你。他有有一抬抬的一个个头头，如如没没有个抬抬头镜头，我也不会说什么，因为毕竟你绑个绳子就绑个绳子吧，无所谓，反正不是专业的安全绳，我也不怪你了，, Start Time: 5927900
Text: 反正你有绳子至少，但是问题是一抬头一看，我靠，这这至少得有个五六米啊。就是就是它这个就是我们它里头有一个抬头的一个一个动作。然后你一抬头你就会发现我靠，我这个人离飞机大概五六米的距离啊啊，这个是绝对不合理的。因为没有一个安全绳能让你挂这么长。是啊，然后然后然后他就被广告牌拍死了，, Start Time: 5945260
Text: 然然这个再补补充一个细节，其实就是历代都是为人所诟病的。就是夜视仪仪视的的视角就从来没有做对过啊。对，就是即便是像现在这个四眼这个这个那个呃 GPNVG 幺八这种东西，他的实际上看过去也就是三个圈圈，也绝对不会是那个满屏的，也是九十七度啊，绝对不是有些人宣传的那个一百八十度一百，, Start Time: 5966330
Text: 为什么要到 COD 里边找真实是吧？找爽就对了对吧？着爽就完了嘛。但是你要说爽的话，这个从我这个角度看，就是格局小了，格局小了，格这格局小了。对，就是就是跟刚才咱们聊的似的这个剧情方面的这个剧这个这剧情方面对吧？哎，绕一圈回来又来剧情。对对对对对，他前面说一说变事，, Start Time: 5992490
Text: 对对，必须辨识，对吧？然后你说这个这个前面实际上他现代战争都是这个特点，嗯，就叫呃这个所谓的他宣传的这个现代战争，只是现代战争当中很小的部部分，就特种作战嗯这一部分特种作战这一个部分。现在实际上本身就强调一个概念，叫无叫叫无卡，对吧？这应该听说过那个呃 VUCA 嗯，, Start Time: 6017110
Text: 就是表示他这个一切都是混沌的，一切都是不可不可预期，不可预期，嗯嗯，不可预期，不可控的。嗯，然后他你可以看到这个游这游戏里本身也是这个样子，这些灰蒙茫的一片，对吧？为有些人为了做好事，就要把这事做坏了，做砸了。对，就是这种翻翻车。对，翻车常件啊，但是总比这个，, Start Time: 6039530
Text: 但是你要说这个论格局那就差差太远了。你要当年 shepher 的啊，就直接那个核弹，就直接帮忙运到运到那个地方，然后爆了就爆了，对吧？对啊，就从这个角度人家很有担当是吧？哎，对，很有担当，反反反观这一做，最后最后居然就润了啊，润子含泪连个镜头都不给，就就说他跑了啊啊，, Start Time: 6059350
Text: 虎头蛇尾反正就是就是平行世界的勇敢跟这个现实世界，就是他可能更多反反映是现实现实世界的一个一个萎靡的精神状态。你知道吧？这个这点我觉得在看，你要是看看美剧，那个 CBS 美剧 COT am，那就是明显能感觉出来他跟之前拍的那个 the unit 完全是两种精神状态。, Start Time: 6080440
Text: 那个时候老班长就是老班长，魏光正，我靠，带着人就是概念不是 c 我拍拍现在在他他现在已经是一个中危危机剧了。对，差不多啊。对，就是他更多反应，就是说职场的那个困顿。对，没错，实际上从游戏外的隐身的话，现在的真正的美军特种部也存存在种问题。嗯，啊就是这个非常的呃，, Start Time: 6098360
Text: 就是那德标准已经下降的很很很厉害了。还有一个，这就是那个美军的就是任务的执行这部分就是长期的就是困于治安战的状态。呃，就他的就是很多那个就是作战的状态是呃长期缓慢的消耗啊，对，然后低烈度对这样的进口其实比较，我我可能对这个治安战那个词比较过敏了。但是但是就是说现实过程进展当中，, Start Time: 6119500
Text: 就是呃美军因为过度强调这个技术兵器，技术兵器啊，强调他的那个强大的这个美军的体系。嗯，呃我看到就关于欠缺的资料。我看到最有意思的一点是，他当年宣称的一点就是说以叫拉姆斯菲尔德写的，说我不是专门盯着这个高科技，盯着创新概念不放的人。我认为最强大的战斗力还是要体现在人的创新性和人的这个自我提升上。, Start Time: 6146650
Text: 啊，说是这么说啊，对，他说是这么说的。但实际上我们看到美军的这个这个军事的发展历程当中，越来越多的倾向于不信任人，不需要人的这么一个状态。对对，呃，这个是我觉得是他最致命的一个地方，或者说我我对于体系内个人我不信任。呃，不是，他是他把人作为一个生产化素素，, Start Time: 6171310
Text: 作为一个强可靠的生产力要靠要素。对，就是是一个不如机器的一个需要排除的。这样因为机器也是你可以输出输入指令，然后得到稳定输出的。但是对于人来讲，呃，你是不可能得到这样的一个效果的。这个如果就是那个壮志零零二开头那一段啊呃参将将就对对他姆克鲁斯说嗯，一个飞行员需要吃饭，, Start Time: 6191330
Text: 飞行员需要尿尿啊，对，无人机不需要无人，对，无人机不需要了。对对，这个那所以就是对于美国人来讲，呃，就是美国人现在强调的概念就是从切尼那会儿就已经开始强调一个这概念，就是说国防部要求的是 efficiency and effectiveness。嗯，就是要有效率，, Start Time: 6212800
Text: 然后要要有这个效率啊，要要出成绩。呃，那么在基调又要啊，对，然后在这种这两点商业非常商业的这个要求之下，就是美美军就变成了呃，只要只要你能打赢我，剩下的别的都可以不管。然后然后在这个这样的一个基调，然后你就会发现他们的整个的装备体系，整个的组织结构就是往这个方向上调整。, Start Time: 6228880
Text: 那么这个不是这么一说的话，其实确实有点。就二零零三年之后，就美军整体是奔着完成 KPI 那个方向去。哎，对，这就是他们的 KPI。然后然后只不过是说之前因为苏联没有了这个 KPI，马上就就重大调整啊。以前就是苏联还在的时候，你做什么都是 KPI 啊，对，做什么都是 KPI。, Start Time: 6250880
Text: 对，就是作作为大项目战。对，然后苏联一没有你这个 KPI 立马就变成了军队内部的整肃管理。对对对对，先降成稳。然后然后在这个期间，然后就发生了伊拉克战争。然后这个时间其实美军也是混沌的，他只能拿着对苏的那个大部队拿去对那个伊拉克第一次海湾战争和第二次海湾战争，, Start Time: 6269430
Text: 其实是冷战部队最后的荣光。哎，对，那第一次确实是冷战，第一次那个正是处于高光时刻。对，那是绝对的高光最巅峰的时候。对，就是苏联没有了，我们拿出练练手嘛。对对，然后就是因为他没有了这个对，要要过期了。对对对，赶紧紧了了。对，就因为他没有那个核心的 KPI 了，, Start Time: 6285810
Text: 然后在反恐战争一开打以后，因为反恐战争其实是没有目标的。对，新世纪之后嘛，对，就是就是整个的反恐战争二十几年，你没有你没有看到美军提出来一个说明确的一个打击对象，但打击对象就他的名单永远是在变的，你知道吧？姓姓名单、姓名单、姓名单没有一个就是做是完全实实。, Start Time: 6304810
Text: 对，就是他的军事除了打击之外，就没有任何的任何的想法，任何的做法当然他也做不到，因为他决决层就就身就定不下来。那那对于决策层，对于就是战场，或者说是整个战略层面的这样一个评定。都是混沌的。对，都是混沌的，就是得过且过这么一个状态。那那美军总之军队只能得出来我要打，, Start Time: 6324100
Text: 但是他他得不出来说我什么时候收手，或者说我到那个方式去打谁去或者什么。然后他只能在这种呃一路的堆装备，然后堆这个外线资源，就是那我自己工厂没了，嗯，那我只能采购。嗯，就是我们现过去的十年中，我没有见到美军的这些单位研发出任何亮眼的这些装备，反而是他们在不停的外采外部采购外部招标嗯，, Start Time: 6343300
Text: 去去做那些东西。就是说我就是有一个测有一个验证，就是说从因为我是研究美军单兵装备这一块的嘛。嗯，所以说我我发现基本上是从爱丽丝爱丽丝装具之后，就是一九七四年、七四年嗯，啊美军在列装的新的装具，新的装具、新的，比如说背包啊、背心儿嗯，这些东西他们的研发设计都在几乎就不是在是由呃军方的，, Start Time: 6368510
Text: 比如说纳提克实验室，或者说哪装备装备司令部自研，已经就是是四言了了，基本上就是委托外部。然后呢，当是是东东西做出来家，大家都不喜欢，因为那玩意儿是拿民民用品改的啊，所以说他是军用以会有一堆问题。就其实说这说句不好听的话，就是拿战场占便宜的这种东西。对，就是你看美军现在你去看那个阿富汗的好多招标，, Start Time: 6393180
Text: 嗯，都是写的是 f fi，就是 rapiid fuu 的 inquiry。就是我要迅速采购现货，然后迅速发到其实就是立即应用嘛。对啊对，但应用完之后什么效果都是。但但这个这个就说明一个什么问题，就是跟当年苏联人一样的问题。他打进去之前，根本就没有想过我需要什么，, Start Time: 6413800
Text: 然后我我要改到什么地步，然后我要做到什么地步了，没没有这个想法。对，然后就就变成了一步一个就一步一个坑，一步一个坑，永远在增坑里采。哦，就果这么解释的话，其实也能说明一点，就是这一代使用招标里边就幺四幺的很多行为其实也是挺混沌的啊。对，然后这个这座里面就是最不合理的设定，, Start Time: 6429180
Text: 我认为就是他们没有司令部，就你会发现他是一个查打一体词，他没有一个。对对对对，他他有这就是就是这么几个人，尤其是最离谱的，就是那两个墨西哥超人，我靠，没有任何支援，然后他们没有支援，也没有上去指示，然后也没有就是说对应方面的这一些资源补给。对你说就就就他们一队人一个仓库能有多少装备，, Start Time: 6449810
Text: 能有多少资源支持，然后就就就能够反攻自己原来的老基地，然后还能把那个基地抢下来。我觉得这非常的离谱。嗯啊然后至于那个幺四幺的人呢，赵赵无忌忌挑光光顶顶，然吧，差不多这个意思了。对，幺四幺的人更夸张，那你上头没有命令，明确说了，我上头不许你这么干，然后他他就真他就自己上读走走嘛。, Start Time: 6469870
Text: 对，就就走走。嗯，然后甚至还下课，你你知道是是是。对对，主要要是这样，这下精神起来了，主要是幺四幺，就原来好歹还是个特遣队，还有还有有个幺十个脑袋。嗯，你到了这座里就几个脑袋，人又少了。然后关键是那个幺四幺幺四幺在最开始就是幺四幺在这个整个历史上就是使命召唤历史。, Start Time: 6489410
Text: 最开始亮相的时候，他多多少少他还是真正的有一个基地的。哎，对，有对，不仅有基地，实际上那个在那个 shepper 的战他的时候，那相当于他是他是这个后面是有一个强大的美军作为支持。对对，你到这个游戏里的没有，最开始的时候就是日其实就是拉了幺四幺的人，就是跟他协同作战。, Start Time: 6511880
Text: 对，很明显是给予很高的礼遇的。对，就是你是这你你们是这方面 specialist，然后我们需要你们这么做。对，然后我们给你支持，我们给你足够们给你足够的支持。对，但是到这一代哎哎，但是但是不不不，但是这这一代很有意思的一点，跟 CA 走的很近。嗯哎，这个军队的特战口跟跟情报口走到了一起。, Start Time: 6531720
Text: 这个其实是，而且是从这个指挥，就是从体系上以及从个人交情上都变得非常的亲进。嗯，对你从从二零一九年就开始，就是这样的，一那个二零一九年的 COD 就是这样了。对，但其实这个往前推的话，实际上是能再往前推十年。二零一零年开始，这个 CIA 的队友们跟他的这个特战，, Start Time: 6552860
Text: 跟跟特战口的这个司令部经常员有兑换。对，而且不光是这个操作人员层的 groperator，不是不光是那个层面，是包括他上级角色角色。对你看那个特战司令部的老大去当中情局的局长，你看这个时候要记住一句，就是治里面 AICAIC。对对对，然后那个呃对 CIA 有自己的行动一样啊，, Start Time: 6574570
Text: 是 SAD。对呃对 SAD。然后 SAD 里面好像还有一个 SOG，对，那个那个是纯打手队啊，当然现在好像是改叫 ground branch 还是叫什么？对，就是 ground branch，就是 ground branch，就是那个那个游戏，另外一个就是另外一个游戏。, Start Time: 6598470
Text: 然后在那个二十二英里里面也提到了，就是二十二英里那个电影里面就是出来了那个 ground branch 嘛。然后那那帮人对，就是补充一点，就是 SAD 他不是一个打手，就是不是一个纯打手单位，主要是那个在猎杀本拉那里面那个开个小车的那帮人去去，到时候找手机信号，, Start Time: 6613950
Text: 那帮人也是 SAD。对嗯嗯，对，不过这一座你看那个已经有间谍游戏的种种卡卡存在，哎，其实已经也这也很有意思，有有有意思，确实有新意啊。因为之前那种便衣执行，然后这种这种呃情报街头啊，这种 dead job live job 这种这种行动是比较少的。然后然后你可以看到那个哎 dead joq 的这些人，, Start Time: 6630460
Text: 呃，站在大街上还弄一个小一个小熊包，然后站在那个个个位，站在这个恨不得别人认不住恨恨恨恨。对对对对对啊，脸上都不用脸上挂线儿，一看那个身上的挂象，身上的挂件的那种，生前不后全是广告告，就是那那个关卡就是给我及时感是啥，你知道吗？就是就是颠宕成重马特大风，嗯，, Start Time: 6652160
Text: 马特大王上身，然后开始就是这个这这个其实好这个其其应应该是某些意义上来讲是使使召唤的一个一个初衷，就是制定种经典典电影。这个我觉得是没有完全没有任何问题，这就是他的他的问题题。对于呃跌着站着竟然像经典游戏的种种。哎，你你你就就是那个挂告种，那那那那一关就是致敬神海，, Start Time: 6671800
Text: 我说哇，对吧？致敬完神海还要致敬我的战争啊，我的战争也不是那么搓呀，对吧？对你也不能那么致敬。对呀，就致致敬我的战争，最后还要致敬上战地四吗？这属于说是是属属属属啊。对，就活着就是使偏了就是对，所以所以我觉得这是反正我是我是真觉得他爬楼去去神降，然后去去攻那个楼的那个桥段，, Start Time: 6695890
Text: 就爬楼那到爬楼那段都还行。对，窗户窗户一破那个味道，就是我感觉我战战地四我又回来了啊啊，大楼楼一关。对啊，你就就瞪眼，就是我就就就就就跟那整就是啊对哎，所以所以这就是在我看来，他最大的问题就是你初中如果你是说就是致敬经典电影，那我没有任何问题，就是把这游戏做成电影，, Start Time: 6717650
Text: 然后这种沉浸感非常好。对，然后你你坐着坐着，你为什么要混入别的游戏的对个这个这个元素在就是没有没有想清楚自己最后用的是啥，就跟这个再再说一下，这战士怎么死的，就是在那里搁了一极品飞车嘛啊，对啊，对吧？那极品飞车那个实在是太好，就很救命啊。但是但是可能这就是春晚的宿命吧，, Start Time: 6741470
Text: 啥啥都得有。就如果说是它，因为那个使命召唤本身它的就是市场规模。嗯，在那个就是全世界的游戏里边，它也是一等一的嘛，三千万用户。对对，是吧？你要照顾到就是说三千万人的口味，同时保证三千万人为你呃，就是年货偷钱。对，而且就得想办法，啥都得往里塞点啊，而且我觉得最主要的是这个单机剧情其实已经不重要了啊，, Start Time: 6765750
Text: 他只是说我必须得有一个单机，有一个多人，然后我才把这个单机给你怼出来啊，这是有无问题。对啊对，然后就是呃利用现成 IP 吧，那我就利用现成 IP，然后把这些人物角色再给你演一遍啊，万一讨喜呢就是吧就就像赵本山一样，这个来年整个车来年再卖它的那那个啊就反正就是那个玩家那个每年都剁都麻了，, Start Time: 6788850
Text: 然后第二年还买。对对，没没还买。对，反正央视还请你啊。行，可以哦，他也不能再炒冷饭，说把这个四重置一遍，六重置一遍，八再重置一遍。这这个这个你给他机会，他会这么干的，我我我我觉得八应该会重置，八应该会重置，而对他还能再重置。而且我觉得就是说重置之后也可以再重置，, Start Time: 6812320
Text: 可以要引擎在更新，只要引擎在更新。对日之那那那么那个生化危机四不就在在重置了。是啊是啊是啊，就是这个这个东西就是但但但是你别说这个重置啊，高清重置四和六啊，我还是挺满意的。因因因为四和里里面置的第一，他把贴图大量的更新高清贴图了。对对，然后这个高清贴图不只是高清，, Start Time: 6832755
Text: 然后他还有一些细节。比方说他们去那个前景基地的时候，就明显你能看到前面有个有个杂兵啊，不是你的队友啊，那那你的队四四和新，但但是他背后就是一个明晃晃的一个黄色的一个油锯啊，那那个就很重要一个道具。因为你你破拆，你必须得有那个东西。对对啊，拆门嘛，然后不然你这门是怎么开的，, Start Time: 6854650
Text: 就是就是凭空你就手里就无端端多出来一个大游，然然后往门开始嘎给你，你嗯啊然后然后无端端就消失了了。那解解释不过去，我觉得这个从高薪重置还是多多有有诚诚啊啊嗯就是总之对于使命召唤来讲的话，就是我觉得他们每年憋心活都是一个特别痛苦，要打火机的过程啊，是对啊，我觉得也是对你你你就做到这一步了。, Start Time: 6878080
Text: 那实在是真的嘎嗯，没什么特别的办法，就是吐吐槽归吐槽，但是你还得玩。嗯，啊就意思到这儿了，骂归骂吧，不归来骂归骂吧。嗯，对，然后就是炸药，每年还是就是那个一千一小老弟儿，哎，这年可能还是够呛了，我觉得够呛是吧？反正先玩吧，且玩且珍惜，属于是啊且玩且珍惜。对，, Start Time: 6901480
Text: 行，那么就是虽然说我们这个本来攒这个局的目的是为了吐槽一下，但是最后又变成了就是非常感伤的，就是珍惜这个游戏的这样的气氛。哎呀，还是真爱本质还是真爱。就是我我我们还是希望自己花钱能够就是之前首先之前能够花的直一点啊啊。然后最关键的是你得有你得有一个寄托我这种军宅心情经军宅，, Start Time: 6921740
Text: 小心思和对你你得有一个，那你你像这个国内，对吧？那没有办法，就是那个奈核这个使命召唤本身它剧情的这样反映的特征啊，或者他的这这这样的一种渲染的氛氛是吧？我们我们讲说气氛到了怎样怎样是吧？嗯，就他本身不支棱跟就是说帝国现在的这样不支棱状态，也是有一个相相对说比较直接的观观观的，, Start Time: 6946500
Text: 相当于是一面镜子嘛是能够直观的反应。就是当时我们希望这些美国人的那虽然他说的世界嘛，但其实大家都知道这个这个内容做出来重点还是美国市场入美国市，就是美国市场，美国人理解的世界对美国人理解世界了，这是其一。就是首先那个就是我是美国人。对啊对，我就就天然美国人其实就是就头儿长通天文嘛，, Start Time: 6968600
Text: 这是第一啊。第二第二来讲的话就是不管怎么样，到最后世界还是喜欢看资本。哎，反正这一期来讲的话，就是那个尼龙老啊，那个出云鸟在这个就是周末的这样一个聚会漫谈啊。嗯，虽然关于 pro 之名也说了，说这个就是使命召唤这个游戏里边和现实之间的一些联系。但是本身呢还是就是希望朋友们在这个游戏里边能够找到属于自己的快乐啊，, Start Time: 6989970
Text: 可以了。然后就是如果有兴趣的话，其实也可以看看本站上就是那个毛老师啊，还有这个炸药老师写过的一些就是关于桩剧啊、武器啊，还有就是现实势力的这样一些考证啊，我们在这个时间轴里面都会把对应的这个链接放出来，以响各位啊，然后那个希望大家喜欢，希望大家喜欢啊，就总之呢也感谢朋友们这一期拉阿里巴萨的这样一个就是大聚会啊，, Start Time: 7014910
Text: 聊到这啊，感谢各位，我们就下期再见啊，感谢老白给这样的一个机会啊，给军屌怒喷啊，哎呀还是很快乐的啊。快乐最重要快乐最重要。快乐最重要就是玩游戏，你也是为了一个快乐嘛。对对对，你要说说玩的不开心是吧？玩不你玩 CUD 玩不开心，你可以去玩，可托夫嘛，那个让你更不开心啊，, Start Time: 7042050
Text: 为什么不提战地呢？啊，二零三是纪祭词啊，不要乱说啊，没有我我们可以回到战地三嘛。对吧？然后战地三战地三现在确实还有什么？对，真的真的有人，我其实我是真的非常喜欢战地三是吧？就是战地三，尤其是那个毛泽任务那一关啊，那个在我心目当中就是经典了赏心悦目是吧？对，, Start Time: 7064670
Text: 可以行，那就是以后有机会看几位老师，有兴趣再来聊战地啥的。对，行啊，没问题。我嗯就再找一个由头，哎，对，尼龙老周末再聚会一次是吧？对，行，就尼龙老专属茶话会。哎，可以可以可以好，嗯，就到时候洋溢着抽云表气。行，那这期我们就先这样，我们下次再见。没有白色的日心干什么？, Start Time: 7085910
Text:  no 给你 channel 妈妈，我不了了，你谁给我们夜晚里很多安排琢么？说能换懂什么心， what can i lolove this lose？ we know so much。 man，, Start Time: 7111750
