Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线，爱一次，默弄有你四季的一点泥故地的 baby 发。, Start Time: 40830
Text: 嗯，咋没哭？ you 路过一个西，不要那么吉尼阿萨克夫都活该我那心 lucy 猫亲司马达那一秒变啰嗦的的一苏宾，那么萨孤列的。大家好，欢迎收听三月份第二期的天天 c 理节目，我是天。大家好，我是大拉。大家好，我是苏硕。大家好，我小豆嗯，我们四个人为您呈现这个节目。, Start Time: 93530
Text: 那利亚跑了又提一句，对大家最他的马过去了，习惯就好，习惯就好了。是一个轮替座位。是我建议以后有空的话搞个抽奖，抽一个幸运观众来，这我们三个给他摁捧现场听书。对对，到了嗯，这是啥新闻呢？行，那就还是这大巴的新闻环节。反正我们这儿是没有先说说最近的新闻行行。第一条是 sunrise 公布了一个新的原创机器人动画叫境界战机。, Start Time: 121950
Text: 那预计是今年秋季开始播出。故事背景呢是在二零六一年，日本呢已经失去了自己的一个主权，被世界上四个主要的经济圈呢被分割统治了。那日本本为为的新闻闻闻人民过的苦不堪言。那故事的核心呢就是讲述一个个不擅长与人交往的十六岁少年与人工智能，他们两个的组合呢就开始夺回日本的这么一个故事。, Start Time: 152290
Text: 嗯，塞动画导演是语言性义，动画制作呢是 sunrise beyond 机舍之修呢是傲山又行，鸡舍方面还有小柳幼野，还有老船坚舞。呃，四钢闲是动不一艺，还有这四位共同负责都是大手的，更各位共同负责这一个是吗？是，那么就我一个团队一起做嘛，嗯然后本作的机设呢可以看看图啊，, Start Time: 182020
Text: 都是偏工业风。一些是他自己介绍呢就是说要注重真实感与一个机能美目前相关的一些对很厚实。嗯，然后目前相关一些的模型呢，玩具的图片也是在推出了。嗯，可以看出来，他每个关节的设计，还有几个部位的连接处呢，都设计的是看上去很有通用性。对，方便你去替换嗯，哦工业嘛是吧？, Start Time: 209400
Text: 感觉就是那种关节利于的插拔的那种感觉。嗯，并不是说所有这个盔甲都把这一个就是腿或者胳膊都包起来那种。对，它不是包裹设计的，它就是放在外面。对，给你一个呃很能够自由替换的感觉。嗯，这个故事背景我觉得也挺啊挺厉害，那个有趣的啊，这次这次是把日本分四份是吧？对啊，, Start Time: 235390
Text: 每次都切蛋糕嘛，三份不够，再分一份可以可以，日本又又又又完了，陆修。然后对我刚要说这个 build 什么的， build 现是都是分开了，要不然就是被被别人拿走了。你突然除了我突然想起一个老动画啊，叫异神传说。哎呦，我最近在看我个的这情这新闻要说可以啊，哎我也突然想起来异神传说，, Start Time: 258100
Text: 他不就是把东京单独说出来。对对，叫 tokyo 纠 piter 嘛啊那个更传说的派画我就不记得了。对，但我觉得四个经济圈分别统治呢，别到最后又是搞一个机器人大擂台，一人派一个，然后来一个死亡擂台赛，这种希望别有这一出吧。嗯，看看多了看多了。嗯，来继续下面一个新闻网费的原创动画谜住 yaskey 是确定四创二十九日故事。, Start Time: 280160
Text: 那故事讲述的是之前现的的嘉传传奇的黑人武士迷著的故事。动画是由 maapa a 责制制作，总共是六集。其实这个故事我在游戏里还挺熟的，不知道他是怎么会有一个再演绎。哎，对，在这个人王二中啊，就是讲这个之坚信长不是死在了本能寺嘛，嗯他的尸体就是迷柱带出来的。, Start Time: 309060
Text: 嗯，然后有个说法，就是说当时他到日本的时候，他不是因为因为是黑皮肤嘛，是。然后日本人不信，就说你肯定是像抹了什么东西，然后让他去洗洗，就发现怎么洗也洗不掉啊。他发现哦，原来他是真正的黑人跟那钢钢铁苍穹似的，是吗？对，有有有点白了，有那么点感觉啊，真狠行行，, Start Time: 330990
Text: 挺期待这个故事的。说实话，麋鹿都改了，那我觉得威廉是不是也可以也说开始是吧？对一个系列外国人在日本是行行。那么下面一个新闻英雄传说离职轨迹呢，最近公布了一些新消息，这里也是说说游戏吧。好呃，首先主角呢叫凡阿克莱德，二十四岁，她使用击剑于业呢是一个灰色职业哦，, Start Time: 352240
Text: 地下事件解决人类似万事屋吧。就性格呢是冷作战斗啊，也能够使是人脉非常广，帮助大家解决各种事件。平售的人对呃，女主角呢叫阿尼埃斯克洛迪尔，十六岁是个学生。对，呃，因为意外啊他的祖父的一个倒立器被偷了，于是就找到主角，然后寻求帮助哦。然后本座的战斗系统呢也是采用了一个新的模式，, Start Time: 376630
Text: 呃，能够采用一个偏操作一些的动作战斗吧 AIPG 哦，也能够使用传统的指令战斗。那官方介绍呢就是说呃你对付一些杂兵一些比较简单的怪呢，你可以使用动作战斗，感受一下爽快的操作。那面对强敌需要你动脑子了，就用指令战斗思考战略和细节，目前看起来还是不错啊，然后也是我觉得很有玩一玩的冲动吧。, Start Time: 404150
Text: 好嗯，游戏预计是今年就发售了，但是详细信息呢也没有公布太多，没说哪个平台，希望它是都有吧。嗯，望然后画面上看上去也是和以前不一样了哦，同时也是一个新的算是新故事吧。嗯，首先这个人设呢我就觉得很有传统的那些 RPG 元素。这个职业就是能够认识各种各样不一样的人，, Start Time: 433840
Text: 嗯，然后能和他们展开一些小故事，然后最后又会到一个大主线上。没想到我们曾经是地下世界的一帮人，最后要踏上拯救世界的这么一个责任和任务。有画面的有就这么一个感觉给我，就男主人公的见面也是那种 boy miss girl 的经典的桥段是吧？你已经经开始在那播了，, Start Time: 457580
Text: 嗯嗯，以以嗯人设看着也很舒服，很神奇，是我好像轨迹全系列都没有玩过是吧？不知道为啥，就感觉我同龄人，其实很多人对轨迹特有感情，上过电脑版嘛，很法老空。我记得还举办过音乐会，好像在国内然后说就挺火的，但就真的是真的很寸，就是空中轨迹。确实 PC 上其实很多人都玩过，, Start Time: 478020
Text: 但是就我就偏偏就是很上手，就是认真体验过，当时都在魔兽心际呢。对，然后 PC 上当时在 PC 上玩 RPG 的时候，就是没玩儿控制轨迹，反而就是去玩什么格兰地亚啥的。嗯，当时那个世嘉也也去移植什么的，反正就很微妙啊。哎，但感觉轨迹粉丝啊就好像跟东方东方粉丝一样，, Start Time: 499560
Text: 就是平时不说不知道，一说全冒出来了，全冒出来特别多。周围，我现在轨迹有多少好做，其实还想找个机会玩一玩试一试，体验一下。那你前还挺多的，是我印象中特别多，我我天那到时候看吧，要不然就从这代开始玩一下试。我觉得这个新的可以试一试，可以试试新。哎，嗯，两个系统不知道他这个系统融合起来怎么样，, Start Time: 523080
Text: 别是就听这个感觉，让我想起来辐射。我跟你说这种系统如果做的好，还有奇效，你知道吗？因为我之前玩那个用王者啊，错点，他那个是是 NND，也不能是 DND 吧，反正就是 TRVG 嘛。他那就是一个回合制的系统，加一个即时战斗系统。好，那真的对，就是改善游戏体验有着质的飞跃。, Start Time: 542680
Text: 我觉得游戏刚上的时候是没有回合制的哦，及时的完全是不合制门那种那战斗简直就稀里哗啦的，真的就是稀里哗啦的。然后但是后来我在玩就是低强度的战斗上那个自动就是上即时的，然后需要 call 的战斗上回合制就体验特别好，特别平缓。我觉得这种模式如果做的好的话，算是体验会非常不错的。, Start Time: 563340
Text: 还是就想把整个游戏的这个玩家情绪曲讯给带起来。对，就别让你就觉得无聊了。是的，觉得这个操作太就是纯粹工作流程水线了，不过估计就是 PS 四。如果所有 PSPS 五都有的话，哎，反正应该是先出主机上了。好的， PC 上的估计先先得走，嗯，还挺遗憾的。嗯，这都不是事，, Start Time: 586800
Text: 可以关注一下，关注一下。嗯，好，那么继续下面一个新闻，也是一个呃卖碟的新闻。嗯，剧场版鬼灭之刃无限列车篇的 BD 和 DVD 呀，确定是六月十六日发售了。那感兴趣的朋友呢可以关注一波，然后该定的可以定一定。相信有很多朋友就喜欢关注这个东西。嗯，行，哎，这个 BD 发售好像很多朋友都很期待啊。, Start Time: 608510
Text: 因为之前好像在就是这个无线列车在咱北京好像上过，就是那个电影节的时候哦，然后有展映过。然后当时我有朋友去看看，完了就说不行，哭了一卷。哎，有对，好像好像很多看人看完都是这个这个反应就还挺就是都还挺期待的。对，也也一直念到什么时候国也能上。对，但我觉得可能 BD 会先行吧，, Start Time: 634660
Text: 上了都是好事，希望能上。但说到这个，我突然想起来啊，那个说个题外话，马娘的 BD 好像也快发售了。马娘定啊啊。对，然后看这个马娘，她就是用了很经典的这个同捆的伤法，同捆一个三星票。对，然后全卷同同捆的是一个是一个三星的 support 的一个一个一个券，嗯，, Start Time: 657940
Text: 它是每一卷都有不同的特点。对，然后你订全卷，然后有一个三星票。哎，对，就反正就觉得这个商法吧，还是 CY 玩玩的串。对，就这一卷。对，人家就很明很明显的就是我卖这个 BD，就是为了游戏服务的混绑销售。对，很直白。当时那个碧蓝格斗啊，然后绑的全是那个手游福利。, Start Time: 680000
Text: 当时你要把那些福利都打完，卖一份之后，基本等于一个游戏钱啊，就回本是吗？对，当时我有一个朋友特逗，就打碧蓝换墙的个豆嘛。对，他买了三份还四份。好，就这是吧？对，就闲着没事嘛，就还小赚一笔，又出一个游戏，然后你又可以再买，然后再卖，这不就永动机了吗？对，可以了，, Start Time: 700030
Text: 新的理财啊，反正 CY 就是想着就大家都别亏，是哎动画的也好看，然后游戏得好玩。对，然后送的东西得好，嗯，开心。对，就是人家已经非常熟悉了，这一套商法是嗯很厉厉害。嗯，行，那我这边新闻就这么多，嗯，我补一个手游的新闻吧。还行，国内的这个就是有一个少说得有三年了吧，, Start Time: 721370
Text: 得一个一七年，对得一七年还是一六年，我都已经记不了。对，很早了。我印象中的一个这个日本的手游，就是这个机甲爱丽丝，就是这个 AGA，国内也叫阿 ga 啥的。对，在这个 b 站开始了预约啊，这个游戏说实话我关注很久，而且去日服还简单玩了一阵子。但是后来实在是因为太卡更新太遭罪，, Start Time: 746850
Text: 然后就没怎么玩。嗯，反正是一个这是一个很有意思的机娘主题的算是什么？三 d 飞行射击游戏算。对，然后我认为这个游戏最抓我的点主要是它是竖屏战斗的单手竖屏，然后及时战斗的。就是它是靠着那种简单的滑动滑动什么的，然后就你就控制一个这个穿甲少女嘛，说机娘嘛，大家懂了都懂是吧？, Start Time: 770720
Text: 嗯嗯，然后还有很流畅的战斗，有很不错的这个三 d 的人物建模。嗯嗯，然后这个游戏是这种竖屏的玩法，大概就是平时是日常你和你这个队里的少女有一些这个怎么说？辛我我我的啊小日常沟通和交流击拜。哎，对，然后送送衣服啥的，然后马上这个换装了，你也能看到，而且是竖屏的嘛。, Start Time: 795900
Text: 对，它是一个完整的这个全几乎全身的三 d 模型啊，完之后呢做做动动什么的的，非常可爱什么的，当时还有名什么啊，对吧？但我没想到这么早，对，其实得得有个三四秒了。那他是他的日服，现在还在运营嘛，还在运，而且而且且的还运错啊，或者都出了好出了好几季了，还是对，, Start Time: 819620
Text: 就是一直有更新。还有一些这个同品牌之间的联动，对个 FAG 系列啊啊，对对，有些角色联动，但是有轰雷的时候，我差点就下了，后来还是还是没有，这是吧？对，嗯嗯，为以前给我比较新我的地方嘛，就是那个小姑娘会有一个很有特色动作，就是站在你屏幕面前，对，两个手往前一摆，, Start Time: 840900
Text: 然后就开始扭。对，但对，扭一扭特别魔性，反反正之后呢做个三 d 翼建模，还有那个动作，那个流畅度，还就是当时看着特惊艳，嗯，反正而且战斗也很有意思。我觉得作为一个这个手机上这种怎么说呢？就是它实际上是自动射击，然后根据距离判断去近战还是远程。还有些技能，嗯，, Start Time: 865140
Text: 包括那些武装的变化什么的，其实还挺耐玩的。这次国服上了之后不卡了，就感觉可以玩一会儿，哎，试试也没有语言隔阂了。是的对，不过有段时间我们手游群大家都玩那个嘛，后来都不玩了，但是还是老发那个美容易扭的图。是是这是最后的遗产哈。是你不知道国服什么样，像这个游戏，, Start Time: 886505
Text: 他不是跟兽武有这深度合作嘛，就是女神装置系列他都出了好多角色了。嗯，然后每个角色甚至会有不同的这个武装或者换色的版本，他也狂出。像他每出一个这个就是这个游戏里系列角色，他都会赠一个一些兑换券儿，是什么四星装备啊或者什么那种。对于一个游戏来说，这这我觉得能能拿一个装备备后花花一个呃三四千日元，, Start Time: 908050
Text: 或者稍微再高一点的价格去拿一个这个模型加装备还是挺值的。好多人真的是只玩模模型，不玩这游戏。但也有是可能真的为了这个游戏装备，然后去买这模型，然后自己拼了一个，随便摆着，反正开始预约了也不知道啥时候上上了，不一定让这个嗯感受一下。好，我这还有一个新闻，这算是速报嘛。, Start Time: 933970
Text: 因为大家呃一直说就今天录节目的时候啊，是其实这周三对，今天是三月十七日，我们是下午再录。哎，对，然后都说远古要出一个这个新消息了，大家都猜是不是之前公布那个奥特曼特利迦，结果公开之我发现不是是赛文加格斗这么一个系列剧，就是之前泽塔里边那个大眼睛机器人跟一个桶似的，, Start Time: 956070
Text: 就是好多人都觉得特特可爱嘛，人气也高。就现在单有一个剧，就他跟一些怪兽在野外去打的这么一个剧哦，嗯也没什么了。就是大家都期待奥特曼就来来小家，也不知道是什么意思啊，也不知道这个特利迦的这个希望赶紧公布吧，员工一个小小的惊喜啊，对，错位的惊喜。对，可以，你就这些。, Start Time: 986130
Text: 好吧，那就要进入我们的看了啥玩了啥的环节评定一周。嗯嗯，我想想我先说吧。好，哎，行，因为我觉得我最近就是不是很二次元了，然后就是追番没怎么追啊。今天录节目之前才让朋友推荐这个看开打算开始看其他物语啊很很火，评价非常非常高。但是我还没看呢，所以就就不多说了。, Start Time: 1009360
Text: 最近看了好多剧场版，最最近有一不不知何抽抽风，把机动警察的所有的剧场版就全看了一遍，要看了啊，压阳手的那那个居然看不知道为啥。而且我发现真的是好像好像是阅历或者是年纪大了，就是说活的时间长了。嗯，就是在大学的时候，我记得大学第一次看集中警察剧场版的时候，它里面那些什么政治嗯政治讨论啊什么，, Start Time: 1034530
Text: 就那种那种那种探讨。就是当时我就看不太懂，就直接跳过了啊，看不看不进去，看不进去。然后我这次又看了一遍之后，发现哇真敢呀啊真的是真敢啊。在讨论日本的那些对对特别的现象。对，特别是第二部，当时那个就是那个自卫队独走啊，整个那个场景当时看的时候就觉得哎呀好好酷啊，, Start Time: 1063120
Text: 就是那个质感就是说哎功效里有那种什么雨夜呀，然后那个黑天，然后有一个人什么的那画面的冲击力。但是再看现在在看，特别是经历了，比如说这个二零一零年、二零二零年这个啊社会局势什么的，看那个新闻什么的。然后你再看他这个故事真的很厉害，就是我真是没想到可以这样。而且我记得我看第二部的时候，, Start Time: 1086680
Text: 觉得他的这个就特别厚重。对，而且就整体基调还是比较阴郁的那种。而且我发现哎，就是当时在那个军警察里那个亚军手处理，就是感情情感线。嗯哇，好，那个那个一点都不说，然后到最后就那一下，我当时那男人那个嗯嗯嗯嗯靠人的时候，那我我当时怎么哇，而这还能这么还能这么讲一个，, Start Time: 1110010
Text: 这算是中年人物了，中年的人物的这个算是情感啊，我说真是哎呦太厉害了，就感觉确实是有这种很多的阅历，就到了这个份儿上。对，一一子特触动，也不知道我触动哪了，但是就是特触动啊。嗯，然后把这些看完之后，就突然想起来就是亚我觉得亚军手他所有的片子其实都那个就像豆哥那时候说的，, Start Time: 1135045
Text: 就说料意味特别浓。嗯，然后再加上亚军手这么一个老佐人嘛，老左过去啊是蔫儿坏了。就是他他那个故事里就是特冷，然后那个就是批判性特强，然后调性压的特别低。对，但是我就我印象比较深的时候，我最近又重新看了一遍那个空中杀手啊，我觉得空中杀手真是一个就是特别热情，有一定温度的。, Start Time: 1158770
Text: 因为他说他要拍给当时说要给年轻人看嘛，嗯然后我又重新看了一遍，还是就是这个剧场版在当时给我特别大鼓舞哦哦，我当时是离要来离来北京的时候，一二一三年看的。嗯，大概是就是我对这个剧场版印象最深的就是这么一个丧了丧到家的故事。真的就是我觉得空杀手真是一个丧逼到到底的一个故事。, Start Time: 1183490
Text: 但是里面有一个说不上来那种特别昂扬向上的一个劲儿，特别是就是那控制号的结尾啊，那个主角最后去找那个 teacher 去剧场这个回不了头的这个决斗的时候，他说那段话表面上看特别特别丧，就是一个特别虚无的，觉得活着没有什么奔头的嗯，一个一个故事活着就受罪。对，, Start Time: 1209610
Text: 就受罪吧。但是但是我不知为何，就是从他的话里获得了莫大的勇气啊，所以你就来北京了。对，当时真的是啊，就是觉得我亚运手我从来没有在亚运手的任何片子里感受到这这么一种就是就是甚至称得上很温软很很温柔很柔软的那种情绪啊。第一次真是第一次在空山杀手的时候，是看到的又微又软。, Start Time: 1234240
Text: 对，因为当时你看的不是人狼，对，要不然就废了是吧？对，要要不然你可能一辈子来不了北京了，是对我们就失之交臂了。亚惊手，然后哥来的北京了，感觉剧神气较感谢。亚惊手。最近又看了一遍，又很受触动了，很很受触动。对，但你刚你刚才说你看一传传说了，看的是是一一个剧剧场版，, Start Time: 1258580
Text: 是说不是不是剧 v 版、 TV 版、 TV 版是吧，还才看了十几集。对，因为他 TV 版和剧场版是算是平行世界吧。哦，对你讲了两个不同走向的故事啊，是一个前面一样，后面就不一样了。哦，对，你看看 TV 版是吗？是你就往后看吧，反正就是是是个谁谁死死了啊这啊对他场又剧透，, Start Time: 1279760
Text: 那我没说是谁谁死了，对吧？啊，对，你说这种剧，你说他这个他就他这个设定定定会触人。哦。对，是我绝对会死。就是而且你能能很清楚，就是你其实能感知到哪些角色登场，他其实会有那种后面会死的这种感觉。就是就是拿来就是龙套嘛嘛，也不是龙套，不就是就是配角嘛，是配角肯定得有一个人死了。, Start Time: 1299380
Text: 再说人家把那人射出来了，我大概好像有点知道是谁了。对我觉得我觉得等你看完吧，看看完看完那个对聊聊，下期我想跟你好好探探探讨那个。对，可以。对我最近好好看一看，我聊聊 QQ，反正当时当时看完了，我认为哇哇的哭了，说就没想到就那段处理的特别特别细腻啊，就情情绪特别好，, Start Time: 1323350
Text: 对情绪特别把你就整个情绪都调动起来。而且那那个分镜运的真的是，我觉得应该是我看了所有的就是所有的这种动画中，唯一一个就是能让我当场就就泪奔了，不是那种回去躺躺被窝里面一直试的耍，对就哭了。当时就当时就哇哇的哭了，嗯，对，就是很很少有，这是让我到目前为止记忆特别深刻的西乎的水。, Start Time: 1343850
Text: 我对对，那我得回去赶紧赶紧看完。对对，看完。但是整个艺人传说怎么说，其实他也挺闷闷的。他们现在我很喜欢，我现在能看进去这种我觉得挺闷的。对，就是他其实他的这个整个叙事，包括他整个这个一些这个冲突的安排，其实安排的怎么说就有点缓慢。对，就是对，慢慢的然后对，, Start Time: 1364690
Text: 就不紧不慢的是对，然后神神叨叨的。对，嗯，我现在不知道咋的，就是特能看得进去这种。哎，嗯，但当时我还确实挺迷，我还挺喜欢那个垃圾风。他那个那个集体设计是好像基站里面有一座也有他们。对的。对，就反正就给我印象特别深，而且就是一打架，就就他的幕不会唱歌嘛。对啊对，, Start Time: 1385820
Text: 就那种那种设定，当时就觉得特新鲜，不是那种纯粹的力量型的那种。对对对，那种感觉就是你还是赶紧看吧，等看完之后再分，赶紧看。对，再来分享这个。行，我最近其实还看了几个，不过你们俩先说吧，我就憋我一个人使劲说了。嗯，行，那我也说两句吧。嗯，再说说 EVA 吧，, Start Time: 1405720
Text: 现在 EVA 不都火吗？就是对大家都好呀，当天就看完剧透了是吧？太逗了。很多人都没看完的剧透在吵。很多人就很急啊，看文字电影，那没办法。对啊，但是我觉得那个写剧透，大哥记励是真的强，是他怎么能能把这两小时的东西就全记下来？他那个剧透真的写了是那个画面了，真的，, Start Time: 1425190
Text: 他们感觉他的画面就是边边角角全写到了，我我跟不上了。我我我觉得可能就这个我觉得我觉得可能是像做动画一样，知道吗？就是两张原画之间，然后自然而然的就把它脑补起来了。哦，对，就就是你可能记住这个帧，然后记住记住下一个重要的画面，然后你脑大脑就自然而然把它形成形成了一个很连贯的动画。, Start Time: 1447210
Text: 当然我们今天也不说剧透啊，就说都不不剧剧，确实那天就比较急就看了。对，我们我们都看了啊，就没办法，真真看不见，反正我们也不涉及剧透，没事儿就不说嘛。嗯嗯，然后今天还是就也是最近看了一个日本大哥的一个看完 EV 后面的一个感想吧，嗯就和大家就分享一下。嗯，首先日本呢对 EV 这个东西是感情比较独特。, Start Time: 1466990
Text: 首先它是有独特的一个时代气息。当时就是天时地利人和九十年代中期，首先是经济危机嘛，然后年轻人是就业非常困难。对，然后当时二十多岁，十多岁呀，他们就是生活压力非常大。嗯哎然后，就，在这个时候呢，很多这个年龄段的小伙子们就接触了这个 EVA，就感觉哇这个动画真的是太棒了，, Start Time: 1493300
Text: 太牛逼了，是就刻画了当时整个时代的一个心境吧，确实对然后也是就觉得这个东西特别对位。尽管现实很残酷，但是没想到在在动画里面长了一些共鸣和慰藉，哎，找到一个发泄口。对，然后这个大哥就是说他是他就说我经历过那个时代呀，我现在已经是四十多了。然后看完这个新的 EV，, Start Time: 1517680
Text: 最新一步呢也是看哭了。对，然后是因为感动在看完之后啊，就觉得活了这么久，自己还是这个逼样。但是安夜导演呢却和我们不一样了，想法不一样了，是往前走了。他他说他看完这个第五层了，哎，对，他说他看完这个新的剧场版呢，就觉得这个动画呀新的动画传达出了更多积极的信息哦，, Start Time: 1541740
Text: 就比如说你不要老自闭了去谈个恋爱，结个婚哦，让自己的现实生活呢也是幸福起来嘛。有道理说的就大哥就感受到了这些东西嘛，在动画不一定是明说啊啊，然后这个大哥就觉得这个安夜导演真的是太残酷了。本来自自己已经是这个年龄段了，然后对家庭啊、恋爱呀没有太多追求生活，也是自己过自己的。, Start Time: 1566300
Text: 就一个人过嘛，凑合活着，没想到看一个自己最爱的一个动画系列呀，然然后还是教教育了。哎，这种情况真的是算爱的越深，是痛的越狠。嗯，这个情况可能也有很多朋友搞得我很好奇，本来一厢情愿情愿的想跟这个暗夜秀明酷一辈子。对，而且暗夜秀明先不哭了。对，就剩自己那那样了啊。, Start Time: 1592040
Text: 对我因为我真的我新剧场版真的记不住，我就发现了啊，就这四部三这三对对，这三部都记不。我大学的时候也特迷 EVA 的时候，那那真心为你简直就是那拉片儿，就感觉说看拉片的那种看圣经。对，整个那个流程写在 DNA 里，然后闭眼睛一幕接一幕的。然后这新剧场版那天就是看那天，, Start Time: 1617520
Text: 因为剧透网上就炸了，开始大讨论嘛。哎，然后来回忆第三部是啥讲啥了，因为太久了嘛，毕竟对，然后第二部讲啥了，就是真的就就是完全记不住了。就是第二步真的是别人提醒我，我才想起来啊，有那一句那个把灵魂还给我什么的，就那个场景。我对这新剧场版里印象最深的就是那个杨电子放那一炮啊，, Start Time: 1641720
Text: 就第一部，然后回头又又翻了一篇，我说哎还有这还有这出人都完全不记得了，就觉得感觉就是不同代际的，就是暗夜想对话的年轻人，反正都是有一都有一段属于自己的一位。哎，是这是真是不一样，说不上来。但其实挺惭愧啊，我记得我当时呃因为 q 上的时候，我在日本可能还在日本留学呢，, Start Time: 1663200
Text: 然后应该是一几年一二年左右，一二年一三年左右嘛，当时去去场看的首映嘛。对对，我当时去看就纯是看着热闹学是吧？对，就就完全就他想产出什么，我都根本没有记脑子里。我就是觉得哇打的好帅，是独眼明日相太帅了。对对，弹琴琴特特特特好看，就就觉得特好是是对，然后最近看网上就是好多人在讨论这个什么青春，, Start Time: 1688080
Text: 因为现在好多好多文章都在写嘛，可当年在日本留学时候，大觉是什么心态，现在在在怎么怎么着着？对，但我其实我我个人觉得是不是可能有点过度解读了。因为因为为什么？因为我我我看那个剧透，就是有人还把那个场刊发出来了，然后场刊那个场刊里面有暗夜雄明，就就是这个后记嘛，, Start Time: 1712940
Text: 就是这个个算是给大家的寄语吗？我看了一句话中，我印象最深的就是他用的最多的词是什么？是 almost 潇 sa 哦，对，就是无论是就是做动画很有意思，拍摄很有意思。然后编辑很有意思，就是大意是这个意思，就是我挺乐的。对对，就是就是做做什么东西我都挺乐。我感觉这个东西好像是是他自己对自己的一个交代是对哎，, Start Time: 1732260
Text: 我觉得过度解读就过度解读，也是大家对自己也有一个交代嘛。解解读解读吧，挺好解读的解读。对，最后做完之后，爱情病就觉得哎嗯这个结尾我很满意，是对我很满足，这是我多年来对 EVA 的一个一个完整的交代。你们剩下你你爱怎么看，怎么看就有点这个感觉啊。因为你看肯定是就是不同的人，, Start Time: 1754300
Text: 包括同一个人不同阅历，经历了不同的事儿之后，你看东西，你看的东西的重点，或或者你看出来东西肯定又不一样。是，但是我我想强调的就是爱情病他不是针对的，就是在座的各位，就是说说我要教育或者怎么着，他只是我觉得他只是把自己的心态就表达出来，表现出来而已，并没有说教的意思，, Start Time: 1774540
Text: 我是这么觉得。嗯，对，所以大家看的时候也不要太多的这个负担，或者是把精力集中在这个 CP 党争上。啊。对，开乐我觉得也挺好看了，反正到时候就等啥时候，现在看不了，那只能是找找话题。是是是是这样，也确实很着急。这个东西真的是我我有很多在日本的朋友嘛，包括金爷。, Start Time: 1794250
Text: 嗯，我那天跟金爷聊天的时候，金爷就说这个一定要去电影院，你自己亲自去看看。有些时候你看文字，文字会顾虑到很多很多很多东西，你看完之后你会有自己的一个感觉。是的对，还是哎很心仰呀。也不知道第一付出对国内也不更没有什么消息。要是一代人有一代人的 EVA 是吗？, Start Time: 1812940
Text: 哎，所以我真觉得 EVA 这边常播常新，哎，每次播都不一样，哎，特好特好。然后我想我正好我说说我最近还看啥呢？嗯，我反正我最近我昨天重新把少少女歌剧拿出来看了一下。那个够，就上次好像说过一次吧，就是那个我我有的时候不太吃这个套，就是小姑娘咔咔打架，一说不是就特电波的那种啊，, Start Time: 1834920
Text: 是东西。然后我这次看少女歌剧就看进去了啊，可能是因为还是这个，我觉得真的是阅历或者是你经历会影响影士过。我就没看之前尝试的时候，我也不看来打，我也不看假面骑士那个时候然后你就想看，然后我后来把假面骑士就看进去之后，我后来发现啊那个其实少女歌剧是那种就他有一个仪式感，, Start Time: 1861140
Text: 嗯，跟那个骑士是非常像，但我看着那更像战队啊。对，反正就是他有点那种特赦的那种仪式感，就是一开始我觉得有点麻，然后尬到了我那个是那种感觉又差又差又打。对对，但是过那劲儿之后，你就看进去了。我说我操，怎么就突然啊那么好看了，然后就就就开始了。那你那你看小圆是不是也也能对，, Start Time: 1881840
Text: 也是对过一下，就就啊就有点反应一下。翻过翻过那个劲儿之后，你能感觉到他那个你能理解它构筑那个仪式感。嗯，然后，所以你就是喜喜欢小姑娘，你死我活不是没有，这倒没有，就说实话，我真是第二遍。看那个少年格局时候就感慨说，哇，这个故事太血腥了啊，是太炽热了。我说怎么就这明明不是一个出人命的事儿，, Start Time: 1905220
Text: 弄得比出人命还要那个还要说很很残酷。哇，残酷爆了，真的。然后就是哎呦我天哪，你看都都用再生产那个词。哇，这简直就是我我重新看第一集那个再生产第一遍的时候，嗯，就不上上一次，我看到时候候被被关了，就哎在剧中二什么尴尬？嗯，我说自我看进去的时候，就觉得感觉有开关，, Start Time: 1930340
Text: 啪一下就开了一样好那种感觉。我说哇这这是一种什么样的那种张力，我就是一下就心里咯噔一下。那当时看假面骑士是哪一部，第一次看的是跟说差差不多，就是那也是是我觉得也那那种错。对啊，就是开头的时候那种就是那种特别你说装哈特别吊起来，那个劲儿掉的特别好，而且那个主角其实也对啊，, Start Time: 1952380
Text: 太太能装了。对对，然然后他第一次就是那个进壳的时候，整个那套啊，所以说当时就一下盖到了啊假面骑士的那有一种那个个来嗯，是通过那个构筑起来的。嗯，然后后来发现啊，有些我之前看进去的，比如说之前看不进去的一些机甲的动画，后者者包括这次看那个少林歌剧，他就是他自己有一个在这个片子里是合适合理，, Start Time: 1975930
Text: 而且有有冲冲击力的那个嗯那么一个趋势的语法。嗯，你 get 到了之后，你自然就被他就带。你知道对你把青中的任何一点单拉出来，都会觉得特别尬。对你觉得特别尬，但是那个放在那儿的时候是合适的不得得啊，是合适的不得了。你还你有没有玩那个少少歌歌手，什么玩玩没？我还玩了一阵儿，, Start Time: 1999750
Text: 他不是少女歌剧的，手游，又多了好几个学校嘛。哦，我对那几个学校也都是这样，都是这样的，反正都都残残酷的。就是面面看起来大家都很快乐。但其实那里面因为其实我不喜欢我，我不是说不喜欢，就是我看不进去那个就是特别纯粹的偶偶像动画啊，就那种平时有这个少女，但比如说什么练习啊，, Start Time: 2020320
Text: 学习，然后那个演出出就是不是对我来说那个完全 get 不到。那你看下去，他们陷入无尽轮回，对，看他们那个无尽尽回的的候偶是变态了，我是震震惊啊，然后就就看见了了。对，还还还挺还挺可以口口味还是很正统的啊，是吧？你看就是你像我们都是看小圆看过来的这种是啊是啊对，, Start Time: 2040920
Text: 无中中的这种东西见多了啊，是那确实见多，但是这次还是觉得很好啊，是很好，是这个题材也是常讲常新嘛。对，是是什么少不看歌剧，老不看哀瓦是吧？有道理，那可可以很残酷啊。行行，听说呢啊最近其实动画什么的，就是该看什么还是看什么，没有接触太多新的。嗯，然后漫画我发现一个新的，, Start Time: 2062130
Text: 就是之前我特写一个人外画师，哎，哎，好，他叫这个伊帕斯这个人，他有一个新的连载，大概是前几个月我知道他有连载，但他是在周刊要麦克斯近上连载的，我没什么条件去看。然后最近发现了就是说呃有一个网站可以看到，但是说白了就是盗版的。嗯，所以我曾想等他出单行本时候在在支持一下。, Start Time: 2086480
Text: 嗯，这大概讲的是什么呢？是一个死刑犯，是男主。这个死囚呢就是被未来的这个政府啊运用去放在这个已经破灭不堪、破败不堪的这个东京这块儿哦，然后去寻找当年日本这边有一个叫虎东 project，叫 schemi project。这么一个呃生生物武器，相当于想去找这个。, Start Time: 2110860
Text: 他们呢其实是在那个设定里，呃，大家都说的是一些呃外语。然后日日本语呢，日文其实是一个已经没人说的语言啊，日本又完了。对对对，然后他们就是经经受这个训练，是为了到那个破败城市礼拜一有一些信息，他们需要懂读。比如说什么是这个兵器，然后以及呃比如说落难的时候，没准还能看到一些这个以前人留下来的文字啊，, Start Time: 2138475
Text: 你大概知道一些信息，找找翻翻译。对，而且不同国家嘛，不同国家人，然后最后他们都是这些死刑犯，都是用日语去交流。然后特经典的就是一个飞机开过去，然后来了飞机，飞机坠了。对，坠了之后，主角就剩一些信了，就跟贝爷一样荒野求生。然后他看到了这个就跟东京丛林一样那种风风景，, Start Time: 2165820
Text: 然后还有好多披着布的一样，就是也看不出来这里边什么东西，就那种怪物，什秘异生物。对对，然后经过这个一番冒险，其实中间他被这个女主，咱就说说女主吧，这个鸟身的少女救过好几次哦啊这个女主一看也是有智慧的，因为她有这个服装，然后她有一次还在这个已经烂掉的这个快垮掉的首饰店里，, Start Time: 2188740
Text: 然后挑了一些这个古老的金银首饰珠宝什么的，然后戴在那臭美脑袋上，别别个花好。嗯，然后这个小女孩呢她旁边有有只只子巨大大狮子子，那狮子一看就是一个长了一个人脸哦。因为如果她只是想画一个狮子的话，其实它不会有什么表情。因为猫科动物嘛是吧？它面部肌肉没有那么多，, Start Time: 2215630
Text: 然后他这个表情就是他那个狮子画出来一看，就是一个男的是一帅哥的那种感觉，黑色的棕毛毛也不知道什么身份。目前我看是七八画吧，现在现在的话应该是七八画，但剧情还没有太展开，两边也没有过多交集。然后里边有一配角特逗，就是另外一个死囚，是一个黑人。小哥哦，他这飞机遇难之后，, Start Time: 2239935
Text: 他被抓起来了。哦，被抓起来之后，这个男主又把他救下来。结果后来俩人一块行动的时候，那小哥就剩一条裤衩了，没有其他他东西了。但发现他体数特强，就是强到不行的那种。他以前好像是个间谍，然后被哦这抓了包之后，然后才摁在这来了。他看他的部分就跟看人牙差不多，这个特开朗的很能打，, Start Time: 2264620
Text: 也不知道他怎么被抓起来的。我觉得饿晕晕了吧，可能好。嗯，然后这是他第一个连载的漫画作品。这个伊帕兹之前这个形象，其实我翻了一下，包括她现在也老拽啊，发现她一八年其实就已经画出这个小姑娘这个形象了哦，嗯所以还是挺期待之后，这怎么展开吧。然后想看这个图的，可以来集合这 app 上看时间轴这块儿配一张图。, Start Time: 2288260
Text: 好好，你像我最近就在看马娘嘛，但我看的是马娘的第一季啊。对，就是就是虽然第二季有很多很催泪的点，但是我现在回过头去重看第一季，发现整体第一季还是特别特别向上的那种。是对，然后我小工娘跑步猛。对，就是就是我看完之后我才发现说我为什么特别喜欢玩马娘游戏？就其实我特别特别喜欢那种，, Start Time: 2315530
Text: 我一不就培养培养长大，然后看着他比赛，嗯，看他比赛的这个这个过程，马娘他的这个最后你培养出来的成果，他是用一种有随机性的。是对，但是就是大大数值随机，但是小部分是能控制吗？对，可以控制的随机性的东西就给你展现，他会会有意外，然后也会给你惊喜。嗯，这就会把你这个培养的心血就一下子就放大，, Start Time: 2336710
Text: 好好多。对，就就是剑 c 嘛。对，就是你最后玩随机，就你最后你最后跑到终点了，你拿第一就会展现我，我这一路走来真不容易啊，遇到了什么什么事儿，什么什么事儿是对，所以这时候你再回头你一路走来，必将嫉恶如仇是吧？是也有有，然后有有些时候就跑了。第三跑第二就气的摔桌了，, Start Time: 2361130
Text: 就他妈演，你给我演。对，就就生气是吧？对，但就会把你的情绪一下放大了。然后这时候我就再回头去看，把娘和动画，就让我觉得是啊好像确实是这个感受这个遇程的快乐，我觉得还是在这个结果上哦，在这个跑步的结果，在跑步的最后，嗯，他出现在一刹那，你才会得到一个特别完完完完整的一个释放的过程。, Start Time: 2382020
Text: 嗯，是虽然我没玩这个游戏，但是我看了特别多。这个游戏的录就是一个视频，是就是跑的时候真的感觉就就就其实你说你说跑到这个这个游戏，你跑最后跑到 URA final 嗯，跑跑到跑到决赛的时候，就每次你会跑很多次，但你每次到最后二百米的时候，你的心情就不由自主就会提起来，, Start Time: 2404280
Text: 嗯，是就会紧张。所以跟自己就是像我这种纯观众，好像跟我自己没关系，我都没有没有参与这养养成就是对，就是你明明意识到你以后可能还会遇到很多次。但是每一次你都会这种这种心情就会提到嗓子眼，嗯，就真的是特别，尤其是像跑皮皮船这种这种这种追嘛，就是在最后最后突然发一嘎咔往前跑的时候，, Start Time: 2426220
Text: 你整个人的这个情绪被调动起来了，要超前面十七个人。对，就这种感觉觉一下子就就让你觉得说你前面的这个培养，对对，前面这个整个整个过程都是特别值得，所以或或者是特别满足。就看你哭，看你闹哎，对吧？看你跑步就变烦躁，不跑第一，那我只能睡觉。哎，对，说的很有道理啊。, Start Time: 2447300
Text: 对对，所以你回头再看动画，你就发现这个次其实整个动画都是一直在给你铺垫这个马娘御城的这一部分是然后在在御城这部分，把你这个基础的心态打好了之后，然后再用游戏去给你一个释放的点。嗯，所以说你看动画跟游戏，他其实结合的其实特别紧密，确实我觉得是感受到了对，感受到了这一点，, Start Time: 2469400
Text: 那种和就赛跑运动员一起成长的感觉。对对，有面对。现在好多人都说这个哎呀，这个马娘说可能会有赌博，因为日本不就是赌马嘛赌马嘛。但其实我发现我玩马娘其实只是真正的单纯的，就是想看他们越跑越快。对，想看他们，就我我希望他能变得变，变得更强、更更高、更快、更强，就算是达不到目标无所谓。, Start Time: 2491170
Text: 对，也受到了就特种青春，然后这么青春是就特别青春，就游戏里没有那个真正赌这方面的体现嘛。对，没有赌的体现。所以真的你要只玩这个游戏，很难带动到那一方面就还是看着小女儿长大，有朝一日还在这个舞台上展现自己的时候，就就特别青春感觉哦，对，就特别好。是有些人就是以结果推初心嘛，, Start Time: 2513670
Text: 那抱着一个想批判一下的态度，对，体验一下。那确实能说哎也没必要。对，就游戏嘛，对，就玩玩就行。嗯，对，用这个动，然后这个动画吧其实是对，然后我又看到哪看到那个无声灵鹿腿骨折那一段，然后哎呦对，就是当然非常感谢这个制作组啊，没按照史实嗯，对吧？因为大家都知道这个无声灵鹿，, Start Time: 2537780
Text: 在史实上他腿骨折之后就被安乐死了。是就因为经过多方面考量嘛。是的，这个本身他腿骨折的时候，对，不能这么拍呀，是不对对，跑马来说本身他自己是一个负担，因为马想跑，但是他没法跑了。是的对，然后他自己也很痛苦，所以没办法，就只能给他安乐死了。然后把最后一场燃成灰。, Start Time: 2561420
Text: 对，就明日之杖。对，最好最好就是马娘跑完了坐在地上一片片那种种是对动画，他是隔绝了这个去掉了现实的部分。然后把一些虚幻的东西给你放大了，就会让你觉得有种避世的感觉，就是单纯的能感受到一些快乐是纯粹一些啊。对，就反正你玩游戏的时候，你就不会再考虑一些现实的东西，, Start Time: 2577880
Text: 或者是说是尽量避免一些现实的那种负面的情绪。嗯，我觉得反正就是最近看马娘玩马娘，对，就很快乐。对，嗯，但是我有一点又想起来了，他每次点各种学习嘛，他会有一个成功概率啊，比比如说是百分之十，比如说是呃百分之五十就失败的概率啊，他体现的是，然后有的时候失败是百分之零嘛，, Start Time: 2600790
Text: 就百分之百成功嘛。但是他把这个概率写出来了吧，就有一种侥幸的感觉。你看到百分之十的话，感觉能成对，然后又看到百分之二十又想赌一把。哎，拉肚子的时候啊，有的时候想放屁就侥幸心理，你知道？对，呃，就怕，但是就有些时候就是你赌了吧，这个赌成功了，很开心，开心。对，, Start Time: 2623770
Text: 沾沾自喜，杨子输了了，那就是嘣咚咚砸桌子。对我说他以后能不能就再出一个呃那种把数字都关掉的选项是就直接就就不看了嘛，就直接说是呃必定成功，可能成功不太容易成功，不容容易成功。这种哎让这种随机的感觉给你更深的体验，对更柔和一些对成功成功让马娘自己说了算。有的时候你看见百分之十和百分之三给我那个数是吧？, Start Time: 2645640
Text: 对你看着很难受，是你就别给这个数了，你就把这个这数字了，你变成一个形容的文字，嗯，是不是会有另外一种体验？而而你在玩这个游戏的时候，他有之不失失败，也是经常出现的。对，就已经见怪不怪了，虽然心如止水，但是嘴上还是止住住要说上来。对，怕什么来什么，你知道吗？, Start Time: 2679630
Text: 对，就怕什么来什么，尤其是在在比赛。最后比如说大赛前夜，你觉得哎呃在赌一把数值吧，你看百分之十哎，应该没问题。结果啪心情掉下来了，那你你骂不骂人肯定会骂，对吧？是啊对感受你的心灵的起伏。但是当然整体来说还是让你强行互动，对整体来说还是很快乐的。对，就这种很很燃的感觉是他有他有积累有释放，, Start Time: 2699610
Text: 这个你的心流的这个闭环就做的特别好。是对，然后就算你玩玩游戏玩累了，你看看动画，动画里面就更纯粹，就是讲他们日常，然后讲一些比赛，然后训练比赛，对，训练比赛，然后有输有赢、有失有得对，青春励志是。对对，看完了你也不会有什么负担，就把这些现实东西抛到脑后也挺好的。, Start Time: 2724530
Text: 对，现在有没有那种把赛马娘的预存过程程的和德 boboy 那砸砸电脑搞笑片段结合合来来弄一个是吧？对，确实可以对什么砸键盘一拳打爆显示器是对，我觉得这个整活还是挺好的啊。对，因为他就因为有这游戏戏一些那个 rock light 的属性嘛，这种不确定性，就让你每次在玩的时候都会很新鲜，, Start Time: 2745620
Text: 嗯嗯，很厉害啊。 CY 这个设计每天来一盘，哎，对，有的时候轻松又愉快，有的时候压力就特大。有的时候对，就吃降压药玩。你看我的皇帝开局特别好，然后后边就疯狂的啊。对，疯狂降薪你能怎么办？你就只能认栽了呗，是这就是现实，因为赛马公交经经常是做过呗，是这个 CY 害人啊。, Start Time: 2769760
Text: 嗯，说起手游，就是我最近还在玩明日方舟，我跟那个彩虹六号的联动，哎，开了嘛。哎，彩虹六号这次这个故事，我要我仔细看了一眼，我觉得很喜欢。我觉得我觉得就因为我塑惯的那种穿越之后，到了异世界秒天秒地这种感觉，然后这次弄成了这样的故事。对，我后虹虹六号这小组组人过去之后苦难来了，, Start Time: 2793865
Text: 过半面。对，还挺有辛苦苦是很有意思，就给另另外一种感觉，就是很有有这种就穿穿越剧之后还要特别小心的。而且他故事怎么说，就是格局相对而言主动的压的比较小，所以就是整个故事流程挺可控的。嗯，就是矛盾啊，阴谋啊也不复杂，三两下，然后给你交代清楚。然后重点都在这个比如说情绪的调动什么的情绪调动做的特好。, Start Time: 2815830
Text: 我能感觉到这个英角，他们整个就是巨型文案团队对这个塔山塔战车这个人物倾注了巨量的热情，是我这个人物真是是真的喜欢真喜欢。然后塑造的特别特别好，就是特别特别好。是，虽然就是嗯当时那个我记得就就是那个第八关，就是他妈的计划计划的本质前那段演出啊，记得吗？就是他们要那个暗示他们去那个炸那个实验室了了。, Start Time: 2840090
Text: 然后他们在上面就是守住那个大宅的时候，嗯，整个这个塔山卡的这个整个有一套一段独白写的，我觉得特别好啊，一方面保持了鹰角的那个风格，就是明日方舟特有的那种贼不说人话的那个那那个那个劲儿，但同时其实说的东西都挺清晰的。嗯，就是那个舞台的那种感觉特好，反正我很喜欢那段。, Start Time: 2866640
Text: 当时当时我记得那个泰山卡里面有一段台词，说战争还没有结束，我为什么要撤退？当时就我靠，这台词可以，这确实是那个味儿了，是是那个味儿，是是这个感觉是所以挺好的。但是我觉得这次活动还真的他妈有点一结，是这次你如果不练群攻的话，玩起来挺挺费劲，因为我那个练度非常低嘛。, Start Time: 2891020
Text: 我之前好像两三期节目之前说过，就是比如方舟这种从开服开始玩啊，不送十连，绝不下这个游戏，然后抽完就抽完就删，就这样，所以就是没有练度。我那个我那个队是没有练度的啊，很多很核心的和那个六先生也压根没练啊，所以就那就只能卡在那了，跟那个进化的本质折腾了两天啊，, Start Time: 2911600
Text: 六十张演戏券，哎，全打完了啊，死活都打不过啊，是确实很难全试完之后发现啊，就是挺挺不过练度的。有一个天花板，那天花板比他的最低要求还低的啊，我能试的全试了啊。我说那拉倒吧，就是放放宽心态啊，是放过自己。对啊，反正马娘然后拉倒吧吧。对对，我歇会会儿，然后又又失败败，, Start Time: 2933440
Text: 然后吧对，然后就直接住院了，然后就看教书。对，把把血压又拉上来了。对，爆了了是吧？对啊，直接倒了。对，明年我买束花看你，哎，是马上就不行了。哎，我总的来说，反正这这明日方舟的活动 ES 本也开了。嗯，然后这两天就是沉迷，一看这个主播抠这个解法，哎，就是抄作业嘛，, Start Time: 2956320
Text: 快乐是反正那些我也抄不了，就是看看一这时候看一这嗯嗯，反正这个希望这次明日方舟我能玩，别像以前那样一两周就删了，简直玩了挺久了，已经玩两周了啊。是啊，对，所以说已经超出预期了。对，坚持下下就坚坚持坚持可以。嗯，行好，行聊了。说聊的挺多的，还是今天还是说挺多的，, Start Time: 2978810
Text: 现还进入那个平平环节来来。好，那大巴先来先说个这个叫黑色翅膀的朋友啊，嗯他说睡不着啊，就很好办。拿本高数三夜之内必定睡着，都毕业了这么多年了，依然非常有效，就这本书一直留着呢，是吗？对，和我一样啊，我有一个习惯，就我刚毕业工作的时候，有一本这个生物化学，嗯，, Start Time: 3000190
Text: 每次特焦虑了，特难受了。然后就看啊然后看看公式，看看这些乱七八糟的一些嗯科学理论吧，然后很快也就是进入犯困了啊，很多人说晚上会特别焦虑，对吧？晚上睡不着，你真的把这些实践理论的书早来看一看，会觉得这个世界还是有很多身上的东西是稳定稳定、稳健的东西。看一会儿你情绪也稳定了，, Start Time: 3025050
Text: 也累了，是别说拿高数，你拿本初中的数学我都给你睡着，确实可以。我数学确实不好，就是我数学不好。对，就是书上书书字多一点，我就开始犯困。嗯，但我看数学真的很难睡着是吧？对，敏感性比较较喜欢数学啊，那很厉厉害，数学不爱我嘛。对你你说你喜欢数学，就是就像我特别不能理解这个会为什么会有人觉得吃香香菜不好吃，, Start Time: 3051650
Text: 种感觉一样不是一类人。对哇，我每次上数学课都特别煎熬。嗯，以前我很喜欢数学，但我真的没那个灵性，就是学不明白，就我我也是学不明白，数学贼使劲都学不明白。数学跟化学是我永远是哎对，可以啊，学跟化学是我永远都学不会的东西。哇，我真得化学，真的不知道为什么半条命都打上去了，, Start Time: 3076630
Text: 然后考试还是二三十分，这这个是不是有有有不知道为什么这个是不是就跟画画一样，有天赋在这里边，有些人可能就对生物很敏感感，是初中化学、高中化化学、高中化学、高中化学可能就是相对进入到比较抽象阶阶段。对，有什么摩尔什什么，你那是没有开窍的话，你很难，真的真的是是是，, Start Time: 3097760
Text: 但但生物我就觉得还可以，但是生物到后面你学到那个有关那个 DNA 的时候，他又跟化学连一块了。哦，真的，我我就是因为化学不好才才学的完，就是我巨爱学物理是吧？我我也是物理老师，我老喜欢物理老师，那我最后还是正儿八经咬咬牙读完了理科，然后然后就说理科好找工作。, Start Time: 3116480
Text: 我真的就是当时数学你知道我妈也是老师，然后然后我妈那个就是在我家那边，就是因为他他带这个学生，他他带很多学生，然后帮那个小学初中、高中都带过课，就认识很多老师啊，然后他来拉来，就我家那儿最好最好的一个退休的化学老师讲的特别好。嗯，把我按那补了大半年啊，然后该考四三四十分还是好三四十分。, Start Time: 3135260
Text: 然后我说哎老师都绝望了，是这样我都绝望了。有的人就觉得这个东西特好学，但有的人就觉得这个东西很抽象，哎，确实会有那种感觉。就好像像我学文好像确实有有这个天分在里面，就像有些人背东西就是很快。因为你像你学文肯定要背东西吧，对吧？你觉得历史、地理这些都必须得硬背吧，, Start Time: 3162690
Text: 我记得还绝望，就反正反正我们当时就是我们隔壁班，就是文科就可以。你像我们都做卷子，他们就就背东西就背就就背背背背这些初溜牙，这就是是可能还是顺，就是所所来来学文嘛。是啊，玩那玩意吧，就是完那玩意儿是觉觉这就我觉是就是文种，你知道你可以，你像你像我当时数学不好，, Start Time: 3181030
Text: 我就在数学课上狂画画。对对我不敢，他照对我，我们当真的开始学画画，就想就想学数学了。我最近睡觉前我不能逃对，上次话题是这个睡觉什么情况入睡是吧？直直言不讳和巧妙应。对啊对，刚才写哥们也说到这个画画了嘛，这有一个朋友说的是巧妙应对这一类的哦，叫小猫头。他说说高情商应对，, Start Time: 3200090
Text: 就是我们画室老师了。他说低情商会这么说，你你造型色彩没一处对的高高情商，也就是他们老师会这么说，你对画画很有自己的想法。对，因为我朋友画画的嘛，我就说起来就是这个画素描的时候，嗯，素描他就有这个人人像跟石膏像。对你画石膏像的时候，你会拿笔去去量一下。对，但是我当时学画画的时候，, Start Time: 3230320
Text: 没有人知道拿笔量是怎么量。嗯，是我看大家都把笔伸出去，然后就就因为我我就就专模这样的笔，然后但是我完全不知道怎么东西，一直这么画画了好久，然后老师说你这形怎么是歪的呢？你没量吗？我说是量什么呀，他就拿笔伸上去。哦哦，那量啊，那怎么量啊？然后他老师才教我这样，, Start Time: 3256640
Text: 其其实最早时候都不知道。嗯，但是当然老师也没有没有说你低情商，对，也没有说你画的呀。对他说你这个大型对，稍微有一点偏差。对他就说的很委婉老师嘛，都是情商很高。对，嗯，然后这儿还有一位朋友没有教他自己就是那个直言不讳的人。哦，那朋友叫异色眼的呆萌王。他说高中的时候，, Start Time: 3278270
Text: 我是班里的信息员，班里同学要把自己的照片存 u 盘里，然后交给我来做胸牌，然后只剩下一个女生没有教。他说这个还是他暗恋的一个女孩，然后他握着我的手说，呃，我对照片不怎么满意，能明天再交吗？我当时不知道怎么想的，当着全班同学面回了他一句，全班同学都交了，怎么就非得还回家家一下，, Start Time: 3302910
Text: 你怎么那么特殊啊这？然后当天晚上他在 QQ 把我骂了一顿后，把我删了，从此再也没和我说过话了啊，这怎么样？厉害不厉害，这朋友对这位朋友有点厉害，这个这个我我都我都我都没法评价他了。我是说我应该说是厉害呢，还是说你太莽了呢？也不知道他后来就是后不后悔啊，或者说这个这个我有没有什么，, Start Time: 3328250
Text: 就是自己给经过这事之后，改没改这些自己的毛病啊。嗯，高中没回忆，反正就是但从这个理论上来讲，他做的也没殊，但我觉得说太厉害了。但是就就是这个当面说不大好啊。对，这个就做人留一线，日后好相见啊，就算话是对的，这个还是分场合的。哎，哪里不外乎人情啊，嗯是有点可怕啊，, Start Time: 3352690
Text: 有点有点悬，这这下就的有点对。但是其其实我觉得我高中中的时候说话就就挺直的，有的时候就就让人感觉特别缺乏情商吧。是对，但是现在说话其实也挺直的。我到现在还是。嗯，但是你看我现在我现在在网上就是很少发表自己的言论了，因为觉得就是是吗是吗？就是很少去评论什么东西。, Start Time: 3376880
Text: 对，是是对，就是因为感觉有些时候就是就是硬说嗯就突突然间一上头了，说出来的话有可可能感觉会不合适，或者是特别偏激什么的啊。对，哎，谁说收收一点啊，收敛一点，是是说话都偏激都偏激。行啊。行，来尴尬了。来来是们现在尴尬了，今天还有话题吗？可以简单说说简单说说话题哈，, Start Time: 3400410
Text: 简单抛出一个话题。嗯，就是之前录节目之前想了一个，就是你有没有就是放弃了什么，或者就是说退坑啊之类这种情况哦。嗯，我好天数呢不是天数，你天数得天数说我我记得你好像退坑了宝可梦退坑了宝卡牌卡牌啊，你不要诱我，我和增田顺一之间的亲密的关系，就就我说话大喘气了。, Start Time: 3427670
Text: 嗯，之前是一直玩这个宝可梦卡牌和光哥，可能是从一一几年的一五年。我一六年那会儿反正挺早的，然后那会儿从 XY 就最开始是因为我想抽一张先一步的卡啊，他们俩谁也没出来，结果手里有一堆牌，嗯，他说那就凑着打打吧，然后我就分别去买其他牌，然后这一下子花了不少钱，, Start Time: 3453610
Text: 然后后来就是组那套还挺厉，他喜欢那个大怪，或者说一些他研究出一些高呃高性能高效率的对，然后我喜欢那种四两拨千斤的怪逼队，但是那有的关键卡其实都很贵。嗯，后来他能他能多贵呢，几百块钱你知道呃，几百，这估计也不算是什么贵卡。真正贵点的功能性的可能就是一两千的哇，, Start Time: 3476460
Text: 也有的嗯呃说是日元啊。然后当然更贵的可能就是因为再加上这张卡本身是高稀有度，嗯，但是我觉得那也没什么必要。然后后来有一次我跟他玩事儿，发现就我把卡带回国，中间好长时间没玩。后后发现他这个宝可梦卡牌是退环境的规则，跟游戏王不一样，游戏戏是一直进线线表吗？啊，, Start Time: 3499680
Text: 对对，他是退退境境，退环境还挺伤的。我那一副牌，我当时跟到 GX 什么噩梦神什么的，我特喜欢恶系和仙玺跟恶系比较厉害吧。我当时觉得然后做一套噩梦神，大概意思是只要对方有状态，然后我用这一招能直接不无视血量，把这秒掉啊嗯然后用这个套路，结果光哥跟翻我那卡跟我说，, Start Time: 3522130
Text: 现在你这张这张这张这张退环境都用不了了。然后我大概自己挑了一下，后来发现有他那是六十张标准卡，就必须有六十张，大概有三十多张，他用不了，他用不了，是一半环境了。对，他是指就是不让用了，还是说就是有对策了，就是在这标准标准环境下是没有的。就但他其实有一个开的特殊环境，, Start Time: 3547090
Text: 但我觉得那个就是一老一少嘛，是就是给这玩成是年乐乐狂狂野标准种。然后我就我靠有有点伤了，然后就不玩了啊。然后刚才四十二说那个想尝试一下，你们双都手游继续坚持玩下去。但是我前阵子退坑了好几个手游，然后后来的可能是包括那 FFBE，对，不是后来那个左格那个幻影战争，, Start Time: 3570120
Text: 是之前那个 FFBE。对，那个我玩了大概得有一年多两年啊，嗯然后后来给删了。我记得我学车那会儿还玩了啊，你玩的那个国际服吧。对，国际服啊，对，然后后来是哎是日服吧，当时啊有日服有国际服服，那日服我在上学那会儿玩的啊，然后后来在大巴的这个利剑下玩那个大方旅人那日手说吧，, Start Time: 3595160
Text: 说嗯结果后来也是没有坚持下去，因为他我卡了一个地儿了，然后又不想太动脑子组队什么的，而且每次玩那个官邸我都会困。那个对我来说，就跟你们刚才说什么数学书什么的，一下就睡了，化学那种差不多，嗯，结果我实在是受不了，而且我这手机是比较小容量的嘛。后来为了安别人就把它给删了啊，, Start Time: 3622350
Text: 做个取舍。那这类估计是可能再也不会玩了吧。嗯，然后感觉游游坑坑的的多，对，都是游戏方面的。这些就是可能需要你有一定的呃精力或金钱投入的这种啊，是嗯，你这说起来，我最近好像也退坑了不少手游那个什么尼尔我就退坑了。哇，那叫退坑坑。哇，那感觉咱都已经去，就是在旁边看看。, Start Time: 3645370
Text: 对，不是我我我就走了。不是我是正儿八经已经打到最新的章，就就第九言言之之，对他他故事没讲完嘛，就是在看故事。但是怎么说呢？这个 apply book 这个公司不是很会做游戏是吗？对，这个怎么说呢？一开始给你很惊艳，他确实开头的铺垫啊，包括一些画面啊，对，包括一些这个尼尔的传统的这个角色。, Start Time: 3668990
Text: 这个登上，你像现在活动还还在开着呢，就第九九 SAA 二嘛，他们几个人对还在开着，然后就是会会让你感觉很新鲜。嗯，你越越后越越就就可能觉得就是越就就就越刷刷。嗯，是你不行再刷刷副本，甚甚至给你给了你这种自自动收回嘛吗？那功能对对，就导致了，你就就开着刷呗，, Start Time: 3689810
Text: 是吧？对，刷呗，然后就就很枯燥。嗯，然后他其实有些时候那个游戏难度就有些难度的跨度也很大。嗯，呃你看打到最新章的时候，他可能要三三万多战力。如果你要是不是在前面精心培养的话，就打就也就刚刚好及格，嗯，能打到最新这一张。然后他这个故事吧也写的也挺参差不齐的，, Start Time: 3713520
Text: 有些故事写的还可以，但有些故事写的实在是太一般了。行行行，点个题。对你像你像有一个有一个故事，就讲一个女杀手特别冷，酷女杀手啊杀了多少人。然后这次说要去杀一个邻国的一个领主，嗯，然后去了发现邻国领主说小孩儿他说啊这小孩说我是傀儡，我我也不想活了，你就杀了我吧。, Start Time: 3736450
Text: 然然后那个杀手突然间就良心发现了，然我就不杀你，我帮你嗯，对我我我我帮你去杀其他人，就杀那些那些敌人，然后最后女杀手死了，没有职业道德的这么一杀手的故事事。对，就反正就挺没职业道德，就就玩起来特别还还有一个就是讲个登山，家家里有孩子，有老婆还然后老婆又怀了一个孩子，, Start Time: 3756710
Text: 要生了就就不在家看孩子，我就要出去登山了，就就自己冻死了。这就是有职业道德登山者啊。对，就就就就临死前看了一个幻影，看到的就是他那个已怀孕的妻子的尸体什么的，就就是个幻影，就发最后最后醒来发现自己并没有在山顶，这其实已经摔在半山腰下已经不行了啊，就死了了。, Start Time: 3775430
Text: 但他是是黑生堂，还是他是分了四节给你讲啊，就是你打完一节，然后走一段路，然后打劫小怪，然后再给你讲下一节。这样这就导致就是说开始看第一节，哎，有点意意思。看第二节。哦，是的是的，第三节啊，该该讲述这个很强烈的转折，打到最后收了折折了，但但根转也太烂了吧，太没劲了吧，, Start Time: 3796960
Text: 咔嚓就收了。对，咔嚓就收了。你就是你登山家爬到这山顶，对见了自己的老婆的魂啊，这是不是有什么阴谋，什么结果？第四节告诉诉你，这是幻影了，他根本就爬爬上去，他就早摔死了。哦，就就这种感觉。对，就就玩玩，这是有点想想到这样的故事吧，就喜欢给你整成这样。嗯，就感觉跟跟以前我看的尼尔那种大剧情，, Start Time: 3819700
Text: 就整个剧情还有一些特别小的细微的那种小小的支线，嗯，感觉稍微不是很让我满意，然后就就退坑了。嗯，但是是你说实物退坑，比如说那那些东西，嗯，我好像还真没有，还都在坑里呢。对，就是就属于那种可能不关注了啊，但是果果有的可可能会会买那种。而且我我不知道你们退坑有没有出东西的习惯，, Start Time: 3843780
Text: 他们好多人就是退坑了，不玩了就全卖了。有这种人。对对，就周围有不少朋友都这样，然后我就属于那种不卖，但我自己的东西自自己没有。对对对对，就方方我我学学想想差不多。对，就自己的东西横竖都是都是宝贝嘛，当年的嗯就留着呗。有的时候万一要是以后又回坑了呢，或者是对有什么么念想呢？, Start Time: 3866820
Text: 就就留着了，都是亲骨肉。对，所以我很少我很少在闲鱼买东西啊。对，光在闲鱼买东西，我有张幼儿的宝可梦道具的一个卡，然后给那个当时啊是给那龙系配的。然后那是我在大学毕业典礼之后抽出来的，然后那就出来的还是对，但是那张麦特鬼对这种的七八百人民币啊哇然后，我就现在一直放卡砖里放柜子里待着呢啊，, Start Time: 3886420
Text: 应该觉在还能卖呢，现在估计没当时那么值钱了，因为这这张卡好像现在用不了了啊，很可能因为稀罕，所以就还是有一定价值。但没有当年那么高了，其实也没有退坑，就是对，反正就留着吧。但这坑确实退了了，其是以后不会再玩了。嗯，很多人可能都是一个半退不退的状态了，哎，是就东西还留着，, Start Time: 3914280
Text: 但是可能再去接触再花精力没有那么多了，就像手机里的游戏一样，你不打开了，但是都放那儿。对对对，我没有个概念。嗯，就是很多朋友手游那个 FGO 嘛，我一起从日服开服玩到现在很多朋友都是在 APP 还在，每天还登录一下，但真玩就也玩不动了。嗯，对，挺累了。对，, Start Time: 3936600
Text: 感觉就是到了这个瓶静了吧，就对游戏没有什么新鲜感，就易这只要放在坑里掉着，是对，出了新消息了，特特别激动。哇，有时候新东西了，然后也并不灰心那啥是吧？对，也也可能活动就点开抽抽抽一抽，然后打上两关就行了。关了。然后平时也想不起来，是就这样激动的时候就看一眼，, Start Time: 3958440
Text: 对，大部分时候还是掉着。嗯，对，所以我基本上没有这个出坑的概念。就首先是说就实体的玩什么东西，这个我从小到大，很少有这个机会去参与。就是也真的就是去年开始玩战锤才有这种就真的实体的爱好啊。这种东西之前从来从来没有，因为就觉得没有那个余力。嗯那个经历啊。然后你要说玩游戏的话，, Start Time: 3978850
Text: 就是对我来说没有什么出不出坑的概念，就是只是最近不想玩了，我就就停了。嗯，然后那个隔一段时间其实还是会回去玩的那不就明日方舟嘛。对，就是明日方舟是不玩着。像其实比较有这种风格的游戏，基本上都是一些网络游戏啊，比如说魔兽世界啊，魔兽世界还会就是但魔兽世界真的是算是真的不想玩了。, Start Time: 4003350
Text: 就是你想八点零，我当时整个就让个就是这游戏说我要更新了，我当时内心就是没有波澜，就是希望你更啊，我还有别的事儿。这次九点零呢，我还有有波波回回去儿了一下。但是我发现就是像以前我的一个新版本，热情能持续到它的第二个小版本啊，但是九二零我升了五级，嗯，我就受不了。, Start Time: 4027620
Text: 我说哎呀，我这讲真是死咬牙把它把它生了啊。我懂这种就是交代这种，就一开始还有点冲动，但这个冲动消费的特别快，但魔兽魔兽世界真的是魔兽世界。我后来不玩的主要原因是玩伤了这这暴雪问题不是你的问题，就是就是那个特别是有一段时间在那个幺七八八的工作的时候啊，啊，那个负责有帮忙这些东西，, Start Time: 4051090
Text: 然后就说你总得认认真的好好玩一下。那版本吧就是那个版本就玩到一个，可能是过度认真了吧啊，一下就那个弦儿就断了，啪一下就断了啊，侵入太多芯片，实在是哎呦我的天我哎你这个感觉有点像我现在玩 FL 十四。呃，然后我但 ML 十四我想说的就是我我对 FL 十四这个就是没有特别那个现就是真的是能随拿随玩，, Start Time: 4074880
Text: 但我我还以是自己有点玩伤了。就是疫情的时候啊，在家里面狂玩，买了月卡，天天挂着玩啊，然后我打就是起床就玩，然后然后睡，然后睡觉前也在也在挂着。就这种就是我为啥有点伤？就是对游戏我没有什么初坑这感觉。就是我一般玩游戏不会玩到那种上头到就那那种程度，嗯，就很少的游戏我能玩到的时候我就吐了，, Start Time: 4099810
Text: 然后说打死不玩刀塔算一个吧。是啊，看见那个游戏，我就想抠喉咙，然后我看到的话我就哎我说我受不了了。就是但是 dota 主要是回忆起很多羞耻回忆，然连上的那种嗯就是臭傻逼。当时打到他打，然后魔兽世界是玩伤了，像像还有十四什么的，就是我很快就能到一个度，我就降低玩它的频次。, Start Time: 4121450
Text: 但是我不会说，我下一天中我我不玩了，是不会的。是啊，然后别的游戏就是坦克世界和战线世界。嗯，这个是真的就是也花了钱，然后也是速度被游戏恶心跑了啊，真的是被游戏恶心跑了，我还还是手痒啊。我说我玩个游戏，玩这游戏自己像傻逼一样，然后就妈的气死了，气死了，然后然后就扔那了。, Start Time: 4141930
Text: 就是像像坦克世界，是我最近没有在玩嘛，上一次玩的很疯，然后放弃的原因是更新了那个轮式战车。嗯，整个游戏环境是莫名其妙到一个，我就是我真是 get 不到的状态，我说受不了了，不行，我不玩了啊。这人世界上一次退坑是这个就是我很喜欢英国这条线。然后当时 word gaming 给英国的表现出了一条巨恶心的新鲜啊，, Start Time: 4165980
Text: 就是那种作为一个有对战有对战元素的网络游戏里，他那种对战性弱到一种让人想报警的那种程度啊，我觉得特别爽的。然后就把他给删了，是可能就到了一个无聊的期了。但是我一般来说隔个三四个月我还是会回去玩的啊，你很少有那种说是彻底就就退坑了啊那种。那还是跟我现现在 f 十四四样，, Start Time: 4192910
Text: 就是到了一个无聊的期了，就想不起上了。是他什么时候大版本更新了，还是会上去看一眼？嗯，我真的是很少，就是说这个游戏打死我都不不玩了啊，真的很少，想起想起来就玩，想不起来就放那儿。对，在斗志东西反正越积越多，对，也也就久而久之，就能不能玩上去全看运气了。是偶偶然间就是想起来了，, Start Time: 4216310
Text: 就可能有眼泪就要嗯就要打一下。嗯，是就所有的其实所有的游戏都是那种半退不退的状态。是啊呃实体的话我真是没有这个精力。嗯，因为实体的这个我也没有，除了战锤之外，好像也没有入过什么坑啊，得看你什么时候退出。这个对对，退出的时候，我们开始卖，开始挂咸鱼了，咸鱼就就出了。, Start Time: 4240540
Text: 啊，对那大巴除了刚才说朋友 FGO 这之外，自己有没有什么退坑的这种现象呢？退坑啊嗯像看以前身边有一群朋友，特别喜欢周末去运动爬山什么的。哇哇，然后后来换了工作以后，离开这个圈子以后，就算退坑了。就运运动没有练环境。对，但确实就不运动之后啊，感觉身体确实变差了，, Start Time: 4262530
Text: 那你还是得动动啊，得回运动运动。你这以前身体确实要比现在好一些。嗯，不是，但我觉得这个不运动不能叫退坑了，就是就是不运动了。没有没有，以前周末爬山了嘛。没有，就像娱乐的这个条件和兴趣了。嗯，就是以前确实周末就有人全局，是不是去开个车嗯，带几个朋友一起去爬爬山什么的，, Start Time: 4287540
Text: 然后呃做做运动钓钓鱼，野外这种生活环境一下就变了。哎，但是我觉得就是最近就是不是天气转暖了嘛，就北京那个近郊都会有一些团，就是几花了几十块钱，你开个大巴带你去密云那边哇，你可以去试一试爬爬爬到山上爬爬山什么的，确实能让你爬山吗？那边就是带你走一圈，让你买点东东西就给你拉回来。, Start Time: 4310180
Text: 没有有有有那种爬山的对，找那种爬山团。对我我喜就是我丈母娘前一阵儿就去了个团，就是二十二块钱，就是上大巴车，然后就就到了密云就到地儿。然后有个站有个站道，你就去爬，爬完之后下来。然后中午就是你定挑钱，可以吃个饭，四十块钱什么全鱼宴哇，然后下午再拉你去个地方，, Start Time: 4335610
Text: 你就去青，然后下午四点一块回来，就这么样，正好好就就这好啊哇，加上全全程一日游，可能也就是花了一百来块钱。活动郊郊区一日游嚯还爬山还还健身身感觉有一些爱好。确实是可以试试啊，周围这种朋友带动会会有影响。是的，因为以前公司呃，二三十号人嘛，就那部门，然后全部都爱运动，, Start Time: 4357330
Text: 然后就一起运动。对，然后平时下了班就健身，然后周末就爬山。对，然后还会去报名什么马拉松这种，然后去广州马拉松，什么北京马拉松太厉害了。对，平时生活，以前生活，这这些朋朋友集合办公室里应该有点这种题的。对运动运动。对对，我就我就是一切聊人嘛，希望招点这点这个运动。, Start Time: 4381890
Text: 大哥，我们现在一个歪瓜驴老的这边，对，主要招集运动，大哥带带我们是是行，今天聊了不少啊，本期节目到这儿来讨论讨论啊，这个出坑的这目是吧？对对，这又是一期聊天的节目，现在正在沉溺于什么坑里。对，就脱坑的时候会不会觉得很心疼？对吧把以前这个好不容易攒了这些东西卖掉的朋友啊，, Start Time: 4404360
Text: 就总而之个一咬牙就要出坑了。这么个事，反正反正我的话我是绝对没有这个决心，是吧？我不会分手，我哪天不玩游戏，你说把那些限令版卖的破不扑。嗯，是对，我就我就是破烂，我也要要拿当个宝宝当当个朋友。对对，就过过过上几百年出土文物，对尼尔对尼尔的限定版，对莱沙的限定版是吧？, Start Time: 4426400
Text: 那那多羞耻耻太牛逼了啊啊，少给给利太为难了。考古学家了，嗯，骨灰和尚纹了个蓝沙，哎呦，可以蓝沙骨灰盒嗯，挺好，联通款。别说了，又来又来财富密码了啊，写起来骨灰盒。嗯，希望大家这踊跃评论在节事 FP 里边给我们说一说，然后下期没准会读到你的评论。好，谢谢了。, Start Time: 4450470
Text: 那本期节目到这儿结束了，大家下期再见，给我们拜拜。爱的，给你也去黑，这好仔细，, Start Time: 4475810
