Text: 你有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，加底友，与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啊，我是你谁回？为那好嗯嗯，欢迎收听最新一期的加迪 o pro。大家好，, Start Time: 4040
Text: 我是系统部。大家好，我是屁熊。大家好，我是黑羊，呃，先听听歌。嗯，这是一首非常经典的老歌，当初不应该有朋友已经听出这首歌儿了，叫把你留下来。为什么明明相爱到最后，黑羊在那翘着二郎腿抽着烟，这这首歌勾起了黑羊同学的伤心的网，很多回忆是吧？让我想起了西蒙，还在这里住。, Start Time: 60560
Text: 今天主题还是让系统部说一下吧。嗯，嗨熊来吧，今天主题是熊定的。呃，这首歌就是我们今天的主题，就是有多少爱可以重来，我们每个人都有着伤心的往事。每个人都有自己的初恋。每个人都有很难忘的人。每个人都有一段难忘的恋情，我们今天和大家一起讨论一下我们逝去的爱你们为什么那么严肃？, Start Time: 97635
Text: 我真想你想想，以前的事儿，我接不了后话了。这是嗯我们今天的主题，其实就是呃就是借着这首歌吧，跟大家稍微想一下，有多少游戏可以重来。然后正好有这么一首歌就给放一放。其实我们大家都知道有很多老的那种经典的游戏，就是应该是在自己的那种印象里边是一辈子也忘不了的。, Start Time: 130080
Text: 嗯，在自己的那种成长过程中，有那种游戏比较深刻。游戏体验比较好的剧情，比较比较经典的游戏设定，以及那些非常精妙的系统。可能在就是在这个游戏之后的发展方向中，也会有很多非常有意思的东西出现。但是我们就是会有那种先入为主，或者说是在那种年轻的时候留下了非常深刻的深深刻的一种痕迹吧。, Start Time: 151800
Text: 对最近业界流行的一个这种趋势，就是把过去的一些老的经典作品，然后把它给重新一种方式。就是有一些呢可能是完全改动画面重新做。还有一些呢就是简单的就是是画面上进行一些这种的这种的这种加强，给他就拿重新拿来卖，或者美其名曰称之为复刻，或者是重置。呃，其实是炒冷饭。, Start Time: 176535
Text: 对呃，所以说我们今天说到的这个复刻重置也有两种形态。就是在做节目之前，我们也聊过，就是有一种形态，就是是完全的完全的对照搬，就是可能有一些可能就是稍微厂商有点良心的加一些药方画面，给你加强一点，呃，或者说给你把那个某一些的那一些那个那个那个呃过去上的操作的一些不便利啊，, Start Time: 201640
Text: 给你简单的改一改。对啊，然后还有一些呢就是根本连画面可能都不是特别的那种加强，直接拿出来卖。但是厂商也说这是重置，也说这是那个那个那个重新做的。对，当然还有胆大的就是完全推翻重置，完全推翻彻底，用新的引擎，然后把这游戏整个改头画面重新做一遍。对，所以我们今天这一期节目就是和大家一起盘点一下这些游戏到底都有什么。, Start Time: 228350
Text: 行，咱们别再听这个这歌了，换吧换吧，换了完了，换了一个开头倍儿空的音乐说一说吧。你们认为现在心目中就是自己印象中想到的第一个游戏能是什么？哦，我心中想的话，呃，这个东西我觉得怎么说呢？这个呃其实这游戏并不是我自己最喜欢的一个一个系列。但是我是真是一提到这个话题，, Start Time: 252595
Text: 我就肯定会想到这个。我想很多朋友也想到了，就是 NGC 版的生化危机一对吧？这个这个就是当应该就是彻彻底底的，就是可以说把它称为一个呃标志性的这种重置重置的这种作品。因为当时在这个那个 NGC 上是把这个游戏整个用新的引擎，然后利用充分发挥 NGC 主机的这个机能，, Start Time: 279810
Text: 整个完全重做了一遍。然后不管是这个画面啊，然后那个那个那个包括游戏的一些过场的一些切换，然后那个声光什么全都是得到极强，极其那那那种加强。嗯，其实呃说到 rebel 这款游戏呢，我觉得也应该是在自己的游戏这个历程上的应该是最深刻的一次。因为记得 n 当然了，, Start Time: 302620
Text:  NDC 也是很多年前的一款主机了。那么我我觉得熊和系统那块，包括大家也都应该记得他那会儿 rebel 出来的时候，厂商是标榜，说这回是是一款非常高等级的，或者终极的这种复刻版。对，这就是标榜的用这个 rebel 这种出出来的名字，他好像对外宣称就是一个全新的游戏，, Start Time: 327490
Text: 全新的游戏。但是它的这个基本上的内容和和这个剧情什么的就全是一样的。然后包括吉尔的是就就历些人物这些。对对对，而且人说这游戏说的有点激激动啊，你以前的的候像你那段初恋，然后就这个游游戏伴随着那那个初恋，然后一块玩玩，可能印象更深一点。是是说你当时跟着跟着那个那个女朋友一块玩的时候，, Start Time: 348410
Text: 就拿这游游戏吓我。没有没有没有没有然后然后他一激动就扑你怀里了。这个没有没有，就是这隐私啊隐私。这个说到当初这款游戏，为什么还一是厂商标榜的这个标题，就是它这个作为卖点噱头来说，宣传那一块二作作为 PSSSS 上呃生生化机的一代。然后到 NGC 的 rebel 来讲，, Start Time: 376590
Text: 无论论从画面还是从这个操作，就就我包括引擎那一块二是有了极大提高这一点给人那种对当时那种撼动啊，当时那种你第一眼看到以后，这种你这种感觉绝对绝对是这绝对绝对绝绝对对对，绝绝绝对。而且这个游戏的一就就是我就是说被誉为是就是传统类型生化的那种的最高峰。最高座就是最高峰，, Start Time: 399290
Text: 就是传统类型的游高，包包括传统的那种固定视角的恐怖游戏，全揉进一块儿。这一这一座是是最高的，作为的确实非常好。包括那会儿咱们可以说这个十那 c 有十有十几年了吗？有了吧，将近十年了，十十年啊，就是那会儿的科技这个水平发达的也不太发达。然后呢，技能也很有限。, Start Time: 422520
Text: 对对对，没是说就是说这个场景这块儿画面可能技能那块也达不到，然后厂商还是制作方那一块儿，然后就我觉得是很讨巧吧，还是很聪明，怎么说呢？反正不是贬义词啊，我觉得应该是是不好意思。在那个年代来讲，能够想到用这种静态静态 CE 贴图，然后做出整个游戏的这种环境，, Start Time: 445685
Text: 然后来烘托整个游戏气氛。我觉得这个其实说就是说他是这种传统类型生化的最高做嘛。就当时做可能也没有想到像后来生化四那么大的那种那那种种那种变革。当时可能就是还是想以过去的那种当时种那种那种那种模式来做。但是我觉得可能另一方面就是用这种模式去做，然后把这个玩家的这种这种这种就是这种当时就是你很多年过去这种回忆回忆又给你勾起来了。, Start Time: 468500
Text: 就是就比如说可能这个场景他差不多在洋馆里，比如说一个角落里，或者说一个某一个场景，你过去在 PSPS 是一的时候，玩这个场景是什么样一种状态。嗯，然后现在呢玩这个就是还是这个场景还是这种摆设，但是全方面得到了加强这种感动，我觉得是肯定是每个人的心里都是都是都是很难忘的。, Start Time: 496160
Text: 而且过去这么这么长时间以后，现在今天再让我们回来想这款游戏，我觉得嗯随着时间的不断的过去啊，我觉得也产生了一种感动。就是说那会儿呢游戏的制作商小组也好，就是说能够在一条路上呢在想买这个游戏的优点发挥到发挥到最大，发挥到极限。而不是说我我我换一种很多其他那种比较比较敷衍的方法，, Start Time: 516740
Text: 没准什么什么增加游戏，什么长度啊什么什么，就就这种就一定要走原则的路中走下去，我觉得这个想也是一种执着的对，其实黑杨刚才说到这个，咱们就能想起最近这个卡不控的新闻，就是关于生化四的重置。对对，没错没错，升化四这个就是包括维罗尼卡嘛，也是一个合集，高清合集在这个那个那个那个三六零和 PS 四十代平台。, Start Time: 540380
Text: 对对对对，所以相对来说，其实这个生化四的重置就没有那么用心了吧。就只能感觉是对，这个其实应该就是属于叫做高清的复刻。对，就是过去的那个作品的一个简单的一个 HD 化。对对对对对对，其实生化一当时为什么给人那那么大的那种震惊？一个是就是说在这个呃画面这种营，, Start Time: 565160
Text: 主要可能就是在化学这方面营造造多气的。已就是已经到达到了这一个最高峰，就是包括你在那个就在阳广阳广的这个走廊里头打打扫打闪啪啪啪啪一下，这一闪惊了，真是对当时那种感觉真是惊了。然后那个尤其它采用这种静态的这种静态 CD 的这种这种这种制作方法，背景极其的细腻积极性。, Start Time: 586140
Text: 很可能他就是说那个这个操作上还是不如那个那个那个那个那不不是不是说就可能还多少多少，还有点蹩脚那种传统那种操作嘛。对，但是确实在表现形式上，包括这个给你这种震撼的这个力量，其实打是打是有最高的。包括这么说，我觉得现在很多游戏看起来可能还都不如人。你你把那个 rebel 现在拿出来，, Start Time: 606880
Text: 在电视上放，我觉得也很也很强。可能可能分辨率物理稍微除了分辨率低一点，剩下的觉得绝对没有问题。对对对对对，也非常强。其实就是呃聊到这个的话，我就说那种重置，他还是采用过去的那种模式，那种画那种画面。嗯，其实其相当于于什么呀？就比如说你为什么你为什么看到他会感动？, Start Time: 626680
Text: 呃，比如说他要是假设，就是那个刚才你说到初恋初恋情人这个问题，就比如说你十年前这姑娘嗯你特别喜欢她，然后你跟她有有过一段这种故事哈。嗯，然后十年之后，你们俩分开了，他他还是呃他还是他，但是他换了一套打扮，或者说换了一套这个发型啊，嗯变了个样样，这样你的感觉就会不一样。, Start Time: 647255
Text: 嗯，是吧？包装一下，然后再领再再领一孩子什么的，过了过说说说说游戏，说游戏。对，但这个这个这说话一可以说是怎么说，对他还有一个就是当时我觉得我记得是为了好像三少本人说就是为了突出这个生化，是一个整个这个生化系列的全新的一个起点。嗯，他把游戏的标题都做了一个小改动，, Start Time: 673230
Text: 原来的那个生化危机，日版 biohelder 是大写的。嗯， b 然后这个这上面版本 b 都变成小写的哦，还有还还有还有这个事儿。对你可以拿到那个老版 PS 的 PS 一代的那个生化危机，一的封面和这个 NGC 版的那个召唤机封面标题的这个字母大小写是不一样的。, Start Time: 700450
Text: 那那个也也标志着这个是一个重新的一个开始。我要没记错的话，佣兵也是小 CB 吧，就是那个佣兵三 DS。这个刚才大家真没太注意这个事儿哦，我我就是这么一提啊，可能也没有什么意义，就是就咱们说到这个就还是重置的这一点上，可能就是也跟这个制作人的这个更迭有关系。, Start Time: 720860
Text: 因为可能在这个不同的作品或者说不同的年代上，可能就会换一个制作人，他就会有他就会融入他一些自己的想法吧。我觉得所以有的时候我们想重制，可能就很多玩家认为我不换制作人是最好的兄弟。你你觉得呢？我觉得一制作人这个我觉得还得分游戏，就是有一些作品制作人是一定一定不能换的。, Start Time: 742980
Text: 对，比如说比如说忍忍马里奥，比如说忍龙，忍龙，忍本本本本人。你看那个呃这比如说比如说忍龙，忍龙，这就是是绝对不能换制作人。因为忍龙忍龙就是一个制作人个性极强的一个一个一一种作品。对，所以换了以后或者换了以后，必然对他的他当时为什么那么优秀？就是因为有制作人的个性，, Start Time: 765780
Text: 在这边坚持持的。那么换了制作人以后，他这个那个那个个性没继承下来，别说了，你再说一遍。而且而且新的这个制作人又那么二逼是吧？做了很多那种嗯慢慢动作，很 QT 又傻的那种设计。哎，这这这扯有点扯远了，但是咱既然说到忍龙了，其实是不是就是当时 s box 那个忍龙一代也可以算作是一个一种的同志，, Start Time: 788800
Text: 对他应该算作一个彻彻底底的革新。我觉得对，因为我们知道那个 FC 上，当时那个忍龙他都是都是很经典的嘛，大家都肯定都都都那个那个特别特别特别有印象。然后那个那个后来 s box 公布了这个忍龙一代标题完全一样。而且那个主人公的这个名字啊，包括这个里面的一些呃敌人的这种设设定，, Start Time: 810880
Text: 包括那个一些细微的一些这种系统上的这些这些设定，都是基本差不多相同的。刘海啊、菩萨，嗯，然后包括那个咱们后来玩到忍黑的时候，他不是还特意做了一套那个 FCFC 版那个衣服嘛，蓝色的那身忍者服，嗯，其实也是一个向老板致敬的这么一个点吧。对呀，忍龙一代里面你还可以拿到那个街机版的那个忍龙一代那个那个游戏嘛。, Start Time: 831400
Text: 对，所以这个应该就是属于那种彻彻底底的，完全彻底改改头换面的那个做，只不过它的那个间隔时间比那个 NGC 版那个生化危机时间要长了，太久更长，可以算算作，我觉得可以算作是这个系列的重生是吧？推送这个系列重生，当然嗯生化危机的话还是生化危机。还有还有一点不得不说，, Start Time: 853445
Text: 就是这个 NGC 版的这个生化危机。一是可以说从虽然说玩家是很感动的，然后但是市场上是是是比较失败的。对，当然咱们日本都没有破百万。对，咱们说到这个重生和这忍者题材，我觉得就还有一款忍者游戏，要提就是这个忍者游戏对谁超级忍对吧？谁谁比谁嗯是超是超超级忍，对，, Start Time: 876230
Text: 超级忍，这个他在因为因为可能很多玩家知道都是从 MD 平台上，对吧？然后哎是不是这个还有一个故事，就是日版的那个咱们就是很多玩家熟悉的超级忍士二，然后美版是三。对，这里面是有一个这种就是代号的这个代号是这个这个这这样一个问题。对，有很多人就可能就也比如说两个两个人在聊这个超级忍，, Start Time: 898970
Text: 就可能说差了，但是发现是一个游戏。对对对对对，没错没错，我可能熟悉的还是那个应该是那二代，就是骑代码设飞机。对，那那个在美版是叫三，但其实是一个游戏。对，然后咱们更多的玩家就是在在就咱们上上一个时代平台，就是知道这游游戏时候就已经是在 PS 二上了。没错没错。, Start Time: 920630
Text: 对，但是名字是完全一样的，名字完全一样的史诺比人是吧？他也可以算作就是类似于忍龙忍龙那种的，就是给他改改头换面的一种重生，他应该是属于。当然呢这种重生很有好处，就是首先一个就是过去本身可能就挺喜欢这个 MD 版的这个这个游戏的这个老玩家，他会肯定是会把这个新版这个当做一个新作去玩。, Start Time: 938700
Text: 但是本身他这个系列他肯定很喜欢。然后呢，他经过这种重置重置以后，又让很多新玩家又喜欢喜欢上这种这种游戏。我我觉得呀是这样，就是说其实他们在这种推翻重做上制作人也会意识到，我会不会让就是那些老玩家完全感觉不到这个新游戏的存在。所以说他可能会在这个推翻重做的基础之上，, Start Time: 960370
Text: 在里边加一些那种小的细节，让你觉得哎还有那老游戏戏种下一下似似曾相识那种感觉。对，比如说其实在史努比人里边，就是他还留着那个手里剑的那种感觉。对对，然后我们在忍龙里边就是还是那个就怎么说那种那种凯撒，那那个那种劲儿还在嘛，然后包括括个人法，还有有就是高难度。, Start Time: 979610
Text: 对，这这这个是个忍忍龙系列，不管是从哎一直坚持着，一直一直坚持下来的一个东西。所以说就是这种劲儿，这种魂儿其实还是保持在游戏里。这应该也是制作人非常出色，就是这个就这这个系列真正的那种很多他独独有性的一些东西是一直能够保留下来，这个我觉得是属于是非常成功的对，, Start Time: 997770
Text: 然后之后史努比应该还有一个续作吧，叫 conoci 人，可能女人对对吧？对，嗯，但是那个其实就是属于那个续作对，属于续作了，就属于忍者题材。应该也就说的差不多了吧，呃其实也差不多了。但是呃这个还有的话，可能不算这个重置这种范围啊。但是说到忍者必须还有一个特别令人感动的，, Start Time: 1019110
Text: 其实还就是天珠这一块啊，他们在这个 PPP 上上是有一有一款。但但是到了这个三五零上，有一款天珠天珠四十，应该算成算是续作了乱吧吧。呃，是是叫乱乱天乱，要是从他好像没给这个提起正式序列，但天天四是 b 的，嗯，那那就应该就应该是千乱。但是对，三六零号那个是是千乱，, Start Time: 1042170
Text: 但是我那时候感觉就是从好像就是玩起时间不长啊，好像就是这个感觉还是和当初那个 PS 上的那种感觉还是差不多。因为当时其实千乱应该不算做正统续作了。我记得呃他我觉得就是他没有叫做起这个正正统那种标题，一二三四，而他是起名叫做那个千千乱。所以可能还是呃其实就是说属于一个忍的一个就有点类似于那个那个那个那个那个外传啊，, Start Time: 1064130
Text: 或者对对这样这样一种性质，嗯，他他也入了这种多人的这种成分，也算是一种尝试。对忍者题材。我觉得有一个还可以说嘛，忍者神龟嘛。嗨那以前是是一一分，那那个忍者神龟嘛，那个那个那个就是三六零二九那个街机版忍者神龟那个啊。对对对，那个就属于简单的复刻。我我跟你说，, Start Time: 1092370
Text: 你说说那那个突然想起一个逗声，想起一张画是吗？那个当初在那个那个 FC 上玩的时候啊，你还记那个搓吗？我记得就是拿那个鞭子啪啪那么搓那种搓的，我手指起泡。对对，然后太印象太深了，那会儿两那种两个人玩那个特别开心啊。嗯，然后现在也很少有那种那种感觉了嘛，毕竟是然后刚才咱们说到神诺比人，, Start Time: 1114570
Text: 其实还有一个要提的，就是三 DS 上神诺比人要重生了，其实也算是一种重置，就也是 MD 上那个那个，但是有的人比较失望嘛，觉得哎呀不是 PS 二的。对，当时好像最开始公布的时候，还以为是那个 PS 二那个那个那个那个都巨激动。对，然后一看那个画面实际上就是一个二点五 d 对，, Start Time: 1139470
Text: 不过也还可以，反正掌机还是比较适合玩这种呃横版这种过关，这种游戏还是比较适合的。然后我们这一期在做节目之前，应该在网上。然然后有多多友友知道了，就是那一期的晃动话题是通过这个微信的方式让大家参与讨论。咱们现在要不放一条都是高科技的个个高技技。刚才应该有很多人听到这个那种那个手机，, Start Time: 1157450
Text: 一个信号成干扰啊。然后咱们现在放一个，第一个是沙尘二刀流的。我想说的游戏就是当年在 PS 一上复刻的最终幻想。一二。当时这游戏初始宣传 CD 动画重置的巨好，然后就被重置的 CD 动画写了，还得为游戏后然会发生翻天覆地的变化。就是因为全三 d 画什么的，然后最后看画面不能说没有进步，, Start Time: 1180780
Text: 但是但是完完不是瞎瞎上那种，然后悲剧的被坑了。爹当时对这个重置女还重置版，也没什么概念之后，就知道潮冷汗很少，会给炒的那么好。哎，太悲惨了，就这样吧。对，二二他妈妈再给我来仨汤饼沙尘。刚才说的是这个最终幻想，其实最终幻想我觉得已经不能算重置什么复刻了，就完全叫冷饭就足够了。, Start Time: 1209050
Text: 量产量产。但是 NDS 上最最开始公布的是那个最终幻想的三对，那个确实是完完全全的三 d 化。对，那个做那个特别好。对，那个是完完全全包括片头的 CG，那个什么都是完全完全全重置。但是后来就反正我们见到各个平台全都是 FC 版的这种重置。呃，那个最早一二的话好像还真是 GBA 嗯，, Start Time: 1236620
Text:  GBA 上个个就是那个 FC 版那个后来水果。对，当然这个上面的话呃呃那个是产生了很多了。哎，其实但这个你提到水果一点很重要，呃，水果上版的那个 FF，那可是官方汉化对官方中文版，那可是官方我我那个想问一下啊，因为我接触这个 FF，以前从七开始知道的，然后真的真玩的话是 FF 十三才开始，, Start Time: 1257230
Text: 以前一直没玩过那个水果上那个就是七点九九美金还是八点九九美金。那个那跟以前的系列完全一样的，那个那就这个就是 FF 一代的那个高清重置版。那剧情什么？就是在掌机上的那种那种高清那个剧情都都一样的。对对对对，完全一样，完全它那它是有干官方汉化的啊，是是中文版，, Start Time: 1279170
Text: 我看电影。对，可以，那可以尝尝试一下。呃，其实我觉得你可以尝试一下。对， FF 一我觉得就是除了那个系统上，你可能有一些接受不了以外，其他方面还不错，确实还不错。只不过他那个战斗系统啊，包括那个迷宫里面御敌的一些设计，你可能有点接受不了。对，这个因为我觉得你不太适合玩踩地雷的游戏，, Start Time: 1303350
Text: 这个应该日本人比较买账嘛。关于这个最终幻想，好像很多人就是不管他出在哪儿，不管他出多少遍都会玩。对，出到这说说到 FF 的话，就是有一个一直以来的传言，就是 FF 七要高清重置。对，就是那个重置，可能肯定就是真正的那种对完海的画面的那个重置。对我觉得这个重置还是挺有意义的。, Start Time: 1325620
Text: 但是这这样出来，我觉得应该挺好。因为那个就是 FF 七前前几年不是特火嘛，就是因为出那个森林之子。对，就是阿德巴的丘 dren 那个电影。当时很多人很多就是新一点的老老年轻点的玩家，是以前没玩过 FF 七，就是看到了这个电影的宣传片，看到里面那些人人设看克劳德啊、, Start Time: 1346680
Text: 德萨维罗斯呀都特别酷，然后就喜欢要看这个电影。但是可能关于这个游戏本身的一些世界观，他可能了解并不是很多。所以我觉得如果在这个时候，就是借着电影这个很火的这个劲儿，把这个 FF 七这个游戏给它彻底再重置拿出来做一遍。我觉得可能其实其实不错，可是你看其实这个 SE 也挺会赚钱的。, Start Time: 1366800
Text: 出了电影以后，他出了一个续作，他出了地狱犬那个吧，是一个是地狱犬的那个，还出了一个 PSP 版的。呃呃，对对对，那个是 PS 犬是以那个扎克为那个为背景的。对，但是他就是打死也不做充值，你说所以么其实我觉得可以做一下，我也觉得可以觉得而且 FF 七在全球是力全球这个范围内来讲是极其有影响力的一款作品。, Start Time: 1386510
Text: 嗯，我觉得其实时机已经很成熟了。对我觉得可以，你要是说现用现在，而且我觉得他那个做电影的时候，就是这个剧术这套技术对这个具体这个游戏隐形技术这块我我不不是很懂啊，但是我觉得他做这个电影的时候，肯定已经把这个人物的建模啊、场景啊什么肯定是已经做的差不多了。对我可以调调改改，, Start Time: 1410930
Text: 把它做游戏了。对，其实我觉得他做这个电影也有一个目的，就是稍微去调试一下自己的技术，或者说去大概摸一下底，认为自己能有多大把握。对，当时也有一种传言，就是说是那个是是那个 SE 的。当时那个社长为了要展示一下自己的一个实力，因为那个我们知道之前那个反口博信在 SE 的时候，, Start Time: 1429410
Text: 他不是做那个 FR 电影做砸了嘛。对对，差点差点把公司作死。那真人的那个巨烂的那个差点把那把这公司做死。然后后来那个这个社长做这个电影很成功，这下证明他的能力很强。来，我来看看啊，先刚才好像又收到一条，呃，咱们先来再来看一个那个 TC 的吧。他说的比较长，, Start Time: 1453200
Text: 应该有一分钟左右。我说一一个还没发售，但我个人特别期待的这个最近的圣斗世无双。我刚才看的这个视频，就是这个游戏在那个法国那个 japan x boo 上登录的感觉跟就是前几期加里奥说的十二宫圣斗士完结篇那个特别像我小时候记得也是刚开始打杂兵，后来打 boss 战，, Start Time: 1477040
Text: 这次的感觉是是完全就是走那个流程。我认为也算是一种重置。而且我觉得这次的游戏呃，虽然很多人都说一看打击感就差雷之类，但我真的是特别高兴，起码它满足了我生的是能在次时代上玩的，也不叫次时代。在 CSS 上能玩玩的这个一个西方，而且它是有点二点五 d 的这种画面，, Start Time: 1503930
Text: 然后然后就就很高兴很期待，然后我觉得这是值得值得，我非常期待一款重置。呃，然后当然还有黑豆，呃，但是说了黑头觉得唉他只能读六十秒，然后呃说点黑豆，黑豆就是刚才是黑鹿的，他在呃 PC 上我看的画面就已经比在 x bote 上好很多。我不知道这次还能加点什么，, Start Time: 1525320
Text: 或者把一些很很冗余的过程关卡给改一下。嗯，也是属于最近比较期待的，你该重置作品了吧。就这好说到黑罗了，先说圣斗士吧。好吧，那圣斗士那个我觉得应该也有点类似咱们刚才说的那个就是给他改头换面，重新重新生的这样的一种这样过样一个东西。他那个我那个 TC 同学说的那个黄金十二宫是那个个 FC 上 FC 过关的那个就是前面要经历每一宫之前要经历一段很长的一个那种横版过关，, Start Time: 1554080
Text: 充满过关，跳跃的那些关，有一些跳跃关关还很变态。演技。对，就比如那个就比如那个那个那个玫瑰宫了，好像是那个玫瑰玫瑰宫都双双套的了。双子宫双子宫那宫当时就挺就就觉得挺难的。当是现在觉得看不难，但是前头一直是挺长的。因为当时玩那游戏的时候很小嘛。我记得当时玩那个是上小学的时候，, Start Time: 1586230
Text: 本身当时我上中初初初的时候，你应该比我大几年吧啊然后那个进入宫里面以后，是那个嗯属于追追尾视角追尾视角打 boss。嗯，关键那会儿是配合着圣斗士动画片的播出，然后可能在那之后有有一点那个延迟是吧？正好是一个热劲。嗯，对，然后也加上那会儿，其实对于游戏机这种机能啊什么的也不太了解，, Start Time: 1607690
Text: 就觉得跟着动画片一块玩，有一种特别投入感，感觉自个儿跟圣斗士一样同步。没错没错，那那会儿就是没没游戏的时候，还在班里头，就是练还练到什么爆发小宇宙了什么的。然后两个人在墙墙墙墙角里互相打对操，然后打完之后，我终于知道我为什么打不过熊了。因为要是白金圣斗，白白白银圣斗士，, Start Time: 1634480
Text: 我是京东圣斗，我怎么是白银圣斗士？那我是我是双子好吗？啊，我是教皇，我是教皇，你不是你不也是子，我也是双子座。对，咱们都是双子座吧。对，都是双子座，大家都是双子座。对那个那个刚才 TC 说的这个就是就是重事这个另外一种意义就是不但你是过去那个游戏，你很喜欢你很怀念。, Start Time: 1655870
Text: 然后呢，就是包括过去的那个一些漫画动画，又以这种方式重新能够呃让人们又重新重新引起回忆。比如就比如之前的北斗神拳也一样，嗯，对对吧？北斗无双的。对呀，北斗无双也是吧。就是很多人这个漫画迷可能很多很大很多年很多年都期待能出这么一个游戏。其实 FC 上就已经有北斗神拳的游戏了。, Start Time: 1678265
Text: 对个充版过关的。对，没错没错。对，当时就是当时做的比较比较比较傻，就是说但当时玩觉得也不错错。对，当游玩当当时时真觉得也不错。其其实刚才提自己说的也存在，就是说表现出一个问题，就是说呃对于游戏厂商和制作组来讲，有些游戏的动画包括动漫主题永远受到关注和青睐的。, Start Time: 1699300
Text: 比如说高达系列，不管什么样的什么，几乎是所有类型的游戏全都出过高达这这种题材了嘛。像那个什么圣斗，像圣斗士这种包括七龙珠，七七龙珠可能也挺挺多。对对，其中有其其题了的，管比较喜欢漫画人物，或者这种故事来讲都还没有登上，或者说很少登上这种游戏的主电影。刚刚才咱们说到这个那个北斗神拳和星驰和圣斗士星矢不都是 FFC 平台吗？, Start Time: 1719240
Text: 所以我刚才就突然想到一个游戏啊呃应该算是一个比较特殊的重置。就是在重置之后，他没有用这个老游戏的名字，但是是以某种方式来向他表示敬意的吧。应该就是摩托车，在 FC 上有一个叫叫那个 excited bag 嘛，然后越野摩托嘛。对，然后最近不是在三 DS 上重生了吗？, Start Time: 1743350
Text: 是有那种 HD。对，完全照搬的。但是我们知道，其实在这个之前那个三六零上不有一个那个车 al HD 对车有车游 HD 那个其实就是你他名字不是那个名制，但你一看你就知道是有那种感觉。对，但是他是把那个难度发挥到一个极致，其实那个其实是在 triils ZH 力是稍微有点变形的，, Start Time: 1762230
Text: 是让人家感感觉到那种难度的挑战的。要说更像的应该是 v 上的 jodanger 吧。啊，不是，那个昨天这是是 PS 三上还是 v 上？我我记记不太太清，反正正 s 三 PPS 上 PS 三上是吧？也当时 v 上也出了一个摩托，应该是就是这这三个平台是前后脚，, Start Time: 1780950
Text: 但是他们都让玩家感觉到，哎，好像是这个摩托车的这个意思。对，说到这个这方面呢，我还有一个就是那个那个那个什么就是 lab 上三六零， lab 上有有一个那个叫做阿阿阿 so 黑 o 呼呼叫阿苏，呼叫阿苏黑肉。不是阿松黑，就是我做的里面赤字要塞不攻击英雄攻击英雄太脏了，, Start Time: 1799550
Text: 攻击。刚才那会儿应该咱咱那个打一个屏蔽一一一下。那个没事了后我滴一下，加一，后期把那个音加上啊， at d here。对对，当时那个那个那个他这他是那个新的名字，但是你一玩的时候就感觉这是在在像赤字要塞，赤字要塞致敬，绝对是对呀，绝对是那种感觉。对，小小人在车里，, Start Time: 1824410
Text: 然后车没了，人，还能在地上来回滚。对，包括他那个武器里头也像狮字要塞一样，有升级嘛，赤字要塞，那会儿就是打出两个花来，然后四个四个花。对，这个也以升三级的对，这都属于让那个老玩家很很感动的这种这种。这就是说到老四强了是吧？老老老四强再盘点一下呗。老四强斗罗沙罗曼蛇，, Start Time: 1845950
Text: 绿色兵团，赤色要塞，绿色兵团黑羊是不是？大概说一下绿色兵团这个就说一下吧，因为大家肯定也都知道，大概在去年是去年，今年今年今年赤色兵团绿色兵团是今年是今年出的，就是前几个月的事儿。然后大家也都知道在 FC 上面嘛。绿色兵团是老四强的，非常扛扛旗的一个一个游戏。, Start Time: 1868000
Text: 但是呢这款游戏的难度来讲，我觉得也是相当难的。我相信呃最起码都有百分之三十人没有没有穿过版吗？这款游戏我承认没穿过，我穿穿过，我是打到那个冰天雪地那关，换了衣服了，就最后一关，我是那个最后一关呃，知道吗？是什么意思？就是你拿一个火箭打一大火箭，就是这么一个意思。, Start Time: 1888280
Text: 狂射是，但是那款游戏的当初来讲，应该是因为他好像没有秘籍，你知道吗？老四强里好像我记得都是杨里恒，只是只有他没秘籍。呃，赤四要塞里头有点那个隐隐藏的隐藏的花儿。对，有有有花儿。对，然后但是沙罗万师跟混合都都都可以调命的啊，都可以调命的。然后这个十字要塞，确实是没什么秘籍可讲，, Start Time: 1910180
Text: 就是整个干绿绿色兵团啊，对对对，绿色兵团那个对就是生叉，哎，只能然后在这个 live 上新出了 ickor 的游戏呢，我感觉这怎么说呢？完全变态了。嗯，真变态其实变变态不变态可能也是一个重要原因啊。但是在下载之后，玩这款游戏的时候，也不知道是什么感觉，找不到以前那种没有那种找不到以前那种感觉。, Start Time: 1929710
Text: 对，就是投入不进去了。甚至甚至不如刚才说那个阿阿搜 SSO 就那个冲击英雄啊，我操他都嗯玩玩那个感觉到世界赛赛没有这种感觉了，也不知道是为什么，尽管他画面什么都增强了，但是好像变味儿，包括那马赛曲好像也没有了吧。因为他那个其实他整个把游戏的疯狂给变了，变成一个暗杀游戏了。, Start Time: 1953500
Text: 对，到大家肯定还都记得那个是绿绿色冰团品过一关之后都会。虽然马赛曲不是咱们国家的国歌啊，但是玩完了之后都会为您想起马赛曲，就是他这疯疯一个等等等等等等等等等等等等。不是不是不是不是对年。今年是建党九十周年生生日日乐乐生生生生日快乐当当当当当当当百。对对对对对了，, Start Time: 1977090
Text: 歪了就错欢迎欢迎一个队上场。对对，然后还是美洲杯期间啊，今年美洲杯中国一定能拿冠军。对，歪了歪了歪了歪了歪了歪了。然后那个老四强那个咱说完那个世要赛合绿色兵团以以那个魂斗斗就是呃魂斗斗其实是比较早的那个参与复刻的。呃，就是 live 上最开始的时候就有那个第一代魂斗罗的那个下载四百点吧。, Start Time: 2006470
Text: 对，一九八八年那会儿，你还记得那四百点啊。对，就是你有一个有过一个活动，就是说能就一个月之内拿够两千点还是一千点。然后他送你一千点的千点一一点吧吧，然后那送一个个与斗罗的。对对对对对对，这这这种游戏有很多很多很多，包括战斧嗯嗯，对对吧？然后那个怒之铁拳二，, Start Time: 2030810
Text: 然后那个还是像什么那个海豚历险记呃， sonic 呃，疯狂出租车等等等等很多很多。这都是属于就是基本没有任何的没有任何的强化。然后就是给他简单的给他稍微做了一下，然后就就加上来了。咱们说一个比较没有诚意的，就是那个当然这个作品本身很经典啊，但是这个复刻的并不是很有诚意，, Start Time: 2050470
Text: 就是那个恶魔城月下月月下夜响曲，那个就是他连分辨率都不改，你知道吗？就是就是中间就是那么一块儿，然后两边给你那个加了点那种加画，加了点这种画框什么的。对，加了加了一背背景画，然后屏幕上还是看那一小块。现在好多射击游戏就是飞飞行的飞机射击游戏也都那样的。对对对对对，, Start Time: 2074590
Text: 这这种我觉得就是属于没有不是不怎么值得说的这种没有什么诚意的这种。当然厂商可能还是把它叫做复刻，对厂商厂商可能不承认这是移植，他就是说这是这他说这是复刻，这是这是新新的复刻，但其实是比较没有诚意的这种做法。对，肯定会有朋友想到说咱们为什么不提那个最新出的这个魂斗罗？, Start Time: 2094110
Text: 其实我觉得咱要澄清一下，就是这最新的魂斗罗不是重置，对，它其实属于续作新新新作对，它是个新作，连名字都不叫魂斗罗，它叫铁血兵团，它是等于是魂斗罗的反面。对对对，其实啊你知道在这个 FC 之后，就是是斗斗，咱们最印象象深的应应该是 FC 版的 FC 和 MD 吧。, Start Time: 2115450
Text: 嗯，这两部分也可以，那么那个倒我觉得后来玩过魂斗罗里头最贴近的一款就是 NDS 那面 NDS 那魂斗罗四。对对，那那我觉得是虽然是双屏的，但是是我觉得是比较较近近的贴贴。那个岳云那个它那个就是完全的重置，但是是里面加入大量的一些系列的，现在要向过去致敬，包括音乐当当当。, Start Time: 2133550
Text: 对对对，那个那个对，这款是非常贴近。哎，对了，说起来好像魂斗罗确确实实要出一个全新的作品，就是现在已经有那个预告片了了，但是那那个其实实是双双团火跨一一个 c 一个 logo 没了。就是现我觉得好像是看到这团火一团塞就心里就很燃，是不是这种感觉确实是心里就很燃。, Start Time: 2157210
Text: 对，找到初恋的感觉了，就是嗯对，就很燃，就看到了当时似曾相识的背影。但是这个就是只能是大家期待了，因为现在什么都不知道。对，因为就是他这个要重新做的话，呃，就是之前 PS 二有那个真魂斗罗。对呃，还有一个叫什么？就是永新魂斗罗真魂斗罗都不是很成功嘛。对，都不是很成功。, Start Time: 2177320
Text: 其实就是说以这种射击游戏的这种形式来做的话，我觉得今天呃还是很会很受欢迎。对，就是看看厂商，看玩家们以以身方式去做。对对对对对，而我觉得魂斗罗这么经典的一个一个这么一个一个一个标题，我觉得不不不值道，不应对，不不该轻轻易就放弃弃。刚才可能对可能你坐一下的话，, Start Time: 2196740
Text: 他就成功了。对，刚才好像 TCE 提到了一个应该是熊最爱的游戏吧。啊，那是那个黑羊作为作为软饭代表，黑羊最爱我是比较喜欢。因为现在现在也是也是是我很喜欢的一个系列。但是我觉得有软饭在，我就少说点这个现在黑羊乐的倍儿喜庆了，别闹闹那个说的 hellow 呢，, Start Time: 2217350
Text: 那天我们在这个 e 三上也是对 fellow 进行大大家大大家的这个赞赞扬是吧？赞扬褒奖。对，是说对于咱们也看到了这个一些是他所谓开发中的画面吧。呃，就这个 CP，其实这个这不好，这不这也也不也不好说吧，这个这就是那个一代重重置版的那个高清重置高级重置版的那个叫十周，, Start Time: 2239330
Text: 叫十周年纪念版，庆典版。对啊，庆典版。那么在好像之后，我关注这个消息呢，就是之后好像也没什么太多的消息了，就打 e 三之后是吧，其实刚公布的时间并不是很长嘛。对 e 三刚刚结束他的消息给给一点点放回。而且这个我觉得就是说以这种作品的话，他没有过多的意义去进行怎么宣传。, Start Time: 2262690
Text: 的确像熊叔，就他只要把那个只重要版吧，这个在这个开发中的画面拿出来，人们自然会把它形成。就是跟过去那个就当时的一代那种对比，人马上马上人们就知道了。嗯，反正这个其实也没有什么太多好说的啊，就是说嗯只要他能出，只要他能出。但对但是我觉得这个就是说这个以目前的这个情况来看的话，, Start Time: 2284190
Text: 就是黑鹿 HD 其实呃可能就是就是那个 HD 的这个成分可能更多一些。就是并不是说那个像咱们之前说生化危机那种大刀阔斧改改头换面的重做。嗯，那我觉得可能就是说把这个画面高清化，高清化，然后再加入这个 life ve 的这个成分。对，其实这个就是提到一一点是是玩家买账到底是冲着什么？, Start Time: 2305670
Text: 到底是冲着这个原原作，还是冲着着么去？其实一些呃对对，这肯定是冲着原作吧，这这是完全是冲一些小的细节。比如说二代和三代增强的东西，它也可以往里加，比如双枪啊之类的是吧？这个我觉得可能性不大，为什么这个可能性应该不大？他既然叫做一代的这个 HD 版，应该还是原汁原味的保留一代的那些设定。, Start Time: 2329390
Text: 呃，对战模式它应该会有一些创新吧。我我个人认为对你说的这个对你说的这个对，就是他的单机部分的话，可能变化不是很大。但是有一些包括二代三代里面里面的一些呃，就比如说是类似双枪啊，类似这个录像的这种功能，肯定是会在对战的模式里面会加一些分。对对对对对对，原版的那个那个因为我觉得啊就是说以这个第一人称射击游戏这个来讲，, Start Time: 2350470
Text: 呃，如果是是呃武器，就比如说在黑龙依赖的这个城市里面，战役单人战役部分加入双枪。这个设定的话，我觉得可能很多关卡设计要重新改一下。因为黑龙一代的关卡设计是极其严谨的，有一些地方呢就是要用特定的打法，特定的这种武器去打。如果要是武器这方面发生变化的话，我觉得关卡设计可能要重新要调做一些调整，, Start Time: 2373890
Text: 是包括敌人的这个配置什么的，肯定要做调整。反正我我也是非常非常期待。记得在跟熊一块，我们俩块块玩黑豆三的时候，然后熊指着画面跟我说，我操你见过这么大的天吗？哼哼，我相信咱不是不是说那个那个不是有有有一个场景，是一个那个大家一个那个金甲虫那块儿。对，打金甲虫之前呃，, Start Time: 2397320
Text: 就是在一个隧道里走，然后出去以后有一架兴隆的飞船。对，嗖要过去。如果你见你见过这么大飞船哦，这个我相信呢在一一点，其实其实这个刚才黑杨谈到这这一点，我觉得就是大家应该是比较呃引起共鸣的一点。就是说很多时候重置呃这个游戏给你带来的感动是很重要的一方面。但是我觉得更重要的一方面，, Start Time: 2421200
Text: 其实重置游意义在于你可以怀念当时游戏的岁月。就是你当时玩游玩那个老游戏的时候，当时的一种时光，当时一种记忆对人为什么都怀怀怀旧呢？可能怀念自己过去上过学，自己过去的那个待过哪个班，自己原来住在哪儿，现在拆迁了怎么着？其实并不是怀念那个地方，而是怀念当时的一段时光。, Start Time: 2442960
Text: 对，这是重置的最大的意义。对，就睹睹物思人。嗯，对，差不多那意思。对我相信 TC 包包括多朋友，我们们一一起玩，我们在玩圣斗无双双的时肯定定怀怀。念起时候候，那那个横版过关的那个那个个黄金金二二宫的那个当时那岁岁月。对，包包括咱们那会在卡拉 OK 里唱那个圣斗士那首歌的时候，, Start Time: 2463330
Text: 对，其实还真唱。其个个要说到这儿，我觉得有一个厂商咱们得就是赞扬一下，就是这个任天堂，一个是他真敢这么干。再有一个是他他那些游戏真的是很经典。所以咱们看到他在就是他每次出一个新时代的哟，这个信号就是他每一次出一个新时代的游戏机，他都能在上面做一些老游戏的那种重置。, Start Time: 2485369
Text: 比如三 DS 上，咱们现在这个见到的塞尔达，就是一个完完全全的复刻吧。就这么说，其实其实我觉得这个改动还是挺大的，我觉得可以算作重做。嗯，确实就是说怎么说呢？他可能就是给这个一般人看乍眼一看的话，没有引起那么大的，就类似于生化危机、生活生化危机那样的那种那么大的那种翻天覆地的那种改动，, Start Time: 2507855
Text: 全新的一种改动画面。但是其实我觉得他这种做的话，就是虽然说只是一些画面上的一些加强，比如背景加强了贴图，基本上很多贴头都基本都重做了。然后林克的这个人物造型都是完全完全做了。包括有一些敌人的这个那个敌人的呃改动可能可能并不多哈。但是那个那个那个呃我觉得这样做的话，, Start Time: 2534900
Text: 其实可能我觉得还是为了保留那个原版的那种味道，就是人们很很很念念当时那个 n 六十四版那个时之敌，所以呢就是以那个为基础，没有必要进行太强的那种变化，就还是保留着当时那种原汁原味的那种风格。因为很多很多这种时之敌的爱，那个赛尔达爱好者、爱好者，他们只是需要在掌机上能够玩到这样的一个经典的游戏就可以了。, Start Time: 2555880
Text: 如果真真要真正要是改头换面大刀阔斧的做的话，我觉得就是直接在主机上做。对，但是现实直接在主机上做就可以。但是现在咱们好像看到一个比较尴尬的境地，就是三 DS 上原创的新游戏似乎没有几个。然后包括最新做这个传说，其实也是一个复刻，对吧？也是一个，对，也是一个，, Start Time: 2578585
Text: 还有呢后面还有是还有那什么呢？实施者呢，对对对，如说 MGS 三的这个太欢迎了，这个对对吧？这个到时候这个哎我真的黑扬，我就问你太那个那个游戏，你觉得是不是他只要能够登上掌机，你玩儿就可以。我画面方面我觉得都不用做，后太多的家庭觉得是。但是后来不是在这个看到某就是以前的一个某杂志的这么一个编讲说在这个实际试玩的时候讲过一下，, Start Time: 2597360
Text: 他这个个操作对操作肯定会比较别扭。说的这句话我非常深刻，像一坨屎一样。那个那个那个那个操作定定是 MMGS 黑黑他他应该是细胞细胞分裂的犯法国人。法国人虽然说可能是确实当然在以前的操作上来讲，可能也不是那么的完美啊。但是在这个新的掌机上头呢，嗯我觉得像还是你还是能够玩到这个确实是像这么爱的一款作品，, Start Time: 2624460
Text: 对不对？伊娃对你能够在掌机上玩到三 d 的三 d 的伊娃，然后还可以那个观察他的这个身体是吧？对，就扭着过去是吧？可能而且你想啊你肯定会小岛修活，肯定会充分利用三 DS 的这种效果。对，肯定的猥琐难嘛，这个你可以再再转转屏幕，对不对？看看这个什么这个美女啊什么这种这好说嘛，, Start Time: 2652570
Text: 那个我觉得应该应该没什么太大的，没没准没准那个故事结尾那段影子 CD 他能能全方位的看，就是就是 snake 睡着。之前那段。其实我我觉得要说这个拾蛇者在三 DS 上，如果要登录的话，我想是更长的是一种比如说老朋友之间那种久违的感觉。对，其实是吧，说就是就就是这种感觉。, Start Time: 2676230
Text: 对，其实说到这个游戏本身并不重要，就是当年的那种记忆。对，这就像那个他把你的记忆唤醒。对，就就是这样给我印象最深的，咱们不得不提到另外一款游戏。当然也这个系列是 MGS 四在里头出现那个影子影子模西的时候，这就是一特特别这个就是属于绝对的是属于改头换面的翻天覆地那一关这一个场景就可以叫做重生。, Start Time: 2697190
Text: 是，这就是就是重生，就是包括当时的那个那种那种摄像机，你看走那角落有摄像机掉下来了。对，当当时你玩一代的 MGS 的时候，那摄像机给你造造好大的麻烦哦，是，但是你就为躲那镜头那个来来回走。但是你再回到那个时候，室内 ke 也老了，摄像机也老了，所以制作人也老了。, Start Time: 2718590
Text: 对，这这这个扯到扯到你也也老了也老了，但是伊娃也老了，所以伊娃也老了，所以所以我也也下垂了是吧？所以我相信就是说这个还是咱们再追回刚才一句啊，说这个一款一一个系列的游戏的制作人换不换的问题。如果说换了换成别的，换成别人不是小岛，也许可能这个影子摩西在这个四代里就可能就没有这一幕了。, Start Time: 2738260
Text: 是是不是这个义？对对，肯定定没有了，而且包括那个什么，他那个对话嗯就是 PPS 那个一代不是需要换盘嘛，到那地方需要换盘，然后那个 MGS 也是到那地方有换换盘。然后这个时候他说我们使用的是蓝光护袖。对，其实其实这个不光是小岛向所有的 fans 致敬，你其实也向他自个儿卖出这么多年的一个步伐，, Start Time: 2760900
Text: 也一个也一个。但是其实我一直想说，就是咱们说到这个 MGS 这个四代里边重建影的摩西，咱还不如直接说一遍，可以要拍完吗？还不如直接说一遍一代的重置 NGC 上的鸾蛇。对对对对对，这个 NGC 嘛，鸾蛇是 NGC 独占的对，独占的。然后据说啊据说那个那个这这都是传言啊，, Start Time: 2785530
Text: 据说是那个谁那个那个呃老老山内那个可能还有那个谁那个那个宫本茂去去去向那个小岛求来的，这样请他吃了顿饭，然后求来的这么这么这么一款，送了他一套苍井空合集，然后小小小小小岛球服应该不喜欢苍井空是吗？他喜欢小的是吗？嗯，小岛嘛他是一个怪叔叔，然后这个这个这个作品就是其实小岛本本人并并没有并没有过多的干预。, Start Time: 2807980
Text: 对，只能然后是归骑士在制作，那你听这名字嗯，对，龟其是归其是归归归其。对，这这个后来后来当然后来被微微软收编了这个制作组啊，是吗？这个我还真不清楚，他被微软收编了，然后他开发的游戏就是那个 to human。哦，嗨，那个应该知道吧？懒懒游戏一个那个那个应该知道。, Start Time: 2837290
Text: 对。据说号称要做三部曲，结果第一个直接就死了啊。对，会回回到那个回到栾蛇，回到栾蛇，鸾蛇，其实我觉得制作还是挺不错的，挺用心的。其实挺用心的，就是确实是有一些小毛病。对对对，就比如说过场有点确实有点太懒懒 SE 了了感。对对，有一些过场的这种动作啊，这种有点太过了，, Start Time: 2856060
Text: 可能是对对对对，有点儿可能有点神了那种感觉。对，但其实这个作品其实真的是不错。我觉得就是你作为你以以这个老的这个玩家老爱好者来讲，能够在这个高性能主机上更强的画面去玩到当时的那个你那么喜欢的一个游戏，我觉得这肯定还是一种挺好的一个一个一个。但是这个作品确实做的稍微那么差劲一点，, Start Time: 2877040
Text: 特别笑什么。其实我想引申一个，就是说呃好像最近一提黑羊我不知道，就是最近就是这种完全就类似于 NGC 买升华衣那样的完全的改头换面的这种重重构越来越少了。对，最近的这一段时间，包括我们看到 PS 三发布了很多这种 PS 二游戏的这种 HD 化，都是简简单单的 HD 化。, Start Time: 2898010
Text: 对，其实咱们可以盘点一下，最近的 HD 化都有什么都是简简单单 HD 化，而没有那个出现更多的那种那种那种那种改头换面那种做法。我觉得我我想可能就是因为呃一个是 n 因为 NGC 买升华器 VGE 的这个市场失败了。另外一个就是因为这个鸾蛇其实市场上也失败了，, Start Time: 2918780
Text: 所以可能厂商没有勇气去那么做。对，就是他要把这个游戏完完全全重新改头换面做一遍。他要耗费的成本和精力太大，但是最终能不能够有好的一个回报，可能就就不一定了。可能这游戏就卖就卖五十万，但是五十万你收不回成本啊？没没必要这么做。嗯，然后呢你如果要是把它简单的 HD 画一下，, Start Time: 2938790
Text: 可能也是卖五十万。但你成本很低，你成本很低。就像咱们刚才说到这个小岛求夫就提到，其实他手下有几个作品，他也是非常希望 HD 化的。然后最近不是也公布上最球公布了。对，就是 MGS 二三的这个合集 ZOE 吧， ZOE 也有吧， ZOE 也有，对， ZOE 一跟二。, Start Time: 2959730
Text: 嗯，然后 MGS 那个还包括一个 PSP 的那个 piace ce work pis work COE。这个嗯然后那个游戏特葛你知道吗？嗯，那个呃美版是合着的，日版是分开卖，日版那个是不是提供下载，就是说那个日版的这这个这是分开卖，这这就这就说明什么呀？日本玩家很习惯这种做法已经买账了。, Start Time: 2981160
Text: 对，日本玩家已经很习惯这种遗留信息出很多出很多版本，然后我去买很多份这种做法。美国玩家不能这么做，你这么做的话，你就嗯嗯嗯嗯说那个 MGS 系列同置不就是那个二一和一和二是吧？二二二和三二和三二和四二和三对二二和三二和三二和三 peace worker 二可能不太不太看看。, Start Time: 3000310
Text: 好吧，我觉得他要是肯定也是简简单弄一下，但是三很激动是吧？是三三很激动。对，然后然后我们就会很惊讶的发现，黑羊同学今年一年底全在玩那个 MGS 三是吧？玩了一会儿那个三六零的那个 MGS 三高清版，再玩一会儿，三 DS 的 MGS 三 d 版。这这这这其实就是说明这个游有如果过多了，, Start Time: 3023660
Text: 可能也就没什么意思了。对对对，这倒是是吧，对吧？你你这两个出的时间差不多，然后你这两个机器你都有，而且你还要都要买。没事，他他就玩那个皮筋儿， PSV 他那个对对对， PSV 他那个地方那也得玩过过，然后说到这个都咱们都已经跳到这 PS 二平台了。其实我觉得备受瞩目的应该还有就是索尼自己，, Start Time: 3047710
Text: 它应该就在前一段时间对外公布的就是这个 ICOICO 和那个万达宇巨像旺达的那个那个和这个也是黑羊巨喜化。我我跟你我跟你说啊，这个这个旺旺达与巨象突然这高清那复刻版啊是重置版也好，复刻版也好，只要是高清的这个游戏解决了一些，就是是高清复刻对那些掉真的问题之后，, Start Time: 3070350
Text: 这款游戏必是必须玩的。对，因为当时呃 PS 二版版的旺达与巨象，它最大的一个问题就是帧数太低，它的大多数场景是十七八帧、二十一二帧左右，这样一个帧数是是正常的，三十帧肯定是达不到的。但我肯定这款游戏重了之后肯定能解决这问题。对， ICO 本身是挺完美的。对，, Start Time: 3092130
Text: 但是我还是更喜欢马拿羽象上你可以骑是吗？对，骑那个阿龙嘛，还有阿龙，然后可以骑，可以上就这然然后到然后到那个森林啊，马那个那个什么胡格不是可以上，是是这个可以很想喜欢野战，这这是必须的，因为这这是必须的。因为在之前前一阵玩过那个大家都玩过恶魔城嗯，是吧？恶魔城那个那个叫什么什么暗夜暗黑领主啊，, Start Time: 3112200
Text: 暗黑领主那里头的那些 boss，就让我想起来就让我看有挺多开。哎，很像那旺达椅，也也各各种，爬各各种。我记得第一个 boss 各种抓一个 boss 特烦，给我打烦了，各各种甩，你知道吗？对对对，就各种甩各种甩嘛。然后我的我就希望旺达遗像，然后高清完之后能够我相信啊应该完全能够超过这个这个恶魔城。, Start Time: 3142040
Text: 对，有这个 boss。因为其实仔细看一下肉魔城里的 boss，其实设计的还是相对比比较简陋一点。因为它不是重点而放大镜镜像整个的重点就是放。因为放大放大一去像就是就是 boss 战，就是费尽新机设计了十三个 boss，就是就是只有 boss，只有 boss boboss，, Start Time: 3164760
Text: 然后加杂了一些凄美的爱情。对对对，我们我气美人气，未来就对黑羊又回想起对出来了出来。你是跟呃自己的哪一任在玩的这个游戏是线人的那个咱们说说了了。对，刚才刚才黑个相当恶作嘛，我想说一个是 PSP 上的那个恶魔城叉历代记哦，历代记。对，那个是是有那个血之轮回回是 PCPCE 上那一作。, Start Time: 3180960
Text: 对对对，把那一座基本相当于也是也也可以，相当于就是完完完全完全重做了。对对对，那个作品我觉得也相当相当经典，然后那个同时还有一个月下嘛。对，那但是那个当时就是说这个对这个作品当时出来以后，可能很多的一些玩家年轻一点的玩家就是并不并不怎么买账。因为咱们说的那什么点，, Start Time: 3207090
Text: 就是很多玩家接触恶魔城，就是从月下开始的。对对对，但是月下恰恰是把那个老恶魔城的那种系统，包括他那些特色全都摒弃了。他是走一种 RPG 这种这种升级的这种这种风格，而且它难度大大降低。老恶魔城就是很难的，就是那么一点血，然后呢迷宫对你，然后你不能带带不了血瓶，, Start Time: 3227360
Text: 敌人碰你一下掉差不多三分之一到四分之一的这种血。然后嗯你是嗯对很难很难很难这种的。但是其实这个这个作品我真觉得是是是是是是挺不错。当时 PSP 的那个那个那个历代剂，我是基本完美了，基本打完美，把里面的 CAD 什么全都全都找着了。还有很多隐藏关嘛，还有很多隐藏关我全打开了，, Start Time: 3247560
Text: 我倒有那个它是属于手感特别硬，特别特别令动作就是动作爱好者肯定会喜欢这个游戏。其实我觉得经典游戏还有一个呃就是巨经典，但是到现在为止没有可以说是他在就是基本没有太大创新的，就是吃豆人儿。我们知道这个吃豆人儿实真真的真的我我我特别想说这游戏，因为它其实本身系统已经已经做到头了，, Start Time: 3266800
Text: 但是它还在一直在出。然后我们看到这个就上个月刚出的这高清高清重志锦标赛，他竟然评分是满分五分。对，还有一个就是那个炸弹人，对，我们也别也弹，也也是他们就是就是呃就是刚才 e 提提到这一点的话，这种呃作品的他的这种重置的话，呃，很大程度上要借助于网络，对，借助于网络加入网络这种成分以后，, Start Time: 3290960
Text: 你可以多人一起玩，互相炸这个你的这个乐趣会比过去那种乐趣要要要要要要高的很多。而且这种我觉得就是说这种重置的这种乐趣给你的乐趣会比你当时玩那个老的那种游戏的乐趣还要乐趣更多。对，而而且其实这个这吃豆人啊，咱们咱们说到这了，就是他最新的这个已经完全颠覆了老游戏的规则了，, Start Time: 3315550
Text: 你知道吗？在 FC 上，咱们那个玩那个老的吃豆人，就是吃豆得分。然后现在在新的是什么？就是攒那个那个小小鬼，他追你，然后你你尽量不让他逮到，然后你尽量攒到满屏幕，全都是鬼的情况下，你吃一个豆，回头头把这一串串全全都吃了，全秒了什至事的多了。其实其实刚才那个系系统部，, Start Time: 3337490
Text: 你知道我乐什么呢？啊，刚刚提到呃恶魔城的时候，突然想到谁了，你知道吗？啊可能，西蒙啊西蒙，哎，对，正好那就然说那个对对对，咱哎听听那个西蒙西蒙给我们的声音，咱们听听西蒙这期说什么。哎，人呢大哥了哪儿去了？到这呢，要不要听听他一上来跟我测试的时候说的什么找不到了。, Start Time: 3357550
Text: 那行了，放放这一个新的吧，应该是这个祝贺你们啊。那个说那什么那个西魔复活重置版是重置版里的最高座啊，没有之一，必须念我的啊。他他说什么？大家好，欢迎收听第三十期家丁服务节目，我们这一期的话题是重置。那我们今天的主持人是系总部嘉宾，也另外两个主持人是 PP deer，, Start Time: 3381690
Text: 还有黑羊。好久不见同志们。哎，你好哎，你好，那个西门说到他他说什么不好，非要说这个西蒙西蒙复国对西蒙复国刺杀，希特勒对刺杀，希特勒这个其实人叫做生化尖兵，是不是？对，不是，他是也不叫生化尖兵，他是因为这政治名单把名字给改了，这个 common 的什么什么那个早先早先确实就是叫戏模复活。, Start Time: 3411080
Text: 对对对，但是后来变成这个生化尖兵了，这个这个作品的这个重置是比较有特色的。对，是双双重重拾，重拾出俩。对，一个是二 d 形式那种。呃，过去二二老的那种二 d 形式里关卡的高清化。然后另外一个就是其实他观卡也重新做了，对他观看也也重新做了。然后另外一个玩的形式是一样。, Start Time: 3436620
Text: 对。另外一个就是就是彻底的一个一个三 d 的一个新作高清平台。对，当然其实我觉得这游戏挺悲剧的，做那游戏我还特意玩了玩了，就是有只机械手机械。对呀，飞来飞去的，飞来飞去，你看那个宣传视频看特别特别带劲，但是玩起来对玩起来不是那么回事儿，确实不是那么回事儿，, Start Time: 3455240
Text: 就是荡来荡去。但是西西门不是说了，说没有之一，对每个人有自己的观点嘛，你把名字变成姓了是吗？西门大官人西门西门大官人，其其实我觉得还有一个就是那个那个那个就是刚才咱们聊那个聊到那个任天堂的时候，就是那个 NDS 首发的那个超级马里奥六十四。对，一定要说马里奥，, Start Time: 3473130
Text: 马里奥那个那个我觉得也是那个那个那个重试比较成功的一个嗯分量成功嘛。对对对对，非常成功。然后那个其实老版的马里奥六十四呢，就是在这个镜头的这个视角的这个转换转换方面并不是很方便。但是 NDNDS 这个板子把这个给调整了，就是视角特别特别特别的舒服，特别完美。, Start Time: 3499060
Text: 然后画面的细节也也经过了这种重新的这种制作。呃，当然他还加入很多这种小游戏。对对对对，里面小游戏是非常非常经典，就好多人都是到最后杀之间都是因为小游戏。对，然后这款作品我觉得也是城市里面非常非常优秀的人。那咱们要说到这个 DS 上的马里奥，其实还可以再往回推一个时代 GBA 啊，, Start Time: 3517550
Text: 对， GBA 上的那个那个那个 FC 怀旧大系列嘛。对，那那个那些的话就包括大金刚那个水管兄弟什么的，基本上就是呃原原汁原味的那个照搬了。对，那有那个马里奥 a 一 a 二 a 三，然后居然也也也能那大卖个几百万是吧？对，不过说实话人家做的毕竟不错嘛，这就是任天堂的能耐。, Start Time: 3537910
Text: 我觉得对，其实这种你看你怎么看嘛，如果你是确实你过去一直一一直玩过的话，你可以不买。但是我现在在新的平台上把这个游戏再重重新做一下，让可以很多过去没玩过这个系列的人再接触这个系列嘛，比如黑楼一代，很多人确实没玩过。对，那么现在三六零上有有了黑楼一代重置的，, Start Time: 3559250
Text: 嗯，很多人就会真正去接触这个黑楼一代。而且就是说这个整个关卡设计最经典的一做就是黑楼一代。这个我觉得有一种情况是像熊说这个确实就像熊所说的非常明显啊，就是最近出这个 OOT，因为赛尔达嘛对让史之迪，我以前在这个 n 六十四上没有玩过这个哇，你还有 n 六十四啊，, Start Time: 3575270
Text: 反正我没玩过十之梨，十只梨没玩过十之梨。不管这款游戏在现在三 DS 上进化如何，我觉觉得是给补补了一大课，你知道吗？因为这是绝对补了一大因，因为可能我呃这个软饭呃认认认饭听了别太不高兴啊。因为我平常可能认识第一方的游戏玩的还是比较少，像那个塞尔赛尔达什么的，, Start Time: 3596795
Text: 就包括这种游戏呢，以前也没什么什么接触过。但是那三 DS 十之梨这款游戏呢，熊是不停的给我推荐这款游戏，说你玩一下，这是神作。而且我在网站上看到很多朋友对这款游戏也是大家赞扬嘛。然后就开始试一下这款游戏。直到现在我觉得才觉得啊赛尔达反这这系列列从这款游戏上中因应该说确实非常常高兴。, Start Time: 3619580
Text: 在最近最近几年游戏当中，他的很多包括解谜的一些动作，什么他的关卡、哎，关卡卡这一思思，你现在在玩都落落后，落不落后后，而且让我我给我给感出最大的一点，就是这款游戏应该是在十年之前出的，是吗？对，如果十年之前能能玩到这款游戏，那绝对不止不止当中。十日我记得应该是九八年十三。, Start Time: 3639660
Text: 对，反正不管不管十几年就说十年吧，如果十年之前那款游戏能做成这样的话，那确实是对，而且这个游戏有一点就是说并不是并不是我一直给你推荐啊，并不是我我很多人很多朋友都说熊你那个太轻了，你就是见谁都谁见见谁都推石之离。其实并不是我在我在推这款游戏，就直到今天都是各大欧美各大游戏战，, Start Time: 3660915
Text: 每次他们各种评选评选什么呃游戏史上游戏史上最经典的一百个游戏，或者游戏上最经典的什么二十五个游戏，或者什么游戏上最出色的多少多少游戏。不管什么类型的评评奖，这个游戏都是稳居前五名。至少其实我说的稍微保守一点，就是大多数时候都是前三名，反正反正是鼓励大堂客，, Start Time: 3684770
Text: 对，大多数时候都是前三名。至少是前五名，这个这个游戏的人气一直是非常非常非常高。然后还有一个的话，呃，那个什么呃 NDS 的那个超级马里奥兄弟，大家都玩过嗯，新超级马里奥兄弟对新马他的第一关关卡设计跟 FC 版 c 版几乎一样，几乎一模一样。对，就也那个算是一种致敬吧。, Start Time: 3707950
Text: 对，就是那是致敬。还有一个我想提的一个就是很多可能玩的比较少点儿，就是 NGC 版的那个任天堂全明星大乱斗。呃，里面有那个冒险模式的关卡，呃，一个冒险模式的关卡。它就是把很多那个就是任任天堂经典系列，就是包括那个银河战士，包括夏尔达传说里面的这个很多的一些经典场景大复刻一遍，, Start Time: 3729440
Text: 你可以控制林克或者说控制卡比去打这个马里奥的这个关。这个我觉得也是一种也是一种致敬。嗯，我们看论坛，还有一位朋友啊 RA 范，他现在留了一段言，咱们听听我是阿尔凡。嗯，我说一个那个比较经典的吧，呃就是新仙剑奇侠传，然后就是当初出这个新仙剑奇侠仙剑奇侠传二之前呢，, Start Time: 3748260
Text: 然后出了一个新仙剑奇侠传。然后记得当时出测试版的时候是四五百兆，大概是。然后当初家里装的还是拨号网络，然后下载了好多次，也没下载下来。最后还是说拿着硬盘去同学家，然后一个给同学过生日。再一个就是说下载这个还记得当初那个坐公交坐那个出租车去的时候，我竟然把硬盘落出租车上，, Start Time: 3776930
Text: 后来最后还是又买了一块硬盘，然后去网吧里下载完了这个仙剑剑的这个测试版，然后就是就玩到那个去。第一次看见新仙剑奇奇的是看见林月茹，然后这个 demo 就结束了。然后我觉得这个游戏是比较经较的吧。嗯结束了。对，玩到苏林林月读，应该就是在苏州城是一五州苏苏州城。, Start Time: 3801190
Text: 对，苏州城外面。对对，那个那个我们那个 RF 犯说的那个那个新仙剑，这个也是这应该是这个中国玩家最熟悉的一个作品，现个特别好特别好，说的特别好。对对，新仙剑这个也是也是完完全全彻彻底底的改动，改动画面的重新做。对，然后那个呃因为仙剑其实出了很多的版本，包括迷迷宫九九八周片片什么的，, Start Time: 3828190
Text: 看高高吧。对，但其实这个之前那些版本都不算做重做嘛，就是这个新仙剑它真的是彻彻底底的那个重做，然后那个画面变得特别特别的漂亮，然后那个包括很多一些音乐也重新制作过，然后呃迷宫也经过了一些小改动。对，也经过。当然有一些改动比较恶心，有一些迷宫改的比过去还难。, Start Time: 3847930
Text: 对，然后有有一些设定也比较比较不舒服吧，就是要反复走两次这种比较缺的设定，尽管它有，但是还是要玩儿。对对对对，这这这这属于是一个比比较经典的歌。对，熊，你知道现在咱们听的是什么吗？口袋妖怪对口袋妖怪其实也重置。对口袋妖怪那个那个金银嘛，那就是呃先是那呃先是金银吗？, Start Time: 3869690
Text: 还是先是红绿赤青吧，先先先是那个肯定最早，那肯定是红绿，先是赤青，对吧？对对对，就是重置的这个叫金银，不是金银，是后是那个先先出的口袋妖怪，然后有的那个赤青。对，然后再之后出了另一版是金银，在金银之后，它重置了赤和氢。对对对对，然后重置了金和银。对对对对对对对对，, Start Time: 3893460
Text: 其实这也是一个重置，因为它整个把画面翻天覆地的变化嘛。对，翻这个。但是当时当时这个你说这个变的话，再怎么变，也他他是没有改变，基本那种形式，对，基本没有变，基本那种形态，小房子子、小人儿啊还还是没有变。然后但是确实画面是重新制作过，这有点就类似于那个 FF 一的那个那个重置。, Start Time: 3917040
Text: 呃，对，但是玩家非常买账，因为他毕竟是在新平台，然后新画面引擎嘛，其实这种游戏不重置，也也卖个几千万没问题。咱们还有朋友在留言啊，是光之宏听一听。嗯，我去，你这个太麻烦了，能能能能能听吗？你这个乘议员大家好，我是光中红。我说徐总，要不你给我打电话算了。呃，, Start Time: 3936590
Text: 不好意思啊，这这段我没听。大家好，我是他这直接出问题了。那算了，很多朋友可能不熟悉这种方法，其实我也不太熟悉，但是大家以后可以大胆的用，你想好什么说什么就行了。对，然后你可以多发几种嘛，多发几种，我们我我们也还可以筛嘛。对，咱们可以今后都用这种方式嘛。对对对对，, Start Time: 3964790
Text: 然后还有一个的话，我觉得就是那个刚才黑杨跃跃欲试的，他就说想说战神是吧，说一说战神吧，说说战神吧。嗯，战神肯定大家也是非常非常熟悉的一款那个索尼的砍家制作啊，在这个 PS 二上，然后最近有非常出色不俗的表现。那们到了 PS 三上说出一款蓝光，然后可以包含一和二的合集，, Start Time: 3981980
Text: 就二号一和二的合集。然后呢，而且还还加入了奖奖杯。对，就是加入了奖杯奖杯系统啊，一开始感觉挺期待的，因为毕竟战神玩起来以前玩过一嘛，然后玩玩一遍更看的更能清楚一点的那个小小黑 high game 什么那种的，对，推推桌子桌子什么的。当然啊说说说正经的，到到后来呢，, Start Time: 4005970
Text: 我觉得还是有有些失望。在我看来这可能就是一一种高清化的这种对他就是简单的一个比较比较比较败的这么一个作品。嗯，其实这个游戏我觉得还是只能说是没有达到很多人的那种期望。但是其实就是不管说是从市场的反响来讲也讲呢，还是说这个大多数媒体的评价来讲还是挺高的，还不错。, Start Time: 4029870
Text: 它其实一和二的合集嘛，而且卖的也不贵，挺厚道的。其实但是在我看来，他的这种提高的感觉并不是很大，这可能就是之前的一个期待程度的问题。嗯，因为嗯其其实我觉得还可以的，嗯，他肯定没有拿新引擎去做，但是把那个画面高强高清加强化，然后帧数也更贴图什么的。对，然后是那个帧数也也也更更流更流畅了，, Start Time: 4049710
Text: 然后我觉得其实还不错。哎，其实在你在 PS 三上可以玩到一二三战神嘛，这也是一个意义。对，其实我觉得呀再怎么做，咱们都得看，就是厂商自己的态度。我觉得到了高清平台以后，有一点就是特别明显，就是他们利用这个小游戏，就是网络游戏这个平台就是网络下载资源叉 PLA 和 PSN。, Start Time: 4073770
Text: 我们出就是能看到很多很多这种重置游戏，包括咱们就是刚才熊之前说过这个一些嘛，就是说比如说索那个比如说这个风低疯狂低士。对对，然后咱们后来也也看到这个 outline 的，然后越下现在就是全都是能能在这个网络下载上能见到就是网络化以后，然后有这种各方便的这种。, Start Time: 4094650
Text: 对，但是我我觉得我现在觉得有一点，我想提一个观，我的观点就是索尼在这个 PS 三呃取消那个兼容 PS 二，这绝对是一个阴谋，那对那是肯定绝对是一个阴谋。谋谋发音，这发音要症，这绝对是索尼的阴谋。我记得那会儿还没有取，还没有取消这个硬件技能的时候，呃，索尼好像说过，, Start Time: 4115270
Text: 就是说你拿 PS 三玩玩 PS 二游戏好像会有一个，他说他们会有一些优化优化，最开始是这么说的。对，是有一些优化。他最开始是那么说，但确实是没有，但是心理感觉上好像得心理暗示，好像有心里感觉是好像好像好像你看你你看那根毛好像又又又清晰了一点又阴了是吧？然后后来他就干脆取消了，, Start Time: 4135350
Text: 然后就开始把 PS 二一些一些作品开始高清化往上搬，这绝对是一个阴毛。对，然后那个呃呃寂静岭一二三合集，然后还是那个 PS 三独占的这个是吧？这这这这也是一个这这这也是阴谋以后以后这种东西会越来越多越来。其实这这个熊说的确实没错，的确像熊说的这样确实确实是这样，, Start Time: 4156190
Text: 他也觉得也是一个商业化的考虑。你跟那蓝光，比如说出一个变形金刚第一集单卖一下，然后变形金刚一二，然后俩来一合集，你看变形刚三要出了吧，不有一二三，这个我觉得就有点类似于那个收藏电影的那种不断的洗版。对，那个那那那那个也是一种洗版，那你要是蓝光出了真人合集一二，, Start Time: 4179710
Text: 那以前 PS 二那个是不是也要洗掉，但那种合集卖都挺便宜的嘛，比如说 PSPS 三的那个有点不贵啊。对，比如 PS 三的古墓丽影合集也都挺哎，说到古墓丽影嗯，激动了古墓丽影的那个在零八年出的那个十周年纪念纪念版，那个是重视里面的又一个经典。对，觉得经经典程度不亚于那个那个生化危机的那个重置。, Start Time: 4199670
Text: 那个是那个是，而且是那个是换了制作，换了换了制作小组是一边骑动车一边打枪那个吗？不是，那是传奇，那那个那个那个那是那是第七作，那就是新到新到海底找找那大轮盘，那个比如盘，那是地下世界对故事。所以你还是听我说吧，这你你这这就古岭一一代就是当时四八六上那座古古岭，, Start Time: 4222770
Text: 第一一代是最经典的那一代，就是三角兄那一座三三角兄那个。然后呃是十年之后换了一个制作小组，叫做水水晶动力。他制作的是从七代开始接手的，就从传奇那座开始接手的古墓丽影。然后他制作完那一代以后，正好到到了那个十周年，然后就完完全全用新的引擎重新制作了一遍古墓岭第一代。, Start Time: 4244540
Text: 嗯，整体的关卡设计和流程基本都一样。但是画面全方位的这种进化这个兄也圆了。那那那让我回想起来，就是上海先大郎那个吗？先大郎呢是先大郎的雪晶，大郎郎对古部郎那个就是完完全全的重置。这这款作品我是强烈推推荐一下大家。因为当古墓岭一代本身就是各方面的这个不管是关卡呀还是这个流程啊，, Start Time: 4263940
Text: 都是最经典的一作。而且这个第一作就是这个这个纪念版，这一座是画面全方位加强。我觉得这这这是同事特别好的这样这这这样这样一个作品，其实有可能我们在就在近几年有可能会陆陆续续见到很多很多这种游戏的重置。有可能是只是单纯的高清化，也有可能是完全马赛克放在新平台上，, Start Time: 4287960
Text: 也有可能是完全的推翻重做。这个就得就得看厂商，就得看厂商的良心了。嗯，看看看谁是业界真正的良心。对，今天我们聊到这个其实就是感觉呃，我觉得说咱们这一代人吧，就是大概这个年这个年龄跨度之内的这些玩家，其实有很严重的这种怀旧情节。嗯，只要说拿出一款，我们小时候非常喜欢玩游戏，, Start Time: 4310330
Text: 肯定就会买账。所以说做这么一期节目，这么一期 pro，也是希望能有唤起更多玩家这种怀旧的这种想法吧。确实是我想说今天咱们三个人啊可能说的说了也不少游戏，但是但是也可能会落，肯定会会了很多多游戏。每个人心中都有每个人心中那种经典和复刻这种东西。嗯，是吧？咱们今天可能是冰山一角皮毛而已，, Start Time: 4332150
Text: 那个呃确实如此，确实实此。咱咱咱咱稍微补几个吧，还能想起来什么？咱我还能我还能想起来一个那个那个那个那个 x boss 上的那个松鼠 conquer 啊，那是原来 n 六四上的那一座，然后在那个也是给他重重做了。在那个 x box 就是在尔被微软收编以后，, Start Time: 4356440
Text: 推出那个那样一个作品，看还能想想想什么多多。这样吧，别想了，咱们说一个自己期待的吧，说一个自己期待的重置吧，期待。那那那在那会一三那会儿就已经说了，那不说知不说，已知的说说那个没有信儿的那隔隔点时间你们俩先说，这这个还真得想一想哈。嗯，就是呃题目限定是未出未公布的对我说我先说一个吧。, Start Time: 4374500
Text: 我希望坦克大战，我希望坦克大战能坦克大战现在有啊，哪有有一款网游叫坦坦克世界。对我说的是就是正经正经一呃坦克大战，应该是南梦宫的作品吧，应该是吧，好像是我我记不太清了，说错了，好像还是 rinaamco t 当时那个嗯 namo t 那个反正我是希望它能完全重置，, Start Time: 4399710
Text: 然后加入一些网络要素，变成一款真正的坦克大战，能多人连线对战。嗯，我觉得可以多说多说几个。从我这边来讲，我觉得这个我现在想不起来，但是我觉得咱可以多听我一个。比如说我觉得这个很经典啊，很过去的一些，比如说啊呃我先说一个寂静岭第一代嗯，寂静岭第一代完全的重重置，, Start Time: 4420689
Text: 一定要像生化危机第一代一样那样的完完全全的用新引擎画面全部完全强化重新制作一下。因为现在恐怖游戏嗯玩的是真是真挺少的。对我我我我我我我希我我希我希望一个这个，然后还有一个是 VR 战士第一代。但是当然我觉得格斗游戏这种复合这种重置，可能机会并不是很多。嗯，, Start Time: 4442440
Text: 是黑羊说一个吧，嗯那就说说一俗的吧，就是现现想现说吧。既然刚才说到 rebel，那我希望把那个生化二那种，因为我记得以前有一个生化二有有过这种传言，生化二不有两个队吗？一个一个一个那个谁可可可 clare，对对对，李力，对对对对不？那会儿不练，咱们还有那个黄金震动版那会儿啊，, Start Time: 4465590
Text:  PP 上上百七十六把这个好好的重新重新复刻一下。现在现在这个机能我相信肯定也也会不错的。对我记得好像是有过这种传言，就是会利用生化四的那种模式，就是追尾夜间视角这种模式去做一遍生化二别生化五我觉得我们还是先看生化六到底能做成什么样吧。其实生化四很成功，但是我我我我的想法，, Start Time: 4488200
Text: 我觉得到生化五以后，这就是换了制作人了。对，换制作作就是换了制作人了，它少了一种东西，但是说不出来是什么？我就是为了生化四买了第二台电视台 NNGC 嘛，对吧？其实我期待的我之前啊，我之前我人生中最强大的几个游戏已经基本都重置过了。然后那个马料六十四重置过了，, Start Time: 4510470
Text: 然后史诗底也也重置过了。这个我跟很多那个朋友在一块交流，就是此生已经无憾了。然后就是黑龙 HD，这也是公布过的嗯呃古墓丽影第一代，这也是重置过。这都是我太太喜欢太喜欢这个游戏了，包括生化危机一。那么如果现在要再说的话，我想说一个就是土星版的铁甲飞龙一。嗯，, Start Time: 4531860
Text: 我我我我我希望这个还有还有一个就是沙漠，可能都是冷门儿，可能都是冷门。但是我这我我真的是挺挺希望这几个游戏能够重生。嗯，不管是重可能可能期待续作的话，可能会稍微要求高了点。但是我希望他们能够重生，可以先把它加强的话，重置一下，成功了以后再出去做。因为是不怎么希望这几个游戏能够就就消失了。, Start Time: 4549400
Text: 呃，我可能说的多一点。还有一个是我再说一再说一个啊，再再还有一个是那个那个那个 PC 上的一个游戏，就是轩辕剑三云和山的彼端，就是那一座那一座就是我就我希望那那一座也能够将来以某种形式能够重新那个呃熊熊熊熊刚才一说完之后又又激发我，我我想起一个了，我我也得说一个吧，, Start Time: 4574820
Text: 就那个以前在 SS 上出的那个叫武装雄狮。哇，我特我真是真是特特特别特别显想那个游戏好像自打在土星上，就是拜别了之后，好像后来就再也没见过。后来为什么突然接触了这个那个装甲核金四，感觉不错吗？但是我觉得装甲核心四比这武装雄雄还是差差的，非常女孩的。对，很多这种八零后老玩家还是喜喜欢这种机甲射击类的那种，, Start Time: 4596090
Text: 对这种东西还是很有很有很有情节的武装雄雄，那我都都玩疯了。那个对，其实说这么多，最后我觉得还是咱们刚才聊到那个话题，就是重置的意义。游戏是一部分，但是更重要是你当时的勾起你的回忆，这是很重要的。所以我觉得就是说我们说厂厂商没诚意，没良心炒冷饭，但是真出了以后不还得玩嘛。, Start Time: 4623310
Text: 对，很真出还还得买嘛。对我看一眼时间啊，一个小时十七分钟差不多了。我觉得说这其实要真说起这重置来，我觉得说一天也说不完，真真是没完没了的。今天也只是一个话题的引起吧。肯定如果大家有什么更多的想法，也可以来这个我们论论坛里参与讨论，或者在微博上关注集合网。呃，, Start Time: 4643830
Text: 如果你想收听更多的节目，也欢迎来到三 w 点 j 杠 core 点 com m 在论坛里发帖网言言，呃，或者在新浪和腾讯微微博上关注集合参参与们的讨论论。最关键的是，如果你想继续续我们的节目的话，可以在 popodcard 上订阅我们的节目，就是直接搜集合网就可以了。, Start Time: 4664400
Text: 然后还有告诉大家一个好消息，就是我们的视频节目 GCTV，然后也可以在那个 podcard 上订订阅了。今今今天我们今天我们开始下了，而而而且容量还不算太大。全球手中文首家家能看到下网了。嗯，成还还有还有别的挺对了。那个还有一个事儿就是 very CD，我们会继续更新，, Start Time: 4681680
Text: 但是就是个人能力所限吧，我们只是就是工作日的一呃九点到下午五点，可能会货源，呃，也希望大家能多多分流吧。感谢大家收看收听这期节目收看去了，下期再见。好，拜拜拜拜。感谢。感谢。, Start Time: 4701140
