Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们。大们好，我好。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 日日若没靠念，那你让都靠哪个？我是人来可弄世界，他那里到力他们，那我绿色特知道啊，这个多就是好大就是美啊。欢迎收听新一期的嘉流 pro 专题节目。, Start Time: 230
Text: 我上来就这儿，这上来就传教啊，我是老白，这个只能说多炮塔铆接结构，蒸汽动力刚性悬挂是坦克发展的未来方向。啊啊，大家好，我是范克里夫大卫，嗯，我们请来大卫老师加上这个对白。对，可能讲一个，其实这个不术节目讲惊悚，这个算不说节目算算算算算算算算这这个算算讲场场是因为我们要讲这个，, Start Time: 95290
Text: 对，就是多法塔神教。对我没说讲这个，我这是对我其实这个由来已久啊，就说那个我已经跟大卫老师磨了一年了。我说那个呃本身来说的话，作为是个战争艺术论坛坛前余孽啊，对吧？对对对，一直那个就是真真身份份隐隐燃于草莽之间的就是伪知识分子。就是你应该为多炮塔神教单开一期节目是吧？, Start Time: 121120
Text: 对，可以啊，就多某争钢这种就是呃就是键盘军迷亚文化。对，这是一个一个格言，或者说啥孩子是吧？对对对，这个这个这个这样一个迷思是怎么产生的？包括这个我其实是一个这个新新旧众啊啊，我是后后期到这个蜂巢讨论已经过的情况下，嗯，才渐渐意识到它的这个美好。所以为什么这个不管新旧，, Start Time: 148160
Text: 不管早晚，这个只要真持真诚就可以，对对吧？大大老师，这个是应该是您最开始签名党是吗？还是啊啊？您是说就是这就是开始说说这句话，就是突破他某件庄点。真的是，其实我我就很奇奇怪，就是这个为什么会成为一个网络谜音也是一个谜。然后大家觉得好玩，可能是因为就是说嗯这个东西是嗯早期，, Start Time: 174370
Text: 就是因为我们这个互联网啊，就是论坛嗯大规模的起来也是在二十世纪初吧。嗯，对对对对，是世纪末救世主传说是是是是没错。对，就是九九年到零一年，然后那时候比较多的那个有一些军事论坛，有的时候开头就是 BBS。对，就是说像我就比较多是个人知识舰船。对对对，就是这不太不太重要。, Start Time: 199650
Text: 这个诗众神教啊，诗种神教，什么狮子老虎谁厉害是吧？是是是是令人怀念的主题。对对对对，这个是比较大的。然后其实后面还有很多那个网络，所谓那时候叫聊天室。对嗯，啊我们那那时候上网呢限制也多，就是你主要贵嘛。对呃，聊天室就是你可能一个房间你就开着，然后大时有有空进来就就聊。, Start Time: 223500
Text: 对对对对，然后那时候正好有个网站是上海一个朋友办的，叫战争的艺术。但后他的那个嗯就是嗯但内容其实涉及很多，但是当时聊二战的人比较多。对，呃，当时我在里头的网名叫克里夫 x，对对对对，然个克里一千多聊。对，然后那个有几个朋友就是那里面经常聊嘛，因为当时嗯就觉得很新奇，, Start Time: 246880
Text: 可以通过网络认识这么多这种散发恶臭的这种情，是那个嗯觉得感这么对对对，非常唐突唐突恶臭。对，那时时候你想我还很年轻吧。嗯，那个我我现在四十一的，马上四十二了，马上四十二了，四十二了，四十二了。是是是是是你想那个时候就是呃那个年代嘛，二十四岁了是对吧？嗯，是学生啊，, Start Time: 273060
Text: 不是已经不是学生了。别别别看，不是这期真不是恶臭节目，我们怎么讲到这边了，是不是说豆后啊神教了，是实是大卫老师好好说是。然后有一天呢我们就在群组里讨论，就是说你喜欢什么样的军事装备啊。呃，那时候有的朋友喜欢像呃清兵器研究比较老的这个枪械，他们对这个感兴趣有的是呃舰船，, Start Time: 295090
Text: 有的是战机，哎，嗯那这些人还都有联系。然后有几个爬虫党，就我们喜欢陆战兵器的，哎，但是又喜欢老东西，是时候你说新的那种那种，我们觉得什么么什么什么什么意干干了。对对对，然后然后就开始掐，你知道吧？然后就是因为我跟那个朋友那朋友叫 tentil，是他就就后后来单炮战的的头子是是是就是就是早期战役的这些人啊，, Start Time: 320210
Text: 就放在现在就是标准的精子杠精，我就互相杠了。对然说就是讨论嘛，哪种坦克好看，我说妈特三五。对，然后他说特三四，哎哎，我说数大大，哎，说板命多哎，是吧？然后就开始就就开始杠哦，就开始杠就是杠了，杠了，杠了，杠了，就杠一宿。然后那个后来正好是那个大家觉得好玩，, Start Time: 344950
Text: 然后一直在聊这个话题。哎，那有时候然后就是说你你觉得你觉得你这你觉得你认为好的这个东西为什么好，能不能找一些资料？你别他妈吹的吧，你别站在那说要他写点东西出来。是哎嗯，但是我是比较一直特别喜欢这种特别怪的装备。就是大家可以看我我现在开了个新的一个坑，叫非正常的军武。, Start Time: 366810
Text: 对对对，这个其实这些东西很有意义的。对对，就是你看到很你看到现在路上开着那种东西啊，就是比如说一个车，嗯嗯，他是怎么做出来，中间肯定要走很多弯路。是的，我不喜欢那个最后做出来的东西，我喜欢走下弯路。哎，然后呢，就是嗯当时就开始对这个东西抱有一定的兴趣，然后有真去查去找学习吧。, Start Time: 387860
Text: 然后发现那个突破卡在车什么，对，一直很有魅力这个东西。因为我小时候就特别喜欢看拖拉机啊什么的，喜欢大型机械。嗯，然后在这个时候正好是论呃网站办了，也就开办了一个论坛，嗯，就是我们的叫二战论坛，这是开头是战争的艺术论坛。后来我们改组这个论坛叫叫后来叫 sonic BBS。, Start Time: 410129
Text: 嗯，然后后来的一些理念的不太分歧，分歧，对也就就又走了，就又开了一个叫二战论坛，刚印悬挂论坛挺小众的，是是是一直到零八年零八年关闭的。对，然后在里头一直我们在讨论这些话题。对对，然后那个时候我我也有签名吧。啊，对，就是因为我喜欢的奇怪的东西，里面还有一个东西就是蒸汽机。, Start Time: 430440
Text: 哎，对，你要是喜欢蒸汽机，喜欢多发坦克，喜欢拖拉机，哎，然后不正常的东西就开始始弥漫了。是是是是，那天晚上就写了一个叫多炮塔啊。某些结构蒸汽动力钢印悬挂，钢印悬挂，就是就是没有没有什么悬挂，就是直直着给你装了。对对对对，就是没有液压发展的最大大论坛。其次我们说嗯可能这个新听众啊就不太熟悉，, Start Time: 452400
Text: 我们说多炮塔神教的时候会提这个多矛争高。对，就就简称为多炮争多卯争高。然后就是这这些老年杠精们对丝不倦的就护杠的同时，又都把这个理念推向极致。这个神教教义在进一步发展，最后又产生了就是像口号，是这样一个宗教狂信的崇拜。对啊，其实大家觉得好玩吧。对对对对，没事干扯两句，, Start Time: 476560
Text: 后来呢可能一些就成为一个梗。对，然后一些就是开玩笑的时候，或者写一些就是顺口溜的时候会用到。可能是这样啊，我不是很清楚，后来我就出去留学了，要看吗？嗯，后来也在一些杂志上也发表过一些类似的文章。那很老啊，就是看那个在正式研究啊，战场战研啊是是生气，然后的都会有。, Start Time: 500050
Text: 然后回来以后就有一天突然查那个萌想百科啊，就查那些蒙萌百百科里还有这的东西。西等一下大卫老师，你上摩想百科是要看吗？就学习学习学习是吗？学出取材，哎，就可以可以采风采风。你像那个糟糕岛和萌想百科能不看吗？对吧？这个是是，然后后说为什么突然发现现了这个发现了这个东西？, Start Time: 522430
Text: 对对对啊，当时也特怀念，因为很很久，就是论坛那个时候已经不已经是一个时代的眼泪了嘛。是的，很多人很多事儿都成为一个记忆了。是，其实就是说就跟也就跟这个多巴坦克是嗯多炮塔的坦克一脉相承。对对对，因为它其实就是为什么我们开头放那个恐龙特技客探号呢？这个是呃这个是就是说这是一个小时我们看的那个特车片嘛。, Start Time: 547780
Text: 对，它回到了恐龙的时代。对，那其实就是说多巴的坦克这个东西其实就是坦克坦上的一个恐龙似。嗯，它一个存在在就是它呃曾经辉煌过，嗯，嗯，也是一夜之间就对，就有一它耿直和奇妙的地方。因为我们每次有的时候我们会高声吟诵是吧？对，多就是好。对，大就是它就是美是吧？亿万的炮塔，, Start Time: 572300
Text: 亿万的荣光。对对啊，就是多往争刚炮塔之大，然后亿万的炮塔，亿万的星辰。对，太可怕了。就是我们什么结论？是们就就是我们那个个到后来就是多炮塔这个概念已经从就是对汽机和早年的这个就陆陆地战车的一个范畴上升到宇宙战舰的时候，然后吸纳了很多包括战队什么这这些念念我们都把它归纳为多炮塔美学当中，, Start Time: 597040
Text: 嗯，他有一个独特的美学。然后在一些呃不管是关于现实历史的，还是关于一些幻想的作品里面，我们都可以看的。比如战场女武神，我们包括这个战锤，那是头木嘛，就头木木有因因特特别大，坦坦克有有有包括说是像那那个最新一座坦，像有有有有有有有有让那个战锤特说啊，因为它特别多充满了。, Start Time: 622030
Text: 对，但是特别的就是造型，特别的那个让人讶异，然后印象深深刻。对，然后对，然后还有就是像 mica max。嗯，对，就对，这里边就是嗯就末世末世战车的一个故事。然后炮塔塞满大 boss 上边用满满全是炮塔长得刺猬似的。而且 michael max 里你可以使用，, Start Time: 646070
Text: 呃，你可以看到坦克里有真的是现实中出现过的杜巴尔特格，他有致敬。是是是是的。嗯，所以我们这个说了一堆梗啊，因为有了没的。但其实我们正式讲讲话会给大家讲讲历史上出现的什么刺猬真后了这种风潮。我们讨论的所谓的这种波炮塔的的玩笑就是怎么来的。其实就是说呃从源流说起啊，, Start Time: 665010
Text: 就是我们现在看到坦克，大家可能说哎，为什么有大多数坦克就只有一个炮塔？对，有些攻打坦克呢，甚至没有炮塔，但是炮直接装到车身上。对嗯，像瑞典对吧？那他现在也在换代。对，但是其实从战车的这个园艺来说呢，有两种。一种就是说在我们古代可以看到就是骑射对吧？骑射的战车。, Start Time: 686860
Text: 那么其实还有一种战车是用来攻打掩体和城市的，哎，就是工程器。对呃这个其实更接近于现代的。嗯，后来出现多巴拉坦克的这个源流，嗯，嗯，它是一种突破，用于突破的装备。比如说我们攻坚武器，对我工程塔哎嗯，包括冲程锤，工程锤这种东西，包括我们中国历史上，我们可以看到就是很有名的就是旅工车。, Start Time: 708440
Text: 对对，旅工车是一种泛指，元朝就有了。嗯，后来呢是因为在明朝的时候，有一个边陲的少民族、贵族，他叛乱。然后嗯在那个就是说攻打这个明朝了，就是我们那个就是说城池的时候，他用了这个牛拉的旅工车哦，叫林冲旅工车。嗯，呃当时就是说我记得记载是什么？数千人拥物如舟，就是他可以崇尚俯视你城墙里的那些东西，, Start Time: 731580
Text: 然后老百姓就很恐慌，嗯，大家都掩面而泣，是后又破城了，然后要拉破城来了。结果后来还好，就是守城的名将，他从里头用火火箭攻击那个牛，然后他牛自乱阵脚，他这个就就倒了。对，所以就是我们现代意义上，战车其实跟这些这个就是攻坚攻坚的老式的这个工程器有渊源。因为在坦克出现的时候，, Start Time: 759330
Text: 背景就是一次大战。一次大战是第一次就是说就是说我们大规模的这种机械化工业化，就是说出现在这个战场上面。然后人其实你你不能靠血油之战车突破，比如说机枪阵地，至少一战是证明了不能这样，不能这样。然后就是说或者是嗯有充分炮火准备的这样的一个助垒。没错，大量的壕沟。, Start Time: 782610
Text: 然后就是其实在早期的一战早期还是就是说那德国人推荐很快。对，但是相识阶段就大家这个士兵就非常非常的痛苦了，因为大家都就不允泥坑里喂耗子。对，成天就打炮对吧？成天打炮，然后你就让大家听着炮弹特难受。是的，两边都不知道怎么去突破，突破这个对方陷阱。对你说用装甲车吧，, Start Time: 805670
Text: 不行，你你怎么过沟，你用士兵去冲吧，你怎么过无人区？对，那么恐怖的这个机枪掩体，还有雷区。对，就是但是这个时候就是大家又想起了这个对工程工程塔的这个英国人，然后英国人也不知道咋想当时对英国人也是，其实他还是从海军的一个概念。对，把船搬到陆地，把陆地上对造出一个战舰来，, Start Time: 828460
Text: 然后他有防护能力，然后他有非常强的目的性，就是击败敌人的助垒。呃，清除堑豪。对，然后他能过这个芡豪。那么几个结合呢，第一个就是拖拉机，就是拖拉机呢。他说当时美国有大量的拖拉机，但还没参战。嗯，但是也就是说雇佣或者购买美国的牵引机拖拉机来牵引火炮。然后还有就是海军就想是不是我们可以把这个东西和我们的就是驻甲技术和我们的炮兵结合起来哦。, Start Time: 852390
Text: 嗯，所以最早的英国的坦克呢是海军推动的。它第一次一六年呢在综合出现了丘吉尔啊，对你看它的结构就是锅顶式的履带，就是为了越好。对，那它还有嗯海军火炮，但它有两种，一种是纯机枪的，所以坦克那个就是分分公路、公路、沙船工人那沙伤敌敌军。对，但是它有个很大的问题，, Start Time: 884440
Text: 它的这个第一呢，它的这个火炮射计是有限的。对呃，卡住。对，因为它是装两两侧，对，它有点像那个战列舰的副炮，那种副炮正好打了一级舰的。是的，对吧？就是而且它的设备也比较的落后。对，然后机械性能也不好，嗯，呃，能用就行，那时候能用就行。对，但德国人也有办法对付，, Start Time: 906340
Text: 他对德国人也有反坦克枪，所以他的装甲呢当时也觉得就是说感等于是说嗯锅炉板汉是那个坦克车，不是特别好。对，其实最有意思的就是英国人最早的那个坦克样车，就小小威力那个样车其实是有炮塔计划，但他没装。最后其实真的真正的是马克，马克四五是拆了那个不是那个是他们都没炮塔啊。, Start Time: 927310
Text: 对啊，就是直接没有炮塔，就是真正上战场的那个样车，就是顶上是没有炮塔的。对，后来是法国人把它给实现了，就是雷诺小坦克嗯，嗯嗯，但那个车也有问题，因为他的那个内部特别紧凑。对呃，他的那个就算安装火炮，也不能安装特别大的火炮。所以他的他的炮对于比如说碉堡，对对于这种掩护非常好的，, Start Time: 948350
Text: 这个阵地是无效的。但攻坚能力不是特别力，不是特别好，呃，防护力也比较差。嗯嗯，他们一会儿就可以伴随步兵。嗯，呃当时法国还有突击坦克，就是施耐德圣莎猛厂做的那两个坦克。那两个坦克有问题，天生就是御豪性能跟屎一样，他的履带比车坦克短啊，他们其实是炮兵。坦克就是他们的那个质地是抗炮塔，, Start Time: 969290
Text: 他们有他们有比较好的火炮，但他们的这个就是说越豪啊，就是说这能力又不好哦，那么是不是可以把这两者结合一下哦，其实这个在多帕塔这个领域，就是法国人他是开先河了哦，你想在一六年的时候，就是英国人的坦刚上战场的时候，就是法国的攻击炮兵的司令，这个人叫 SDN，他就决定说我们是不是要研究一种大型坦克。, Start Time: 991990
Text: 嗯，就是我没有之前我们没有这种东西。嗯，这种坦克要兼顾，就是说你要突破敌军阵地，你要有好的越航性能，你要让步兵跟得上，但是你又要有能够摧毁敌军的这种有生力量，有生力量的能力啊，你需要有火炮。对，但是你又需要有大量的这个机枪来自卫，做支援，做掩护你的步兵前进。, Start Time: 1017730
Text: 对对对，那么这就催生出一个非常奇怪的一个项目，这个这个项目叫 EA 项目。然后他是在一六年的秋天就做出来了，还是他的也是在呃一个工厂，叫地中海冶金造船厂，嗯，叫 FCM。好，这个他这个编号对他做不来四十吨，有四十吨已经很重了，就比英国当时的那个在一战期间的已音对比它重重呃，, Start Time: 1039710
Text: 这个坦克的权重是多少？三十七吨还是三十六吨？然后我忘了，你说哪种就是最早的那个重型坦克马克三十八左左右吧，三十个车左右。然后法国人的这个车呢，它是有一个旋转的炮塔在前头，然后有一个幺零五的流炮。对，但是呢呃一八年初就一战已经快打完了。其实但是这个时候大家都觉得战争还会再打一年。, Start Time: 1067540
Text: 嗯嗯嗯，这个时候贝当接替了尼维尔，他是成为法军的总司令了。那么他决定说我们要改进这种坦克，要把它它变得更大，而且我们要定造五百辆，不过用它来在一九一九年四月，我们要发起全面攻时，我们要击败彻底，击败德国朗。哦对，那么这种坦克就被放大到七十吨，哎呦，我的天哪非常大啊，, Start Time: 1090260
Text: 这个他的这个他的这个火炮呢又改为了就不是一般的火炮了，就改成了为潜艇制作的七十五毫米的哇火炮，七十五毫米哦，嗯，一战的时候就有七七十毫毫对七十五毫米的火炮。但其实我觉得这个是对前期的一个不足的这样的个战场局是弥补啊。对对，然后呢，就是当然后来他的订单就降了三百嘛，, Start Time: 1112620
Text: 就是因为工不够，够多人上前线了，然后后联工人也不够。嗯，那么这个坦克的最有意思一点就是他觉得他周他身边那就是侧面有很多机枪射轰。那么但是除了这一点，他觉得我要在后方也有一个哦很好的防护。因为我如果突击的很快，敌军的步兵，如果从后面用反弹枪攻击我怎么办？嗯，, Start Time: 1135160
Text: 那么他在创造性的在车尾嗯安装了一个机枪塔哦呦呵对，然后这就是世界上第一辆多炮塔坦克。嗯，那 c 二 c 理论上前面有个炮塔，后面面后面有个机机枪机枪坦克多发坦克的，它的定义是什么呢？嗯，我给大家解释一下，大家有时候会看到，比如说像美军在二战后的那个主战坦克 m 六零嗯中型坦克 m 四八。, Start Time: 1155160
Text: 他有的时候会看到一个主炮塔，上头，他有一个叠着一个小机枪塔，对大家不要被迷惑，这是一这是异端。哎呀，呵开始了，开始这这并不是这并不是真正的多方坦克。多方坦克指的是每一个炮塔，相对于其他的炮塔，它是独立独立的，要独立旋转了，要独立旋转。嗯，然后他拥有两个或以上的。, Start Time: 1180760
Text: 嗯，但是我们今天讨论的这个范畴是大型的多发坦克，不包括那些小型的，我们在讨论原教质的啊，听原原教质的声音。嗯，然后结果出现一个很大的问题是德国人自己崩溃的哦，一九一二年十一月他就自己崩溃了，自己崩掉了。对那么想而可想而知，这法国人不会说我花这么多钱再去造三百辆这个坦克，, Start Time: 1200770
Text: 那么最后其实只完成了十辆哦，然后他们省到什么地步呢？发动机都是用德国人那边叫来的那个哦嗯梅赛德斯啊，用这个本来是用于齐柏林飞艇的哦，因为法国本本国没有那么大功率的这个引擎，要推动这么大的坦克，但是需要一个相当强力的引擎。对梅特德斯隐形呢就是说作为战战争赔款交给他的你，, Start Time: 1222090
Text: 然后就被交，不就被撞到这十个坦克上。这十辆坦克其实在当时来说，世界上最先进的十辆坦克，因为它有非常非常多的嗯意想不到的那个堪比高达。对对对，嗯，然后就是它的装甲防护也非常好，它可以防御住，理论上可以防御住。当然除了七十一毫米火炮以外啊，一般的你像发坦克枪应就达不到，, Start Time: 1246030
Text: 它它有四十五毫米的正面。然后它呃有大量的这个就是它火力覆盖面非常广。嗯，预航能力也非常好，机动性也不错。但是有个很大的一个问题，就是这种坦克呢造价非常贵，对，也造不了太多。然后它需要十二个人操作什么？对，就需要十二个人操作，维船维护非常本质。上十二个战舰是吗？, Start Time: 1268740
Text: 而且在战后呢呃法国其实它的军队啊不把它作为一个怎么说呢？真正的战备物资，而是把它作为一个宣传宣传口来经营。哦，对，所以它的这十辆车，它有明确的宣传目的。哦，这是个车很好玩，它编号是九十到九十九，用法国拉命前非常广，十个行省哦，来命名啊，有的叫诺曼底啊，有的叫香槟这种这种特别有这个特别有意义的。, Start Time: 1291080
Text: 对，然后就是基本上就是供人参观啊，老百姓联欢啊，这些开出来的就就直驻驻扎着，就这个部队就是一个很闲的部队。对，然后这个理论其实在战歼期，就是我们把这个一战就是凡尔赛体系确立。对，这不是和平是吧？这二十年的停战是停战啊，这个时期就是多巴瓦坦克的一个发展特别蓬勃的一个时期啊，, Start Time: 1321110
Text: 因为这个第一的最好的东西是一个多靠塔结构，所以大家都在研究多炮塔结构。对，就是说大家因为一次大战打的这么惨嘛，嗯就是最后其实也不是靠总攻打赢了，最后德国人自己崩溃。那么大家想会不会以以后再发生这样战争？我们还要面对这样的情况，是是不是还会终结到这样对终结所有战争战争对其实并没有都他妈吹牛逼。, Start Time: 1344340
Text: 对，然后最有意思的一点就是每个国家呢他研制这种坦克的目的是不一样。嗯，呃这种多帕塔坦克这个特别奇怪的，就是他在东方有一个坚定的信徒，这个国家就是日本啊，是吗？对，哦，就是日本。呃，因为日本他这个我大概知道这这个年代就是说他的侵略成性的这个本性已经马上就要暴露出来了。, Start Time: 1364080
Text: 气气瞬瞬间已经合起来来了。对，没有大政起来了。那个时候呃，他其实他的第一种就是说国产的坦克是在大正正好当时是在结束的时候，大政末年开始研制。那个时候呢就是日本国内语言军缩嘛，就他的步兵师团在减少，那么他以这个为口实，那么特别的提出，我们要增加我们的装甲兵的力量量。, Start Time: 1388170
Text: 但当时他都是购买了法国和英国的坦克。对对对，那么他们日本是个善于模仿的民族，但是他又吸收了一些不可见的东西。对啊，不可名状的东西。然后后日本人呢很有意思，他第一种国产的坦克就是多帕塔坦克。哇对，这种坦克是二七年设计出来的，一共只有十八吨，它看上去不大，但它算是重型坦克，, Start Time: 1410170
Text: 而它有三个炮塔。嗯嗯，那严格意义上说，我们现在说的炮塔，包括机枪塔啊，包括机枪塔，嗯，它是中间最高地地方，一个主机塔塔前各各有一个机坦塔。嗯，这个用处很明确，就是用于侵略，中国是就反就是应对大部分的步兵战。对，而且在就是说我们华北的平原很好，够够快速论是其实他就是想希望能在平原有一个就是小型移动要塞的这样的。, Start Time: 1432315
Text: 他评估了一下，其实没有越翻越堑壕的需求。大部分情况下，你现在去看他这个车的设计思路。你再想想，就是原来在华北的治安站的时候，为什么日本人特别注重交通线的铁甲车？对哦，其实是一个理论。而且日本人的军武理论呢，它有一个很特殊的倾向。嗯，就是我要造一个东西呢，我就得满足所有的需求。, Start Time: 1458470
Text: 对，还得用用，还得抗用，尽量在。而且这是它第一种国产坦克。所以它希望在一个车体就是在一个一个试验床上面，我尽量多试验一些技术。对对，这是有这个目的性的。但是这个有个很大的问题是这个车造出来以后超出了他们的预期。对，预算啊，因为这种车造价很高，废万算之后了，, Start Time: 1480150
Text: 所以他不得不杀，都说对不得不最后再折中。最后咱们造咱们造出了八九式是量产了，而这个一号特别叫一号重型坦克号制制一车。对对，一一号是吧，狮制一号并没有量产，然后三一年呢，这个车又被改装了嗯，改装了，被称为九一式重型坦克，也没有量产。对嗯嗯，基本上就是作为作为试验用，, Start Time: 1499600
Text: 其实其实他自始至终就没有特别成功的量产重型重型车。对，嗯，那如果他们要做重型坦克，也都是多少塔，都是多巴塔，他所有的重型坦克都是多巴塔。好家伙。嗯，那我想问一下休战的时候，德国人呢德国人干什么？德国人我觉得就是呃当然首先是被打残了，经济崩溃。但是我觉得德国人特有一点特别有意思一点，, Start Time: 1519880
Text: 就是嗯在这种时候孩子发神经病啊，所以他当时这个这等于德国人成了世界西方列强眼中的一个过街老鼠了。对啊，就是说在新的世界体系里，你就是你你你就是你就是对你什么都不是，是对什么都不是。那么法国呃，法国、英国嘛当时意见不一样，但法法想想割割。嗯，那么他永远抬抬起头来是，, Start Time: 1541040
Text: 那么他在西方这里混混下去了。是，那么他采取了一些折中的政策，因为他的军队被大量削减。对对，变成了一个就是说名义上的一支军队。但是他还是在暗地里想了很多办法，要保住这支军队的这个命脉。嗯嗯嗯呃那么，他们在二十年代的时候，其实在意大利和新生的一个国家，同样这个国家是被西方列强视为洪水猛兽的这个国家就是苏联。, Start Time: 1564120
Text: 哎，好，到了那个苏维埃的环节红起来红调联，那么呃有一系列的经济合作，哎，对他们这也可以说是同床异梦，但也可以说是抱团取暖，嗯，对，各取所需啊，同时秀英兵从大门里给扔出来了是吧？怎么办？对对对对，然后呢这个条约在意大利的拉巴罗签订一个叫拉巴洛条约，但这个条约里面有一些秘密的协定哦，, Start Time: 1591950
Text: 卫向卫向事界公布。比如说德国的国防军可以在苏联试验一些大型车辆，这些车辆可能是凡尔赛条约规定你不能制作了哦，那么他以一些呃农机啊，农用机械啊的名义来制作。比如说我说我造的这个车就是牵引车哦，就是拖拉机其实是坦克，哇靠还能这样对呃各种级别。那么它最大的一种就是中中型以上，, Start Time: 1616100
Text: 但没有到重型坦克。它制作了三种嗯大型牵引车，呃，由戴姆勒蓝银金属和克鲁伯公司嗯成造在苏联进行试验。这三种坦克就是为他们积攒了很多制造大型坦克的经验。这三种坦克无一例外的都是多号塔型的。它的前部是有一个主炮塔，尾部有一个机枪塔和 RC 的结构是非常相似的非常相似的。, Start Time: 1643800
Text: 然后与此同时呢，当然德国人造这个是为了获取技术资料。对，就是说这个是多亚坦克，对他来说就是一个试验平台技术验证。对对，我在一个车上我可以试验很多种很多种技术。对对，如果是小坦克，我就得可能我就造好几种，造很多，对，成成本还挺高的。对，是是是。然后这坦克克每一种就是了两两辆，, Start Time: 1671480
Text: 共造了六辆。然后它最有意思的一点就是与此同时呢，英国人也在搞这方面的研究。英国人说我是不是来个刺激的玩玩个大的，玩个大的，有波斯。你们不是只有两个炮塔，三个炮塔啊，我给你来五个，哎呀，哎呀，我的天哪，然后就是维克斯工厂啊，就是也是特别不正常的一家企业，维克克一直都不正常，, Start Time: 1692320
Text: 对贡献了很多特别奇怪的奇怪的工业产品。是是是他是二十年代中期呢开始研究一个，怎么说呢？就是说可能没有法国人坦克那么沉重，嗯，但是更紧凑。但是我我在上面要实现过很多技术上的突破，比如说呃呃新的传动装置火控，然后车长如何来指挥这么多的成员哦，那么这个这个车辆集中在这一个车辆身上，, Start Time: 1714270
Text: 那么这个车子最后做出来的叫 AEE 它的代号。其实我们现在称它为独立式哦，这个坦克只制造了一辆有嗯，对，这个就是一个纯就是很纯粹的一个试验产品了。对，但是它是多跑塔坦克历史上的一盏明灯啊。对，就是非常代表性的是吧？对，大家可以看到就是说可以看一下配图啊，这个坦克其实它还残留了一点。, Start Time: 1741710
Text: 就是说一战时候英国的这种突破坦克的这个痕迹，他陆上战舰的思路，对它的履带的，你可以看到他的这个越航性能非常好。而且最创造性的是他以主炮塔为中轴。哦，他在主炮塔四个角各布置了一个吉祥塔，哎呦，我的天哪，真是美，他的活力活力覆盖是非常完美的。是是是是是。历史上第一种五炮塔坦克对他明灯明灯明灯明灯嗯就是非常完美的解决方案，, Start Time: 1765950
Text: 对不对？对，而且他考虑到了就是法国人遇到的一个问题，就是我一个人指挥那么多的成员怎么指挥？他有一套很完美的系统，对所有底还是海军传统。对，一一个车车可以就是说他在自自己的车位上呃，自己的座位上就能看到那个其他的就是四个机箱塔里的射手，他们的这个情况因为可以发出指示。, Start Time: 1794810
Text: 那这套东西呢有一个很大的问题非常昂贵，那是也很也很复杂。嗯，然后呢就是说这个它的多层的武器配置，它有一个优点，就是说火炮和机枪这样就不用互相干扰。哎呀，明白了。对，但是它还有一个制造的缺陷在于它的这个它需你想它这么多的炮塔，它需要制作很多旋转机构，嗯嗯，它的工艺相对复杂的，, Start Time: 1814860
Text: 而且那个废品率高。对对对对，那个原料的消耗也特别的严重，确实。而这个坦克在二六年它进入试验，那么再过了几年，就是说他想把他列装进自己的部队也是很难的。因为那个时候的整体来说，他的经济济衰退退的。是的，是就是说西方世界其实从二九年开始，就是就是说进入到一个特别严重的阶段，, Start Time: 1842680
Text: 对大萧条阶段大萧条了，我们这个就是根本就折不起了，负担没办法负担。那么而且就是说它系统这么复杂，那么它的就是结构的稳定程度没法控制。对，还有暂时的不可靠性，就就成倍的增长。对啊，然后呢就是在这个时候呢，英国人其实在大萧条前呢，他出了个折中的方案。嗯嗯，我说就不要造这么五号塔坦克了，, Start Time: 1866300
Text: 我们还是三个炮塔，但是把它的这个形式修改一下。对，我们把两个机枪塔放在前头啊，行，对后面的两个机枪塔去掉。那么把它的重量减为十六吨，所以这个叫十六吨坦克一辆车啊嗯这个车呢造了三辆，同样是因为经济问题呢没能够实现。那后来对后来他又造了一个这个三零年呢，就是在经济风经济危机的风暴中，, Start Time: 1889940
Text: 他们还在坚持在这个水中逆逆流而行，非要做多炮塔。对，这就是逆行。对，它做的是 MK 三型，嗯，这个车呃已经非常完善了。呃，平衡的好，但是就是它的结构也是三炮塔。前面有两个机箱塔，上面有一个炮塔，还是没能生产，还是没能投入量产，实在是受不了。对，那么在这期间又发生一件非常让他们感到脸上无光的事儿。, Start Time: 1916060
Text: 因为德国的间谍系统渗入到英国了，深入到英国军方。那么三三年的时候就发生了一起严重的泄密事件。有它的像独立号坦克和一些自动自动听听器的图纸，被一个英国的卖国贼，这个人还是个还是一个军人，叫诺曼贝利士多娃，哎呀，被被这个人泄露，德德国德国间了了。但是那个德国间谍是个女的啊，, Start Time: 1941625
Text: 中间发生了什么？我们就不知道，也许是这个这个不要乱猜，也许是这个中校下班，因为劳累追尾连家黑色高级学。哎，能不能每个人说为什么要说这个真对？那大伟老师大伟老师很娴熟啊。对对对，车速车速已经达到发生度，因为我们对这节目已经够恶臭了。是是是是是没想到都同道中人，, Start Time: 1967230
Text: 对，可怕了。然后呢，就个这个人后来被关到伦敦塔里去了。嗯，就是因为他叛国嘛，因为下场也关了几年啊，过完年放出来了还行。他们最后一个被关进伦敦塔的人哦，就是塔在伦敦塔中下家的也可以啊可以。那德国人当时拿到这个图纸呢，如获至宝。对，但是他们一经过研究，发现独方塔不好使还是不好用。, Start Time: 1986190
Text: 嗯，放弃。对对对对对对，居然放弃了信条。对，但是呃他们在同年三三年拿到粗纸以后，马上就开始用这个理念，他们设计了一种也是怎么说呢？山寨版的就是它也没有五个炮塔，他也只有三个炮塔，但它的配置呢和英国人的三炮炮打不一样。嗯，它是呃一个在左前，一个在右后两个机枪塔，, Start Time: 2009000
Text: 在右后这个东西被称为叫新结构车。嗯，那也是也是蒙人的嘛，就是说我我们在制造一种车子，哎，对吧？是不告诉你这个坦克，那造型听了有点别扭，是不是？对，嗯，然后这是莱尼索克鲁伯设计的，其实这两种坦克是最早的五号坦克和六号坦克，但是后来他们的这个支持号给了后来给了黑豹和黑豹护士。, Start Time: 2032500
Text: 对，那么他们其实这个坦克呢嗯非常好玩的是莱茵金属和克鲁伯生产的这个主炮塔是不一样的。走嗯，大然如果玩模型，大家可以呃可以都可以买到这个嗯蓝银金属的炮塔呢。它的那个主炮塔有两个火炮是上下排列，嗯，克鲁伯是并列并列并左右，这样对嗯，让他们造了一些不能用于实验的样车。, Start Time: 2053420
Text: 最后呢大家决定还是用克鲁伯的炮塔，就老实点吧，就老实点，别别别别作了别扯了。是，然后这个车子呢现在是后来制作了三辆，可以用于实战，但是其实它的用处也是用于宣传。嗯，呃有的时候他会把这个样车推到，比如说三呃三号坦克的生产车间放在那里，其实但可能车间里有二十辆三号坦克就只有一辆这个坦克哦，, Start Time: 2076300
Text: 但是他产生了错觉，说哎呦说你们的生产生产这种大型多方塔坦克挺挺牛逼的。对，其实他本身也不大，他也就二十三吨的二十四吨这样嗯，还是当时的正常水平。对对对对，这所有人其实也是很呃，怎么说呢？很谨慎。嗯，他他跟英美啊英法一样，他不愿意把这个东西作为一个主流产品。, Start Time: 2102950
Text: 因为如果你把它投入量产，你就花费大量的金钱和人力耗不起。嗯，对，而且这个东西就是只要你一涉及多炮塔，肯定是呃造价就会相对的高昂一些，不可能降下来是吧？对，降不下来，这是降不下来，在那个年代是降不下来。对，但是呃大家也不要忘了，就是说当时德国人和苏联人的这个协定还在。, Start Time: 2123530
Text: 对，那么当时有哪个国家可以在就是说这这场经就是经济风暴里面还可以置身失败。对因是有一个非常强大的指导思想，嗯，以不受受谓谓的这市市啊啊，不行，一行进的的时候，苏制定一个计划讲是这种坦克计划。这种坦克推上历史舞台呢，对这个国家就是苏联。没错。对，因为在经济危机，, Start Time: 2147130
Text: 西方在经济危机大裁军的时代，在泥潭里面滚来滚去的时候，嗯，苏联正在进行稳步进行他的整整头两个五年计划。是的，嗯，那么他也是一个经济袭义，它迅速的完成了复足了经济，并且将自己的这个嗯成以从一个半农业国变成了一个以重化学工业为主。对的一个工业国，相对工业化的一个是。, Start Time: 2174890
Text: 那它还是有一些有一些弊病在里面。那这个我们就按下不提它的生产力，它的集中，它的这个效率，政策的执行度嗯是非常可观的。是的，也尤其是工业化的前期建设。你跨步的幅度大家都看得见没错。对，那么这个时候就是出现了很意思思的一点，就是多帕塔坦克的这个理论，西学东渐了啊，, Start Time: 2199230
Text: 西方搞不定了，西方搞不定，西方就是属于一个就是脚沾了一下水就缩回来了，说说就凉，那种水太凉。对呃，这个时候呢有一些德国的技术工作者在苏联寻求自己的一片天地。嗯，比较有名的就是格洛特。大家都知道呃，对今日感兴趣的知道，这个人也是一个就是脑洞特别大的一个一个工程师。, Start Time: 2220460
Text: 那么他在苏联呢帮助苏联设计过一些呃中型坦克。那么他其实在三十年代初的时候就回国了，呃，可能合作也是一些不愉快。但是他当时留下的一些技术上的设想呢，最后其实还是怎么说呢？被苏联的很多新新兴的工程师，你像赛特斯金斯堡嗯，赛特斯就是呃其实是后来的特二八特三五的设计者，, Start Time: 2240715
Text: 对，还是实际的设计者。那么他们继承了他的这个思想，就是说但是而且又背后我们就是说有一个非常强力的一个国家机器国机构嗯来支持。但是他们本人有有很多人在经在那个清洗中也受到了波及。对，那他们还是很很勤恳的在进行自己的这个研究工作。对，那么大家可以看到就是呃如果大家看经常看战前的这个苏联的纪录片，, Start Time: 2268570
Text: 嗯，嗯，有时候会看到就是这种特别怪异的多巴巴坦克嗯，大批的在广场上行进。对哦，其实大型的多巴巴坦克真正进入量产，是在社会主义苏联。对对对对，那么二十分年代末呢，它的坦克工业呢就是说已经形成了一定的气候。那么二九年七月呢，他们制定了一个方针叫工农、红军、坦克、, Start Time: 2295490
Text: 牵引车、汽车和装甲兵的建设方针有对全都算上啊对。那么三零年呢，他们还派了机械化摩托化委员会的代表嗯，去英国进行考察哦，那么他们去了哪里呢？维克斯公司啊就学这套啊，碰上了，你知道吗？是碰上了干柴烈火，完了这维克斯的这个怪异思想就要开始蔓延了。然后他们买了一些小型坦克，, Start Time: 2317760
Text: 然后呃十六吨坦克就是三炮塔坦克他们看了，但是英国人拒绝向他们出售这个许可。哦哦，对，那么当时呢，就是苏联的火炮工厂联合会地三设计局主任就是吉斯堡。嗯，他在访问的时候呢，对这个坦克做了一些测绘哦，那可能是不允许的，但是他还是做了一了细致的观察。那么回国以后说提交了一个详细报告哦，, Start Time: 2342320
Text: 就说这个有很多个炮塔对呃，引起了红军和红海红军及红海军人民委员的重视。嗯，那么呃苏联的这个机械化摩托化委员会呢，就是三零年六月份，就是说我们也要做苏维埃的十六吨级的多炮塔突破坦克。好，对，可以。那时候他还就是说苏联面临着很多来自西方的压力。对啊啊，包括一些领土的问题。, Start Time: 2368660
Text: 西方在波兰啊，在呃比特拉比亚这些地方他们都有争议，就是他们希望有有有有朝一日啊可能会借助这些力量啊来实施军事行动，他们需要这样的战车。那么一九三一年他们就开始行动，那么基斯堡和赛特斯呢也是日夜操劳吧。应该是就是在非常非常短的时间里面，就把这个设计案拿出来了。, Start Time: 2393490
Text: 那么当时他们想说我们要有四十五毫米的火炮。那最后那个最后经费和许可批下来以后呢，我们升级为说我们有七十六毫米恐龙，哎呦，我天哪。对，就是这个是用于攻打敌人的攻势。是的，有一定的反坦克能力，然后还需要有前方，有两个小吉祥塔。但是你想想看，他们在就是战术理论上又落入了前人的克那个刻臼里面。, Start Time: 2417825
Text: 是的，就是又又希望让一个坦克能够搬到很多装甲单位的事。对对啊，然后同时呢他们还有一个计划，就是所谓的三十吨坦克。哦，这这个儿大了，这个是其实是从早期的这个格洛特，他当时协助说我们要做一个坦克，叫特三零嗯二十吨级的，但他没完成，只有一个图纸。那么这种坦克呢也是交给赛德斯这种坦克，, Start Time: 2443950
Text: 就是它需要有二级的火炮配置哦。怎么叫二级火炮？飞人？嗯，就是他最早设计是他有七十六毫米火炮啊，用来攻击敌人的柱垒。对呃，有三十七毫米火炮，可以反呃可以打击敌人的装甲目标哦。那么还有机枪杀伤人员就是啊两有两种火炮。对，然后这种坦克是根据独立式的这个呃规格来制作，, Start Time: 2467110
Text: 它必须有五个炮塔，必须有五个炮塔，有五个炮塔，有机枪，然后有两种火炮。对对对，想的真美。豆炮塔荣光在这一刻发展到了极致，就是它包括了主炮塔、副炮塔和机枪塔。对对，真爽啊，就是你看他，我估计就是设计的人员啊，在开始的时候心里想的就是这个玩意儿。如果开到战场上，, Start Time: 2491450
Text: 就是一个浑身冒火刺猬，对塞爆是吗？对对对啊，但是呢其实他们当时心里是没底的，因为这种车辆可想而知要花费大量的资金。是的，嗯，那个时候会有多少人来支持他们，他们不知道。但是他们在这个研制期间获得了，因为他们当时在雷宁格勒啊哦，他们获得了呃，列宁格勒州书记的支持。, Start Time: 2513920
Text: 这个人就是基洛夫，哎呦，呵怪不得他还是有一定有一定影响力。是是是是对，那基洛夫当时也是出于宣传口的一个考虑，就是说我们可以相应世界展示对展示我们的工业实力。嗯，对，那么三二年八月份的时候呢，这两种坦克的原型车都已经完成了。刚才说的的什么三零呃，一个是特二五啊，, Start Time: 2538890
Text: 十六吨级的，还有一个是三三五的，一个特三五一已经已经已经完成了啊，那么都向他做了展示。然后基洛夫说，最好我们能在三三年劳动节的时候，让他们出现的阅兵式上，哎呦，让大家看一看。对，那你像那个时候西方世界还在还在那个经济危机的坑里头呢啊虽然马上就要出来了，但是还在坑里。, Start Time: 2560770
Text: 那么我们这里可以向你们展示一下我们的这个新型的技技技术水平达到了一个什么地步，就是不要不要惹红军是吧？气害对对，我再换成红军最强大 g 哎，可以可以可以，我看一下。嗯，然后呢，就是三三年的劳动节的时候呢，就是特二八坦克和特三五坦克的原型车呢，其实在列宁格勒和莫斯科分别参加了阅兵。, Start Time: 2585740
Text: 然后真亮出来了，真是真真正实现了哦，做出来了做出来了。然后以后在很长时间里，就是将近八年的时间啊，一直是作为一个就是宣传红军装甲坦克并力量的一个象征嗯来出现的。呃，其实是一个吉祥物的。对对，因为最后投产了以后呢，就是特二八坦克，它并不是十六吨了哦，还有二十八吨。, Start Time: 2632090
Text: 我那么在后来的修改之后呢，可能会增加三十吨以上。那么特三十五这个坦克呢，它最早生产出来想生产，我们想把它控制在三十，然后后来增加到三十五，后来增加到四十五越来越重，最后还是还是达到了五十吨级，五十吨整装还是五十吨级，有有五个炮塔，它有五个炮塔，而且它这两种炮而且的刺刺炮炮，, Start Time: 2658430
Text: 它的这个二的这这就是坦反坦克用的这个火炮，增加为四十五毫米。哎呦，我的天嗯，对，所以它的这个它的这个战斗力，呃，如果这样算的话，它相当于两辆特二六嗯嗯两辆这个普通型的步兵型的特二六。对这么一想，它的这人员调度度，其是这个装就是火火力啊，这个弹药喽，装填都是个相当大的问题。, Start Time: 2681400
Text: 对他需要十一名成员，其中一名成员必须在车外作业。啊，对，就是维护。有有一有一部分维护工作必须在车外进行。我的天啊，那包括还需要中国干部，所以需要十二个人是有一个政委，也也是也是十来个人的，车主不在政委说不过去。是。然后呢，就是这两种坦克，它是生产量非常大。, Start Time: 2706420
Text: 原二八坦克前后一共生产了五百零三辆。哇，特三十五呢相当的难做，但它生产了它是在哈尔科夫共产国际蒸汽机车工厂制作的，生产了六十一辆。而且最后最好玩的一点就是这六十一辆特三十五坦克呢，每每一辆辆都有点不一样。每每个辆你你可以说他是量产型，也可以说它不是量产型，, Start Time: 2727860
Text: 就每一辆都是单为一种匠人精神啊，原来是这样，这个想起了当年的就是老段的，就是我们当时合肥典范计划的时候，把歼八拿到美国去，嗯，然后结果拆下来每个件都对不上是吗？有吗？有有有就是说美国说他们政委战机的就是规范嘛。对，很标准，很流水线。嗯，但是就是中国产的战机，, Start Time: 2746740
Text: 当时有八十年代的工业一些啊，对对对，就可能反映了。就是但是我们的飞机一样，有一样有非常好的战斗力。是是是像苏联坦坦克，就是说不管西西方，就是说有的时候说啊你们怎么怎么着拖垃圾套壳。但是说他真正是实现了就是说非常了不起的一个成就。就是说西方人不敢做的东西。对，, Start Time: 2770010
Text: 做出来了。对，就是不少做。对，非常多，而且是形成了一套独有的比较好的体系。对，那么呃当然有一个非常大的问题，就是说其实它还是非常的昂贵的。是就算在计划经济的挤一下，我们也很难承担它。是，那么大家可以想象就是说一辆特二八坦克，它的造价抵得上四辆， BT 五嗯嗯啊特三十五，, Start Time: 2789110
Text: 超一辆的成本上超过五辆，五辆甚至六辆。有，就是我在看这个多炮塔历史的时候，我就想啊其实如果没有就是嗯社会主义建设和设计局，嗯，这个很独特的这玩意儿早就不造了。对军工设计体系是单凭市场或者说资本来推动的话，这东西是不可能存在。对你想三三年的时候， BT 五呃，, Start Time: 2814510
Text:  BT 坦克，它的单价是大约是八万五千卢哦，特二八一辆辆，三十九万套餐，十五一辆是五十二万五千以上哦。对你可以想象它的这个而且很大，这个这个只是为什么会多这么多呢？嗯，因为当时有大量的这个呃精密轴承，需要应用在多炮塔坦克上，因为这么多炮塔的坐圈吧。对对对，, Start Time: 2836910
Text: 转来转去这个工艺是它的短板是废品率非常高，所以可可能做了五六个才能做成一个，能做成一个哦成本也很高。对精益切削有很多击中它工业短板的地方。所以它能够做出这么多，能够通过验收合格的，我觉得真是非常不容易。是六十多辆，的确确实是充分体现了匠人精神是谁。然后呢，, Start Time: 2862090
Text: 最有意思的一点就是在三十年代的中后期呢，呃这种坦克面对的整体的这个作战环境也和原来起了很大的变化。因为反坦克武器的发展非常迅猛。是的对，那么你这种坦克你要做，你要放这么多的炮塔，必定是你，你因为它和船还不一样。对啊，我们坦克需要有行走装置，是我们要保证行走装置，, Start Time: 2883650
Text: 保证装甲。对，保证它的火力。你装了这么多的炮塔，你的车整重会很重。对对对，那么这么重，你战略一不可能越来越重对是吧？那么你毕竟分配，那怎么办？你会变得很薄哦，你不能做的太厚。对，如果就是你的升级空间很小。对，如果你把各部分结构做的都很皮实的话，这个玩意儿就你还不如把它焊在地上，, Start Time: 2907340
Text: 你就焊在地上吧，动不了了就对，是啊，开二十公里就趴。对对对，然后其实呢苏联在三十年代的中后期啊，他看到这个问题了，所以他希望能做出更加牢固。嗯嗯，在保证他的这个火力仍旧很强的基础上呢，做出装甲非常优秀的新型的多帕坦克哦，来还是多方能来取取代对取代特三十五这种坦克呢其实就是分别由呃布尔什维克工厂和基洛夫工厂制作的。, Start Time: 2931020
Text: 嗯，前者就是 SMK 坦克，其实他的名字就是来自基洛夫嗯基洛夫。那么这种坦克是大概五十五吨吆呵也不小。对，五十五吨级的，那么它是三八年开始制作。那么它起先呢它是三个炮塔哦，就是说呃中间有主炮塔，前后各一个副炮塔，副炮塔也副炮塔也需要安装四十五、四十五、四十五米米的对，, Start Time: 2963130
Text: 那么他们现在后来最后实际上做出来一养车是背负式的，双炮打就是负炮塔在前面主跑塔的，在它后面比它高。对，就是像我们战舰的，就背负式炮塔这个改成。那么在这个基础上呢，红军还要求说你制作一个后备的方案，你用这辆坦克的整体的设计思想，你做一个单炮塔的型号，把两个炮装在一个炮塔上，, Start Time: 2986705
Text: 嗯，听起来很凶悍啊，对，那么他们也做了哦。那么还有一种大型的多炮塔坦克就是叫特异版，特异版大概是五十八到六十吨的是我的钱。它本来是一种五炮塔的坦克、歼击车等会儿等等一下。对呃，我我这是不是有是不是有病是吧？我对上等会儿不没上四川，我反映一下，首先它是个坦克电机车，, Start Time: 3012930
Text: 其次其次他有五个炮塔，然后它六十多吨。对对对，咋不做火车的，我在想嗯听起来听起来就很怪是吧？朋友多怕塔了解一下啊，是是是是这料很猛啊，这下但是后来嗯不不现现嘛。对，是这还是这肯定不现实，背负式双跑塔。是是的，这个整体的结构构实和 SMK 是很相似的。他们都是使用了扭杆式悬挂，, Start Time: 3036960
Text: 嗯，而不是像特三十五特二八的那种板簧啊，是板簧悬挂。嗯，对，新的都是扭杆扭杆悬挂会占用车内空间的，它的这个可维护性操作性更好。嗯嗯，那么，特意把是基洛夫工厂制作的各制作了一辆样车哦，特意把其实还有一个没做完的样车，应该是哦，现在还有，但是现在没有了，就是当时没有这些，, Start Time: 3061380
Text: 好像没没没保存下来。对对，是一晚哦。对，那么当时法法国和美国呢也在想，就是说新的重型坦克，我们要不要也做多炮塔？是啊呃论坛里有一个朋友写过美国重型坦克的历史。大家可以去看一 m 三嗯，呃那种坦克，就是战前他们生产的一种叫 m 六。在美国三战前 m 六坦克呃，, Start Time: 3083130
Text: 它是一个单炮塔坦克嗯，但他的设计方案最早的方案是有四个炮塔还行行，但最后被放弃了，他被放弃了食品制的模型。那么法国人呢，他们呃，这个地中海冶金造船厂呢，他们在三十年代末也提出了一个方案，是我们要替代这个 RC。那二 c 坦克虽然还能用，但是多少年了？是啊，, Start Time: 3104970
Text: 像已经已经二十年了。对，那么我们需要作为一种新型坦这种坦克叫 f 一这种坦克，大概重量是有一百四十吨意外。对，就是能开动吗？这就是人人类理论上是可以的。对，但他的他安装九十毫米的火炮，那么有两个炮打主炮是九十毫米，前后各一个嗯炮打的前面主炮打的后面。嗯，当然呃，, Start Time: 3125510
Text: 大家可想而知，二战一开打打，那么法国人也没有在精力在进行这个坦克的验证。而他他超出了他的这个国内的这个公路的一些公路桥梁的一些一些承载能力。对这样这个东西最后也被放弃。他造了一个很大的模型，一比一的哦造了一比一的模型。对，但是没能实现。好，这个太实在是太悲惨了。, Start Time: 3150120
Text: 这帮造访客人真厉害啊，真胆想对。那么在这个时候啊嗯，突然发生了，该发生的事情发生了，那就是第二次世界大战爆发又来了。嗯嗯，那么在二战前其实嗯已经有过很多局部的战争。没错，比如说日本入侵中国，那么对西方来说呢，他们当时着眼更多的可能是西班牙的内战。嗯，西班牙内战其实是嗯很多国家嗯，, Start Time: 3171320
Text: 他们在各方势力背后都有自己的一些运作，对的，把它当成了一个练兵场。对武器的试验场，对两边都派出了一些嗯实验型，实验型的装备，其实很很很典型的从空中然后到地上再到水里，大量的新型武器。是的，在适用。对，没。这个时候大家发现反坦克炮的发展已经完全不是对一九一一八年的那个时候专业的反坦克炮。, Start Time: 3201170
Text: 那么有非常怎么说呢？就是说嗯炸药就是单兵。对对坦克的杀伤能力极其高效率，一个伪装非常好的炮组。对坦克的杀伤能力，不是你在一战时候的那个思想能够想象能够解决掉。不是你一个大号的玩意儿，横在那就啥也。此外还有就是立体化的战争，嗯，们的空中有空军中力量的成熟，对吧？, Start Time: 3226290
Text: 一战时候已经有非常成熟，但是战战后的这个发展非非常快常快快。对，那么这个时候多巴坦克面临的一个一个问题，就是他的这个出发思想完全是走错了路了。对，已经歪了。对他他已经不能回头了，嗯，是他已经不能回头。这个理论就是说呃，当然后面我会讲到很多很多的问题，对你没有办法去规避不了规避他。, Start Time: 3246770
Text: 但是战争到来了。对对，那么这场战争并了头皮胜。对，这场战争呢头三年其实就是多巴坦克整体的就是说他灭灭绝的这个风暴一般的灭绝，就像恐龙一样灭绝。哦，对，那首先就是德作战。对，首先就是法国人，那么没怎么还手。对，刚才打的时候，因为他们虽然跟向德国宣战的呢，还是竞作战奇怪怪战争，, Start Time: 3271320
Text: 那么他们的坦克呢嗯是被动员了，二 c 也被动员。但是他们在就是一个叫第五十一营的编制哦，他们动员了。但这个坦克有个很大的问题，它它的机械怎么说呢？消耗很大，所以已经二十年前的坦克嘛，所以都能长时间的行军。怎么行军呢？我需要装在特制的这个火车的运输车上。哦，, Start Time: 3295080
Text: 两个火车拉着对两两个牵引，头牵一辆，还有了七十吨啊。对，是，所以它受制于铁路网，而德国人对铁路网的攻击造成了他无法及时抵达前线。对哦，那么最后在一九四零年的时候啊，德国正式在西线大举的推进，嗯，那么切开了这个马蹄高防线。嗯，然后五十一英九这个这个所有的十辆这个二级坦克就面临了一个很大的问题，, Start Time: 3316490
Text: 我们赶不到前线。嗯，我们是在这里等死嗯，还是怎么办？还是过去送死？对营营长做出了一个决定，撤主要这个，但是车子带不走，这是非常法国的决定。对，炸炸炸掉了就只能炸掉了。嗯，我摆了二十年，摆了二十年，然后拖到半路炸了。对对对，他们中间还找到了当时他们封存的另一批德国飞艇的这个呃发动机迈巴赫嗯，, Start Time: 3347570
Text: 二百五十马力的，然后把这个发动机装上，然后在被炸毁之前，他们完成了一次革新换代，然后又然后就炸，然后就炸了。就是加上汽油装上炸药，然后全部炸毁，然后他们就是说撤走撤走。德国人发现这个车队的时候，还进行了一些小规模的攻击。哎，就是用炮打乱打之后发现，哎，感觉哪里不对，, Start Time: 3375700
Text: 是吧？陌生人呢对德国地士装甲团，他们他们他们收收缴了这些坦克，那么结果只有一辆坦克没有被炸毁，因为炸药没有起爆。哦，就是九十九号、九十九十九号。对，呃，这辆坦克叫香槟。嗯，哦，但是我觉得就是五十一营，可能当时想多了，就是德国人看到这些东西，他收下来之后只能拿去炼钢，, Start Time: 3396310
Text: 不会把它偷入结线。是，然后这个呃法国的部队撤走，咱们去别的部队。然后七月份的时候，就是这个营就被取消了。哦，对，那么在这之前呢，其实苏联也也面对了一个很大的考验，就是他们跟芬兰芬兰苏芬战争发生了冲突。对对，那个因为一些领土的要求，那么在这场战争中呢，苏联打的并不好。, Start Time: 3418750
Text: 对对，当然并不是说技战术呃并不是说我技术不过关，而是有很多问题。比如说呃发给前先生第一版的这个芬兰的地形图都是绘制的，不对的。对，让我怎么你知道我怎么打，反正是哪都了了，哪都有，到处都出了问题。对对对，那么呃芬兰人呢也是一善战战，非常应用战略，他们还有相当多的怎么说呢？, Start Time: 3458080
Text: 就是说反坦克武器嗯，那么可以利用自然地理你用一些大的石头，然后说呃砍断的木头。对，那么他还购买了一些反坦坦克炮，是反坦克枪来攻击苏联的特二八坦克。那么苏联当时其实是派了相当多的特二十八坦克，大概超过二三百辆次。对，去参加苏联战争，一一辆车上撒炮塔二三百辆次是吧？, Start Time: 3481440
Text: 六百六百多个炮，但问题其实就在于苏苏战争本身来说，苏联虽然是呃一方面来说是领土需需。另另方面面，检验技战术能力是结果，就是发现全全是毛病。对所以说整这个这场战争实际上对于他的装甲战术的思想也产生了一定影响。嗯，从从有之后，就是因为 t 二八的表现不佳，所以对其实呢就是说在初期阶段，, Start Time: 3503660
Text: 就是苏红军大就整体表现不佳的时候，他确实打过一些非常难看的战役。比如说苏村村的呃小小一个小村庄，他们居然夺不下来。然后那时候那个就是分军有非常好的呃一个反坦克。怎么说反坦克的准备是。但是在一九四零年二月二二月份的时候呢，因为他们想争夺，就是后来苏联称为维保这样一个地方。, Start Time: 3529050
Text: 是的，在这场战役中呢，他们就是非常聪明。他们把一些多发坦克和一些小型坦克抽调出来，组成了一个机动战斗群，叫巴拉诺夫机群。打的非常好哦，就开始的非常好用了一些。这个对，当时是不芬芬兰人，就是说苏联联的目的很明确。嗯嗯，就是我们那个型型坦克是用来扫荡步兵嘛，大型坦克就是用来打我们的这个碉堡和助垒哦，, Start Time: 3554120
Text: 然后我们的阵地上，因为这个阵地是缺乏反坦和我们挡不住他们，嗯，然后就被撕开开。对，其实当时说嗯大家对印象啊，我派几个步兵拿着摩洛头鸡尾酒，对杀品他是不可能，这是不可能的。因为还有小型坦克专门去压制对你，你根本就无法接近他。对，而且你算算燃燃烧扔扔上面对你不能对他造成真正的伤害，, Start Time: 3579930
Text: 你除非有真正的反坦炮。那么在这场战役里面呢，就是说四零年二月十三日一天，就是这个机动机群一共摧毁了十二个混金，主碉堡，还有三十九个土龙工式，基本都是靠的特二八坦克，特二八那个主炮。就这个时候主炮的威力发挥出来了。对，然后大哥的威力发挥出是是是是是，然后到了二月十五日到二月十六日呢，, Start Time: 3600090
Text: 就是突破口扩大到十一到十二公里，纵深突进了十一公里。嗯，哦对，终于是有用了。对，这是不是就是多套多套塔神教这个少见的最辉煌的最辉煌的战力了。那个三月三日就是正式何为维布里，那么这是后来的维保哦，这是后来的维保，然后有月八号芬兰人不行了，他进行支撑，住住进入握旋，, Start Time: 3628180
Text: 对我们决定弹旋，他决定坦克。那么三月十三日，苏芬战争结束结束了，芬兰接受了哦一定的接受条件。但虽苏联惨，但是苏联联赢了。对，结果苏联也是惨胜，是对，结果就是从此之后，这个多套塔神教就开始没落了。走下。那么这场仗就可以看出来了，这个坦克它有一个很大的问题，就是它的机械性能非常的不可靠。, Start Time: 3650420
Text: 对，纵身是靠那个年代嘛，所有的坦克都不可靠。但是有些坦克更不可靠，是对对对对，所有坦，所有坦克一律不可靠。对然然有些坦克比其他坦克更不可靠。没错。对，其实你回忆我们刚才讲过的法军能战力，你想想他们摆了二十年，然后他们真正的摩托小池有多少，对吧？对，没有到时间。, Start Time: 3673540
Text: 对，我估计还在到处乱转。对对，大部分时候还是被板车拉着。是啊对，然后呢就是你可以看到统计数据啊，就是每一辆特二八坦克在芬兰战场平均被打瘫，踩地雷火。然每每辆坦每每辆坦二点八两次要修大修，然后弄了三次去。对，然后就是有一辆车，甚至是他五次丧尸战斗力被拖过去，, Start Time: 3692830
Text: 修完了再再上战场，然后再丧失战斗力。那么说贵为什么也挺牛逼的？有很多啊火炮射击踩地雷，火灾掉到泥潭里了，被芬兰人抓走了，但是最多的是机械故障，百分之四十点九。开着开着就炸了，开着开着就不动了，不动了不动了。嗯，咋办？说别羞，因为早期的传动和行走，这个玩意儿是就很玄学的，, Start Time: 3714730
Text: 看天命你知道。而且最要命的是苏联当时缺乏呃足够量的能够牵引这种中型坦克的牵引车，对他们需要更多的共享国际式牵引车。但是这种牵引车的装备数量非常少，但他那那就他那他他那就很麻烦，而且你再派特二十八坦克去去拉，有可能拉着拉他，因为他他他也踏入了了，那你没完了。, Start Time: 3737030
Text: 呃，而且就是当时装甲车辆的系统性发展的，没有那么好，就没有完整的战场救护机制，这些东西是损控，损控都做的不好。对对对，然后呢也想了一些办法，就是说在他的装甲外面焊接更多的附加装甲，但是那也不行了。这种对这种新式的坦克，就是说他在他二十八的最新的附加型号嗯，, Start Time: 3759230
Text: 在一定程度上防护力增加，但它增加了四吨的重量，就可能埋下了。什么隐患呢？就是在 s 之后，德国人打进来的时候，他的机械性能变得更不可靠。嗯，然后经常瘫在那儿，非非常的令人总趴窝是吧？令人演练对，走着走着坐地上不起来了，可以嗯。然后呢，就是可想而知，在苏俄战争嗯四一年的六月嗯，, Start Time: 3780730
Text: 德国人打进来以后，那就是茫茫族的单炮塔的。对，就是异端。特尔巴和特三十五在战争中中遭到灭顶之灾。是对，说白了一二三，这个时候德国人不太好惹是对，然后而且那个时候苏联面临很多的问题，是的，战备并不充分。对，是的，嗯，毕竟大。而且对他的这个激战术的组织来说呢，, Start Time: 3805700
Text: 大兴起的影响还没有三掉。是的，然后在这个时候，所有的苏联坦克其实都处于一个，怎么说呢？就是说机械性能就是除了一些新型的，比如特三斯 KV 这些。嗯嗯嗯，你这些特二八、特三十五这些坦克它修修补补到了这个到了这个时候，他的这个机械寿命也差不多了。对，就是装载车辆在换代。, Start Time: 3829040
Text: 对你可以看到特二八和特三十五在当时所有的苏联坦克。那么他们当时把自己坦克分为五个类别，嗯，就是说呃你的机械状态嗯就是第一类别是最好，第五类别最差嗯，特三十五，特二基基本都于于类类别。他们花了很多的人力物力去维护这些坦克。但是他们在开战之后，还是因为大量不停的出问出问题。, Start Time: 3851760
Text: 对，被抛弃哦，有的是被德国人摧毁，嗯嗯，那特二八呢打的比较顽强，特三十五基本上就是瓦斯，基本上都是自己放弃的，就一轮就再见了。对，那么其实这个并不是说呃空穴来风的时候，而是在初期的混乱。过去之后啊呃，苏联成立一个委员会来调查，说你这些重型坦克为什么在几天之间就几个月间突然就全部被损失掉？, Start Time: 3872200
Text: 你们这些车主是不是有政治问题，就叛国行为，你们你们到底是为什么把这些坦克放弃掉？结果调查下来，发现确实是就是说就不是无奈的情况下，嗯，对，被发不动了能怎么办呢？是吧？对对，因为如果大部分车组碰到的问题都是一样，那么这个问题就是实际存在的。嗯，对，那么还有若干量呢，, Start Time: 3901500
Text: 留在比如说卡山的这个学校一些地方。那么战战争期间，最后残存的一些特尔巴和特三五坦克。在战争的中后期，其实他继续发挥宣传考试作用。大家可以在四四年甚至到四四呃四三年甚至到四四年的一些镜头里面看的看的这些坦克哦，搭载着不明的冲锋，其实是是在后方派的哦，就是做战争宣传。, Start Time: 3922020
Text: 但是比较多的是在卡山的学校，对，他会让一些学员来嗯就是看一下。对，来扮演一下，他只是发挥到因为炮塔多，所以有气势的这个特点。对，那么德国人这里也好不哪儿去。嗯，其实他的这个所谓的这些多发坦克，就是他那三辆所谓的新结构车辆。这也就是在四零年入侵挪威的时候啊，, Start Time: 3945540
Text: 也用了一个宣传，就比划了一下出来比划了。结果连那个英国远征军的博伊斯反坦克枪都挡不住，然后还因为机械故障在山上，被自己被自己炸毁了一个哦，然后其他的拖拖回还还用作宣传哦，就这个东西做完了之后，真是费礼物套号了，是然上基本上属于怎么说呢？无功而返。但是这个被炸毁的这个坦克的他的一些部件被挪威人收藏了，, Start Time: 3966010
Text: 是然是这个这些坦克唯一存世的证据哦，明白。那么在在此期间，其实苏联人也还试置过一些特别怪的坦克，就是说呃可以说是突变型的多方化坦克。比如说他在一九二九年曾经立项呃，有一个自学成才的工程师，这个人叫尼古拉迪林科夫。呃，他设设计过一种多炮塔，水陆两栖多项行驶以及轮旅两用坦克。, Start Time: 3990290
Text: 这他妈的这呃多多项行驶，就是这这个轮可以，它可以，它它两头都有驾驶室，它可以朝朝前开朝任何一个方向盘哦，它有两个炮弹。那你看从这个装载车辆的定义上来讲，这个老哥确实是自学成才。对，造造出来了嘛，造出来了一辆车，但是造价高，而且他自学成才，他的数学并不好。所以设计上有很多尺寸都不对啊嗯最后被勒令下马。, Start Time: 4018480
Text: 当然这个人的结局很可惜，三七年十二月，因为莫须有作名被枪决。哦，我觉得可能是因为他设计了这个坦克的问题嘛，就只是一个殉导者。对对对，我真呃多炮塔的圣徒你知道那么三四年其实就是苏联的国家政治部嗯，还在列宁格勒的基洛夫工厂呢成立了一个囚徒设计局。就是当时因为大型的发行原因，, Start Time: 4041650
Text: 被莫须有下狱的一些工程师，他们设计了一种多炮塔轮旅，两用坦克，但是扛得住吗？对，这个这个系列叫特二十，特二十九哦，这就是特二十九对，特二十九。对它它有多种多少种样车，生产过两辆量产型。但是它就是想真的希望就是有有关键时刻抛弃履带，然后有什么？对，但是并不成功。, Start Time: 4065730
Text: 因为炮炮是根本扛不住那个重对他一个特特点就是重对嗯对，最后发现无法调和，只好放弃，只放放弃。苏联在三十年代末曾经还想试，也想试置过一种叫特三十九的嗯超重型坦克是装一百零七毫米火炮，我有四个炮塔扛个舰炮是吗？对，而且这这种坦克有四条履带，这啥造型啊，这得这这大家可以看一下，, Start Time: 4087540
Text: 如此凶悍还多炮坦了多四个炮，四个炮塔嘛，还扛有对，分别有一百零七七十六点二四十五毫米的火炮。但是这种坦克也没有实现，因为它对经济的压力非常大。是啊，这玩意儿嗯，那么日本人的就是东方的多炮塔信徒，最后也是无疾而终。对嗯，因为日本人在三五年呢，曾经造过四辆九五式重型坦克。, Start Time: 4111300
Text: 对嗯，他也就二十六吨，那对他来说是中那相当大了啊。对，那么它是有两级的火炮塔，主炮塔上有七十毫米火炮啊。嗯，前面是一个副炮塔，是三十七毫米的屁股，后面还有一个机枪塔，机枪塔块没有用于过实战，他用相想用于本土决战，但是也没来啊。对，最后投降了。是的对，然后四一年开始呢，, Start Time: 4135770
Text: 这三菱重工还研制过一种一百到一百五十吨级的车，就 OE 三下就是大一车，大一车。嗯，这是一个代号，它本来是计划是有四个炮塔，那后来可能削减为三个哦，那它可以拆分在日本各呃日本国内各地运送。那么这种坦克它有一个设计上的问题，嗯，拼不回去，它的这个底盘啊啊承重性很差。, Start Time: 4154850
Text: 他没有装炮塔，用底盘试验的时候，底盘就损坏了，所以这个车被下马了啊，你想想也没谢意。他们那时候一百对一百五十吨，他到底是造船了，还是造么？四四年就被拆除了，拆了。那么目前有一块履带板在日本的井静冈县的复士工式，有一个叫幼师神社的地方留着。对，这这个地方是给军主主义招魂的，, Start Time: 4179300
Text: 所以他供了一个一些少年兵的炮灰哦，它里面有这个坦克巨假的履带板，所以在这里这这供供几块块甲。对对，行吧啊，那么后苏苏联就就说说又又到这这老大哥这里啊，嗯就是说其实他的血脉并没有断，但他血脉最后回到了单炮塔上面了。嗯，大家还记得刚才说的这个特三十五的后继车 SMKSMK 对特一百，, Start Time: 4200280
Text: 他们参加了苏芬战争。嗯嗯嗯，效果如何，效果并不好。 SMK 是因为踩雷，然后机械故障被丢弃了哦，也偷不回来，是最后只要战后把它给切割成废品拉走哦。特一百是被火爆击伤了，然后因为表现也非常差，唯一表现好的是什么呢？ SMK 的单炮塔型。哎哎，他虽然运血不好，, Start Time: 4228870
Text: 他的炮他的火炮被孙金击毁了，但是它的性能表示表现出来，就是他是红军需要的多炮坦克。这种坦克就是弗洛西洛夫坦克，也就是我们所说的 KB 坦克 KV。嗯，后来大家不要忘记 KB 坦克是多炮塔坦克退化的结果。哦，对，原来是这样，就是不太忠诚。对，但是还是对还是可以的，, Start Time: 4252640
Text: 还是可以的那最后他一路发展为斯大林坦克斯大林对一直延续到战后的特试 m 嗯终结。对那么为什么这种坦克会如此之快的灭绝？那第一个呢是结构复杂，对你只有苏联能够承受，别的国家根本不能承。那么第二个就是它的这么多的炮塔，它的旋转装置啊，造成你整体的这个结构会很脆弱。, Start Time: 4275160
Text: 对对对，然后呢就是重量会增加大。为了早期这种坦克，为了越航它可以做的很长，它很长，造成什么呢？备带面积很大，对，而且转向非常的不方便。对，然后呢大家可以看特二八的长宽比啊，车体长宽比是二点零四比一，特三十五的车体长宽比是三比一。嗯哇那么，同期的德国坦克三号坦克的长宽比多长一点二比一对，, Start Time: 4299750
Text: 基本上装的四二一点四三比一。对，三轮车基本上防就是个方方正正的合。对对对，那么这个问题法国人其实很早就已经意识到了，遇到了。嗯，对，然后你武器系统分散了你的装甲防护。对此外就是这么多的人，你如何去指挥它？对调度力，你的战斗力会非常反应的问题。对，那么其实到三十年代中期呢，, Start Time: 4324530
Text: 东华坦克其实已经应该退出历史舞台了是吧？对，但是怎么说呢？就是说呃现实和理想还是有一些差别差距。就是说他最后以这样一个形式退出历史舞台，令人扼腕吧啊很伤感，确实很伤感。对，令人扼腕。对，是是这样。其实我觉得就是虽然历史证明了就是多和号坦克，它本身作为一个怪兽装甲怪兽啊，, Start Time: 4346395
Text: 它是不适合现代战争的这样一个一条死路结局。对，但是从多国纷纷的去以事制去进行技术验证的这种行为。可以说它是事物发展过程中的一个必然的历程。对对对，你这个整体就是坦克设计的整体发展，你不可能说割裂的看了。对，不能割裂的看它，我们不能无视客观规律嘛。嗯，那么其实在战后呢，, Start Time: 4374590
Text: 这种概念其实还是若干的情况下会出现的。比如说呃战后 t 九十二美国的空降突击坦克。对对对对，那它的裂缝式炮塔上面有两个紫的两个吉塔塔吉祥塔。那么苏联曾经试验过一种火箭坦克叫二八七工程。嗯，那么它在它的火箭发射器里有。是的，嗯，它在它的这个火呃导弹发射器两边各有一个七十三毫米的副炮副炮塔。, Start Time: 4399070
Text: 嗯嗯，那么其实我们之后就是说大家很熟悉 BMP 二陆鹰战车。嗯，你要知道这种坦克的原型的设计，它是有两个炮塔的，嗯，嗯，它的前方的炮塔是用来喷火的。哇对，当然后来还是它就六八零工程嘛，在最后还是没有没有被运用的的。我很狂野，我真是服了。那么其实到战后，就是说在这个我们现在战争的这个语境下呢，, Start Time: 4424150
Text: 步兵战车能够实现当年我们试置这种多炮塔突破坦克所需要达到的一些要求。对对对，步战车和它搭载的小火径火炮其实能够起到一定多炮塔。当时的战术空想要所需要做到的是施多功能能一些，一个是多功能。另外一个就是小火攻火炮，对于普通攻式非永固攻式的这种攻间，嗯，然后协同步兵展开作战。, Start Time: 4448295
Text: 对对，只是比以前的多炮塔多了一个灵活性。对对对对对，而且现在我们毕竟是立体战争嘛，发动人当时时置二二 c 为什么要有炮？它就是要用来打攻势，对，不用炮火准备就可以进行行突击。那么现在炮火准备这对这个情况下来说确实要有，但并不是说像以前那么神乎其神。而且你考虑到当时的一个问题，, Start Time: 4475080
Text: 就是当时它是以一个火力密度来考量整个战线的一个状态。但是现在那么大部分时候就对呃，这是一个另外一个就是当时的炮群的覆盖能力和现在的是不能同日而语的。是的，这个时候就是是当步兵攻坚到前线的时候，你需要有一些抵近射击的能力。嗯，对，还是有意义的。对他当他在当时肯定是有具体的这样一个作用，, Start Time: 4496100
Text: 所以说它还会被发明出来。对，现在还是有一些东西，就是说留存的是刚才除了刚才我们说的呢特二八坦克，其实它在芬兰的博物馆里有一些留存，因为芬兰在战争期间缴获过一些，他们自己也使用过。嗯，明白，那么特三十五，非常遗憾，它只有一辆嗯嗯，而且是标准型号，并不是说后嗯可能后期生产那种绝缘炮炮塔型号已经没有了。, Start Time: 4518970
Text: 对，这个标准型号现在在莫斯科州的库兵卡哦，嗯这个军事技术就是主要展示一些陆战的兵器，非常大的一个博物馆馆。对，那么最有意思一点就是就在前几年，乌拉尔重击的工人们复制了特二十八和特三十五。他们可以啊，原版复刻大家可以，没错，太牛逼了。我们我们会放出一个视频，, Start Time: 4540570
Text: 大家可以看一下工人阶级真牛逼。对，以个其其实你看我们到苏红红军字强的时候是对，回头再看它真的就是一种特殊审美。对对，就就是喜欢翻满炮塔的那种满足感是吗？对，还有他就是潜在表现出的那种活力的潜力。对，而且他的这个造型就是说呃我不知道设计者对就本人对他们的这些看法如何。, Start Time: 4563190
Text: 但是其实有的时候人在做一些事情的时候，你是要有要有自己的美学，要自己的梦想。你要实现一些，你可能就是别人觉得很荒谬的东西。其实它对于我们这些就是说业余的这种爱好者来说，可能更代表了一种有一种这种东西的很叛逆，就是你会有一种向往在里面。对，而确实它的这个造型真的是机械暴力和美学。, Start Time: 4586430
Text: 对，十分暴力和十分直接有那种就是规模的规模美学而视觉密度。对对，我们把话题拉回来的话，就是从军事从现实中的军事拉到架空的范围里。就是你可以看到很多的就是影视作品啊，然后游戏啊里边儿体体就就是那个终 boboss 或者是那个类似这种对很强大的威力的时候，非常有有密度，, Start Time: 4611030
Text: 然后有压迫感，很强大威力的时候，就是你会看到非常多的炮塔的堆叠。对对对，包括像这个战车少女，对对对，剧场版里面那个还会出现一些多玩坦克的小模型版的的的方式，它确实是一种力历史的致敬。这是一种历史致敬。对对对对，然后你包括说像那个就重装机兵，对历代的就是大呃中 boss，, Start Time: 4635710
Text: 大 boss 它都是这种多炮塔的一个阵势。包括像那个不知道大家有没有看过亚金手的阿瓦隆嗯嗯，那在那个飞机工厂，飞机工厂的终极头目。对，是一个嗯幻想的苏联多炮坦坦对它亚军手命名为叫 KB 二十二嗯城堡式。城城堡式它其实它的造型是从 KB 二坦克加上了一个多炮塔理念来对移动要塞。, Start Time: 4660120
Text: 嗯，包括这个科幻作品中的一些战舰使用。其实我我觉得对于现在我们就讨论它是一个梗和一个美学来说，就是它其实在某种程度上来说，跟这个巨舰大炮的审美是有重合陆地上的界。对对对对对，它因为战舰本身就是一个多炮塔的，然后当它这个战舰射击的时候，那种力量和气势。对，反正那种火力的射克，, Start Time: 4684060
Text: 对，然后是其实本质上是同一种审美对这个视觉密度的一种追求。其实就对军事稍微有爱好的朋友，就基本上应该都看过战列舰骑射的这种那种历史记录的设吧。然后再包括像多炮塔武器的这种设计。对，就是你看那个那么那么那么大，那么粗大馆子一堆，然后火光闪闪撼天那地的这种破坏坏力。, Start Time: 4708440
Text: 是的，对于是才能让它成为一种梗。对我们我们这个以神教调侃他也是某种程度上也表现了就是我们对他那种喜爱。其实非理性的，因为它本身的战场效能是非常低的。是的，对我我们非现实，对我们鼓吹这个多炮塔神教，不是因为它真的很强。对对，这一期节目是纯粹的浪漫啊，对你这一期节目你听下来你会发现，, Start Time: 4730950
Text: 真正的多炮塔在坦克在战场上表现就非要比太低，其实是非常让人看见是对，但是对于所有的单炮塔坦克的那种审美，跟他们相比，多炮塔神教有这多炮塔的审美是一种独特的换换口味的，是一个情节。对，是是一个情节。对，而且我个这来说呢，我觉得为什么现在没有多巴坦克呢？是因为我们人类的科技技科技力量太差了，, Start Time: 4753450
Text: 都没意思。这个道理就是没有发展到真正能够承载大件巨炮的那个状态是它暂时退出了历史舞台，想的话都塞满，想都塞满，谁不想塞塞爆了，上上下下都塞塞爆。对，全是它全是炮塔。而且在很多游戏里，我们有可以就是像坦克世界战争雷霆都会有一些呃相对有限，但我们还是可以体验一为体验那个个的感觉的。, Start Time: 4777120
Text: 没错，战雷的话基本上就是我们这一期里介绍过的，就是多炮塔，坦克在各家的科技线里都有。是的对，所以坦克世界可以开特尔八，我记得可以可以，只不过小炮塔不能用。对对，那个是就是你打还是主炮打？是的，脚趾是装饰嘛。对对对，战大是不会懂的，没错。对对，行这些。嗯，所以说这个这一期也满满足了那个大大家的恶劣恶心之外，, Start Time: 4799300
Text: 十分问题是恶处，对有时代感的节目，对实在有时代感中年恶臭 pro 节目，我作为一个这个后劲劲信徒也是学到了很多呀。哎，对对对，所以说这个夙愿既然了结呢，那么就是接下来的一年的时间里，我会缠着大卫老师再做点别的年，要求大卫老师做幺五二神教的事情。开是我觉得以后我们可以做一期炮塔式战斗机，, Start Time: 4826580
Text: 但是这都是后话了。哎哎哎，好好行，也不知道这期大家听的开心不开心到底有没有听懂，有没有跟上啊？对对，这期这个哎最后让我们一起高呼神教的口号是哎那个大就是好是吧？啊，大就是好大就是好多就是美亿万的炮塔，亿万的光芒啊。好，那太可可怕。这一行让炮塔装甲和底盘多多的加给你们，, Start Time: 4851210
Text: 又有美好的一天。哎，这个有美好的一天，愿多么正刚刚与同同一。哎，好，那我们就下期再见，下期再见，谢谢大家。哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4874970
