Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加丢 story 献给喜欢故事的你们。大家好，欢迎收听最新晰的交流 story 节目。我是四十二，看我是微临林哲基，我是昵称已备忠诚。哎，我们又是一期这个战锤 IG 的节目啊，我们开场用的音乐是这个武装突袭三的主题曲 VSS world 啊，, Start Time: 4090
Text: 然后我们这个讲到了，接着上一期啊，上期我们讲的是坦克武库的单兵装备装装兵装备啊，这一期就主要讲一下 IG 这个势力应该是最最吸引人的部分，哎，就是载具。哎，对，而且这个 IG 它是真的有坦克的。对啊，比如说大家想一下这个四零 k 里边很多种族，很多种族的车，, Start Time: 96010
Text: 其实它所谓坦克就是运兵车上装个炮啊，但 IG 它是真真正正的说我开了一辆坦克出来。对，呃，实际上是这样，就是在整个四十 k 的所有的种族，所有的划分里面就有就就有。我们一般意义上说，坦克这个东西就是它定义也跟我们现在军事里面的坦克定义一样的势力就只有两个啊，, Start Time: 118070
Text: 一个是 IG，另一个就是兽人，那兽人不提，因为兽人的是什么都有，就他它是很随便的，就 IG 实际上才是真正意义上有坦克的那个呃因为其他种族的坦克，你以我们现在的这个不管是审美还是划分来看，它都不太像是坦克，是就可能这个太行人太族啊。他们说就是我们从罗讲讲，, Start Time: 137330
Text: 它是有坦克的，它就是有一个重重车型的车底盘啊，然后面有坦坦型炮，有人炮。但是它这个车底盘呢也是由它的运兵坦克改装和进化而来的哦，所以说它和我们就是一般就是意义上理解的。我们现在用这种主战坦克还是稍微有点区别，零族那个更像是这个快捷的火力之战，平牌零族你说它是坦克，, Start Time: 157060
Text: 是是其实坦克爱好者可能不太高兴。我也发现了，你甚至说它是飞机东西。对，然后这个 space al ring 的坦克，大家知道他们其实全部都是运兵车的强化版。是的，呃，它所谓的坦克就是运兵车移，除了载具呃，就是成员控位。然后在里面装了一个炮台，装了装了相关的东西。, Start Time: 177820
Text: 对，真正定义上是坦克的，上 IG 是最明显的哦。并且这个还有我们整整个这个故事里面，就我们整个画风里面大家最喜欢的多宝真钢。这个超重型坦克是的，超大坦克就超大坦克。这个东西是确实是只有 IG，就是 IG，就是说或或者帝国方的这个凡人部队是是有的，就是他曾经在三十 k 的年代啊，, Start Time: 196720
Text: 这个 spaceen ring 他也是啊，当时应该叫 space maring 军团，就 legion 他们也是有，就是这个 legion by to tank。但是现在已经四十 k 了，是过去的故事已经一去不复返啊。即便是在我们说这个就是第八版的四十 k 的故事里面的这个多拉考什么多拉考就考尔他回来以后就是这个我们知道就是呃基里万的亲信，, Start Time: 217290
Text: 这个是呃一个非常厉非常厉害的这个火星大主教。然后即便他回来之后，他也做了很多被称作坦克的东西。但是大家看一下画风，回头我给你找个图片，也他都都不太像是坦克克，就是星际战士，他们本身自己就是坦克。他们说我们缺什么？比如我们缺一个重火力炮台，然后我们的运兵车装一个重火力炮台。, Start Time: 238470
Text: 对啊，但是 IG 他们是真的得用这个坦克这种东西去打仗，传统意义上装也不对啊。呃，实际上是这样，就是我们在前几期不是讲说 IG 在这些就是在宇宙。你说作为凡人对抗牛鬼蛇神过程中，你需要依赖的肯定就是重火力。对而这所有的重火力的一个最明显的体现就是依量依靠大量的载具单位，, Start Time: 257910
Text: 装甲单位。是的，就是我们知道在帝国卫队，它是有很多个不同的军团编制战场编制的。比如说有工程团，就是说克里格死亡军团有个非常著名的编制叫工程团。它有很多炮兵哦，然后还有一个叫做什么叫做装甲强袭军哦，叫装甲突击军，也叫他有很多种翻译啊，他们就是有主要为坦克部队组成的，, Start Time: 276940
Text: 就是分分别的战场作为不同的定位。由我们上一期讲那个编制的时候讲很清楚，在作为部署。所以说就是载具和装甲单位在 IG 的就是帝国卫队的这个呃整个阵营里面占了可以说是相当大的一个比重，也是它很重要的一环。是，但是我们知道在这个就是整个这个战时的故事里面，就是帝国卫队设定它很繁杂，, Start Time: 296080
Text: 所以他的载具设定和它的本事已设定一样，都很多很繁琐。所以今天我们就是系统性给大家讲一下，就帝国卫队到底使用哪些载具，以及他们是如何就是这些东西到底是要载具，到底什么样子，他才能够开到太空中和这个酒鬼蛇舌论大战三三百回合，他能做到这一点。所以我们就先从哪开始说起，, Start Time: 315680
Text: 好不好？先说个个基本概念什么呢？今天说载机里面不太提飞机啊，为什么？因为我相信前几期不管是夏巴老师说的那个帝国编制，还是我们之前讲哎，这个帝国卫队编制的时候都说了这个飞天就不是帝国卫军的。呃，编制内的就是这个单位，他是帝国海军的。是啊，就是我之前我记得我们做埃 g 那一期节目的评论，, Start Time: 335610
Text: 下面很多说这个东西他非常符合大英帝国的很多，反正他讲了很多东西，但是因为我当时其实没有仔细考证这个事儿。但是后来我们发了，我去查了一下之后，好像还真是这么东事。所所以是对，所以我们今天就先就聊一下有关这个在帝上跑的这些东西啊，飞机等话我们讲帝国海军，那其实要讲的东西特别多，, Start Time: 355630
Text: 因为有超重型坦克，同时就有超重型飞机。哎，回头会有很多可以讲的东西。反正这期确实不是，就是飞机，不是我们这期要讲的内容。我们就先来聊一下这个帝国卫队的载具分类。好，首先在四十 k 这个故事里面呢，虽然我们说它是一个我们之前讲过，它的划分很二一战和二站啊，是，, Start Time: 373950
Text: 但是实际上它的这个里面还特别的有意思，它的载具全部是按车底盘来细分的啊，但这就挺挺冷战啊啊，挺挺冷战。就就是他这车呢都是这个比较模块化的啊，说这个比如说我这辆车的轱辘坏了。好，我掉另外一个一样，底盘的给装上都能跑啊。对，它是模块化的。它的车最常用的两个车底盘，, Start Time: 392750
Text: 一个叫做呃奇美拉底盘啊，也叫合成兽底盘。就为什么我要把这个地方叫说？因为我们知道大家知道这个翻译都是奇美拉。现在垂拳公认的一个对峙车的翻译叫奇美拉。为什么说叫合成兽呢？是因为这个车在过去 i 这个历史上，他就很多变种了。什么合成兽合成海兽合成战术，就它都是奇美拉车的变形，, Start Time: 415870
Text: 只是有很多车型在经过版本更迭和模型更迭之后，就是这个跟踪少绍，不在故事里面去细讲它了啊，所以这个就是后来就奇美拉这一系列车型就被大量的沿用下来。所以说奇奇美就就他他们用用的一个盘盘，这底盘盘常用于炮兵和运输载具。另一个底盘就是非常著名叫黎曼鲁斯底盘啊啊，大家一听黎曼鲁斯可能知道体系。, Start Time: 435980
Text: 黎曼鲁斯不是说经济战士的一个原体嘛。对啊啊啊，是没错，就是这个原体在曾经大远征的时候，他最先发现了黎曼鲁斯。所以这个坦克因为不知道，他发现黎曼鲁斯他的这个狼团发现的黎曼鲁斯对，就发现黎曼鲁斯 STC 模板并把它上交了。然后于是这个型号的坦克的底盘就是被以狼团的基因原体命名叫黎曼鲁斯。, Start Time: 457380
Text: 就是他们有一个笑话，说是帝国卫队是靠黎曼鲁斯打赢的啊。还有个笑话，就是说这个帝国叫鲁斯的，这个都没有好下场啊。然吧马格努斯啊第十五军团呢啊怎么着大家都知道啊，然后那个就是费鲁斯啊，费鲁斯马努斯那个铁手原体脑袋没了是吧？然后黎曼鲁斯每天在帝国的各个地方被各种杀。, Start Time: 480750
Text: 啊，然后这是一个笑话，就是说这个黎黎曼鲁斯他发现了这个他的军团，发现这个坦克就命名为这个个把他把这个车底盘以他的名字命名了啊，然后黎曼鲁斯实际上是一种主战坦克啊，是。但是在一些特殊情况下，他也会作为炮兵底盘使用啊，然后其他的一些车底盘其实没有构成一个很完整的系列啊，, Start Time: 503750
Text: 就是零非常零散。比如说有什么叫天马，就是飞马兽的车底盘，仅在一些行星防卫部队中间代替某种东西来。就是这种太细的，我们就直放了一下，不会细讲。在这两种底盘下，它其实还延伸了很多很多种类。从车辆的用途来划分的话，那我们就先讲第一种就是运兵车。哎，大家最熟悉的这个运兵车在这个 IG 的里面是十分重要的。, Start Time: 523270
Text: 就是像咱们刚才说的这个 IG，它一般意义上来讲，它是没有飞机机运运东西的。所以它运东肯肯定靠靠车，只只要靠轮啊。对，而且甚至在有一些星球，它航空管制，就是说你普通人连飞机都不能有哦，就就是飞机是集中在那个权力最高的人手里的。所以说这会儿你要调遣东西，你也得靠这些运兵车来运。, Start Time: 548770
Text: 嗯，呃首先这里要提一件事，就是我们今天讲的这些运输车是帝国卫队这个势力的，而帝国凡人军队所使用的运输载具数量是非常多的。当然是啊，就是他们会使用很多民用载具上战场，有关民用载具上战场。这个事我就简单提一下啊，就是说很多人就说起四十 k 以说帝国所有地方都在打仗，, Start Time: 571230
Text: 其实也不完全是这样。就即便便是在这个大裂已经张开半个帝国没有的状态，下帝国都不是每一个地方都完全在打仗的。有很多在帝国边区的一些或者说帝国深处泰拉周边嗯，好结说是一些距离战场前线比较远的地方，他的很多星球可能会在一百年两百甚至一千多年，远离战火哦，期期间可能就就是很短暂的这种小规模的侵扰，, Start Time: 591670
Text: 就高朋本地行星防御部队可以击退的这种。啊，所以说这种星球上它不会保留有大量的军事设施啊，尤其不会大量驻军。我们知道在上一期就是在就在上上一期吧，应该是军团编就是哎这编制我们说过调配军火这个东西是非常复杂的。是，所以说在本地基本上，行星防御部队就是我有什么就用什么。, Start Time: 614590
Text: 嗯，好，结果就你知道亚空间的事情是说准有一天吹过来一经兽人。嗯，好，我现在这个新球备战要打仗了。好，我一个电话打到这个军事部去去调调来一支离国卫队军团啊。好，这一驻扎那帝国卫队到这儿来退，我不一定就真的就军备就配齐了。就是说我们在桌面战旗玩的时候，我肯定想上什么单位，, Start Time: 633770
Text: 上什么单位。但是在故事里，你可不是什么时候什么都能有的。然后这个时候帝国卫队就没有办法，你必须要在本地去找你能用的东西。其中就会有大量的民用单位被拉为军用。但这些东西在规则和背景都不会细讲，甚至至关小小说面会提这么一张剧。所以有关帝国民用载具长什么样呢？我在这就简单说一下它长什么样啊。, Start Time: 652860
Text: 就大家看过上个世纪，不是上个世纪三十年的，就一九三零年禁酒令，就是相相关这种这种不是就三就相相关这种黑帮片是那年代的那个就是造型型很富的的种，不是货货，就就那种种黑色高级黑色高级车。对啊对，就那种轿车，它把它形象稍微略科幻带点黄金科幻的演变之后，这种造型的车辆实际上就是我们大家叫车。, Start Time: 673220
Text: 在帝种上古插画里面看到了帝国民用载具车辆的形象，甚至有些车辆能高科技的使用。就是甚至大家可以就是想一下辐射里边，你看看见那些车啊。对对对，没错，就甚至有些载具，甚至至会出现到悬浮浮技技这种奇怪的就是技术要素在里面。但实际上它不是很高端的东西，它也和我们常知道这个难德发现这个悬浮板的技术是完全不同的，, Start Time: 698820
Text: 它的速度也很慢，沉重也很慢。就它有各种各样的解释也是征用的对这些车辆会被临时调用为帝国卫队的运输车辆。当然它也不是很堪用啊，是，但是这些东西我们也不会会这一期细讲。因为它的设设你知道四十 k 的设定是很很庞杂杂。如果每一个都细讲讲，不知道讲多少期了。对，这一期我们主要会聊这个就是制式装备啊。, Start Time: 721450
Text: 好，那还是说回到这个奇美拉运兵车，然后奇美拉运兵车呢，它就是帝国制式装备运兵车里面最基础的那一款。嗯，就是像这个犀牛这种东西啊，这个虽然凡人也会用，但是它毕竟比较贵啊，就是是竞济战是常用的。对，咱像咱们这个 IG，就是那种给人的印象，就是种苦哈哈的大兵啊，, Start Time: 742020
Text: 是对吧？你要在这种各种地方泥泞的地方作战啊，奇美拉这种很皮实的东西啊，就非常适合他们使用。嗯，就是如果说我弄一辆犀牛给你好，你很高兴。嗯，你用了用了之后发现用坏了。好，完了完了没法修啊。奇美拉这个说我用着用着用坏了，没准儿我这个真的那个就是胡乱维修，比如踹两脚，, Start Time: 761660
Text: 然后他接着跑。好，就是这个稳定性非常强。对啊，并且奇美拉它还有很多好处，就跟奇美拉这个载具的定位。其实它很有意思，它并不完全是我们理解那种装甲运兵车，就是它和犀牛是很明显不同的。哪不同呢？它上面有一门火力还算挺强的炮在。虽然我们什么更类像我们现在所知道那个 BTR 那个系列，, Start Time: 782470
Text: 就是俄罗斯的那个装甲运兵车系列，它上面有一门火力非常猛的炮吓人的炮。其中它这个火火力炮两种型号，一个是多管激光啊，一个是自动炮啊，多管激光自炮炮。在上一期我们就是 IG，我们德德说了，就是我大家知道其实多管激光你想象的这种武器，它已经是完全超过了班组火力支援所能达到的。, Start Time: 804190
Text: 对，在虽然我们还说不要拿桌面的规则去套的故事，而且这个就是咱们在说这个 IG 的时候，大家尽量不要说去想那些星际战士啊什么东西。就是毕竟我们是凡人，我们的敌人很有可能也是凡人，比如叛军什么的错。叛军看见这玩意儿就真的是吓得尿裤子。对，就是我一同射，然后你们那边的全都是成那个烤肉了，, Start Time: 824010
Text: 就有关这件事呢。可是要多嘴一句，就是说帝国卫队就即便还是一样，在大列隙，张开混沌军团到处袭击的现在帝国卫队，他要打的敌人里面，星际战士就混沌星战士，其实数量很少的。对，是就就算是我们知道在星八第八版的故事里面，星际战士数量已经翻了很少了，嗯，他们的数量仍然是少数，, Start Time: 845560
Text: 很少很少。在整个战场他们都是少的那混沌那边人数也少就更少了。对，是。所以说你他们主要面对的部队，其实上这就当我们说混沌大军来袭，你一开始打那一批都是什么呢？是混沌服从对，是邪教徒邪混沌叛军对一些各种混变异人，甚至有一些就是可能会有一些恶魔掺杂其中嘛。当这个我们知道第八版之后，, Start Time: 866620
Text: 大裂隙裂开，恶魔更容易输入这个实体空实体宇宙和这亚空间了。在打这些东西，就我们在桌面上知道他们的属性是 t 三，就是说他们也不比人好哪去。对，所以在打这些人的时候，这一些武器都是非常强效的。而且且们知道多管激光，即便是打星际战士，也是能造成杀伤的的，那自自炮就更更不用了。, Start Time: 888320
Text: 我有关自自炮炮弹什么武器上一讲讲的很清楚，就跟我们现实社会中的三十毫米四十毫米机关炮，哎，它的逻辑有应用绳法一样的。哎，所以说在奇美拉，它实际上是一个火力支援平台兼运兵车啊，就因为它有一个炮台，它上面有个炮塔，所以这个炮塔经过改装可以成为各种支援改装攻击车辆。, Start Time: 906810
Text: 而这些攻击车辆在我们讲完运输载具的下一个部分，我们来讲它好，嗯，一般一个奇美拉是能带多少人啊？呃，一个奇美拉带一个枪眼啊，一个步兵班就是正好塞进去，正好塞进去。并且奇美拉上面除了炮台，还有这个对，它两边有这个枪眼儿啊。对，叫多管，不是叫激光阵列啊，就是里边的成员可以说我在车体内，, Start Time: 926290
Text: 然后用车侧体的这些激光枪来射击。对啊，所以那个当时那个战争零零二的时候，有的 IG 老司机啊啊标奇美拉。并且在很多实战战场上，很多军官会在枪眼里面射击威力更大的武器哦，比如说离子手枪这一类。当然我们说桌面上现在规则不允许桌面规则的是，但是在背景故事呢，这个它确实能做到这件事儿，, Start Time: 947310
Text: 并且奇美拉它的全地形适应力太好，它是能在河流和不是很深的。涉涉水能对有涉水能力，它是个两栖装甲车哦，所以说这个车辆就基本上满足了。在就是帝国卫队在战场上能面对的大部分的是的军事需求，甚至它还有包括更高科技的升级，有什么防防隔板板、温涂层层能够度过。甚至说有在小说面它能度过有刚刚没熄灭的这个岩浆的这个岩浆板，, Start Time: 967500
Text: 它都是可以快速冲过去的，它都可以做到。所以这个车是很皮实耐用的啊，尤其是泛应性还很对。那它和犀牛有什么区别呢？它和犀牛最大的区别它是没有机魂的。啊，我们这里还是一句话，机魂分两个，一个是万物有魔有的设设备，他是没有那个逻辑上说那个激魂设备的，他确实是人操的。, Start Time: 993370
Text: 所以说一般都会有一个非常娴熟的司机去驾驶的。真的有一老司司机，就像星际站的很多车，你看他旁边的那个炮塔，他就是挂着一个炮，然后他自己可以打。对他没人对他他可以有那种就是什么自律武器那种进行攻击啊。像那个星界军，你就看那个林曼里曼鲁斯两边，一会儿咱们会说他两个大炮塔里边是要蹲人的。, Start Time: 1010990
Text: 对，他必须得有一个人在里面蹲在里面打，就他是没有机魂的对吧？我们接下来讲的帝国卫队的很多车辆都是没有靠人开，少数是有的啊，所以说是奇美拉，他们叫什么？叫帝国卫队的出租车。对，是是是真的，是帝国卫队机一个班组。如果配备一个奇美拉的话，那这个班组肯定是相当战斗力的。, Start Time: 1031270
Text: 版本就是一般不会给那种新兵弹子配一个奇美拉的的是当然给你配完奇美拉，你死的也快啊，毕竟跑的快了。对，并且奇美拉还是帝国老兵啊，不就是新就是这个新建军的老兵的这个一个标配。因为老军是要拿着各种特务奇美拉快速冲到战场攻击对方重点目标的快速部署。对，当然老兵我们知道他也可以去呼叫这个海军支援，, Start Time: 1050780
Text: 让飞机来运他们，但这是另一回事儿啊， OK 这是这个运输载具，那下一个运输载具，那下一个运输载具就是那个野牛运兵车。对啊，咱们俗称也叫牛车，牛车这个牛车它很特殊，牛车的特殊在哪怕是一个全新的模型，说是新骑个没载星，它是几年前更新的东西了，就是它的就是我们知道这金 m 松 shop p 是是卖卖的公公。, Start Time: 1070800
Text: 对对，是。所以他很多时候会凭空摸出来一个新单位，并把他的故事写在之前没有讲过的很多故事里，这都是很正常的啊，是也是啊牛车是一个什么牛车是一个 gim soshop 为了改变自己的。当然这个就是很现实了，这个故事背景没关系了。想改变自己整个模型的画风，吸纳更多玩家所做的一系列的模型创意。, Start Time: 1092680
Text: 我们知道在之前的设定里面呢，这个帝国卫队大部分载具都是很一战。还对，而且看上去那种就是特别那种就是又大又粗，很方很素。对，很方对，但是牛车就不是牛车，它有一种很独特的这种哥特，就是哥特感和科技感在里面啊，呃但顶观它的造型好看与否，这个事儿呢就是拿到一年了。, Start Time: 1113490
Text: 对啊，我也得是大家都有理啊，都有理。但是牛车本身在这个故事上，它是一种更新型速度更快的载具哦，那防护肯定要差一些，它的防护比奇米拉是要差一些的哦，但是它的速度更快，它它也是有两个越野功能。你知道它的四个轱辘轮子就是有关它造型最奇怪的就是它看起来像是个轮式装甲车，, Start Time: 1134480
Text: 但它的四个轮子分别是四个独立的履带。啊，这个设挺挺淡的的。对，就很正然。然后它是也是个全地形车辆啊，但但是它不能涉水啊，它不能涉水，它只是越野车辆不叫全地形，它不能涉水，它是一个速度更快，就是并且整个战场定位就是快速机动，所以他经常被拿来作为什么呢？作为指挥车哦，, Start Time: 1155710
Text: 同时作为审判艇的这些帝国特殊兵的的军场上的来回通讯和支援用的车辆啊，并且这种车被大量的配给了一个特殊兵种，叫清界。就那个风暴兵兵，那指的不是每个军团的风暴兵，就是那种中式学院的对中学学院的风暴兵啊，就是因为车这种车辆它是快速切入战场，并且他还有一定的防护能力，, Start Time: 1175820
Text: 机动性很强，所以说就是风暴兵。那些特务小特务大哥们，每个人都拿着热熔或者电啊快速切入战场，集中目标打掉对方一个重点单位撤撤掉。对，撤掉。所所以这个他很快快，他很他有点脆啊，所以他拿并不是清界军的一个很常见的标配运载力，也没有清伟达那么强。呃，其实差不多，他的运载力也挺强强的，, Start Time: 1198240
Text: 指挺强后。然后就因为它的这个定位原因呢，所以它有一个很特殊的型号啊，这个就是叫强化牛车，强化牛。咱们刚才说这个牛车，这不行，那不行，对吧？强化牛车，它呢这个里边就是给你装各种维生系统，给你装各种炮什么的哦，就说上面带一个炮塔啊，其实牛车自己原来其实不带火力，, Start Time: 1218080
Text: 它上面的火力就只有两门，这个暴风爆弹枪啊，或者两边挂自动炮。对，但是它的强化版就是上面能装就是猴版的战斗炮，就跟子弹坦克的那个火力就类似，就他加厚威威力要小一点，他跟他装什么能装两门加特林宿射炮，他那个应该叫做金牛加特林宿舍炮，不不什么金牛牛，就是他叫野牛加特林射炮。, Start Time: 1238910
Text: 他这两门炮的这个火力就是基基上上来打这个步兵单位的。明白了，他就是可以说把这个切入战场攻击，对方重点目标，这个这个战术就发挥到了极致。所以说你能想到这种车，它的造价肯定也比比特林贵贵。是所以他也不会大面积配发给这个就是新建军的普通士兵。但另一方面，新建军普通士兵也不喜欢他。, Start Time: 1260330
Text: 对，一个反正我都坐着去送死了，一个是没准我上去了，死了。哎，我得罪张，但是我脑袋变一四副炉鼓，这个是我半路上嘣儿没了，就很有可能半路没了。就他们对于新建军这些士兵来说，更信任自己的出租车啊，更信任这个奇美拉啊。但这么一看也就运兵车也是这个改改造能力这个多样性非常强。, Start Time: 1282410
Text: 呃，整体来说，帝国所有的车底盘都是都得保证，都是底盘与模块化的结合。这个应该是四十 k 它作为一个多卯真钢这种传统虎皮故事里面带了一点，它自己的特色要素是这个其实类似的这个运兵车的型号还有很多种，嗯，但这些都每一个都很很杂。比如说我随便说了，有一个叫做飞马 AFV 的一个嗯载具，, Start Time: 1304440
Text: 这个东西是当年 e pic 里面的，就是是说这个矮人太空矮人造给这个帝国卫队的。但因为我们知道太空矮人，现在的这个设定已经有些尴尬，忽暗忽明忽暗啊，对，我们就不提它了。哎，包括类似的，还有什么这种就奇美拉时候，它有几个改改进型号。比如说它不知道奇美拉是合成兽嘛，, Start Time: 1325860
Text: 但是还有一个改进型号叫合成斧，就合成兵器，还有合成海兽，就一个能忽暗啊，一个合成斧，它上面的武器火力更强明。但这两个载具他们同时都在这些年不提了哦，我之前还记忆很很多，以前做节目说当 GW 想要吃一个书的时候，他不会主动说把它吃了，我会把它冷搁置很久很久不提，, Start Time: 1345380
Text: 然后渐渐的就不一定会渐渐把它删掉。等有一天我觉得它有用了，我会把它拉出来，重做一个模型，重新写一遍故事哦。但是我把它冷搁置，你不能说它完全被吃了。但是你也不能把它太当回事儿，所以这种就冷到不能再冷了。设定了，我们就把它简单说一下。哎，简单就对，就比如说像那个星际战士的那个新出的那个悬浮车，, Start Time: 1366530
Text: 它两边有那种就是那个烟雾弹发射器，他写的是要自动发射器哦。然后呢，那会儿我就是前些日子闲的没事，翻那个老师傅在二版里边找到了这个东西，设定一模一样哦，然后他想就可以了。然后除了奇美拉，他作为就作为这个就是基础运输载具以外，它其实还奇美拉也经常作为指挥车辆。, Start Time: 1385730
Text: 哦，就是说我一个我肯定要给我的军官配置一个皮嘛，不能把它直接被炸死。奇美拉作为指挥车辆，它是不会冲在前线的。嗯，所以他一般会上面有一些指挥电台什么进行战场展，就是整个控制战场沟通，并且它要随时展转有几个阵线。因为我们知道帝国卫队在打仗的时候，这个阵线一拉拉着，, Start Time: 1406510
Text: 整个赤道都是这种是很有可能是是是就开个车觉得得慢了了，说明你还在坐飞机呢。是是是是对，然后在这样的一个要求下呢，这个就有诞生了一个完全的新的车型号。叫什么？叫火蜥蜴指挥车，它就是由奇美拉完全改造成指挥车的这个就是纯指挥车型号的奇美拉，它的护甲更薄弱了，为什么？, Start Time: 1427460
Text: 因为它不往前冲了，它上面装了更多的通讯设施指挥设施吧。雷达系系统哦，叫做奇美拉指挥车。这个车呢其实大量被用于弗拉克斯攻程战，就是尤克里格死亡军团的军官使用。并且钢铁军团就是阿米吉顿的钢铁军团，也大量使用这种车。因为我们知道阿米吉顿钢铁军团是非常喜欢奇美拉这个载具的哦，, Start Time: 1447700
Text: 啊他们大量使用摩托化步兵。哦，明白，然后这个钢铁军团用着用着，突然发现这个车把这个护甲全消了之后跑得快啊，好像是哎，于是就有了火蜥蜴，侦察车，就是把这个蜥蜴还是火蜥蜴侦察火蜥蜴就是奇美拉把那个顶盖掀了啊，顶盖都掀了。对，就是装敞篷了。对，然后他因为它不是作为侦察车嘛啊就在上面装了一些只打一发。, Start Time: 1467640
Text: 但是威力巨大的武器，比如说热熔导弹之类的东西，小时可耐炮是吧？哗一下开过去，砰打一炮呜跑了啊啊，这就是也是属于是不能说是战时改进吧。因为这种改进型号，比如说报批的机械械师要是要审的，这东东就属于机械教，认为可以模板里有征车。可以这么做啊，你就这么做了，于是就可以了，, Start Time: 1495260
Text: 它就变成火系侦察车是由火系指挥车改进而来的，因地制宜，对不对？所以你能看到这个帝国车底盘的改装性能是非常强的。是，那么我们有关运输车讲完了啊，要讲一下战地特种火力车辆，对这个战地特种火力车辆就能充分的体现出奇美拉底盘的可拓展性。啊，对，就是咱们刚才说奇美拉里边能运一个班的人，, Start Time: 1514580
Text: 对吧？对，如果咱们把这一个班的人换成这个喷火器的燃料或者毒液啊。好哈，然后咱们就得到了一个这个大杀器啊啊，就是喷火的这个叫那个地狱犬，地狱犬啊，俗称叫火狗啊。然后咱有一种是喷这个就是装热熔炮啊，这种叫那个恶犬恶犬。对，然后或者咱们里边装毒，这个叫独狼，独狼啊，, Start Time: 1536420
Text: 独狼是这个战争黎明二的。对它喷酸液它有其实有很多种，这个这个就是你你你具体在那罐罐里面装的什什么毒狼罐装取决于本地因素的定同这个装上。比如说假如你是喀塔昌人，你在里面装成本地生故的位液，我觉得这个东西它是可可能的是很可能的。就是说这就是它的拓展性。他是我刚才我不是讲了嘛，, Start Time: 1559370
Text: 这个奇美拉它有一个炮塔。对，毕竟他有一个运输舱，哎，这三辆车就是把运输仓直接拆了，在里面装了大量的燃料罐，毒液罐和热熔这种就是电池发生器等等一系列的设备了。这样的话，他车就没办法运人了。是，但是他把这所有管线接在这个炮塔上面，怕它改成了重喷火毒液喷喷射毒液的东西和重重热熔于于这这个车，, Start Time: 1580290
Text: 它变变了三种明确的定位，反部兵反装的设备就就热熔就是一个很明确的反载具。这个我在讲热熔，那其实讲的很清楚了。所如说在很多故事们，尤其是在这个就是很多故事，我们能看到当哎帝国卫队和兽人在打仗，就是兽人应该是在帝国卫队最常见的一个杂兵单位。杂兵池里打兽人的时候，, Start Time: 1603530
Text: 遇到兽人大的古巨基，这种机甲，并且帝国卫队本来是我这边根本钓不到超重型载具啊，那我面对对面，一个是这种垃垃圾山开过来我怎么办？然后指挥官我都调集给我调二十台食材，这个呃地狱犬啊冲上去卷死突击，用热熔把他打爆。哦，所以说就说是对于帝国卫队来说，这种战地改装车辆或者特种改装车辆在战场上定位是非常重要的。, Start Time: 1622820
Text: 因为你不可能随时随地的都从想调来什么调来什么啊，我需要反步兵了。我你给我调一个那个黎曼鲁斯这个那个这是对，所以说给你面子那么大的，你想多了就怎么会随时就能给弄来的。是，而且想办法是你打那电话过去，然后对面说嗯，行了行好，然后三年以后对你你仗都打完了，然后那坦克咣叽咣叽开过来，, Start Time: 1647680
Text: 是皇像太要凉了。对所以说这种特殊可以随时调配的车辆，对于帝国卫队来说是很重要的。快真的是一种非常重要的那个战略优势。对，这就是他所谓的帝国战场特殊车辆。但实际上这个奇美拉底盘了，拖张那个不止如此，他的这个可增伤性能是非常强的。它甚至还有一个什么？就比如说我要攻城了啊啊，, Start Time: 1669800
Text: 我我我要攻城了啊，我我炮兵不够了，或者说我想我需要我怎么办？我把奇美拉顶盖拆了我吧，我这迫击炮我们和人人都有啊，是整一门大号的迫击炮，重迫击炮在上面啊，就当自走迫击炮用啊，这个东西这一类的就是当自组炮叫什么呢？叫做施救，施救绝对是还真有一个这哎这个改装型号被广泛使用了。, Start Time: 1690560
Text: 就是说当我需要使用重迫击炮的时候，但我所以有没有从炮兵没办法的炮兵那边掉了了这个炮兵，那我就现场给你整一个出来，这也行。对，所以这个型号叫施救。哦，所以所以你你会发现它所有的这个我们刚才讲的这个名称命名啊都是动物人对，帝皇动物园，帝皇动物物叫动物掉了。对，, Start Time: 1712850
Text: 而且跟奇美雷拉有关的，它大部分形象都是合成兽，哎，是自己想的都是神化生物啊，是而且有很多个动物的这个啊是所以说也印证了它这个车底盘的改装性能之强是我靠，这太好用了。对，太好用了啊，这个就是它所谓的帝国的特殊战场车辆。那其实帝国特殊战场车辆还有很多种的另一种就是这个黎曼鲁斯底盘。, Start Time: 1732230
Text: 哦，所以就是我们要接下来讲的个什么？就是它的主战坦克，那就就是黎曼鲁斯呢是这个在帝国里边非常非常常见的一种坦克。嗯，他甚至常见到说我在随便找一个世界把图纸给他们，他们就能敲出来啊。哦，同时他他还是主战坦克，然后他还这么容易生产。黎曼鲁斯的设定有一个很重要的一点，, Start Time: 1753930
Text: 就是它非常容易制造哦，它的底盘制造不需要太多的技术含量。对，但对比如说我就是有一个铸造世界特别厉害，然后那个机械神父什么的啊，一看这图纸行造去吧，然后那帮工人就哐唧哐唧开始造啊，就是随或者对，或者说我找一个那种比较落后的那种封建世界，就还不是说骑士世界那样的封建世界，, Start Time: 1773900
Text: 就是真的封建世界。就是我在那一期讲的有些世界的帝国，他这个本地行行防卫队是拿着盾牌，拿着枪这种啊。对，然后只跟他们那个工匠说，你会敲铁吗？他说会也行，照着这个图纸给我敲啊，也能造出来。对，敲完了零件，然后往轨道上一送，那船上嘎一拼。完了我就只要是有一点有一点点工业能力啊，, Start Time: 1795600
Text: 对这种世界逻辑上说，都能够把黎曼鲁斯造出来。哇，他的这个设计理念就当年制造这个 pons a 模板的设计理念，就是说这个类型的车辆它一定是非常容易制造，嗯，那非常容易制造，是不是代表它很弱，那绝对不是就这个来的性能非常的强，它强在什么地方？所以它装甲确实非常厚，, Start Time: 1815580
Text: 是啊它的正面装甲的厚度是非常匪夷所思的。对，就基本上可以大部分这种外星人的常规火力有常规，反甲火力打他都是很困难的。是，但是当时遇到那种特别就是特别猛，特别神仙这种东西。我们另说啊，就你说你来了这个民族，我拿这个什么民族，高科技，我哐当一下，我不需要打你的装甲给你怎么样分子割裂一下，, Start Time: 1834770
Text: 夸你装装甲。那时候来一堆排骨，我拿着高说，咵把你的装甲给你踢了啊，这不太很，或者说再给你来一个什么那个就套星太星人说我们有看到吗？这个死鬼大炮哇，梆一炮给你打穿这种事情，就是我们刚才讲的这些玩意儿，在那外星种族里它也不是很常见的啊。是啊，就即便是外星种族科技发达，, Start Time: 1855650
Text: 它也有这个稀缺和这个对常见的这个说法。所以说在黎曼鲁斯这种重型载具呢，在帝国卫队来说，它能够真的就在正面战场上抵御大部分敌军的射击火力。嗯，并且它作为主战坦克，它上面的这个炮台跟我刚才讲的这个就是齐本拉是一样，也是有大量可定制型号的，随便换啊。对，就是比如说像咱们一般看见的那种啊，, Start Time: 1876300
Text: 就是战斗炮的黎曼鲁斯。我我们我们一般玩的时候就俗称叫战斗炮。对啊，这个就是一个非常非常通用的一种哦，就是扛炮扛炮了，坦克就是黎曼鲁斯战斗 tank limor spatal tank。但是这个型号它的这个战斗炮本身的威力是非常大的。就不要小看这种炮，看着好像很土啊，, Start Time: 1899370
Text: 实际上它也是有非常高的技术含量在里面啊，而且我们得可以大致说一下黎曼鲁斯造型差不多就是一个呃一战的英国坦克。对，加一个炮塔，就是黎曼鲁斯。可以说我这么讲吧，是锤粉战锤爱好者。对于哎这如果你一眼看到黎曼鲁斯，我觉得特别喜欢那八成你对于战锤整个艺术风格都会很喜欢。, Start Time: 1917950
Text: 是黎曼鲁斯可以说是帝国卫队所有载具画风的一个代表。是的，方方啊规规矩棱角角特特别复古，但是看着就特别的悬浮式履带，对帽争刚大大管子打过很很多很多炮，还有很多炮塔对他。黎曼鲁鲁的火力很强，除了他这个炮塔的这个战斗炮本身其实是一种威力非常大的炮弹以外，嗯，它的两门侧挂可以装，, Start Time: 1941640
Text: 包括在离子炮和重炮弹以内的各种辅助武器。嗯，前置炮有点像虎式坦克呢，前面那个枪如果人家装的可不是机枪，如果人接给你怼一重爆炮。对，甚至我可以给你说怼一个时候，我可以在那上面怼一门激炮炮。是对我上期我讲过激光炮。对，就就你可以想一下，黎曼鲁斯这个坦克它是多有多功能，, Start Time: 1963600
Text: 它能反步兵。对，就他他的基础型号已经是做到了，战斗炮能打步兵，能打载具都可以。他的前面这边能装重爆弹，能装激光炮，就代表他能反步兵，能反甲。是的，他的两边的侧挂能装离子啊，那离子这个东西瑞扎的特殊产品啊，他就是从我们知道桌面上可以随便装，但是在故事背景不是哪一个团队的物制背景里边，, Start Time: 1981340
Text: 是这个瑞扎他们特别爱用这个离子，就是什么什么什么玩意，我都给你装装浆浆装装多少。对对，然后他装不中爆弹，同时也可以反步兵。并且因为我们知道他的侧炮还有很大的射击角度。哎，是的，所以他还不是很担心这个就是侧骑是什么之类的情况也是。但是黎曼鲁斯这个坦克，他还有一个最关键的优点是什么呢？, Start Time: 2000930
Text: 就是他的燃料特别不消啊，是吗？对他他什么东西都能烧，只要能烧他就能走啊。就是只要你给他加这燃料，你能给点着了，他就能烧，对吧？我可以烧柴了点。是是是啊，就是说你是不是看着说是就是看出 AG 的装备怎么这么土，实际上他都全部包含了。我们知道四 VK 里面一个常见的叫什么呢？, Start Time: 2020670
Text: 叫锤锤科技玄学。 what how my technology 是这啊，就是只要我有能可燃烧发热的东西，对我就塞进他的燃料舱。对，他就能动了，他车就动了，他到了什么程度呢？这个兽人不是有一种跳脚叫油葫芦十五格吗？他把那个十五格的企业挤在里万鲁斯里面就把里万鲁斯点着了。, Start Time: 2040190
Text: 所以兽人是非常喜欢里万鲁斯这种坦克的，就只要能缴获，一定定会坐战脏车。战争零零一里。对，他就有兽人说那个脏车就是 root root tank。对，就是拿里格鲁斯撕下来的，抢来了，改的就兽人非常喜欢里万鲁斯这个东西，只要有机会抢来，肯定拉会做脏脏车。嗯，而且这个车就已经已经是典型的那种 IG 的，, Start Time: 2060990
Text: 说我要变换战斗场景，他一定随时都到了，就一定能产生战斗。呃，严格的说是这样，就说是他在战场上你随便更改炮塔，你是哎这次你的军官是没有这个权利的。当然是要你这个就是随军的，叫让那个就是隐擎先知引擎先知的来来做。但是实际上我真的能保证，我无论到哪个世界，我至少能把它开动了。, Start Time: 2081670
Text: 对对，并且它的上面的炮塔有各种各样可替换性。刚才讲的这个是它的基础情况，因为基础情况装的是这个战斗炮。对，然后咱们有的时候还会有这种装自动炮，就是双联的自动炮哦，就是这种打那种重型步兵或者轻型载具或者装力也好。对，比如说我现在就真的在战场上遇到了有星际战士啊，, Start Time: 2103770
Text: 那我怎么办？现在立刻就军官呢，我们就调一台装双双联自动炮的啊，不正来对付他啊，然后这是一种情况。那另或者说对面有好多那种摩托之类的玩意。对，轻型载具现在说用自动炮把它扫爆了。然后另一个就是大家现在都最喜欢的黎曼鲁斯惩罚者，他上面装了一个什么呢？装了一个叫惩惩者者重型加特炮。, Start Time: 2124090
Text: 对，这个武器最早是拿来给攻击机用的，海军用的是海军的对地扫射就有点类似 a 十的那个 a 十的那门机炮，它就其实造型跟 a 十那种机炮非常像啊。但是帝国卫队中，我们应该拿这个型号过来对付打步兵。于是就然后后来还真的就找到了这个 STC。对，就可以这么装，可以这么装啊。, Start Time: 2145990
Text: 然后就有了黎曼姆斯惩罚者，他在上面装了一门惩罚者加特林炮。这个东西就基本上是离面，就是兽，不是帝帝卫队。如果遇到了让兽人、虫族这这这这这海海海战士那基本上就要扔掉这么两台过来。他现场就打这个威力非常可怕。就是在很多兽人的故事背景里面就告诉你说，其实兽人很害怕这种坦克，, Start Time: 2169300
Text: 因为他他的射速太可怕了，所以一般呢开这种坦克的在就是这个驾驶员呢都会怎么说呢？就是那种按下班机不会停着疯子啊，我懂这个都是很很很塞口那种，他他这个就火火力真惊人密集了，除了他上面的加特林，然后他还有后刚我们说了那么多炮，对惊人的弹幕，对，这个一辆单车又被打出来。, Start Time: 2188620
Text: 对，然后这还没完。那如果说我现在我临时我需要反载具，对对面有台泰坦，或或至对面有泰坦啊，或者对面也有重型坦克。比如说有一台战斗堡垒啊，那我要打他，我怎么办？这是我要拿叫黎曼鲁斯胜利者啊，这个胜利者什么呢？上面有一门叫做胜利者加农炮，就是那种非常非常长的一门炮哦，, Start Time: 2210910
Text: 就是大家脑补一下那个造型，就是刚才战斗炮拉长，对，这叫胜利者加炮炮。这炮是他有配备特殊的炮弹，嗯，专门用来打坦克和打载具的，它是个穿甲弹啊，这种炮弹呢在帝国它的制造其实炮整整个炮制制造在帝国都是比较少见的科技，就这个 STC 只有少数几个制造，世界能造。对，, Start Time: 2233190
Text: 最早最早是那个谁，我记得是那个格里芬能造，对，格里芬能造，但是格里芬被虫子给吃了。对，这个制造世界被虫族给啃没了，于是呢这个炮就是现在的数量非常的少啊，然后就是其他世界那个就是开始仿造，就是尝试重现这种炮。当然他们都重，就是有两个世界重现出来了，但是他们用的那这种手段是完全不同的。, Start Time: 2253710
Text: 就是说他们只是有一个型，然后有一个这个威力，但是已经不是原来的炮了。哦，对呃，如果要你有一门原装的这门炮，我我就是军官上就是一门调配的话，它都会非常宝贵的去用它。对，并并且这门不一般都会作为车车主车长使用经验老道的士兵来使用，不会随便分分分配给这种。哎，就是这个很贵贵，, Start Time: 2276640
Text: 哎，但是反踩机永远是一个不可避免的难题，对吧？那我现在没这个炮，我怎么办呢？啊，对，当然这个就是比较极端的直接炮塔上装那个激光炮，对装两门。对啊，当然这个问题就是说对这个引擎的这个要求就比较高了。就是我有时候得甚至得停车开火啊。对，毕竟它那么大电电电电池组供供电压力是吧？, Start Time: 2296080
Text: 对，就是这也就属于是黎万鲁斯的战场改进型号之一，我需要反甲，那我就装两门激光炮上去。对，虽然他对整个车组的耗能更高了，并且可能有各种各样的问题。对，但它确实解决了问题，就是我要反甲，于是我有了反甲武器啊，是。并且后来在经过火星人的论证之后，认为这种型号是可行的啊，, Start Time: 2318440
Text: 于是这种型号被大量在弗拉克斯攻城战里面被叛军拿去用了，好吧？啊，当然克里克死亡军团他也在用。是啊，那除此外外还有什么？比如说我现一个大炮炮炮，对吧？比如说我现在要往那个城里边开了。对对，然后我现在需要这种就是炮炸火力。对，可以高爆的炮弹。比如说我爆炸的冲击波就可以攻坚武器。, Start Time: 2337730
Text: 对我冲击波就可以直接震伤那个楼后的人，或者说我需要一个大迫击炮，直接轰轰对面啊啊，这黎曼鲁斯都是能装的。对，它能装叫什么呢？叫做叫星星炮，星星炮。当这个新星炮跟我们就是知道了那个那个帝国战将那个是不太一样的啊，那是是种反反步兵的武器，是类似于你不能说它叫云爆弹啊，, Start Time: 2359030
Text: 跟云爆弹还有点区别，但它确实是一种会爆炸，大量冲击波和热能的反步兵武器。一炮打到楼里面，会把楼里面人全部烧死哦，而且但是这个炮的问题就是它容易炸糖。对对，那那完了说，所以说就具体怎么用，看指挥官，你自己就权衡一下啊。假如我说我现在要打一个重型目标和要塞打一面墙。, Start Time: 2380550
Text: 那我现在选上了，我要一门黎曼鲁斯粉碎者啊，它上面装一门粉碎者加盟炮，专门的工程对这个粉碎者加盟炮。在讲 space 热理器的时候，我们讲过啊，就是维是呢前面怼的那门炮就是巨炮。对，这这炮炮这这坦坦克的型号就是它的工程使挥一个就是要攻箭啊，所以它的你也可以看到那么大一门炮的黎曼鲁斯车体就那么大，, Start Time: 2403850
Text: 它装不了几发弹药啊。是啊就是但是呢如果作为攻坚使用的话，临时推上去给一炮啊，并且他因为黎曼鲁斯本身车体装甲很厚啊，是你正面打还打不死我啊，整个半工程锤来用是吧？当然然后我两边还能挂喷火器啊，你你想来炮往我这里扔手雷是吧？我喷火器咵一烧，明白再再见。对，所以这就是我们刚才讲了这么多黎曼鲁斯的各种各样改型号号太猛猛。, Start Time: 2423950
Text: 那同时黎曼鲁斯它还可以作为指挥车使用啊，是并且它还可以作为正伪坦克使用啊，就有些政委会选择坐在一辆坦克上面去指挥战斗啊，这种一般叫做黎曼鲁斯指挥车，或叫黎曼鲁斯正伪型号。对政委坐车哦，政委专车它同样是指挥车的一种啊，所以你们看到黎曼鲁斯这种车辆，在帝国卫队中，, Start Time: 2449790
Text: 它起到了一个多么重要作用，它就是拳头和铁杆两者的结合同。同时可以作为防御阵。同时可以作为进攻阵线没错儿，而且帝国还有大量的布坦协同战术方。这个就我们知道四十 k 里面讲的布坦协同和我们呃在有关军事上面理解这布坦协同它是有区别的。是，那最后我们要讲这个黎万鲁斯的型号，, Start Time: 2469180
Text: 这个型号很特殊啊，他就是等离子型号的黎万鲁斯。哦，对，就是咱们刚才说的那帮瑞渣的疯，他们哦搞出来的东西啊，因为喜欢用嘛啊也不应该也不能说是他们搞出来的这个型号很古老了啊，所以他们比较爱用。因为这个等瑞渣他们特别喜欢用这个等离子武器嘛，所以我什么东西都装等离子武器。, Start Time: 2489170
Text: 林曼鲁斯也是上面等一轮大炮啊，我们等离子大炮啊。然后这个坦克的问题就是他比较危险，因为这个等离子炮不稳定嘛，所以以他自拥拥一套这个等整整这个应急排放系系统，就以我出现过，载过之之后可以紧急排放哦，来保证这个里边成员的这个安全。明白啊。但即使如此啊，敢开这个车的不是疯的，, Start Time: 2510790
Text: 就是傻子可以理解，就一般是那种特别特别狂热热的，特别疯的这种帝国这坦克别开坦克兵才会去开这种坦克。因为他只要一旦炸糖，这个车里面的人是不可能幸存的。是啊，就这个车如果要他的离子炮炸膛了，一炮过去，那个离子热熔嗯，离子融化过，整个半个车就变成一摊铁铁疙瘩。对，, Start Time: 2532750
Text: 因为人就蒸发了，瞬间没有了。而且有个问题就是说帝国的离子武器它有一贯的问题就是不可靠。对啊，就是你在这个经常使用这个连续使用之后，它的这个散热器的机魂会这个出现一些问题。然后机魂呢不高兴，就不给你散热了不要紧，然后这个热就直接散到你脸上了啊。然后并且还还有一个问题，, Start Time: 2554640
Text: 而且你要考虑到就是这个应急排放系统没准会被对面给崩了。对他的应急排放的管线是外露的，我靠，就在激烈战场上管线给打烂了，这就完了啊啊，就那怎么办？哦，并且呢我们说帝国很讲究玄学，那是就很多老兵就说是就一个坦克兵，应该说是我有一个车主，我就是负责这些坦克的。是我这台已经开了上了三个战场，, Start Time: 2576700
Text: 开了三年的这个这个这个坦克的这门离子炮，我是信任他的啊，谁都不能给我换了。你要是说哪天给指挥官说要光上上上他新车，我不干啊，我只信任那个新车，我是不信任的鬼，知道他是什么性格啊，知道他机机魂，我合合合不来啊。李曼鲁斯里面是有机会的，不不就是玄学的玄学机会。, Start Time: 2600290
Text: 这里说就啊我懂了，就是每一个车组成员就是帝国的车主成员弟非常常玄学的，尤其是帝国卫队的车组成员的玄学成度就超乎你的想象。在恨不得就是说跟坦克拜把兄弟那种。对，就在很多哎这个小说里面开坦克的坦克兵啊，就给坦克起名字啊，那这很啊就很正常啊，就点有点什么感觉啊。, Start Time: 2620830
Text: 就是大家看过那个前段时间很挺火，那个爱死亡机器人啊，是里面那个 lucky 十三啊，就幸运十三那一集就有很有那种感。就是说我相信我的这台车啊，他是我的好兄弟，然后给我来问题的。就是来一台新车，不一定是我的好兄弟和我性格合不来怎么办？是就是这种程度的玄学，在帝国的这种载具部队里面是非常常见的啊。, Start Time: 2640490
Text: 不过说回来的话，黎曼鲁斯是人工操控的是吧？对人工操控的他的成员，他的整个的这个车有很多缺点啊，它最大缺点几乎没有成员舒适性可言哦，这个车又挤又热，并且因为车里面大量的机械设备中很容易造成机械损伤。这个在小说没有提过，就不这个其实黎曼鲁兹有这个火星星，它稍微大一点儿。, Start Time: 2662540
Text: 对，但是大丸的这些空间都用去塞更多的设备啊，就反而更紧啊。对，而且他就没有任何舒适度可言啊，那对于帝国卫队的士兵来说，舒适度这三个字儿啊就不存在就不存在你这帝国卫队谈什么？讲什么舒适，而且就有可能这个帝国卫队，他那老家还没这坦克舱里边舒服呢。啊，对，有可能就说是比如说我生活的那种特别恶劣的死亡星球周边的这种，, Start Time: 2684840
Text: 或者说我是底潮出来的啊，潮头出来的老哥一辈子闻味味可能都是屎味儿。对，是出来呼吸一下机油味，觉得无比清新的。但所以说卢隆达那个游戏的那个预告里面说的嘛啊我们呼吸的是循环了，上万年的空气。哎呦，呵然后我出来之后一闻，哇塞，这机油味儿太芳了了。这是就对于帝国来说，, Start Time: 2710400
Text: 当兵这机油油讲，当兵是一个荣耀的事儿。没错，所以说说说都是是不存在的，它另一个弱弱点是什么呢？就尽管它的侧甲和正甲都非常的结实啊，背甲基本没有的。对他的整个坦克发动机的转子结构、排热结构和发动机的传导结构全是暴露在坦克的后置的。它有一些型号会有后置装甲的。, Start Time: 2732340
Text: 比如说这个鲁修斯型号的黎曼鲁斯，它是有后置装甲的，但是大部分型号的黎曼鲁斯的透视都是非常脆弱的。嗯，基本上可以说是你就是在七版规则里面，有些黎曼鲁斯的背甲是可以用什打烂了，你可以用爆弹枪给打伤啊。就是如果在爆弹枪扫射，我出个六呃，你的盔甲就会打掉一滴血。呃，, Start Time: 2753740
Text: 就是它是很脆的，它没有任何防护在里面，它就是一个普通的金属结构。就是大家可以那个上网找那个模型的图看一下，它正面甲基本上是一面墙是。然后你翻到背面之后，发现那个发动机就突出的跟那放着。对，然后上面的各种那种就是瓦棱板啊这种东西，反正就是我能拿布盖，就是它都是首先黎曼鲁斯，, Start Time: 2773930
Text: 它的军功功率发动机很热热，就是有各种各样的设计在这里面是。但是一般来说，帝国卫队如果你让敌军伏击到你坦克后面，那也就算了，这战斗也就结束了。是也确实是基本上就是这样。逻辑上说是这样，就这就是刚才讲的帝国的主战坦克黎曼鲁斯 IG 的代表。哎，是就是说它是 IG 代表毫不为过。, Start Time: 2794870
Text: 是的，不管是在故事里，背后里还在在面上上里，曼鲁斯绝对是这个核心哈。对帝国卫队的核心非常有意思，就是这个这个坦克在 IG 中的定位，就特别像现代的主战坦克。对，没错。呃，并且黎曼鲁斯它还没有大家想的，那么土它上面还是有很多有现代军队，就现代我们知道军事风格的这个设备的。, Start Time: 2814850
Text: 嗯，比如说它有测量仪火控设备，它是真的有火控设备，比如它还有扫描仪什么的哦，就是就跟你那个玩游戏报点似的哦，明白。然后有些版本还要装，就是同轴、同轴机枪哦啊，还有同轴机枪，还有弹造测量等等一系列东西都有的。一般取决于你周围那个给你进行补给的铸造世界或者工业星球，, Start Time: 2834360
Text: 有关工业星球和铸造世界的区别。我上我之前讲过，就是嗯铸造世界，就是火星人控制的，真的铸造世界，它是科研核心嘛。嗯，这个科研这个词有带商榷，但它确实类似的比较技术，对工业世界就只负责造造，都是相对比较低阶的东西。嗯，而且工业星球都能造，黎曼鲁斯，刚才我们也说是了。, Start Time: 2855420
Text: 对，就取决于你周围的工业星球和铸造世界的这个能给你提供的水平哦，能对你的补给也是不一样的。而且黎万鲁斯也有很多各种改进的零零配件，比如说扫雷产嗯嗯啊，还有这个就是什么履履带的那些挡板、履带、挡板、附加装甲，甚至还有一些真的拿来改善成员，就是体验的。比如说这个防弹座舱啊，, Start Time: 2874640
Text: 这些东西都是有的。都就如果要是说我里边装一个什么维生系统，我可以在有毒的环境里边开，对这种东西取决于你这个军团的那力。这件事真的是是真的，就是取决于你如果是很富的团，你比如说你卡地安的团对卡地亚旁边直接有一个铸造世界直供。只不过你这边阿格里皮纳直供供你们就是是人呃，, Start Time: 2898910
Text: 什么皮人阿格丽皮纳。就是我们经常把这个铸造星球这个活机械教叫皮教，皮人啊，阿格里皮纳直供。你整个这个要啥来啥要啥来啥，你的肯定。因为你守守恐惧之眼的是，而现在另说啊，现在另说当连拉吧，当肯定定是什说候，像那个克里格那种卢修斯直供，对直供肯定都是好东西都能给你配齐。, Start Time: 2916870
Text: 比如说你有精瑞坦克，连你肯定都给你配到。那你要是穷一些那种团，那那就说听都没听过，还冒冒出来个团，那就能给你什么，你就用什么啊，一台里曼鲁斯打坏了，赶紧拖过来修啊啊，是肯定是。对对，是这样，就这个是其实是非常有四十一 k 它本身故事这个逻辑在里面。对，确实是。, Start Time: 2936810
Text: 那我们讲打完主战坦克，哎，说我们这是帝皇帝皇的铁锤。嗯，那我们要讲一下什么呢？讲下炮兵啊哎对，这个炮兵就非常重要了。炮兵是刚才我们讲里曼鲁斯，它是作为攻坚和防守。嗯，那炮兵就是真的是作为嗯有一幅图，我不知道大家看，我回头我给找一下，就是一群大头躲在这个石化蜥蜴的炮盾，, Start Time: 2954470
Text: 后面，一炮战斧天上飞过来，是这个这个混沌西尼战士的肢体，就是他们是只能击败外星人的，光靠坦克肯定是不行的，肯定是要饱和国，我们还有个炮。对对，这里就遇到一个很有意思的事儿是什么呢？就是有关命名。我们知道黎曼鲁斯他命名刚才我们说的是由基座加炮名是什么呢？但是帝国的炮兵的命名很有意思，, Start Time: 2975290
Text: 他大部分时候是由炮来命名的，而且有时候他就直接自己编一个名儿。比如说这个叫阵地炮，你装到车上之后，他不叫阵地炮车，它叫石化蜥蜴啊。对啊，石化蜥蜴这种来。对，然后它并不是完全是按照你这个奇美拉底盘来命名的。首先有些炮本身就是用炮的名字来命名的。哦，你比如说像这个死亡之机，, Start Time: 2997750
Text: 对，还有什么美杜莎，美杜莎，哎，对，它就是靠美杜莎炮来命名的。首先我们说帝国有哪些常见的炮？首先阵地炮就是石化蜥蜴的那门主炮，这地炮也叫石化蜥蜴阵地炮哦，这门炮就是帝国炮兵最常见的版本哦，它是阵地化的，就是它是架设，它的这个阵地是震撼的震啊，吓死我了。对，, Start Time: 3019150
Text: 它是什么意思呢？他这种炮弹打出去之后，在地上会引发一场小的地震啊，就是这个炮弹啊，他这个描写的非常玄学，说是用什么这个灭绝的星球的核心制作。呃，每一发爆炸的时候都饱含这些星球，这些痛苦的亡魂的火炮，其实就描写的这么玄学定的嘛啊呃当然我们知道不拿桌面规则来套它，, Start Time: 3039900
Text: 因为我知道面规则，现在来这玩家不太喜欢用炮兵了，那这个都都都就不说桌面规则，只说背景啊，在背景上讲的石化蜥蜴是帝国炮兵能配备的最常见、最泛用的炮常规炮啊，它为什么要常装？因为他装面都能打打，他打出是是个高炮炮爆爆炸 OK。以以说如果在对付步兵集群的时候，背景炮可以炸对方步兵集群打 HE 啊，, Start Time: 3064240
Text: 这是是第一件。第二是这种炮的威力上，它的爆炸威力也很大。所以即便是对面有坦克这一炮炸，就能把坦克顶板给掀翻了。坦克炮弹给打打烂了，是，所以说他基本上是什么都能打，毕竟他的射程特别远。对，就是我可以在这个敌方的这个火力范围之外啊，轻松的把对面干掉了。就是像咱们平常上桌玩儿的话，, Start Time: 3085160
Text: 桌面一般是四十八寸乘七十二寸的一个桌子。嗯，然后这门炮的射程有二百四十寸，对，以经从阵外炮起来。来吧。他以前在一个叫启示录的规则，就是桌板会非常非常打乱，一般是属于是表演性活动才玩的时候呢，就是在 IG 玩队的，叫什么呢？传统异能就是在这个桌板的最底边摆一层炮，, Start Time: 3106250
Text: 可以覆盖整个战场爽光不得了啊啊，真正意义上大炮对然炮这门炮的射程长的夸张， baby 也很优秀啊，所以说是帝帝国队的最常常见，也是最泛用的一炮。可以说是只要在帝国卫队，有的战场上一定会有炮兵，因为没有炮兵，他们是很难难能这到正面你去和敌人对抗，哪怕你有坦克。, Start Time: 3128090
Text: 对啊，坦克这个东西我跟你讲，我们在现实理解中，步兵是对付不了坦克的。是，但你别忘了，这个是四十 k 是你徒手拆开，你开着黎曼鲁斯上去，你搭兽人，光靠黎曼鲁斯你就死了。是，而且没准对面有个巫师什么的，你坦克开上来，他一直那坦克炸了。对，就就我给你举个最常见的例术，, Start Time: 3148110
Text: 就是我在靠坦兵的一期讲过，一叫做 make an dog。哎，对，超重装老大在很多 IG 的插画里面讲 IG 输的就是会有一个超装老大，就顶着你的这个黎曼鲁斯的火炮呃，就上来把你黎曼鲁斯炮塔给你掀了。把里面人揪出来，世界就就会遇到这种情况。没错，因为他们的这个装甲也是很重的。, Start Time: 3167980
Text: 因为这四十 k 是一个很很那什的世界。对，就是光靠坦克还不行的够，主要是你其实很依赖这个阵线建立之后的炮兵，这种他会依靠靠错制气，甚至包括士气压力。对，没错，他会依靠步兵和坦克在前面拉一条阵线，守住前线啊，后面用炮兵不停的攻击。对方有个个的的界，这其实就是 IG 的最常见的战术啊。, Start Time: 3186900
Text: 没错，那么石化蜥蜴就一定是在埃及战场上，就是永远到今定是最常见最泛用的一门炮，不可能没有呃，几乎不可能。没有，我就我的意思是，如果没有人打不赢嘛，对时候。呃，但是除此除了这个我们说的这个就是这个石化系以外，石化蜥蜴它它是一般装在这个奇美拉底盘上啊，作为一种自走炮来用都它的这个造型。, Start Time: 3208040
Text: 我回头可大家家找它是是一个非常非常现代的一个设计，很像二战的那个。而且大家可以看那个就是 DOW 一里边对它那个炮兵开炮的时候，连那个田装动画的都有。对，它的装填就一般会把炮弹摆在旁边的地上，嗯，然后上去一个人装填或者专门的装填守开炮手等等测量员、官僚员。, Start Time: 3232740
Text: 哎，是还配合之前我们在讲 IG 时候那个火炮观测员等等一系列的指挥。他战斗。如果要是敌军开了之后，我们能够瞬间开着这门炮跑了。哎，是啊，他是机动性在里面，但是并不是说是每一种实化，就是就这个阵地炮都是装在这等那个个盘盘盘上上的，它有很多直接装轮，靠靠奇美拉拉着着拖拖拽的拖拽是也是有的。, Start Time: 3254000
Text: 就是说我没有那么多奇美拉底盘给装炮了，那我也会有使用这种阵地炮，他可以拖着走。是那也有城防炮，我就直接固定在地面上，摆在要塞上的要塞城防炮。对，就是大家可以想那个极限战士，那个游戏里边如上是那个底拉之后，你出那个地堡地上一排炮。对，就是这个。对，然后这是这个叫石化蜥蜴。, Start Time: 3276440
Text: 哎，还有个叫什么呢？叫做美杜莎轰击炮，就叫美杜莎迫击炮啊，它是属于是石化蜥蜴的一个另一个版本。嗯，但不能这么讲，它它石石化蜴的定位是完全相反，它的的射程比石化蜥蜴近多了。呃呃，目的就是一个工程啊，明白它就是一种工程炮。对，就是砸墙用的。对呃，其中这个美杜莎这个炮呢，, Start Time: 3296690
Text: 它还有一个叫法叫美杜莎工程坦克。实际上它和石化蜥蜴是完全相同的自走炮哦，就是一门大炮装在奇美拉底盘上。明白美杜莎炮是一种什么坦克，实际其它的就是相当于是把石化蜥蜴的炮管缩短，口径变大啊，是个旧炮炮似似吧？呃，也不能叫叫炮，它不能它其实造型非常像旧炮啊，但它具体是不是旧炮呢？, Start Time: 3318550
Text: 要另说另说，因为我们精位比还对对，因为它没有这么细的这个设定的也是嗯，但它的目的就是工程，它其实你可以把它理解成这种旧炮。嗯，他其实也是挺常见的，它曾经很常见这门炮就是说是属是帝国卫队，我需要工程，我一定会使用这种炮。是的，但后来出了什么问题呢？就是帝国卫队发现这个这个美杜莎有它有很多缺点，, Start Time: 3340630
Text: 是一石化锡已经很重了。呃，东啊，这个底盘拉着它跑已经很难了，他的补给炮弹已经算是很难，你美杜莎补给比他还难难说这个对对帝国卫队的补给造成了很大的压力。嗯，所以说帝国卫队就非常我们要想办法要找到一种能够代替这种武器的呃东西，很快它就有了各种各样其他型号的炮。, Start Time: 3363210
Text: 嗯，就是当然还有一种炮，它这个补给也比较麻烦，但是它的威力呢十分的巨大，呃，值得的这么补。对，就是咱们平常说的这个就是巨人轰击炮，巨象轰击炮啊呃具象轰击炮跟上两不一样，具象轰击炮，它没有，它平时不装在这个呃奇美拉底盘上，它装黎曼鲁斯底盘上。我靠，他为什么呢？, Start Time: 3383690
Text: 因为这炮太大了啊，太重了。这个炮的造型很夸张，是非常具有四十个美感，它这个炮里面可以塞着人进去，而且这个炮它这个模型上面是带那个就是体吊臂的对哦，哦，它附附带个吊车，对，它吊那个炮弹用啊，它是这么装，它的整体划分非常像什么的，像突击虎，像像突击机，这不是像那个大多拉啊。, Start Time: 3406830
Text: 是是的，古斯塔。对对对对对，它很有那个就是它那个整个炮炮上的造型非常像那个玩意儿啊，像古斯塔罗雷神炮。对对对，然后它的那个吊臂又特别像突击虎哦，明白会有一个吊一个炮炮起来来那种它是这两个划分的一个结合体。哇塞，然后它它为什么很重？但帝国卫义还在用，它，就是因为它的这个炮弹的威力匪夷所思。, Start Time: 3431570
Text: 对，就是我可能说这个我这这这条补给线，可能说这一天我就运过来一枚炮弹或者两枚炮弹就够了啊。然后我这一两枚炸过去，嘣这边没了啊啊，值得你这么这么运啊，一炮打掉最大的要塞都是有可能的，这个叫做巨象轰击炮。对，但是这个炮的问题就是它太重了，它跑的慢，就是你恨不得。, Start Time: 3451810
Text: 有时候你紧急撤退，你这炮就直接不要了，只只扔扔，这就是说是这门炮。而且大家还有稀手啊，因为产它的铸造世界野爽啊，一般都会用在非常珍贵的战场上。有关这些炮的最大的用手战场描写最详细细就是是拉拉克斯攻战战啊，这门炮在弗拉克斯工程站有多次使用啊啊，有关这个弗拉克斯工程战有很多小说吧，, Start Time: 3473620
Text: 大家可以找中文的都有翻译啊，这个呢就是帝国的常见的炮兵哦，他们有各有各的功能。但是我们知道帝国在这些年来，他帝国卫队的装备其实也在更迭，它并不是完全没有更迭的。是的，它通过什么更迭呢？他把为什么美杜莎武术他要慢慢被淘汰掉的？是因为帝国有了更先进，更好用的武器，, Start Time: 3495720
Text: 挖出了别的哎火箭弹啊啊。 i 是打火火弹了吗？是火箭弹啊，就是比如说像咱们的的个蝎尾器了，这种这种武器，这个它它历上上其是比较古古老的一种武器了。但但呢就是这个这个武武器的一大问题，就是其实这个机械教也没怎么搞明白啊，也是怎么运作的啊，然后就可归归结为说的的机。, Start Time: 3514700
Text: 这这脾气比较奇怪啊，对，这门炮它确实是有机魂的啊，蝎尾狮是有机魂的。对，这就是一些比较先进的武器了啊。而且蝎尾师的话就是说组员在射击的时候，就是恨不得说大家跪一排跪在那儿。然后请问在给他磕磕，说你打准点儿啊，都是这个他打几发，打的准不准。这个有时候他的这个就是他的火控 AI 是非常迷的。, Start Time: 3538320
Text: 实际上就是说整个帝国卫队的机械教练都还没太明白这个蝎尾狮的这个你这个机魂到底是刚才这个 AI 这个词儿不对啊，我想对不起，对不起。对，就这个火控机魂到底是怎么工作的，我不知道啊，就是没研究透他他到底能不能完整工作哦，他是不是在整整工作，是不是在完整工作，大家其实都心里没有数啊，, Start Time: 3562890
Text: 并且这个这个载具机魂他有点怎么说呢？有点傲娇啊，对，傲娇有点倔傲娇女王啊啊，所以说啊我我都当时忘了这个啊二代的这个咬蝎尾狮啊。对，但是二代蝎尾狮打的明显很准，是非常准，但是他依然有这个弹道散布是吧？对，它实际上就是这个它的导弹到能打几发，就一次性，不不能射射他都是要要看这个击魂心心情啊，, Start Time: 3582470
Text: 但是它的威力绝对是毋庸置疑的，并且火力密度要比刚才我们讲的个美美斗沙要大多了。是，而且将这种导弹的话，它可以帝国有时会用一些这种特别奇妙妙导弹啊。是比如像垫浆弹头、热熔弹头。对，这都算普通的战斗士可以换了。对我可以换那种叫什么漩涡弹头啊，就是炸回去之后炸出一个亚空间裂隙，, Start Time: 3608220
Text: 给周围东西都吸进去。漩涡武器是四十 k 里面的一个原创设定，就是说亚空间是很危险的。是比如是强行在实体宇宙打开亚空间裂隙，就是产生了一些会产生一个亚空间漩涡，会把周围东西直接吸到亚空间里，就在空间在闭合，再通过实体空间亚空间这个过程中，很多东西会经过强烈的能量啊直接被粉碎掉，, Start Time: 3630640
Text: 对吧？就是是那个说另外一个游戏戏，就是泰坦修会这个游戏，它在规则里边是有这个就是叫亚空间导弹。对，然后它的这个属它的规则，就是说我炸完了之后，在那儿摆一个盖板，盖板不移除。对，然后在每回合结束的时候，盖板这个随机偏移，方向部落的所有东西直接移除，就是吸进去了。, Start Time: 3651280
Text: 他说在在实体空间撕裂一个像口子一样东西，如此危险的武器。对，然后这玩意儿它能装这种弹头哦，所以你就想嘛，这这一发过去之后，对面是没了，都呃有关这个武器它具体是个什么形态呢？我其实有一部电影可以很明确，就是什么呢？是雷神二里面那个暗精灵丢的那个手雷咵一下人就噗就卷没了啊，, Start Time: 3670530
Text: 是是，基本就是那个那雷明白就是个画风，并且这种手雷在四十 k 里面也有类似的东西，它就叫做漩涡，手雷单兵可以用。对，经常被审判庭用啊，这个东西肯定不会给你。是啊，我也在想这个，但是被审判庭审判官拿来用啊。一漩涡手雷过去，把鱼恶魔直接就吸到压空间去了，再见是吧？, Start Time: 3693150
Text: 而且实就可以打现实，可以打这种弹头。所以说它基本上就慢慢在取代，在这个帝国卫队里面有关美这个美美杜莎呃，有关这个那个呃不是美杜莎，呃，是是美杜莎。如果美杜莎轰击炮的地位哦，它就美杜莎轰击炮慢慢被这个武器取代了。产量还可以。它的产它其实也很金贵。是啊，但是摆的虽然摆的不明白，, Start Time: 3711350
Text: 但是能造是吧？但是咱们现在说的都是这个有潜团的情况啊。对，穷团，你该该拿黎曼鲁斯封，你有什么用什么？对，不要。年纪我刚才说黎曼鲁斯各种改进型号怎么来的嘛？就是我调辅刀，我需要用的东西也是。对，那除了这一门，就是我们年纪我在讲那个兽人那一期的时候我说过啊，不是讲新战士的，, Start Time: 3732020
Text: 说过就是帝国它是没有那么多导弹的制导武器。啊，对，实际上刚才我们说的这个火箭弹的，它以逻辑上讲，它也不是我们我我说的导弹，一般一说它能够制导的导弹，它实际上是火箭弹嘛。就是我说它不是制导，不是我们大家理解那种制导，它还是有一个 AI，就不是什么哎呀，开始在控制它，, Start Time: 3752120
Text: 预测一个弹道弹。对对对，不是导弹。对它和我们理解，现在我们军事呢用的那个导弹还稍微有点区别。是，但是咱们机会的话，它也不太靠谱，大家就当它不存在了。对，然后这个死亡直击就是一个更夸张的火箭武器哦，这玩意儿俗称叫核弹车嗯，核弹车、核弹车。当然它肯定比这个原子弹要厉害啊啊，, Start Time: 3770720
Text: 就是这个这种武器的话，它也可以装咱像咱们刚才说的那种就是漩涡弹头之类的东西，而且死亡值机它这个造价是十分昂贵的哦，它生产过程中就是每一个零件都要赐福，都要那种涂油哦，然后仔细的拼装，最后造出来一枚，然后给你之后得由你这儿的高级的这些政委，他们来这个掌管发射协议哦，, Start Time: 3792970
Text: 就是不是一般人说这个说打一发就打一发。对，而且你要是打歪了，那恭喜你，你可以去这个领一颗炮弹了。对，其实就是很巨大的一颗火箭。对，金将军导弹大不都是吧，他对非常的巨大。他这个他也是装在这个就是奇美拉底盘上的，但是他太大了，这个力着的就是他是一个斜斜放的，它同时也可以立着直垂直发射好红警。, Start Time: 3817260
Text: 它呢是一个最终直器啊，一般会被大量的使用在赤路战场上哦。而当对方的这个武装集群的数量已经超过了前线，能够敌御的情况的指挥官，就部部署这种武器看能不能移轮过去打掉对面大部分有机地的有身力量哦，但这种武器它本身非常不可靠。哦哦，他能不能发射，什么时候发射，有时候不会对，, Start Time: 3842340
Text: 都会被这个机魂所控制，并且对于机魂的干扰和他对机魂的控制之件，事本身对于敌国敌敌来说是很难的。啊，是啊，所以说他也属于是不太靠谱的帝国武器之一。但他很重要，它的威力非常大，所以有值得去冒险去赌一把哦。而且甚至说我炸歪了，冲击波足够杀人了。对哦，但是这里有一个非常有意思点是就是说我们刚才讲的，, Start Time: 3863940
Text: 包括这个死亡直击导弹和大大王王导弹，就是这些武器在内，它都是后来 IG 更新，就在 IG 五版到六版更新里头添加进去的新单位，明白他们的背景，比起石化、蜥蜴，这些坦炮呢略少嗯薄弱一些，要薄弱一些。因为这个时候呢，因为有关帝国卫队的大量的载具的背景故事，来自一本叫做帝国装甲系列的书。, Start Time: 3887090
Text: 但是一系列书后来 soft word 不太出了啊，所以有关这新单位的背景就会越来越少，所以就可能会有只有一段话来略过。但是他们本身的设定已经很有意思了。哎，是的，对，确实是这种没想到还有这种大大大玩具。那除了我们现在说这种种地攻击击炮以外外，其实他还有两种很特殊的炮啊，, Start Time: 3913580
Text: 一个叫做双足飞龙破天炮，一个叫做呃就是九头蛇的头蛇破炮炮。就是然后这两种炮它用的其实是一种车身啊，但是他的这个用的是两种机魂哦，就是九头蛇的机魂，就是专门对空的，他喜欢这个锁定天上飞行的目标啊。对，然后这个双足飞龙的机魂呢就是专门锁定地面集群的啊，他们用的是一样的东西，, Start Time: 3933480
Text: 我用的是不同的武器的武器啊，对，他的整体的车车车型设计都是完全一样的。嗯，但是他们装备的武器是完全全样的一门装备备设门特殊出的叫做那个呃自动化九头蛇防空自动炮啊，它是一种特殊的自动炮，比普通自动炮的射就打的子弹要更快。它专门防空的高射机炮对高射机炮。但实际上这种高射机炮呢，, Start Time: 3958080
Text: 我们知道就是在我们以现代军事的眼光来看它，你会发现就机炮打飞机这个事情是非常的是。但是我们知道在四十 k 的故事里面，很多悬浮武器和很多飞机它是需要贴地攻击的。是，并且这门炮的设定，它确实能打的很远。对，而且这个星界军你要打飞机的话，比如说像吊战机，我给海军打电话墨迹是吧？, Start Time: 3984060
Text: 然后海军那边说了，说去你的吧，说不来是吧？对，我们这边飞机还修呢啊对，所以还是需要竹竿子。对，没错，还是需要这种武器，这是第一件事。实际上它的这个射程是让你远超过了我们传统理解的高射炮射程程啊，你就理解在四这种能打造这种防空导弹高度的高射炮就行了。啊，另一件事在四十 k 的这个设定里面，, Start Time: 4006520
Text: 不仅有飞机，还有很多飞行技术的飞行失入。啊，对，比如说重族的这个天腰，对这一类东西发现说那个背着喷气背包的星际战是吧？是啊，对，像这风暴小子这种东西都可以拿这玩意儿来打，而且非常有效。因为它打的就是那种防空破边防空的自动炮，打的破边弹就像密集阵一样。对，让一个空域里边快速充满各种各样的金属自信。, Start Time: 4027200
Text: 对，所以说它的防空效率是非常的。但是这种武器呢其实除了放在这个呃奇美拉底盘上以外，它反而是作为阵地炮的，就作作帝固定炮台的这种在故事里面建的更多白。你能在帝国大部分的行星防守区域，看到大量的这种防空炮啊，都是被安插在一个要塞城墙上的。所以它作为这个移动炮台使用的，, Start Time: 4047530
Text: 反而是没有作为阵地炮台使用的多。哦，明白啊，这是非常有趣的。因为我刚才讲过，帝国所有重炮它都有坐地版本啊，车载版本，甚至还有托运版本啊。然后说完这个防空炮的时候，我们来说一下这个双双飞龙啊，双足飞龙是一种就就这个武器，它的背景是最少的啊，因为它也是一个新的模型要新，, Start Time: 4072550
Text: 但是它是五百到六百，就相对 IG 的。其他单位要是比较新版，它的目的就是一个反步兵哦，它是打出去用用四门迫击炮打出去，大量的破片弹在空中，直接引爆炸开啊，对，破片来去杀伤敌人。它的设计目的就是为了对击击兵集群，其实就是受伤伤杀是杀伤伤的这个。然后双足飞龙呢，, Start Time: 4093420
Text: 它这个就是刚才说了嘛，它的这个机魂本身就是喜欢往集群的地方打啊，所以它肯定这个反步兵的效果也是足够的。嗯，而且它前面也会带这种就是中爆弹之类的武器啊，也个自卫能力。对，有一定自卫能力哦，呃讲到这个地方就要插一句，就是说你会发现后面这几个新的武器，它的背景相对要薄弱一点。, Start Time: 4115020
Text: 嗯，它薄弱的原因是什么的？就是说也是跟钉 sososhop 版这两年啊的这个怎么说呢？策略方针改变它的就是当年那段时间的方针，改变它的故事性，那段时间会稍微低一些。而它的主要是依靠的模型本身的设定来吸引人。虽然这两年他要把这个方针改回来了，所以都说不定我们等到新的帝国卫队的帝国装甲里面，, Start Time: 4136120
Text: 其般更多有关这些武器是就是很细节的设定。没错，因为确实我们大家知道你在有可以找到这个帝国装甲当年的这个翻译里面你都看不到这些武器。是当年这个就是说这个围绕其团就没有这个东西，因为他们全是新的啊，然后你就看着他帝国卫队，现在他的炮兵已经是一个非常，怎么讲呢？, Start Time: 4157930
Text: 庞杂庞杂杂种类类，他有各种各样的炮兵，针对各种各样的战场。但是还是那句话，就是你作为一个穷团，那就是有什么用什么。哎，是一般我们现在讲这很多东西都是像非常有钱的团，像卡迪亚啊这种还能有还能有队，我才能装备起，或者说想要什么就有什么。其实一般对于大部分这种行星防御部队和帝国卫队的普通部队建模，, Start Time: 4176670
Text: 对吧？但是些东西可能是没有见过的啊，这都是很正常的。是呃很多人就说起我，他说我在这个很多官网上看到一些帝国卫队的其他武器，什么很装甲的这种炮来这东东其实他不是三十可以太阳军的东西啊，但太阳军不是我们今天要讲是的一个重点。明白啊，而且太阳军的东西这个就算有的话，, Start Time: 4197430
Text: 存失也会比较少。嗯，而且没说的是那种猎装武。对，而且没准就是在你们那个战团，你们那个军团的某个博物馆里边啊，还有对摆那么一台嗯，就拉倒了啊。然后我们讲完炮兵之后，其实我们就相当于把呃 IG 的最常规的对装甲部队都讲了。但实际上还有很多特殊的或者是更更大的一个讲到是吧？, Start Time: 4217040
Text: 对呃，还有就是特种车辆和这个超重型超重型啊超大坦克。对，不过主要是 IG 这个装甲力量作为它最重要的一个力量，其实很很复杂啊对，好打。所以呢我们这期就先到这儿，我们下们就呃大家讲点这个更怪和更猛的啊，对更好看的哎，是好，且这个下期再见，嗯，拜拜拜拜。也就回家，, Start Time: 4239460
Text: 爱说受伤就差点 insurirby，你就摆猜猜没着伞。, Start Time: 4271800
