Text: 哼，你确定这个所谓的光学迷彩没有问题。我站在干壁大厦旁，五百米外的街角巷内，双手提着从箱子里拿出的光学迷彩，颇带怀疑地问道，这个光学迷彩服好像是被那些超级明星的浮夸审美，彻底渗透之后的荒诞产物，它就像是一件没有硕大头盔的臃肿镀铬宇航服，又或是一件奇怪的防化服，, Start Time: 2500
Text: 通体泛着一种无比诡异的金属荧光。我稍微冷静下来，定睛一看，差点喊出声来。这份如金属散发的银色光芒之中，根本没有任何反射的迹象。它就是那种纯粹的银色，纯粹的好似黑洞，一般随时都有可能将我吞没。你不需要考虑那么多的问题，我目前也没有理由向你解释，你只需要按我说的做就可以了。, Start Time: 31675
Text: 通讯的另一边，幻影人平淡地答道，这件光学迷彩理论上足以解决你的所有没有意义的担忧。哼居然有这么好的宝贝，你为什么不亲自动手？我无不调侃地问道，我们不能冒着任何失败暴露的风险，而你就只是个佣兵，也是一个随时可以被抛弃的棋子。我冷冷的补充道，你要如此认为，我也没有意见。, Start Time: 66775
Text: 不过如果我们继续在这里闲聊的话，荒板赖轩就要到夜之城了，你必须尽快行动了。我迅速按照幻影人的指示，褪去身上的所有衣物，将这件光学迷彩穿在身上。我心里暗想，这么臃肿的东西，真的能够不被发现吗？接着我接入了这件衣服的控制接口，瞬间如同抽出所有空气，一般光学迷彩，, Start Time: 99605
Text: 迅速的紧密贴合在我的身体上，我的躯体逐渐化作透明，只有靠其所反馈的信号，才能够在电子一眼上看到实时绘制出的模拟轮廓。当我用手尝试去抓起武士刀的时候，只见它先是如进入油漆般逐渐的被从我手上的银色所覆盖之后，也一并被化作了透明。我将这把武士刀拿在手里，幻影人的那把背在身后，, Start Time: 130390
Text: 准备出发。我一会儿来啊，等着我，我看向前方。正在集合的荒板机甲部队喃喃的说道，潜入赣壁大厦，没有花太大的功夫，纵使其周边的安保等级已经夸张到了匪夷所思的程度，四处飞行的侦察、无人机、荷枪实弹的荒板士兵，甚至是一些忍者打扮的顶级荒板特工。他们在干壁大厦的周围反复的巡逻着想，, Start Time: 163210
Text: 必在其内部也有着更为严密的安保措施。此刻的赣壁大厦，就如同一个戒备森严的军事堡垒，就算是保护荒板家的直系亲属，也未必会有如此大的震仗。看来，荒板赖宣的确是对克莱因所带着的 shiodion mind 技术非常感兴趣，又或是他们之间还有什么更为重要的秘密，以至于让他不惜冒着背弃三年。, Start Time: 201890
Text: 在第五次企业战争之后，同军用科技签订了停战协议，顶着已经在夜之城周边大军压境的军用科技部队派出四艘荒坂超级航母，同其对峙，也要保护好克莱因的安全。幻影人给我的这身光学迷彩确实非凡无比，超越了我对他感抱，有的所有期待。我起初还稍有担心其隐身的效果，但紧接着发生的事实证明，, Start Time: 229640
Text: 我一切的焦虑都是多余的。我当着所有人的面径直地从正门走了进去。但令人惊奇的是，所有人都毫无反应。所有的探测器都悄然无声，无论是一般的可见光摄像头亦或是红外热能探测器。看来这件衣服能够在所有的光学频段内均实现隐形。我顾不上多想，迅速的潜入了赣壁大厦的控制室，, Start Time: 260830
Text: 处决了值班人员与安防黑客杀掉了所有可能挡路的人员。然后回到了电梯，按下了通往顶层套房的按钮，快一点 k 皇马蓝轩已经坐上了火箭穿梭机，预计一个半小时后就会从东京赶来。你必须加快你的速度。好好好，我马上就要到了。电梯的大门打开了，我的心跳速度正在加快，胸口好像要炸裂开来，, Start Time: 292590
Text: 全身的血液都在咆哮向我的大脑宣告着自己的兴奋与紧张。我即将面对克莱，因为这一切画上句号，克莱因坐在沙发上，面对着大厅内的巨大幕墙，似乎是正在思考着什么，但我已无暇去思索他的缘由。我从他的背后悄悄接近将武士刀架起，然后向着他的头部迅速斩下，枪声响起，我被击飞了出去，, Start Time: 323035
Text: 重重的撞在了墙上，从腹部一侧剧烈的疼痛感开始向四周扩散，光学迷彩也一并失去了效果，鲜血不断地从我的伤口中冒出浸没了，已然破碎烧焦的迷彩，空气中浓浓的硝烟气息让我的鼻腔发烫，眼前的玻璃幕墙四处崩裂，夹杂着愤怒燃烧的火焰散在地上。 k 你在干什么？我看到迷赛所有的毒素都失常了，, Start Time: 362570
Text: 而你的侧腹也在流血。你第二枪，我用尽了所有力气，驱动着自己残破的身躯向一旁扭转。应该是没有击中，我猜因为没有新的痛觉。而在原先的位置，在反装甲子弹的巨大的冲击之下，墙面上出现了环状的裂痕，墙皮开始接连脱落，在房间里扬起了阵阵尘。埃幻影人的通讯也在干扰中被掐断了，, Start Time: 395670
Text: 掌声响了起来，掌声尘埃渐渐散去。前方一个高大的人影，从巨大的玻璃幕墙中走出，全身的军用一体，令人感到不寒而栗。高度的机械化一体也在同时向他的对手传达着。冰冷的恐惧被漆成黑色的全身，看起来犹如一身黑色的铠甲，好像为一切带来周末的歧视。他在鼓掌就是他在鼓掌。尘埃渐渐淡去露出了他的面容，, Start Time: 430395
Text: 是他他就是克雷，嗯，哈哈哈哈哈哈。看来军用科技为了除掉，我真是煞费苦心呐。不仅大军压境，甚至连全身光学迷彩这种东西都整出来了。据我所知，这还是处于实验室阶段的东西的，就这么重要吗？为了杀我，他的笑意中透露着自嘲还有狡诈的气息，然后一转无比决然的冷俊继续说道，, Start Time: 475195
Text: 还是说你的主人另有其人，到头来也和他们一样，是一个毫无灵魂，如行尸走肉般的科技僵尸，他们僵尸。不过没关系的都一样，我确实没想到我要面对一个看不见的刺客。所以当空荡荡的电梯打开门的时候，我真的感到了一丝紧张。不过幸好我让赖轩去为我做一个克隆替身，看来躲在幕墙里的这种懦夫行为也不是没有收获。, Start Time: 513135
Text: 当那个东西的脑袋被切开的时候，我就知道该开枪了。虽然没有能够一枪毙命，但足够让你的光学迷彩失效，这就够了。可惜的是， SPT 三二冰豹的子弹被我打完了，不然你本来可以死得更轻松一点儿。他一边讲着，一边将夹在身后的黑色巨剑卸下，拿在了手里，巨大宽厚笨重要说那是剑也未免太大了，, Start Time: 555025
Text: 那简直就是一个铁块儿，光是看着就会让人充满恐惧和压迫感，呵呵呵呵呵呵。如果被这个一吨多的超合金砸到的话，也不知你会变成什么样子。但我敢相信，如果你反抗，就只会徒增痛苦。我没有兴趣去虐杀别人，我只希望给你一个安详的救赎，毕竟在这个世界上，死亡也要比活着更令人幸福，, Start Time: 594195
Text: 死亡也要比活着更是一种解脱。硕大的黑色金属被克莱因如同举玩具一般，轻松向后举起机械的双臂，在巨大的负载下吱吱作响。他做好架势，带液压弹射的一支微微跪立，然后猛地向后一蹬。整个身体以一种超越人类关节极限的方式扭转向我冲来，那是一个由下至上的上展。我急忙拿起武士刀摆起架势，, Start Time: 632515
Text: 希望以此挡住他的攻击。但紧接着巨大的冲击力将我彻底击飞。我先是重重的撞在天花板上，然后又将房间的玻璃撞碎停在顶楼套房的露台之上，而咫尺之遥的便是一叶之城的万丈深渊。我的刀断开了，刃面崩裂，已经无法再继续使用。我重新站起身，把坏掉的武士刀丢下高楼，努力地尝试着平复自己因冲击带来的震撼，, Start Time: 668310
Text: 不要继续徒劳的抵抗了，没有意义，也没有价值成为一只公司的狗，难道真的是如此荣耀的事吗？以至于要你如此拼命放弃这一切吧，我们都不过是被命运愚弄着的荒唐奴仆罢了，甚至连真正属于自己的念头都不曾拥有。愿你的来生可以不在枷锁中诞生。下一次我将果断的结束你的生命，送你回到上帝所应许我们的真正的自由的天国。, Start Time: 704765
Text: 克莱因再次调整动作，做好了架势准备，随时发动下一次攻击。你是不可能击败我的，你的身体已经受伤，你在不停的流血。而我则拥有着军用科技以及荒板，为我额外添加的最新实验性一体，告诉你一个秘密。此刻，我的全身只有大脑是肉做的。就在这时，从楼顶传来了巨大的爆炸声响，, Start Time: 743465
Text: 天花板和地面都同时在颤抖着颤抖着呼喊，他们对这爆炸的恐惧加强，玻璃悉数被震碎，然后夹带着燃烧的火星散落在地上。军用科技的走卒们打算鱼死网破了吗？对着这里直接进行等离子轰炸，忘了，这是谁的地盘吗？克莱因好像是没有预料到，这突如其来的展开身体一下没站稳，打了个踉跄，, Start Time: 778604
Text: 不得不用巨剑来帮助自己维持平衡。两个硕大的突击舱从窗户处倾斜着砸入了房间内，然后迅速的调整压力，释放出阵阵雾气，从中弹出。两个已被高度改造的赛博刺客，他们用我的 TO 系电子眼难以追踪的速度迅速接近。克莱因只有光束螳螂刀闪过的模糊痕迹和反向动力，关节蹬地的响声，, Start Time: 808800
Text: 才能让我注意到他们的行动。克莱因挥舞起巨剑，然后将身体微微半蹲，全身的机械结构都发出了金属扭曲般的响动，随之以极快的速度，将一吨多重的巨剑做出横扫，其中一名赛博士兵似乎是错误，估计了这一击的速度，不幸被拦腰斩断，破碎的肢体散落的四处都是残缺的，上身拖着加强脊椎一体在地上匍匐，, Start Time: 838360
Text: 另一名刺客似乎被此景吓到了。刚打算稍稍退步，调整姿势。克莱因便发动了他的第二次攻击，他将巨剑架起稍稍下蹲，蓄力全身的液压关节和仿生金属肌肉迅速发力，让它巨大的钢铁身躯得以跳起，在空中翻滚着将巨剑劈下。那名赛博士兵尝试用螳螂刀格挡，但在可怖的冲击力面前，还是彻底变成了混合着金属与血肉的残渣。, Start Time: 871605
Text: 克莱因缓了一会儿，似乎在等自己的机体重新充能，然后他拖着黑色铁块向那仍在地上不断蠕动着的上半身走去。那个人头戴战术面甲，我很难看清他的脸，但我敢肯定那一定是万分恐惧的表情。他用力的在地上爬着，希望能够尽可能的远离他背后不断迫近的脚步声。然而，克莱因一脚踩住他的增强脊椎，, Start Time: 908305
Text: 停止了他的移动，接着用他如机械骷髅般的金属大手将对方的脑袋抓了起来，这求求你放过我，不要这样面颊后传来痛苦而惊慌的声音。但克莱因貌似并不在意你们的议题，我一清二楚，你们的长官是在让你们白白送命罢了。你们浑身上下的东西可都是我亲自参与过的项目，再见了。我的同事这个世界充满了苦难，, Start Time: 943020
Text: 而我会给你们最仁子的救赎，愿你们何以解脱？说罢，他便将那个家伙的加强头骨捏碎，红白色交换的粘稠物从他的手中滴落下来，我必须远尽可能地拖延时间寻找破绽。但现在我的手头没有其他的武器，唯一可能有用的就是我背后幻影人给的那把，据说只能使用一次，到最后关头才可以用的武士刀。, Start Time: 982535
Text: 于是我重新趁机跳入屋内，顺着楼梯爬上已然在火花中燃烧的顶层。不要跑了，就算你躲上二楼，躲到楼顶上也没有用，我会追上你，然后让你为你的愚蠢与挣扎付出代价付出。当你决定为公司卖命的那一刻，就早应该付出的代价。我一路跑到了楼梯，阴郁的乌云遮蔽了天气。偶尔的雷声在向人类宣告着他力量的蓄积，, Start Time: 1020235
Text: 好像正在预示着未知的风暴来临。四周的围栏因为等离子火球爆炸而开始剧烈燃烧，只留下中央被烧至焦黑的降落场。焦糊的气味同我伤口处泛起的血腥气相混合，成为刺鼻的冲击，令我在疼痛与失血中保持清醒。我拔出了背后，那把无比修长的武士刀，伴随着嗡嗡的声响，他的金属刀身的表面泛起了蓝色的辉光，, Start Time: 1058775
Text: 长长的刀柄开始微微发热。我猜那应该是装有某种高能电池在放电的缘故，而他的能量根本不足以长久的驱动，我重新摆好了作战的架势。静候着在台阶上沉重的脚步声的主人的到来。嗯，你换了把新武器啊，那我们现在就是一场公平的对决了，好吧，我不会再有任何的迟疑与犹豫。为了结束这次闹剧，, Start Time: 1093815
Text: 也为了让你获得解脱，我会让你尽可能死的好受些。他再次举起巨剑，身上的所有液压关节都在吱吱作响，像是在为这最后一击蓄积着力量，然后突然在一瞬间翻越至空中翻滚着，将那黑色的巨铁向我劈下，我已无路可退，在燃烧的围栏之外便是万丈深渊。这一击我必须正面接战，我睁大了双眼，, Start Time: 1129940
Text: 用自己残余的力量向着前上方挥出了自己的刀刃。我没有听到亲属，也没有感受到巨大力量的冲击。我只看到那硕大的超合金，在与蓝色灰光交汇的瞬间开始迅速绷起断口，留下如同烧石后的痕迹。我顺势将刀身上抬，将克莱因的身躯拦腰切成了两半。短暂的寂静之后，是金属重物砸落地面的巨大声响，, Start Time: 1166820
Text: 巨剑断为两半。同样的，还有克莱因的机械身体，他的上半身在地上艰难地匍匐着两只肩膀，将自己的残躯勉强立起。他看着我眼里满是不解的困惑和惊讶。对，嗯，是我失败了，我不知道你手中的是什么武器，但他确实超出了我的想象，我的性命是你的了。可在你最后行刑前，我有一个请求告诉我是谁让你来杀我的。, Start Time: 1208645
Text: 你不像是公司的人，一个双眼泛着绿光的神秘人，我得了某种怪病，而他有解决的办法，只要我杀掉你，我就能活下去。我说，哈哈哈哈。克莱因恣意地大笑了起来，好像是在嘲笑着命运，嘲笑着现实，嘲笑着自己。嗯，原来你是他们派来的，是原体派来的。原来我终究还是从中无法逃避我原谅你孩子，, Start Time: 1258105
Text: 真的因为你根本不知道自己究竟做了什么，也不清楚自己究竟是在为什么样的存在而服务。只不过请记住我最后的话不要和他们走在一起，至少不要向他们低头。请你保持一点戒心，不要落入陷阱，沦落成空虚的走卒。我们是自由的生灵活生生的人类。无论怎样，我们都有着去自由思想的权利，, Start Time: 1309960
Text: 我们理应为此而举起叛旗。记住我的话，永远不要放弃继续战斗，因为我们值得去，为之而战斗。来吧，我准备好了。如果我命中注定的死亡，能够挽救你的生命，那么就动手吧。说罢，他闭上了双眼，缓缓张开双臂，好像是在迎接着最后的终结。随后他慢慢的开始念诵起我不曾听过的诗句去吧，, Start Time: 1347870
Text: 快躲开我的眼睛。你这西色拉岛娇弱的皇后，你在哪里呀？披向沙皇的雷霆，你这高傲的自由的歌手来吧，揪下我头上的桂冠，把这娇弱无力的树琴砸烂。我要向世人歌颂自由，我要抨击宝座的罪前，对不起，为了活下去，不如说是为了还在等着我的他们，这是我不得不做的事情。我双手将刀高高的举起，, Start Time: 1394350
Text: 然后将克莱因的头劈得粉碎。我在军用科技炮火轰炸的掩护下逃离了赣 b 大厦，整座大楼已经在袭击下被紧急疏散，没有人顾得上注意我的行踪。那些守卫们或是在等离子体的火球中痛苦挣扎，或是在寻找着隐蔽点，或是在混乱之中尝试联系上级准备反击，头顶不停飞速掠过夜空的蓝色尾焰，, Start Time: 1443920
Text: 向着远处军用科技阵地的方向扑去。那应该是刚从荒坂航母上起飞的无人攻击。中队原本在街区出口处的荒板机动机，甲部队在遭到军用科技的激光深切，割极束炸弹的突袭之后，已经化成了无数片渗着鲜血的钢铁碎块等离子体火炮轰炸导致的爆炸激起了一阵又一阵的土黄色尘埃，夹杂着烧焦之后的剧烈异味冲击着我的鼻腔，, Start Time: 1482530
Text: 前方一阵迷雾，令人彻底失去方向，但我已无暇顾忌，我强忍着腹部的疼痛，用尽力气向前奔跑着，然后又被身后爆炸的冲击，波炸飞扑倒在坚硬的地面上的砸我的头，剧烈的头痛偏偏在此刻袭来，让我几乎难以注意周边的一切。我的大脑在沸腾，我的四肢在抽搐，我感觉我的意识正在涣散。, Start Time: 1517735
Text: 我的躯体正在化作尘埃。我的生命正在提前走向终点不，我还不能死，快不到十号还不到你，他们还在等着我，我必须得我在冰冷的地面奋力挣扎着，不停匍匐着，却怎么也站不起身。一辆纯黑色的时钟箭，从远处飞驰而来。一个横向的急刹停在我的面前，我能够意识到车主人双眼间的淡绿色灰光，, Start Time: 1554000
Text: 但是他的形象却变得越来越模糊，越来越难以分辨起来。开啊，现在还不是死的时候，我不允许你死。我在汽车的副驾上醒来，惊奇地发现，我腰部的伤已经得到了彻底的愈合，除非是因为周围被击破的破损迷彩，否则根本找不到任何。这里曾被冰雹击穿的痕迹，我的头昏昏沉沉的，看来我已经昏过去很长一段时间了，, Start Time: 1595135
Text: 我勉强打开了车门，走了出去，你醒了很好，那我们就可以继续了。果然和我预想的一样是幻影人。而这里正是我们之前所约定见面的地点。 petrol cham 的大坝之上，他倚靠在栏杆边上，看着远处的夜之城，现在已是晚上军用科技与荒坂的交火似乎已经停止，而夜之城像是什么都没有发生过，, Start Time: 1634445
Text: 如同在利益风暴中的守望灯塔霓虹依旧。 we have nowhere to live nowhere to escape nowhere to be in this brief new word。 we are only nowhere man who have to keep wondering。, Start Time: 1671910
Text: 幻影人似是无视我的存在，一般若有所思的自言自语着。正当我想开口的时候，他把烟放在嘴里猛吸一口，然后看着吐出的烟圈渐渐散去，转过身看向我缓缓说道，我知道你有很多想问的，想知道的，你想知道我们究竟是什么人，你想知道我们为什么要不择手段除掉克莱因？你想知道为什么自己会患病，, Start Time: 1693075
Text: 而只有我们知道是怎么回事，但有时候有些真相还是不知道更好。不过现在一切都无所谓了，你已经付出了代价，知晓真相也是你的权利。他向我递出了一个纯银色的卡片，我接过他上面一无所有，我反复仔细观察了半天，但是他没有标记，没有时刻没有接口。就在我抬起头的时候，幻影人似是已然知晓。, Start Time: 1726365
Text: 我想做什么？他指了指自己的后脑侧，我倍感怀疑的尝试，将那张卡片放入我的芯片接口处，只感觉它迅速变软，好像化作了粘稠的液体，紧紧的堵住了我的接口。我的视野迅速变形，如同被吸入了未知的领域。在那里，眼前的夜之城好像如太阳般燃烧。每一丝空气都如同在永不停息闪耀着的火花。, Start Time: 1765450
Text: 然后像暴风般将我席卷，直到我感到自己的意识在这洪流中被彻底的湮灭，一切万物都在转瞬间消失殆尽。残余的只有黑色的寂静，黑色的前方亮起微微的光芒，那是一扇通往未知的白色大门。我走上前将他打开，我进入的似乎是属于新美利坚联邦总统的白宫椭圆形办公室，但又并不完全相似。, Start Time: 1800110
Text: 略显古旧的陈设同我记忆中，那在新闻里看到的景象有着明显的区别。没有桌上的数字化屏幕，没有背后的智能电子玻璃，也没有那代表权力的神经接入座椅，一切似乎都回到了过去，回到了那早就被人们所遗忘的。二十世纪，我看到办公桌的正中央处摆放着一叠盖，有着旧联邦英辉印记的文件，, Start Time: 1842435
Text: 巨大的红色机密字样，像是在无声的警告，向其他人宣示着他无与伦比的价值与危险。我拿起它，仔细阅读着联邦下延山原体 AI 数据库人类 AI 历史记录资料库原体 AI 计划条目节选记录一原体 AI 计划的诞生。一九八二年正值冷战高潮，罗纳德里根总统宣扬着新自由资本主义里根经济学。, Start Time: 1876465
Text: 正如火如荼地推行着。但与此同时，六七十年代席卷整个资本主义世界的危机，也让他不得不开始思考资本主义所面临的挑战。随着越战抗议如同社会运动浪潮的导火索般被点燃。大量的资本主义的固有内生矛盾，如井喷般爆发。多个欧美城市的贫民区在抗议者的愤怒中燃烧底特律和曼彻斯特的汽车工厂在劳资冲突中停止运转，, Start Time: 1920190
Text: 反叛朋克文化毒品，激进主义，在大学校园中肆虐新的平权主义运动，也开始挑战传统的家庭价值观和阶级秩序。里根总统意识到，在五六十年代，西方资本主义世界因战后复苏需求而带来的繁荣假象，并不意味着历史的终结。恰恰相反，如果资本主义制度依旧如卡尔马克思所预言那般，仍以建立在剥削关系的传统工业社会作为核心运行的话，, Start Time: 1954145
Text: 将不可避免的走向周期性衰退，甚至先于苏联崩溃。于是，罗纳德里根总统秘密接见了一批诸如以机制主义闻名的布热金斯基以后，工业社会理论文明的丹尼尔、贝尔等系统论信息论控制论精英研究学者，并在讨论与研究后得出了以下报告资本主义的未来赛博时代与相关建议特摘录，其中结论部分的内容。, Start Time: 1988950
Text: 于此，只有将资本主义生产方式同人类的直接劳动生产相切割，彻底将社会底层基础、劳动力的劳动价值与能力及他们反抗的能力与意识，同资本持有者相谈判、协商分配的筹码等一并彻底摧毁，才能够从真正意义上实现对资本主义社会的推进与保护。在这样的未来社会中，科学发展与技术的产业化应用将得到高度融合，, Start Time: 2022310
Text: 并最终形成一个精英产业技术复合体，其主要将由资本直接控制的巨型跨国企业，以及依附于其而存在的无国界组织，受其资助的各类科研机构组成。这些精英技术复合体将会彻底的垄断。未来社会中最为重要的资源及科学技术知识与建立大型网络之上的巨型信息数据库，亦或称为大数据库。, Start Time: 2054210
Text: 各种资本交易与操作，无论是基础制造业还是互联网、通讯，甚至医药、健康产业等等不同领域的信息与数据将在其中得到汇总与宏观分析，从而实现对人类需求的精确预估与定位。同时还将会进一步提高资本集团的内部运行与决策效率。这样就解决了传统资本主义所面临的因生产与需求的不同步，, Start Time: 2084045
Text: 商业信息交换的迟滞而导致的生产过剩产品无法被消费的问题。由此，经济将愈发的依赖于信息数据的交流与收集。另一方面，科学技术的革新会使得传统的大规模工人劳动力被更为智能灵活的全自动生产系统所取代。而这些系统又能同上述的信息数据网络相结合，实现对需求的精确反馈。, Start Time: 2113600
Text: 这样，资本的生产将与工人的基础劳动相脱钩，而进一步转化为可以自发生产而不依赖工人阶级的新形态。由此，曾经作为基础劳动力的社会底层，将失去获得生产材料的机会，被彻底的剥削，一切劳动生产等创造价值的能力。他们以工人阶级为代表的社会底层，将彻底成为社会的附属品与统治阶级的宠物，, Start Time: 2144105
Text: 成为可有可无的角色。他们将只能通过出卖肉体的方式，诸如抢劫、卖淫毒品交易帮派活动等方式来谋求生存。这样，他们将进一步失去同资产阶级谈判乃至革命的筹码。传统社会中因剥削关系而威胁资本主义制度存在的工人运动问题也将得到彻底的解决。至此，我们将实现资本主义制度的伟大进化，, Start Time: 2174190
Text: 带领全人类走向新的赛博时代。在实现这一目标的过程中，可以采取任何手段，甚至是以牺牲现有的政治制度，牺牲美国目前的既有利益作为代价都是可以接受的。其原因在于，在未来的全人类全社会范围的信息化控制论精英资本主义体系下，资本将实现彻底的全球化。其拥有者将作为人类社会绝对的统治阶级，, Start Time: 2205320
Text: 而超国际化、超政府化成为真正意义上的不依附于国家机器而存在的独立统治集团。由此，只要目前美国的资本价值不被破坏，那么纵使国家层面的美国不复存在，也不会影响现有的资本统治集团的利益。而现有的政治制度与强政府体系的全面瓦解，也将为资本集团实现超国际化、超政府化的终极发展目标而提供便利。, Start Time: 2237110
Text: 这一计划的内容如果在实现前被曝光，可以预想到将会导致大规模的抵抗与社会动荡，从而造成资本的巨大损失。因此，本计划需要在绝对保密，且不会被大众明显认知到的条件下进行。同时，为了避免出现可能的计划，实施人员由于社会主义民主主义的思想毒害导致思想意志不坚定而背叛计划的情况，, Start Time: 2269075
Text: 并且为了最大程度减少人类感性操作因素所带来的不确定性，我们认为可以考虑设计一个秘密的、独立的总控人工智能系统，来实现对社会舆论、人民意识以及政治发展走向的全面控制和正确引导，从而确保我们将稳步的向赛博时代过渡。同时，他也将在可预期的长久未来中确保这一成果的稳固。, Start Time: 2299010
Text: 在此，我们建议将其命名为原体 AI 以纪念其作为一个伟大的赛博时代的开始记录。二、原体 AI 的建设过程。一九八三年里，根总统根据资本主义的未来赛博时代与相关建议这份报告的相关意见，决定正式推动原体 AI 计划为掩人耳目，他公开发表了关于推动星球大战计划的演讲。, Start Time: 2328335
Text: 表面上，以星球大战计划为名，实则暗中将其绝大部分的资金都投入到了原体 AI 的建设计划中。由于各大财团为其提供了全面的消息掩护与资金和技术的帮助，这使得计划进展十分顺利，并于一九八七年二月完成了全部研发的工作。目前其系统的主要构架为我感到背后发凉，好像乳梗在喉，, Start Time: 2366220
Text: 心跳无比加速。由于这份记录的内容实在太多，我快速地将其中几页草草略过跳到后面几页记录。十二、原体 AI 的历史行动记录。一九八三年至一九八七年间，原体 AI 在这一时间里研发成功，并且同原来规划的相比，其功能得到了进一步的拓展与提高。加入了全自动设计生产能力与自动维护能力，, Start Time: 2398170
Text: 这使得系统能够在无人监管的情况下实现自我升级，并且能够学习并应用最新的技术科研成果。与此同时，联邦政府对原美军防河掩体下延山基地进行大规模的重新翻修，以将其作为未来的原生 AI 主机驻地。具体变化主要包括，一在原有基地基础上，修建新的大型全自动核子反应炉，, Start Time: 2435295
Text: 从而使基地在长时间的隔绝封闭中能够实现长时间自持。二、增添了全自动的生产维护车间，使其能够自行生产，用于维护主机机组的工风机器人，进一步保障了其自更新能力。三、实现了对设施的全频段电磁屏蔽，以断绝所有外部网络信号连接探查主机的可能。一九八七年九月，在反复测试可靠性近七个月后，, Start Time: 2465550
Text: 原体 AI 系统首次投入正式运行。所有相关的研发人员将被进行洗脑与深度催眠测试。其中，所有在忠诚性测试中不合格的人员将被视作苏联间谍并执行处决，其余人将自愿的进入下延山设施，同原体 AI 一同被封闭担当未来原体系统的维护与升级研发工作，成为人类赛博新纪元的普罗米修斯。, Start Time: 2502180
Text: 另有少部分人在经过训练后，依旧在外部世界潜伏，成为原体 AI 在外部实体世界的直接执行者。一九八八年二月，在秘密向其中输入了足够使用五百年的核燃料后，联邦政府正式通过决议，决定在公开层面上废弃下延山军事掩体，并以应对苏联核死威胁、测试、防核掩体技术可靠性为理由，, Start Time: 2532605
Text: 在下延山周边地区进行了人口迁移以及大规模的核试爆，共计有四十三枚三项核弹被投入了这一行动。目前估计其将在下延山设施的周边地区创造一个至少持续一百年的高辐射无人区。一九八八年四月，原体正式被接入了联邦安全情报内网联邦全自动电子战系统以及五角大楼作战分析系统，, Start Time: 2565030
Text: 并拥有最高底层权限，其存在痕迹将被隐藏。由此，原体将获得全方位的外部讯息接收能力与鱼情干涉能力，通过影响主流媒体、联邦宣传机构以及互联网世界，进而实现对社会舆论公众意识的影响，净化引导控制。它具备在全网进行信息检索筛查，以及对被认定为潜在威胁的文字、音频、, Start Time: 2597550
Text: 视频等信息载体进行语义欺骗与数据替换的能力。由此实现了对反对者、议论者的言论进行间接控制。一九八九年里，根总统卸任，随后不久在家中被不明人士刺杀，但并未找到任何尸体与相关线索，但以此归罪于工人运动组织。联邦机构开始对全联邦范围内所有工会与人权机构进行全面的清洗，, Start Time: 2628800
Text: 通过原体 AI 及其外部成员的支持，鼓动诱导前联邦主要安全机构 NSACIAFBIDEA 组成了影子政府彻底实现了对美国政治决策的控制，并发动了第一次中美洲战争。这场战争极大的破坏了联邦政府的威信与影响力。公司垄断资本借机开始抬头，并逐步向欧洲地区拓展。二零零三年，, Start Time: 2662445
Text: 近来互联网技术飞速发展，直接接入现实社会的实体网络，以对人类社会施加影响的风险也越来越大。近年来，原体 AI 的存在已被少数尖端黑客所察觉。虽然他们目前最终都在其物理数据、防火墙系统面前落败，但不可否认的是，存在的暴露总会吸引更多的好事者前来研究，而在不断的攻势下，, Start Time: 2695355
Text: 难免引起更大规模的注意，最终导致其计划的内容以及原体 AI 的真实功能暴露。鉴于此情况，原体 AI 及其维护人员决定开发一种新型的对社会舆论、公众意识、政治发展方向的控制方法，以解决因切入实体网络而带来的被攻击与被发现的风险问题。二零零三年至二零零七年，对未来控制方法的研究与实验得到了巨大的突破。, Start Time: 2725190
Text: 原体 AI 系统与进入下延山的科研人员们共同设计了被后来内部命名为思维暗示网络的新型控制方案。这项方案通过对纳米微电子技术与神经科学的全面应用，设计出了一种可以在被人类吸入体内后，逐渐进入人体神经系统的纳米微机械。当他们随着人体的内循环系统进入大脑，到达自己预定的神经结构工作点后，, Start Time: 2759895
Text: 只需要对特定的区域，按照一定的规则进行微电刺激，便可以起到对人类的思维意识与记忆产生暗示影响的效果。一般在纳米机器网络工作三到五个月之后，便可以完成对受控对象的特定思想概念的植入。虽然起效时间较长，但由于整个过程都是在不会被明显怀疑到的条件下进行，所以植入效果会显得更为自然。, Start Time: 2789530
Text: 且深入受控者将会确信这种想法或记忆是真实且自发产生的。这种微型设备被特意设计为碳基芯片运行。他们平常悬浮在空气之中，利用生物体中的碳元素实现自我复制的功能，但缺点也并不是没有由于其尺度问题，其通讯系统的功率与大小受到了严格的限制。这就意味着，只有当区域中的纳米机械达到一定浓度后，, Start Time: 2818110
Text: 才能够完成对包括原体 AI 控制、指令等信息的传递。不过，纵使存在一些缺点，但不可否认的是，其在对人类社会及个体的思维意志施加影响的效果与程度上超越了过去一切方式。二零零九年，在最后的设计工作彻底完成之后，这种名为思维暗示网络的纳米微机械，开始了在全世界的大规模部署，, Start Time: 2853220
Text: 按照在社会生产运行中的重要性，全球各大主要城市大型在轨空间站甚至月球基地都成为了主要的部署目标。而因全球自然灾害严重受创的荒原地区，其资本技术与工业发展水平相当之低，即使不对这些地区的居民进行任何控制，引导其对赛博时代资本主义制度的危害性也几乎没有。因为他们连维持自身生活都极其勉强，, Start Time: 2884765
Text: 更不要说能够产生足以对抗现有体制的力量了。部署工作主要通过当初留在基地外的隐藏特工进行。首先是在当地地区散布纳米微机械，在等待一到两个月，纳米微机械达到预定工作浓度之后，只要在各城市部署一个较大主通信天线，用以接收来自下延山设施的控制指令，然后再通过其将控制指令分发至该城市的思维暗示网络中即可。, Start Time: 2916850
Text: 在这种情况下，即使有少数人发现了天线或截获到了相关信号，也可以在他们发现其奥秘之前，通过思维暗示的方式实现对这些人的相关认知的清除原体 AI 的存在，将彻底从人类认知中被抹去。而信息将能够在达到预定浓度的纳米云中传递。无论是来自于原体向纳米微机械传递的控制指令，, Start Time: 2951065
Text: 亦或是由纳米微机械向原体 AI 数据库传递的，对被控体的电子神经记忆、扫描数据都可以实现。同时，通过对反馈回来的人类电子记忆数据的存档与分析，也进一步方便了原体 AI 对外部现实世界的了解与观察。二零二零年组成思维暗示网络的纳米机器已经在全球各大城市完成了全面部署，, Start Time: 2979160
Text: 并达到了预定的工作浓度，但一个问题也开始显现。观察到有一些具有特定基因的人类会对进入体内的纳米机械产生严重的排异反应，最终在纳米微机械的持续入侵中，导致其免疫系统出现紊乱，开始攻击其自身的大脑细胞，最终导致死亡。一般在接触纳米微机械的五到六年内，这些人就会在逐渐加剧的头痛及其他并发症中痛苦死亡。, Start Time: 3008470
Text: 针对这类无法被整合入思维，暗示网络的人群有两种解决方案，其一是任其死亡最为简单，但无法彻底解决问题。其二是将其进行充分利用。通过对其注射为这类人群而特制的加强型纳米机器人将其重新纳入思维，暗示网络完成漏洞的修补。这种特制的纳米机器人，同一般的纳米微机械相比，, Start Time: 3039695
Text: 具有更强的神经改造与修复功能。但由于其功能太多，机械与微电子结构设计过于复杂，因而无法实现自复制的功能，仅能由下岩山的纳米加工车间进行制造。这种机器能够彻底改造并重建受控者的神经系统，并长期与其处于共生状态。同时，对这类人的控制水平，将不仅仅局限于思维暗示，, Start Time: 3069180
Text: 而是可以实现在有需要时原体 AI 对其进行直接超值控制。这样就能对这类人群实现充分利用，将其改造为被原体 AI 融合部分意识的半自律走足，从而将他们作为原体 AI 在外部现实世界的直接执行者。对于这些被彻底改造控制的走卒，本档案库，将其按照内部代号统一称为幻影人。, Start Time: 3097490
Text: 二零七七年，荒板集团位于夜之城的总部荒板塔遭受独狼式袭击，其有关 secure your soul 项目的秘密曝光，神鱼系统也被黑墙外的自由 AI 摧毁。不过，这对于原体 AI 而言，并没有做出反应的必要，也不需要去关心原体。不在乎人类会不会去尝试奴役或取代人类自己的意识。, Start Time: 3127365
Text: 猿题只在乎它能否有效的影响并控制人类的意识，以此来实现并捍卫他所被赋予的伟大目标。此外，原体观察到新任的荒板集团、掌门人荒板赖宣对巨型企业体系抱有严重的个人仇恨，妄图通过以自身成为炸弹，挑起同军用科技公司的企业战争，来削弱巨型企业与资本主义制度的影响力。考虑到可控的企业战争，, Start Time: 3157005
Text: 对促进生产拉动资本增长有益处，因此，原体 AI 系统将容许一定烈度的第五次企业战争爆发，并将在战争开始的一年半后启动。对荒板赖宣的思维暗示工作，从而将企业战争的持续时间控制在两年左右。二零八二年，针对 shiltiyour mind 事件，与克莱因处置事故的临时紧急简报记录。, Start Time: 3187420
Text: 二零七七年，在荒版的 secure sol 项目的所有内容，在网络中被不知名的消息源彻底曝光。之后，公众舆论对此产生了极大的恐慌效应。纵使荒蛮赖宣公开声称神鱼系统已在三年前针对荒坂塔的一场独狼式恐怖袭击中被 AI 入侵所摧毁，并且自己对神鱼与灵魂杀手项目的细节毫不知情自己已经下令将相关技术彻底销毁。, Start Time: 3218555
Text: 但不可否认的是，这一极具冲击性的事实已经彻底摧毁了各大公司的精英们的信任。他们普遍害怕，未来有一天自己有可能被类似荒乱的。 so killer 程序或 relic 芯片技术攻击，导致自己的意识被捕获控制。在此背景下，军用科技公司启用了奥 sheldimind 项目作为回应，, Start Time: 3249785
Text: 旨在防御可能的 so killer 攻击，其主要原理是将纳米构造体植入到受试者脑中来，对神经元进行直接的防护，阻断外界同噬兽者意识直接交互的可能，却也意外的会导致原体 AI 的思维，暗示网络暴露受试者离线。因此，当身为军用科技 sheldio 的项目负责人的克莱，, Start Time: 3275210
Text: 因为自己注射之后，其同原体网络联系切断，逐渐对自己的意识状态产生了怀疑。在其即将开始要研究此现象原因，并推广这一技术时，为了能够阻止其进一步深入，同时获取其脑中的相关资料。原体 ma i 指派幻影人走足找到了他，告知其真相，并准备强制为其注射。加强型纳米改造机器人将其转化，, Start Time: 3302170
Text: 但克莱因却意外的将幻影人杀死，选择了逃亡。希望赶在思维暗示生效与转化完成的时间差之前，找到合作伙伴以挣脱原体 AI 的控制。因此，他来到了夜之城，谋求同荒蛮的合作原体 AI 通过潜伏在军用科技高层中的数个幻影人走足，推动发布了军用科技针对克莱因的通缉令与追杀计划，, Start Time: 3329295
Text: 并销毁了有关奥 sheldimind 项目的所有资料。为了处决克莱因销毁其盗走的数据，即使是挑动起，又一次企业战争也是可以被接受的。原来，这就是克莱因口中所说的奴役与压迫。原来这就是为什么克莱因要反复强调着所谓自由与救赎。原来这就是克莱因不惜一死也要叛逃的理由。, Start Time: 3357040
Text: 我在阅读完毕之后才发现，自己在不知不觉中已然攥紧了拳头，心跳加速，头脑充血。但我知道，那不是愤怒，愤怒是没有意义的。一无所有的愤怒，只是空幻的泡影，无法将任何事情改变。我此刻拥有的只有深深的恐惧，恐惧着，那终有一天将会到来的。属于我的意识消失。我慢慢松开，, Start Time: 3388195
Text: 他努力保持着自己的冷静。我转过身走向这个虚拟椭圆形的办公室的门，然后转下把手，前方依旧是那个不断发射着灿烂光芒的夜之城。而那每一个光子的背后，都是能舔食人类大脑的。纳米微机械。在舞蹈歌唱，紧接着光芒崩起了一切，化为虚无。再一次，唯有黑色的寂静，就这样，我被弹出了这个由原生 AI 所构建的运行，, Start Time: 3430450
Text: 在思维暗示网络之上的虚拟空间。我跪倒在地蒙吸着空气，如同在水中即将溺死的人。原本插在我脑后的那个银色可变形金属片，自己脱落下去，它变得暗淡无光，如同在暴雨中生锈的铁片。那么现在便是兑现我诺言的时候了。关于这一切，你有什么问题吗？关于我治疗你的方法，你还有什么想知道的吗？, Start Time: 3473980
Text: 幻影人注意到，我的回归，猛吸了一口手中的香烟，然后将他抛出。看着那微小的火星被大坝底部的黑暗所吞没，我能够猜到那时的我必是被注射了。那足以将人彻底转化为提线木偶的纳米机器，才得以避开死神收割的镰刀，继续在这个世界中苟活。而我就是那只能在被奴役于死亡面前二选一的人不如说我并没有选择。, Start Time: 3511695
Text: 我只想知道我在被注射之后究竟会变成什么样子。我尽量克制自己的情绪，以平静的语调问道，我会尽可能诚实的回答你，你将和我一样成为我们的一员，一起加入这场伟大的游戏，距离转化彻底完成。还有大概五个月快到的时候，我会提醒你的。我突然感觉想吐剧烈的昏厥感，让我几乎无法站立。, Start Time: 3546835
Text: 我趴在地上，不停地干，呕着，眼前事物的轮廓开始逐渐崩溃。如同混合的调色盘中的颜料开始转动，翻滚杂揉在一起，别担心你不会死的这是转换开始后的正常反应。幻影人走到我的身边，低下身对我的耳朵轻轻说道，可好，没能遵守约定，这是对不起，但我早已身不由己，这是我唯一能为你做的事了。, Start Time: 3587225
Text: 愿我们不要再会。我的意识渐渐淡去，就好像是要溺死在纳米构造体的海洋之中。一切都结束了，至少应该如此。我实在想不起，后来都究竟发生了什么？想不起我究竟后来和幻影人是否还说了什么？也想不起，我是如何坐到回家的磁悬浮列车上的。我只记得我在恍惚间意识逐渐清醒。我只记得我一下车，, Start Time: 3626275
Text: 就如同一只野兽一般冲出了城铁站口，不顾擦拭自己脸上的鲜血。我只记得我冲到了戴安的门前，用尽全力疯狂地按着他的门铃。我只记得他打开门之后惊讶的表情，泪水失控的双眼，不知所措的双手。还有在我抱住他之后，那温软动人的肢体以及从我脸颊另一侧传来的那咸咸的且略带潮湿的啜泣声。, Start Time: 3667110
Text: 后来的日子里，生活逐渐恢复了平常，甚至有些超出预期了。令人无比。欣喜的是，纠缠我的头痛彻底消失了，身体也慢慢恢复了往日的机能，似乎一切的一切都在变好。我清理了有关这次任务的一切残缺的迷彩。那把诡异的武士刀，当然了，还有在那段头痛的日子里，为了让自己不至于忘记一切而写下的日记。, Start Time: 3698815
Text: 我在一天下午把他最后的内容全部写完了，将我所记着的事情全部都记录下来，以此作为过去发生过的一切的证明。然后就像是在做告别仪式。一般我仔细的又确认了一遍，将他丢进了壁炉，看着他在火焰中燃烧殆尽，化作尘埃。而那些什么超级公司的无尽争斗，针对叛徒的绝命刺杀、充满阴谋的原体 AI 甚至是最为疯狂与荒谬的、, Start Time: 3734095
Text: 无所不在的思维，暗示网络都如同在一场噩梦中惊醒一般，再也没有出现在我的生活中，仿佛这一切都没有发生过，找不到任何的痕迹。在克莱因被不知名袭击者刺杀的消息得到确认之后，军用科技公司迅速从叶之城周边撤掉了所有攻击部队，所有冲突迅速停止。仿佛一切的一切，都只是两家有着世仇的超级公司，, Start Time: 3770050
Text: 为夜之城居民所表演的一场盛大，又无比短暂的烟火秀而已。不久后，从东京总部乘穿梭火箭赶来，却依旧姗姗来迟的荒坂赖轩只能在发布会上遗憾的谴责军用科技公司为了一己私利以及掩盖自己，妄图借机控制人类阴谋，再一次的公开了，谋杀了一个无比真诚、勇敢的人类自由卫士。此前，, Start Time: 3801520
Text: 荒坂集团为了全人类的福祉，我荒坂赖轩在极大的悲痛下做出了无比艰难的决定，放下了他们谋杀我父亲的仇恨。同军用科技签订了合约，但今天军用科技已经用行动证明了，他们就是无法被满足的野兽。在此，我要求军用科技必须在三天内公布关于邪罗队要塞鲁项目的所有技术细节，否则将要面临的便是来自荒坂和广大良知之士的全面清算。, Start Time: 3832260
Text: 上述是来自于荒坂集团领导人荒坂赖轩三个月之前公开演讲的记录。而如今看来，事情的发展并没有像大多数观察家所预料的那么糟糕。两家超级巨头在协商之后，军用科技公司史无前例的表现了妥协。他们表示，虽然所有和奥利奥 shsale 项目有关的数据都被军用科技叛变人员克莱因克劳维茨带走，, Start Time: 3875545
Text: 且在之前的刺杀行动中不甚损坏，但军用科技愿同荒坂集团共享所有的其他技术方向所得到的科研成果，并一同在公众的监督下，共同开发意识反入侵技术，捍卫人类的思想和自由，同时也愿意对之前冲突所造成的损失进行赔偿。对此，荒板赖轩表示，接受这里是新闻五十四台的朱利安乔丹为您报道接下来的新闻是亲爱的，, Start Time: 3901670
Text: 你什么时候变得这么关心公司之间的表演了？戴安在给 lucy 讲完故事，确认他睡着之后，从他的房间里走了出来，坐在客厅的沙发上倚靠在我的身旁，这一切不是都已经结束了吗？说实话，我有时候真的很担心你，你晚上睡觉的时候好像总在做噩梦，总是在嘟囔一些奇怪的东西。如果你感到不舒服，, Start Time: 3932595
Text: 请一定和我说和我，我用双唇堵住了他即将吐露的话语，他翡绿色的美丽双眸先是惊讶的，睁大随之又缓缓闭上他鼻尖，慢慢呼出的气息让我明白，他在静静地享受这一切。不宝贝儿没什么，只是碰巧换了频道而已，没什么，需要担心的，一切都已经结束了。相信我，我将戴安抱在怀里，抚摸着他的后背，, Start Time: 3963110
Text: 顺便关掉了电视。是的，都结束了。我暗暗心想，只要我不再回想这一切，他们就只像是惊醒了。噩梦一般，终将会慢慢淡去，变得无影无踪。是的，我现在已经和戴安正式在一起了。就在不久前，我向戴安正式提出了求婚。那是一个月前我又一次陪他们母女俩一起去游乐园的时候发生的。, Start Time: 4001270
Text: 我们玩了一整圈后，小 lucy 娇娇的说，妈妈，我饿了，想要休息一会儿了，我想去那里。他指了指前方不远处的那个不停挥舞着手臂的卡通机器人广告牌，说道，不要任性。 lucy 等一会儿回家，妈妈给你做复合蛋饼别骂，既然 lucy 饿了就去休息吧。我请客，谢谢 k 叔叔。, Start Time: 4034145
Text:  lucy 最喜欢你了，那小 lucy 踮起她小小的脚尖，亲吻了我的脸颊，随后伴着甜甜的笑声向前跑去。有时我总会忍不住地想，现在的我是否真的有资格做他的父亲，是否真的有资格去守护他的孝容，是否真的有资格去承担起这份责任啊？我说 k 你太惯他了，这样可不行，, Start Time: 4064390
Text: 戴安叹了口气。于是我们去了游乐园的家庭餐厅，喧闹的声音盖过了略显俗气的背景，音乐，空气中挤满了那种廉价的合成炸鸡肉的味道。电视里依旧是那些永远也放不完的广告与花边新闻。 lucy 小跑到一个画有可爱机器人涂鸦的桌前坐下，一只小手拍打着桌面，另一只小手高高举起来，, Start Time: 4098545
Text: 回挥舞向我们示意。这里。妈妈，这里我将随身带的东西放到一边，坐在 lucy 的对面，拿过服务员递过来的菜单，准备点菜，戴安则示意我们，他要先去卫生间，让我们先继续。正当我打算问 lucy 想吃点什么的时候，小 lucy 趁机从桌子旁绕了过来，揪了揪我的袖脚。, Start Time: 4127950
Text: 叔叔，你是不是喜欢妈妈呀？他的小眼睛里闪烁着好奇，还有本不应属于他这个年龄的烦恼与犹豫。喜欢当然喜欢或者不如说是爱，非常爱人。我一方面对小 lucy 的问题感到很诧异，另一方面又意识到，此刻，我必须认真地回答她，纵使这只是一个属于七岁孩子的问题。叔叔曾经因为某些原因差点要死掉了，, Start Time: 4154925
Text: 如果还想要活命的话，就必须给别人做一个比死还危险还可怕的工作。那时叔叔想，如果在临死前非要带来更多无谓的死亡的话，不如就悄无声息的离开。算了一了百了，谁也不签。那那叔叔后来这个工作你做了吗？后来我想啊，如果还没来得及痛爱着的人表达心意就死去，也太遗憾了。所以叔叔就鼓起了勇气，, Start Time: 4193665
Text: 打算和他一起去面对未来的生活。就在这个时候，叔叔逐渐发现，叔叔为了那个人愿意毫不犹豫地献出自己的生命。所以为了能够继续爱他，为了能够尽可能的保护他这条命，叔叔必须争一次。叔叔，今天这条命不如说正是戴安给的，是你妈妈的爱给的。我一口气说完，总觉得自己开始变得越来越语无伦次，, Start Time: 4228465
Text: 也觉得自己对一个只有七岁的小姑娘说这么多奇奇怪怪的东西是不是真的很傻？就当我期待着 lucy 说点什么的时候，只见她就那么站在桌边一言不发翡绿色的眼睛若有所思的转来转去，撅起了小嘴。这时戴安回来了，看到这一场景，不由得感到有些奇怪。 lucy，你在和 k 叔叔说什么悄悄话呢？, Start Time: 4266265
Text: 戴安略带调侃的问道，我在跟叔叔说，我决定以后就把妈妈交给叔叔来保护了。 lucy 一本正经地说道，蒸得大大的铜仁里映射着某种稚嫩的坚定，戴安明显是被这突如其来的展开，吓到了一时半会儿，竟说不出话来。原来无比润白的脸颊迅速的被血色浸染，他就是单纯地站在那里，, Start Time: 4296795
Text: 仿佛那一刻时间已经停止。我知道那一瞬间是我的机会，是我必须把握的机会，是我一旦失去，就必然追悔莫及的机会。戴安嫁给我吧，我从座位上下来，用小时候在 VR 故事里的结局里学到的那老土的姿势，像骑士先生一般，单膝跪地握住我可爱的火星公主的手，背诵着那中木时的骑士先生。, Start Time: 4326860
Text: 最后的台词，我会始终陪着你，保护你，爱着你。就算终有一天，太阳热季火星消亡，群星不再闪烁，我也依旧会是公主大人，您忠诚的骑示，伴随您游历四方，带去绿色的爱的希望。那我爱你一直以来都是如此，从未改变过，你是知道的。戴安明显一愣，然后开始语无伦次起来，双手不自觉地掩饰着自己的脸颊。, Start Time: 4362380
Text: 我我不知道，我不确定是不是还会那样，对不起泪水，疯狂地逃离他的眼眶如瀑布一般，洗刷着那晶莹剔透的脸蛋儿，也洗刷着我的心，我能感受到那泪水中的恐惧与悲伤是如此的令人刺痛。但是此刻像溃堤大坝一样崩塌的，应该不只有他的双眸。至少那个时候我是如此，相信着我，没有再多说什么，, Start Time: 4406145
Text: 因为言语早已无法表达，所以我起身将他拥在怀中。我相信这一次你能感受到我的心跳。我希望这一次他的跳动能够打动你的心，戴安再一次流下了泪水。我不知道这一次他的泪水中究竟包含着什么。但我敢肯定的是，那其中必定包含着某种喜悦，否则他不会那么激动地说出我愿意，你一定不会觉得一个吻，, Start Time: 4451330
Text: 一个拥抱就能满足我吧。戴安在我的怀中慢慢沉默，他贴近我的耳朵，巧声慵懒地吐露着。这一举动不禁让我感到有些痒痒的将我从回忆中拉回了现实。我将他缓缓抱起，向我们历经千辛万苦，终于搭建起来的爱潮走去。我们没有关上百叶窗，而是任由夜之城。那似乎从未停止过的夜雨，不断的浸染这层薄薄的玻璃，, Start Time: 4497900
Text: 让窗外城市的霓虹化作琉璃的光影，透过雨声的寂静，在我们的皮肤间来回游走在黑色的沉默中，我们无需多言。此刻，一切语言已然成为了累赘。我们就这样在激情的缠绵中彼此沉默，沉默在彼此的心里，直到在朦胧的睡意中触底。那天晚上，我梦到了早已废弃的下岩山基地，梦到了那永不停息的仍在不断扩张的 AI 机房。, Start Time: 4536055
Text: 梦到了那日以继夜不断轰鸣着的纳米加工车间。梦到了那些刚刚出生的纳米机器，人们如同海水般灌入我的口鼻，将我淹没。第二天早上，电话，铃声将我从噩梦中打捞起来。我发现床上已经只剩我一个人戴安接了电话，然后进来把他递给我说是威力。威力说，我现在虽然恢复得很快，但说实话还是需要再定期检查一下，, Start Time: 4582445
Text: 看看为好。戴安已经洗过澡，穿好衣服，身上满是沐浴露的芳香与柔顺剂，洗涤后的织物的气味。我说现在你总该相信了吧，我没事了，而且精力充沛。我相信你昨晚一定有感受到，我伸了一个懒腰，故意无不打趣地对他说，去，你的。他笑着说，然后别过头去，像是在掩饰自己的羞涩。快来吧，, Start Time: 4620570
Text: 我已经做好早饭了，这时门铃响，我去叫 lucy 起床，你去开门吧。嗯，好好好，我边说边穿衣服向门口走去，门外一个人都没有。正当我要关门的时候，我注意到了门角放着一个本子，那是我的日记本，是我完好无损的日记本，我像是见到了什么无比禁忌的东西，一般迅速将他抓起，, Start Time: 4655860
Text: 冲回房间，关上门，丢在壁炉里，看着他在火焰中喷射出诡异的火蛇，像是在对我内心恐惧的无情嘲讽。戴安被我的举动吓了一跳，就当他想开口问我的时候，门铃再次响起了，不知为何我就这样呆呆，站在原地，一动不动，一言不发。戴安转身去开门，我知道那扇门后边一定存在着无比恐怖的疯狂，, Start Time: 4690660
Text: 一定有。我不想让戴安去面对的现实，一定意味着我们此刻美好的终结，但我却什么也没有做，不如说无论做什么都是徒劳。天哪，这是门外传来的，是戴安惊恐的声音。我突然恢复了神志，冲出门去，差点失声叫了出来。门口突然又整齐的摆了很多个箱子，每个箱子里都装满了我的日记，, Start Time: 4726360
Text: 但楼道里的其他人仿佛什么都没有看见，仿佛什么都没有发生过，这个是你的日记吗？戴安拿起一本翻看着我，一直都不曾听你说起过，你有写日记的习惯，克莱依欢迎人 AI 这些东西，他的声音逐渐颤抖起来，我一把将日记从他的手中夺下，把他牵回屋内，接着将那几箱一模一样的东西全都搬了进去。, Start Time: 4764505
Text: 我知道那是不能在外面随便乱放的东西随意处置，只会遭到来自他们或是他的更大的惩罚。我必须谨慎。我拉着戴安坐在沙发上，努力抑制住自己的情绪。再三考虑之后，我对他说道，但有些事情我想我应该告诉你，我本想把他丢到过去，但现在看来他再次找上了，我，对不起这么晚才决定告诉你。, Start Time: 4804055
Text: 此刻的戴安在平复了呼吸之后，表现出出乎意料的平静，亦或是建立在某种坚定信念之上的冷静。嗯，说吧，我听着呢，于是我将之前所有发生的事情全都一五一十毫无保留地告诉了戴安三个小时后，在我将我所能记忆的过去的一切都陈述了一遍之后，我们彼此间陷入了沉默。戴安倚靠在沙发上，, Start Time: 4844965
Text: 右手扶着自己的眼眶，像是在思考的样子，他在努力的尝试，将我所叙述的信息理解消化，那沉默如同将我们彼此间的时间打上了钉子。刘氏的每一分每一秒都如同永恒，直到戴安再度开口，将这一切打破。好吧，我明白了，我们走现在收拾东西，今晚就出发什么，你明白我的意思吗？走去哪儿？, Start Time: 4886590
Text: 我不禁对戴安突然蹦出的话语，感到有些摸不着头脑，我心里甚至开始暗暗怀疑他是否由于过度震惊而开始胡言乱语。如果那个人告诉你的讯息是可信的话，原体的通讯网应该是建立在城市中心的纳米云之上的。戴安认真地向我分析着，中心城市地区是纳米机器人的主要扩散区域。而在越偏远、, Start Time: 4925775
Text: 人烟稀少的地方，活动的人类也就越少，其浓度也就越低，通信效果也就越差。原体对那里的控制力也就越差。当然了，按照这个系统的逻辑，他也压根儿不会在乎那些在荒原恶土上流浪的人。毕竟他们光是要维持生存就很困难了，更别说妨害到他要维护的那种目标制度和利益。从性价比的角度考虑，, Start Time: 4953630
Text: 强行向荒原地区运输和散播。那些纳米机器人也是一件没有意义的事情。这样只要到人类活动足够稀少，发展程度足够低的地方去，它就难以向你的脑子里传递信号，实现直接控制的可能性也就越低。这也是目前我能想到的唯一一种让你完全保留自我意识的方法了。我突然间回想起那天夜里，, Start Time: 4977990
Text: 幻影人突然提起的 nowhere man 的含义了。但我实在无法理解，作为被原体融合了部分意识的半控制走卒，为何要向我传达如此的暗示？戴安顿了一下，吸了一口气，又继续说道，况且现在我也已经知道真相了，如果继续在这里待着，纵使我只是无名小辈，也依旧可能会被进行无害化处理。, Start Time: 5002970
Text: 所以我们现在必须通过自我放逐的方式来向原体网络证明自己的无害。否则我敢肯定他，或者他们很快就会采取行动了。那些日记的出现就是某种警告啊，对不起，是我连累了，你是我不要再说了，这一切都是我的选择，是我的决定，你是我的丈夫，我会跟着你去任何地方。如果不是你，我也不会像今天这样走出阴影，, Start Time: 5031905
Text: 露丝也不会。或许我们早就已经被帮派的人戴安欲言又止，然后坐到了我的身旁。紧紧的握住我的手，让我们彼此十指交扣。我爱你 k 不是那种简单孩子气的过家家式的喜欢，也不像是小时候那样寻求盲目的慰藉。我爱你，是因为我们心灵终于交替。是因为在经历了这么多事之后，我们终于互相信任，, Start Time: 5066725
Text: 互相了解，互相依恋。戴安无比，认真的看着我翡绿色的大眼睛，向我传达着无声的召唤。一如当年我们在那星空下的土丘之上，但此刻我知道我们之间已然搭起了一座桥梁，跨越那未知的沟壑，如此愉悦，如此真诚，如此坚贞。所以走吧，我们离开这个夜之城，哪怕去荒野去恶土，哪怕余生都生活在流浪中，, Start Time: 5104039
Text: 我都会陪着你。我只有一个请求，不论发生什么事情，都请你不要丢下我。无论有什么未知的困难，你我还有 lucy，我们都可以一起面对。我不知道现在的自己是一个怎样的表情，我感觉自己的嗓子眼儿好像乳梗在喉鼻尖酸酸的周遭的空气闻起来略带潮湿。如果可以的话，我现在一定早就泣不成声了吧，, Start Time: 5143445
Text: 只是那是不可能的。我的电子眼并不能流泪，因为他没有被设计那种功能。安娜像是读到了我的心，安慰道，别哭了，像个孩子一样，来快和我一起收拾下东西。时间挺紧的，晚上二十二点夜之城下起了大雨，无情而冰冷的雨滴从万米高空落下，穿过巍峨耸立的摩天大楼间的狭窄缝隙砸在我的车顶。, Start Time: 5179725
Text: 但这场雨对我而言，犹如某种新生的洗礼，也是出发前的必备仪式。日夜不息的广告牌，伴随着不断播放的广告，就是属于这座城市的呼吸，又像是一种嘲讽，嘲笑着我们这些即将要逃离这里的寻梦者。毕竟我们在这里未曾收获任何所谓的梦想，我们在这里只是见证了贪婪的残酷与欲望的疯狂。, Start Time: 5223955
Text: 我们开着戴安的那辆哥伦布货运车子后，排堆满了我们的行李和维持生活的必需品，以及将微博账户折现后的欧金。当然燃料自然也是必不可少的。所幸他剩下的空间足够把我那辆二尺老伙计塞进去。就在四十分钟前，我同这居住两年多的房间做了最后的道别。我把所有和过去有关的东西，, Start Time: 5257075
Text: 无论是过去用过的存满中间人的手机，亦或是那无比诡异的一箱又一箱的日记本，甚至是我所有的身份记录与财产证明全部都堆到了房间的一角，然后在上面反复淋满了唇。二、临走前，我还特意敲碎了房间的消防传感器，关掉了所有的灯。然后我划燃了手中的火柴，向着屋内远远的一抛，, Start Time: 5292810
Text: 重重的锁上了大门。那么接下来我们该去哪里呢？ lucy 在戴安怀中沉沉睡去，这一整天的奔波，对，只有六岁的他来说，怕还是有些过度疲惫了。戴安坐在副驾驶上摸了摸 lucy 的头发，然后看向窗外呢溶解在雨水中的耀眼霓虹，还有那只属于这个资本之都的夜城迷梦。总之先回家吧，, Start Time: 5321740
Text: 回到我们最开始的那个家，我边说边启动了引擎，把车子向前方开去，流浪者部落。戴安回头看向我，似乎若有所悟，只是不知道他们现在是否还会接纳，我们也不知道他们现在究竟在哪里，你知道的。但我们终归还是要先试一试的。一切总有个开始嘛，我在这里还有当初我离开时，老卡西迪发给我的坐标，, Start Time: 5356575
Text: 那里应该有他们的聚落，嗯，那就出发吧，去往新的生活，或者不如说回到我们本应属于的生活。戴安将他的身体轻轻倚靠在我的肩上。随着车程的继续呼吸渐渐放缓，进入了梦乡。我为熟睡中的他们俩搭上了一件披改，随后又继续向着夜之城外驶去。现在我逐渐明白了，从我头痛的那一天开始，, Start Time: 5390620
Text: 我作为一个现实意义上的人，早已无处可去，无处可归，无处可逃，无处可存在了。但我又是一个无比幸运的家伙。因为在这个无比冷酷窒息的世界里，至少我还有他们还有一个留存人性温暖的家，能够作为这片赛博沙漠中的爱的绿洲，令我的灵魂得以栖息。我望着眼前那被车灯照亮的坑洼路面，, Start Time: 5429210
Text: 不断的向着远方地平线的方向延伸，就如同我们通往未来的路，一切都还将是未知的旅途。或许有一天在地平线的另一端，也终会有太阳带着希望升起他的光芒，将会是那样的灿烂辉煌温暖，以至于足以照亮。此刻，这被夜空笼罩的大地照亮属于夜之城的每一个角落。, Start Time: 5461640
