Text: 马宁的心脏提到了嗓子，眼儿坐立难安。因为他偷了一头猪，私拿公私财产被捉到，是要送到西伯利亚挖核辐射垃圾的。但是没办法，他还是偷了。因为他实在饿得受不了了。其实在心底看来，他觉得自己并没有偷至多，不过是捡是废物，利用他只是捡了公司丢弃的医疗垃圾而已。喂了一口吃的马，, Start Time: 3570
Text: 宁愿意冒着去西伯利亚挖辐射垃圾的危险。他的胃，他的肠，他的五脏六腑正在疯狂的抗议。如果他再敢往自己的嘴里塞压缩饼干或者粗利的人造罐头，他的牙齿一定会逃离自己的控制，狠狠地咬断舌头，然后他的胃也会趁机发力分泌出浓浓的胃酸，将这些东西全部吐出来了。马宁想为了这口吃的，, Start Time: 37000
Text: 他愿意就像他的上一任女友喂了一口吃的，也卖掉了自己的灵魂，出卖了自己的肉体，那是十年前的事情了。十年前，马宁二十五岁，有一位年轻漂亮的女朋友兼未婚妻，两人感情很好。好，到马宁中了一个大奖，一块五磅重的牛肉，一块从牛身上弯下来的真肉，而不是靠化学元素合成的东西，, Start Time: 69190
Text: 他都愿意和他分享。那一天，马宁买了蜡烛，点了熏香，准备了啤酒，女友也盛装出席包臀短裙，加高跟鞋，还抹了妖艳的红唇，一切的最高礼节，才配得上这块原汁原味的牛排。不需要过多的佐料。往锅里一放开火锅开了滋啦滋啦的油水四溅，空气氤氲，香气顺着飘了出来，门外的野猫撕心裂肺的嚎叫爪子，, Start Time: 101640
Text: 扒拉着铁窗，马宁和女友共同分享了，他一共才五磅分到每个人的手里，不过才两磅半。他们用食品秤小心翼翼地衡量，它的重量完全平均一丝一毫，也不敢倾斜。牛排煎好以后，两人都脱下了文明人的外套，他们开始同那块牛排决斗手撕牙、咬刀叉、筷筒。牛排有些没煎熟，吃到一半的时候见了血血水顺着油脂流淌而下，, Start Time: 140290
Text: 从嘴角到脖梗，继而流淌，到了喉咙深处去。在这个物质匮乏的年代，任何的浪费都是暴殄天物，女友大口吃掉了手里的牛排。同时，恋恋不舍地望着马宁手里的食物虽然不舍，但马宁还是把自己手中的东西递了过去，他愿意。同女友分享一切，这就是爱。但是女友没有接受，然后哭了马宁惊慌失措，, Start Time: 180090
Text: 不知自己做错了什么。女友捂着脸哭了起来，我觉得自己很可怜，活了二十多年，这是第一次吃人造罐头之外的食物，居然活着有什么劲儿啊？马宁连忙安慰，但是他哭得更厉害了，活完了我不能回头了，我已经吃过好东西，知道真正的肉和脂肪是什么味道了，我再也接受不了。苦涩无味的人，, Start Time: 220200
Text: 造罐头不能接受，永远带着复仇和辐射的东西了。说完以后，他抬着泪水岑岑的脸，马丁我们完了。说完这句话的第三天，他们分手了。不久以后，她找了一个新的男友，那个男友和她爸爸一般大的年纪，而且已经有了家庭。但是没关系，他有钱，他可以给他租下昂贵的公寓，可以让他每天都吃上真正的牛肉。, Start Time: 257680
Text: 马宁觉得他做得很对，并且一点儿都不怪他多好的选择啊。哎。自打以后又过了十年，马宁从二十五岁变成了三十五岁，一直单身独居。到了现在。自那以后，他再也没有吃过肉。他的人生被人造罐头和工作填满，属于他自己的欲望。一直被压抑、压抑压抑，直到现在无声的爆发了。他饿了，, Start Time: 297445
Text: 他要吃肉。马宁是伊格玛生物公司里的一名清洁工，虽然是清洁工，但实际上什么都做的。伊格玛和叶之城里其他的大公司一样，喜欢物尽其用，绝不浪费任何一个劳动力。他虽然是清洁工，但什么事都要做的，包括将医疗垃圾送去焚化炉，医疗垃圾就是猪。伊格马利用生物技术在猪的身上注入人类 DNA，, Start Time: 336660
Text: 最后生长出人类的器官。就像许多年前的嫁接技术，一颗柠檬树上长出一只茄子或者一棵苹果树上生出冬瓜，同理可得，一只猪身上长出人类的手脚或者内脏器官。唯一不同的是，猪是一次性的掌握，一次之后就得销毁了。一头头膘肥体壮的肥猪被成山成山的送去，焚化炉烧成灰烬。可是，, Start Time: 371910
Text: 除了伊格玛公司之外的世界却是荒凉、饥饿、贫苦，无数流浪者在垃圾堆里找食物，无家可归之人借宿在山洞桥洞之下，伊戈玛曾有过短暂的贩卖医用珠的过程，将做过手术的猪杀掉贩卖猪肉，但不过卖了几次就被终止了。似乎是觉得这些猪生的太过恐怖，吃进肚子里容易生病。马宁见过几次，, Start Time: 403870
Text: 这些猪的确生得面目狰狞。他见过一头猪，生的是猪头猪脸，但却有一个圆勾勾的鼻子，挺拔的鼻梁，秀气的鼻头，若是生在一个女人，脸上一定很好看。他还见过一头猪像小山一样隆起的脊背，顶了两排丰满的乳房，是一个爱美的模特，一直嫌弃自己的胸部不够好看。所以她花了重金定制白种人、, Start Time: 435705
Text: 黑种人、黄种人、不同人种的不同乳房各来一个，他择优而选太多了，实在太多了。奇形怪状的人，奇形怪状的猪，第一次到这里来工作的人，的确会很容易被吓得做噩梦，但时间一长也就习惯了。况且在马宁看来，不管是什么模样的猪，终究只是猪而已，送到嘴里也只是一块色、香味俱全的五花肉而已，, Start Time: 468870
Text: 谁管他好不好看？所以马宁对四十五号下手了，四十五号是一头平平无奇的猪。根据档案可知，这头猪被一个少年预定了一只眼和脾脏。也就是说，他的一双眼里有一只属于人类剖开他的肚子，有一只遗脏属于别人，相比于别的奇形怪状的猪，它已经很特别了。马宁选中了他，让他来安抚自己的武脏庙。, Start Time: 503985
Text: 四十五号的手术时间定在了十月七号那一天。马宁和同事换了班，一直在手术室外徘徊，绿灯亮了，手术结束，米卢医生推开门左右张望了一下，看到正在拖地的他。马宁马宁，你你过来一下，他赶紧伸长了脖子，凑了过去。医生，您找我有事儿。米卢说，里面有一个医疗垃圾，你去清理一下，, Start Time: 542875
Text: 马宁连忙点头哦哦，好的，早就等着这一刻了。分工的不明确，让马宁这个小小的清洁工可以随意接触这些宝贵的医疗物品。走进手术室，手术台上微微隆起，一团掀开白布马宁啊了一声，他怎么还活着？四十五号的两只大耳朵微微颤动，长长的睫毛卷起哦，我顺手给他做了缝合。米卢说道，, Start Time: 579795
Text: 他正在洗手，好久没练习过了，用他练练手，没关系，你拉出去就行。在手术后杀死医用珠是人们所保有的共识，他们迟早都要死，丢进焚化炉里被烧死，或是被医用药杀死。总之都逃不过一个死字。于是在这死亡之外，原本的刽子手多了一份仁慈，他们会在摘掉器官的时候顺手，结果了他们的生命免得他们太过痛苦。, Start Time: 615710
Text: 但是今天米卢的一个顺手打破了马宁的计划，没关系，回去再杀也是一样的。马宁不断地安抚自己，也是安抚这头奄奄一息的猪，他被摘掉了，器官本来就活不了了，现在也只是废物利用而已。马宁推着清洁车在上面铺了白布，摆上各种清洁用品，从一头推到另一头。没有人注意到他小轮子刺拉刺拉的碾压着地板，, Start Time: 648295
Text: 所有人言笑焰面得到了新器官的他们是那么的喜悦。烈火焚烧掉的是无用的垃圾。轰龙不远处传来一声闷响，是又一茬的医疗垃圾被焚烧掉了。马宁推着车正好走到了伊格马的门口，车内的四十五号颤抖了一下，离开公司。马宁要通过一条狭长的小路才能回家，肮脏狭长，这里永远充斥着污秽光鲜亮丽的不夜城，, Start Time: 689665
Text: 也有人们所看不见的阴暗，几个巨大的垃圾桶横亘在道路中央。三四个孩子正在里面寻宝，他们是这条街上的流浪儿，是躲在暗处的野猫饥饿让他们没了尊严。在肮脏的垃圾堆里起食烂水眼，从垃圾堆里翻出一条一体的胳膊，他叫烂水眼，是马宁起的外号。马宁。当然不知道他的真名叫什么，, Start Time: 731310
Text: 只因为他有一双随时烂得滴水的眼睛，所以就暗地里给他起了这个外号。马宁不喜欢他，因为他常带着一群小狼崽子般的流浪儿，在四处闲逛，他们背地里抠人东西打闷棍。马宁遇到过好多次脑袋被敲得鲜血淋漓。当然，他们一分钱也没从马宁身上抢到马宁的钱，一半给了房东，一半给了人造罐头接础了。, Start Time: 764640
Text: 吃喝之后，他一毛钱都不剩了，烂水眼从垃圾桶上翻了下来，仅剩的一只眼也变得红肿不堪。他用力的眨了一下，眼，如同脏兮兮的抹布，使劲的拧了一把水。你车里是什么呃，消毒水、抹布，还有马桶塞儿，你们要是感兴趣就拿去吧，他故作轻松，因为他已经不止一次被他们打劫过了，他们早就翻过他的东西，, Start Time: 796120
Text: 这我对这些东西感兴趣，干什么烂水眼吐吐舌头。就在这时，垃圾桶里又钻出一个孩子，脑袋上顶着一根香蕉皮，身上又是如同香蕉皮一般的颜色，黄得像只猴子，马宁给他起了绰号，瘦猴又瘦又跟猴子一样，机灵他的包比我们的还干净。瘦猴说，现在这些公司职员混得也真惨，每天给企业家卖命，, Start Time: 830145
Text: 但是一毛钱都存不下来。一语中地。瘦猴说到了关键点，这也倒是烂水眼擦了一把即将滴下来的眼泪，另一只眼被浓重的眼屎糊住。你走吧，我不打劫，比我还穷的人。那群小兔崽子嘻嘻地笑了起来，褒奖自己的善良。马宁握着栏杆的手紧了紧，车厢里的四十五号一声不吭，连呼吸都清了，, Start Time: 863360
Text: 他们让出一条宽的过分的路，让马宁成功通过。这一刻，他们都在互相怜悯家门前贴了一张便条，是房东的长租通知，一年内连续涨了三次，以至于马宁都有了条件反射，看见条子就浑身发颤。他盘算了一下，这个月的工资，除掉房租以后还剩什么算到最后，他悲哀的发现什么都不剩，不过车厢里的那头肥猪暂时的给了他慰藉。, Start Time: 897095
Text: 香甜的猪肉可以暂时忘却不愉快将车推进了屋里。他立刻反锁门窗，这么坐了以后还是不放心，于是又把椅子抵在门口，接下来就该始烹饪了。煮水磨刀购置食物调料，隐隐约约间。他仿佛在进行一个仪式。就如十年前那样，为了一块牛肉，家里欢天喜地，犹如过年，太久没做饭了，刀已经生锈。, Start Time: 936035
Text: 他找来磨刀石，细细的打磨，死啦死啦，刀刃在石头上咬过，变得垂毛可断。做完这一切之后，他该进行最后一个步骤了。杀猪可是猪不见了，马宁吓得一个机灵，四处打量，并未发现四十五号的踪迹。门窗依然紧锁，看不出有外人闯入的痕迹，不过是个巴掌大的房间，这东西还能跑掉不成，, Start Time: 975025
Text: 他立刻翻箱倒柜地找了起来。桌底床底柜子一共三十平左右的单身汉之家，实在没有别的地方可以藏身了，但他没在这些地方找到他。就当这时，堆在墙角的脏衣服处，忽然拱起了一个包，一只猪头伸了出来，只见四十五号的猪嘴上挂了一件衣裳，似乎正费尽全力的想要把脑袋塞进去，马宁又好气又好笑，, Start Time: 1010495
Text: 将四十五号提了起来，怎么你还想穿衣裳？四十五号张嘴拱了拱，似乎在回答刀举了起来，比划在四十五号的警部，只要轻轻一动，他就能结果他的性命。四十五号忽然嘤嘤嘤地叫了起来，似乎在哭，又似乎在求饶。马宁惊诧于自己，居然能读出这么多的情绪。古友对牛弹琴，自己今天也算是对猪弹琴了。, Start Time: 1045190
Text: 刀子比在四十五号的脖梗上左右比划。马宁在思考要怎么下刀，才不会把血溅的到处都是才不会污染自己。最后一件工作服。就在这时，四十五号忽然偏了偏脑袋，右耳朵拱马明的手蹭了蹭，又蹭了蹭，像极了一个人求饶讨好的姿势。同一时间，马宁看到了他的眼睛、水灵灵的大眼黑白分明。, Start Time: 1082695
Text: 这些年，马宁见过不少的猪，自然也见过不少的猪眼，但是却从来没有一头猪拥有这样一双眼，盛满了这么多的情绪哀伤，渴求楚楚可怜。毫无疑问，这是一双属于人类的眼睛。马宁这算是搬起石头砸自己的脚。辛辛苦苦的从公司里偷了一头猪出来，但是自己因为一个对视不敢吃，但是却又不知道如何处理自打。, Start Time: 1121945
Text: 他觉得这不是猪，而是人以后他就甩不掉了。首先，不能杀其次，不能吃，最后不能抛弃。夜之城，是一个极度保护私人财产的地方，每个人有什么用？什么都是记录在案的。若是大街上出现了一头猪，那么就立刻由警方展开调查调查来调查去，就会查到马宁的头上，紧接着就会查明这是他从公司偷盗而来的财物，, Start Time: 1164670
Text: 那么他就惨了。盗取别人的私有财物，够他喝一杯的了。没办法，马宁只能把四十五号养在自己的出租屋里 YANG，他连自己吃饭都是困难的，更遑论养一头肥头大耳的猪。但好在他有天然的优势，门前的大垃圾箱总是满的，随意被丢弃的食物遍地。可见他只需要用心的找一找，总是能找到足够的食物。, Start Time: 1195825
Text: 四十五号有些挑食，他真的是越来越像人了。头一天给他准备了半盒青菜叶，他吃得津津有味儿。但是今天没找到新鲜的青菜叶，只有一些脏兮兮的剩饭，剩菜他便不满了，把脑袋别过去。哼哼唧唧哼哼唧唧的发泄自己的不满，猪鼻子拱来拱去，却迟迟不往嘴里送马宁看得啼笑皆非四十五号，, Start Time: 1228955
Text: 似乎终于明白自己只能吃这些东西了。于是不情不愿的用鼻子拱了拱挑选干净的尚未被污染的食物，一小口一小口的往嘴里送。四十五号似乎能听懂人言，马宁一个人孤单寂寞惯了，有时候会对着空气说话，或者自言自语，从前都是无人回应的。但是现在他说一句四十五号便回应一声叽叽咕咕延长了调子，, Start Time: 1261950
Text: 不是寻常的主叫。有时候马宁随口哼一个小调，没过几天，他便能从四十五号的嘴里听到相同的旋律，还学得有模有样。很快冬天就来了，马宁已经习惯了，家里有一头猪习惯对着猪自言自语。天冷了，四十五号也不愿意再卧在门口了，他执意要和马宁挤一个被窝，马宁哭笑不得，居然也接纳了他。, Start Time: 1296300
Text: 四十五号不似一般的猪那么脏，它喜欢洗澡，最喜欢玩水。家里有一只木门，他用猪嘴叼着一根牙刷刷刷刷的清理自己的皮毛。马宁喜欢看他一丝不苟，清理自己的模样。那个时候他会觉得世界如此的奇妙，四十五号不是一头猪，而是一个人误入了猪的身体而已。米卢医生疯了，封得很突兀，, Start Time: 1328705
Text: 猝不及防。某天一个清晨，他忽然手持斧子，砍断了所有医院猪的栅栏，让这群奇形怪状的生物在公司里驰骋。他们不是猪，他们不是猪，他大声的叫嚷。他们实际上都是人，人类的 DNA 和他们融合在了一起，他们早就拥有了人类的思想和意识，你们不能随意的处置。他们。话还没说完，, Start Time: 1364370
Text: 米卢就挨了一拳，被活生生的打晕了。晕了以后被人五花大绑的送去了医院。根据医院的检测说，米卢医生实际上是每天超负荷的工作，再加上经常接触这些奇奇怪怪的生物，所以有了心理阴影，得了臆想症，他需要专业的医疗帮助，没人会把一个疯子的话当真猪就猪，不过是医疗垃圾而已，, Start Time: 1396860
Text: 没有人会因为随手丢掉一只针管而自责，更不会有所谓的心理负担。米卢医生之所以会这样，不过是他的精神承受力太弱，承受不了这个光怪陆离的世界。而已。只有马宁知道他说的都是真话，因为四十五号越来越像人与他的相处，填补了马宁空白了几十年的生活，他甚至已经计划好了，要一直和他生活在一起。, Start Time: 1427615
Text: 在这个世界上，人类是不需要结婚的。人类的繁衍可以由克隆和嫁接解决。人类的食物可以由人造罐头解决，没有国家、没有民族公司才是这个世界的主体。人从生下来的这一刻起，就不再是人，而是围绕公司旋转的一颗螺丝钉。螺丝钉是不需要情感交流的，充气娃娃和震动棒可以解决一切。, Start Time: 1462545
Text: 马宁不需要以上两种东西，他想要的是一个活生生的物体，一个可以听他说话，与他一起生活的物体，哪怕他是一头猪。但是马宁万万没想到，他很快也要离自己而去。最开始是一个意外。那一天，马宁播放悠扬婉转的音乐，四十五号乐不可支，顺着音乐翩翩起舞，他微微抬起两只前蹄，所有的重量都放在后脚跟上。, Start Time: 1495015
Text: 他跳了起来，摇头晃脑口中发出愉悦的哼哼声，忽然脚底一滑，他重重地摔在了地上，曾经被开膛剖腹的肚皮撞到了尖锐的柜子上，鲜血肆意。这里曾经被手术刀剖开，被人取走了一个器官。马宁本以为就算没有器官，他也依然能活活得很久很久，但是他算错了，这只是一个开始。四十五号开始变得胃口很差，, Start Time: 1532555
Text: 他不再吃东西，哪怕是新鲜的菜叶，哪怕是精致的食物。他一天天地消瘦了下去，萎靡不振，我要救他，求医，问药都没有。这不是皮外伤，而是损失了身体的一部分。在这个时代，缺胳膊断腿，再也不是什么大不了的事情。科技取代了一切，而且能治愈一切。人们可以选择异体或者器官再生宠物也是一样。, Start Time: 1573695
Text: 他曾亲眼看见一个贵妇花费重金，培育出了他的小哈巴狗的尾巴。然后接了上去，马宁如果想要救四十五号，也就这两个选择一体或者器官再生一体，不在考虑的范围之内。它太贵了，贵到马宁难以接受，器官再生的价格会平和一些，但却又会出现新的问题。将四十五号的基因移植到另一头猪的身上，, Start Time: 1609070
Text: 培育出了另一个四十五号，然后摘掉他的器官，等于又亲手将他推入地狱。如此反反复复悲剧，不停地重演。他做不到四十五号日渐消瘦，马宁尽量减少上班时间。一有空就回家陪他，他能感受到四十五号的呼吸。一天天的衰弱下去，直至某一刻忽然归零。马宁抱着他一夜无眠。葬礼是简单的，, Start Time: 1640620
Text: 在这个时代死一个人和戳破一个气泡，没有任何区别。更别说死的是一头猪。马宁在门前挖了一个洞，把他还有他生前用过的东西，喜欢的食物通统埋了进去。他的人生是短暂的。前两个月在发育室，他从胚胎变成小猪，长成大猪。中间两个月，他在实验室被注射了人类的 DNA，开始长出人类的器官。, Start Time: 1681715
Text: 最后两个月，他在马宁面前从食物变成朋友，他们相处的很愉快。最后一铲子尘土掩埋了上去，旁边忽然窜出一个人，定睛一看，居然是瘦猴，已经是冬天，他还穿着薄薄的单衣。不停地搓着手指喂打工仔，没礼貌的称呼，他浑然。不觉我记得你在伊格玛上班，对吧？干什么？马宁没好奇地问，, Start Time: 1714125
Text: 那个那个瘦猴局促起来居然有些脸红。我我想问问你们公司复制一双眼要多少钱？马宁吃了一惊，以为自己听错了，你问这个干什么？我兄弟的眼睛快坏掉了，他指了指眼睛，你见过的就是那个眼睛老是红红的家伙。马宁想起来了，他说的是烂水眼，他怎么了？他眼睛一直不大好，前段时间坏了一个，, Start Time: 1755385
Text: 现在只剩另一只能看东西了。但是今天早上起来，他另一只眼睛也模模糊糊的了，一问才知道也坏了。问医生说必须要换眼睛，但是我们没那么多钱给他换义眼。听说生物复制要便宜一些，所以来问你一只眼大概要七八万，具体我也不清楚。马宁说还是要问医生七八万瘦猴倒吸一口凉气，啧，, Start Time: 1793920
Text: 舌他一只眼怎怎么这么贵啊，抢钱吗？就是抢钱，马宁在心里回答，但表面上是不能说出来的。丢下铲子，马宁走远了，模糊地一回头，却见瘦猴小小的影子对折了下来，正蹲在地上思考四十五号走后不久，马宁继续回到公司上班了，但是再也不做往焚化炉里丢尸体的工作，公司也算是大发慈悲。, Start Time: 1825900
Text: 没有强迫，反而给他换了一个室内的清理工作，每天给接待室里的顾客倒了茶水也算是比较轻松的。某天接待室里来了一位特殊的客人，是一个年轻的男孩儿，头发像火一样红。这个男孩张扬马扈眉眼里满是不屑，跟街头的少年一样，他身上打了许多窟窿，还有大片的一体。他的左手短了一截，, Start Time: 1864840
Text: 正包裹着纱布，仅剩的右手也不停歇，不停地摔杯子，马宁进来打扫卫生，医生正好脾气地给他做评估。呃，你这也不是第一次来我们公司了呃，再生的服务条款你都明白了吧？明白你就可以轻松嘴皮子了。少年不耐烦地翻了个白眼儿，他的左眼和右眼不大一样，左眼干净而澄清，像一个小孩，, Start Time: 1896080
Text: 右眼却是力气满满。讲医生叹了口气，开始讲，在我们公司定制的再生器官是有半年的保修期的。在这半年里有任何问题都可以到我们公司来免费更换。你的左眼和胰脏是三个月前移植的，还在保修期里。但是你的左手这次又是出了什么问题啊？和一个家伙试胆少年说，在酒吧里遇到了一个傻子，, Start Time: 1926990
Text: 非说自己的胆量，天下第一，而且不怕疼，老子就和他上去试了试，第一回合我们都剁掉了手指，我和他面不改色，没分出胜负，渐渐压胆子就大了起来。说剁手指没有挑战性，要剁手，所以他抬起光秃秃的手掌，操他妈的还真疼。医生无奈，伏娥，你这孩子上次也是试胆，结果把自己的眼睛挖了，, Start Time: 1959780
Text: 还把胰脏刺破了。你能不能爱惜爱惜自己的身体啊，什么爱惜的少年的头发随风晃动，像草一样，反正都能再生。哎，这次我想提一个要求，手指多给我安两个，我要七根手指，这样割起来更快一些。哗啦。扫帚一下子落在了地上，马林慌忙地伸手去捡。哎，你先出去吧。医生对他说，马宁低头唯唯诺诺在退出门的最后一瞬间，, Start Time: 1990870
Text: 最后看了一眼那个男孩儿。人类最擅长的事情就是陷入一个又一个的坑里。即使这个坑已经踩过了，但是他们依旧乐此不疲，历史会重演，悲剧也会重演。还会有四十五号出现的，还会有无数个四十五号出现的。马宁的心脏跳得很快，他需要找个地方好好地休息，靠在墙角，他按住自己的心脏。, Start Time: 2028740
Text: 就在这时，他看见一个熟悉的影子走了过去，说红他大喊一声，瘦猴扭过头来，不似平时的肮脏邋遢。今天的他穿得格外干净，白色的病号服，一张小脸儿也是清清爽爽。嘿，打工仔，他笑着打招呼，你怎么在这儿啊？应该是我问你在这里干什么赚钱呀？他笑嘻嘻地回答，一如既往的天真。, Start Time: 2065655
Text: 我在你们这里找了个活儿，只要完成了，你们就免费帮我兄弟换眼睛，什么工作啊？嗯，不清楚，好像是试药，是药，在这里能试什么药等等。想起来了，米卢曾经提过伊格玛已经疯了，他们嫌弃猪身上生长出的器官，还有百分之五的不兼容性。所以打算摒弃它们，一心想找到更合适的宿体，, Start Time: 2102275
Text: 有什么宿体比得过人类自己从一个人的身体上长出另一个器官，再摘下来，移植到病人的身上。那被摘掉器官的人呢，谁会管他们？不过是医疗垃圾罢了。不，他不能走上这条歪路。马宁张嘴大喊，要让他赶紧出去，但一旁的保安早就察觉到了他的打算，一早就冲了过来，朝他脸上和肚子上打了一拳。, Start Time: 2136765
Text: 马宁疼得弯下腰，眼泪簌簌的往下落，瘦猴已经被带走了。言笑艳艳的走进了实验室的大门，疯了都疯了。夜之城永远沉浸在黑夜里的城，肮脏之城。, Start Time: 2172835
