Text: 每个打工人都经历过那种特别糟糕的一天，即使你生活在夜之城也不例外。哎，诺亚老板正找你呢，我刚进办公室大门的时候，坐在门口的滚动西门编辑卡瓦雷斯正用他的齐鲁斯复眼盯着十二块大屏幕，刷着世界各地的新闻。我看他发火了，你最好小心点儿。我其实知道是哪篇稿子出了问题。, Start Time: 1590
Text: 作为一个刚入夜之城时报的记者，总编辑川崎早就看我不满了，他上次在日本街喝酒的时候，就用那银光闪闪的一枝指着我说，你这种来自美国乡下的做题，家，在夜之城可混不开，哼一股学究味儿，我隔着老远都能闻到，不过管他呢此处不留爷，自有留爷处，社畜在哪儿？不都是挣点辛苦钱，, Start Time: 33505
Text: 我可受够了。川崎那亚洲人的优越做派，还有他和荒坂公司的龌龊勾当。果不其然，我进门之后，川崎一言不发，直勾勾的盯着我看，坐下。他不带表情地说道，说说你那篇关于承太郎的报道，我盯着传崎有点不知所措，等了半天才挤出几句话，呃，我觉得好像还行吧。社交媒体上点击量不错，, Start Time: 68545
Text: 我看有些论坛里的热度也气氛似乎凝固了。没有人他妈关心承太郎制作变态超梦，触犯了哪些法律？川崎粗暴地打断话，人们关心的是什么？你还不懂吗？断肢神父变态的性爱，你可别给我揣着明白装糊涂。我要的是点击量，是流量，不是你那些狗屁的伦理道德，要写学术论文，你给我滚回学校去写。, Start Time: 107975
Text: 川崎的声音回荡在银白色金属建造的走廊里，我估计整幢大楼都能听得见。他把芯片塞进自己脑部的读取器里，似笑非笑的读起我的报道。一名激进赛博艺术作家声称夜之城是全世界最开放的城市，每个人都要尊重艺术创作。我相信大家都是成年人了，有自己的性脾，很正常。但是，另一名夜之城伦理委员会的相关人员告诉时报说，, Start Time: 141365
Text: 承太郎的行为无疑是不可接受的，因为他的所作所为触犯了伦理委员会关于超梦的第二十一条条款，那就是不可贩卖触犯伦理道德的影片。说罢，川崎退出了芯片给我下达了最后通牒。你看看小报，夜之城邮报是怎么写承太郎的，我们就需要这么露骨的描写才能打赢他们。这样吧，我给你最后一次机会，, Start Time: 184650
Text: 你给我去查查最近的街头风云人物 v 是怎么回事啊？我要的是独家报道最劲爆的那种，你懂吗？他边说边把手摆弄成手枪的样式指着我，我一言不发的离开办公室走到门外，回头比了个中指去。你妈的为了点流量，脸都不要了，我心里这么想着，好吧，骂是骂了，可是儿还得干。走出夜之城时报的大楼，, Start Time: 223600
Text: 我迎着寒风走到楼下的亚洲菜小摊儿。老板提那黄看我一脸愁笑问，我发生了什么事，我就一五一十地告诉了他。吃着左宗棠鸡盖饭。缇娜给我透露了一个消息，现在关于薇的传闻很多，有人说他是男的，有人说他是女的，有人说他扎着脏辫儿，有人说他留着平头，有人说他是个顶级黑客，, Start Time: 265650
Text: 还有人说他是个枪械大师，有些奇怪的传言。有人说，自从 v 出现后，叶之城发生了好多超自然事件，有人凭空消失，有人瞬间移动，还有人看见了模糊的人影强泥银手。有人说他重出江湖了， v 就是他的代言人，或者说唯一就是死而复生的淫兽。我有条线索，缇娜凑近我卖了个关材，, Start Time: 295550
Text: 我认识一个人和 v 打过交道，要不你再点碗云吞面。吃完饭，我立马冲了出去，打算找缇娜认识的线人，他就是漩涡帮的杜母。杜母找到漩涡帮倒是不难。这个臭名昭著的帮派，一群成名已久的赛博改造疯子盘踞在市中心。食品厂里，我闻着合成肉和蝗虫罐头的臭味，找到了漩涡帮的据点。, Start Time: 330785
Text: 缇娜说，她已经打点好了一切，但还是让我小心为伤门口的漩涡。帮小喽啰，拿枪指着我说，你是干什么的？我坦诚说自己是夜之城时报的，已经和杜母杜母约好了，想要做个小采访，不录音也不录像。他用嵌进面部的扫描镜盯着我看了好一会儿，摆摆手放我进去了。杜姆杜姆坐在最高层的小监控室里，, Start Time: 366945
Text: 看起来就好像个疯子。我很好奇，能从他的嘴里问出点什么，有话快说，有屁快放。老子最他妈讨厌你。这种穷酸文人要不是看在缇娜的份上，我也懒得和他斗嘴，所以直截了当地问他，听说你上周刚和 v 干过一票，真的吗？问到这儿，杜母杜母凶狠的脸瞬间变得迷惑起来。你说 v 我点了点头，, Start Time: 401885
Text: 他继续说道。 we are，我也想知道他是谁呢？他边说边甩手给我递来一个吸入器来一起爽爽爽了以后我说不定能想起来他是谁？我假装吸了一口杜母，杜母已经快不省人事了。上周嗯上周一个拉美小子和你说的那个 v 找上门来问，我们要一个军用科技的机器人。老大本来想讹他们一笔，, Start Time: 437710
Text: 没想到他们倒是很坦诚。一五一十的告诉了我，芯片上有军用科技的病毒。既然他们对我坦诚，那我也得对他们坦诚，这是道上的规矩。对了对了对了对了，这一段你可以给我写进报道里，杜母杜母是一个信守承诺的节流子。我笑了笑，杜母杜母继续眼神迷离地和我说道。嗯嗯嗯嗯，后来军用科技的那帮锅盖头大兵找上门来，, Start Time: 481385
Text: 死了，警报响起的那一刻，我他妈真以为自己要死在这座肮脏的食品厂里了。军用科技的那帮大兵，可不讲武德什么，大家伙在网上招呼，我以前混别的帮派，有辉得罪了军用科技，他们直接上了三台机甲，干死了我们半个帮派。可是这回不一样了，这回不一样了，我站在 v 身边，好像有如神助军用科技，, Start Time: 527025
Text: 那帮人怎么射我都不疼。身体里的那些警报器，什么荷尔蒙阻断装置心肺功能提振器，内分泌循环系统都没有拉起过警报。最后威用两枚手雷炸掉了机枪，我操，真他妈爽。杜姆杜姆拉起他的上衣，给我指了一块地方。嗯，就是这我被机甲的机枪射中了，可你看得出伤口吗？啊，我仔细地看了一下绿白色的灯光下，, Start Time: 566700
Text: 杜母杜母皮下青涩的血管暴凸，但我看不出任何受伤的痕迹。大哥在以前我他妈早挂了，他眼神迷离地和我说道，声音越来越小，可惜呀，我记不清你长什么样了。嗯，她好像是个女的，胸部特别大，脸上的胡茬倒是挺性感的下题。雅迪晃荡杜母杜母昏睡了过去，其他漩涡帮的喽啰，把我赶了出去，, Start Time: 609500
Text: 真是浪费时间。我暗自咒骂道，那美小子浑身无敌，不知是男是女采访这么一个瘾君子。我最后只了解到这些信息真是绝了。卡瓦雷斯给我介绍的线任是地下一体，医生维克托。嘿诺亚查查维克托吧，夜之城百分之八十的地下一体安装生意都在他那经手 v 是个佣兵，我不信没有议体，他能在夜之城活下来。, Start Time: 663835
Text: 嗯，卡瓦雷斯说得挺有道理的，小唐人街泉夜之城最繁华，也是最肮脏的地段。我找到了一家名叫米斯蒂的密辛的店铺。据说维克托的店面就藏在这后面。我敲了敲门，一个衣着性感的黄发女郎给我开了，你就是米斯蒂吧。我向他介绍了自己的来历，米斯蒂盯着我看了好一会儿，用略带空灵的声音说道，, Start Time: 702465
Text: 我来给你算下塔罗牌吧。我刚想说我挺忙的，要赶截稿日。但是米斯蒂已经自顾自的摆放起塔罗牌红色恶魔，说明你最近遇到了个难缠的人，是你的上司吗？你要小心啊，他会给你带来厄运迷雾。森林，你最近在找什么东西，找一个人，但过程可能不会顺利真相之眼。你最近会发现我们世界的秘密，, Start Time: 738835
Text: 最本质的那种，我兴趣寥寥的看着他摆放的塔罗牌，与其聊这些，我更想和他聊点深入的，比如晚上是否可以和他约酒喝？我打断他呃，我要去找维克托了。米斯蒂善解人意的摆了摆手和杜姆。杜姆比起来，维克托真的是一个绝佳的采访对象，他思维缜密，一看就接受过高等教育，待人也有礼貌，, Start Time: 778055
Text: 和某些赛博疯子真是天壤地别。美中不足的是，他老是给我推荐齐鲁斯的义眼，一颗两万一千欧元，我得写半年稿才能买得起呀。嗯，是的，我认识 v 上周的时候有人突然联系我说有个佣兵想要更新一下议题，我好久没干活了。最近刚重出江湖，想要接下这个单子，没想到来了之后发现 v 就是个穷鬼，, Start Time: 812165
Text: 不过我还是给他配了最顶尖的齐鲁斯一眼。对了，就是我给你推荐的那个，那可是顶尖的好货，在我这只卖两万一千欧啊。你能跟我说说是谁联系你的吗？还有 v 长什么样？哼我在道上混这么多年，你是我见过最神奇的客户，我就和你说两点吧。第一，我总感觉他的到来冥冥之中自有天意。, Start Time: 847895
Text: 你也知道我金盆洗手好多年了，可是前段时间我突然就想复出，然后刚好就有这么笔单子送上门来。至于是谁把我的电话给的 v 我还真不知道，我就鬼使神差的帮助 v 更新了遗体。第二点， v 是我见过的最有人格魅力的一个人，不人格魅力也谈不上。比如我和你谈话，我脑中思绪万千无数的语句，, Start Time: 884225
Text: 在思维之海中翻腾。但是我和他说话不一样，你玩过以前的角色扮演游戏吗？里面有一种对话系统，当时限于机能角色和角色之间的谈话，只有几种选项可以选择。我和 v 说话的时候，脑海中好像也有这么个系统。他问我答，仅此而已。至于你问 v 长什么样，我老了记忆存储器可能坏了，, Start Time: 923460
Text: 我记不清他长什么样。印象里他好像是一头金发红色瞳孔，穿着破破烂烂的街头小子风衣。可我也记得她好像是个身材较好的女孩儿，据说是荒坂公司的前员工，太混乱了，我记不清了。这时，老维若有所思地说，有一种可能 v 可能本来就是个技艺超高的黑客，他提前就黑进了我的大脑，, Start Time: 963885
Text: 更改了我的记忆，或者修改了我的视觉模块。总之他这个人太神奇了，回到米斯蒂的小店，我和他说，想约他出去喝酒，可米斯蒂面露悲伤。对不起，我心里已经有人了，我会一直等着他回来啊。对不起，我还挺喜欢你的。悻悻的从维克托的诊所离开，我有点不知所措。如果说杜母杜母是个嗑了药的赛博疯子，, Start Time: 1000950
Text: 那维克托没理由也说出如此前后矛盾的证词。或许有一种可能他们都想帮助 v 掩盖些什么。走到小唐人街上，一个流浪汉在我耳边演说，他说他叫先知盖瑞，可是我接入夜之城时报的数据库之后，发现他的真名叫做杰拉德，温德尔，就是个流浪汉。而已，谁知道先知盖瑞叫主了，和刚才用高亢声音说些蜥蜴人、, Start Time: 1041175
Text: 半人马星座死灵法师不同，他突然用低沉的声音问我，你是在找福一吗？我怀疑地看了他一眼，或许米斯蒂告诉他了，先知盖瑞似乎看穿了我的心思，摇了摇头说，别再找了，这就是条死路。你知道我上周遇到了什么事吗？这件事和 v 没什么关系，但我觉得有必要告诉你。你知道我老家在密苏里，, Start Time: 1079520
Text: 上周我在夜之城，实在是混不下去了，打算回家。可是我出了城，发现周围的山哪海呀像是一片磨平了的海市蜃楼。我走了很久，远处那座山，他指了指北面。我走了三天三夜，愣是没走到，再往远处走，世界好像是一片黑暗虚无。我知道我说的那些是鬼话，可我总感觉整个夜之城就像是一场巨大的超梦，, Start Time: 1115905
Text: 永远循环，没有终点。说到超梦，我在夜之城只能想到一个人，那就是朱迪。阿尔瓦雷兹。上一回我在报道承太郎黑超梦的时候，正好采访过朱迪。虽然他是一个黑超梦的编辑，可观点出人意料的保守，我不支持任何超出伦理的超梦流传。我讨厌这些极为讨厌朱迪可爱的脸上露出了嫌弃的表情。, Start Time: 1152100
Text: 我在利兹酒吧地下见到了朱迪，他说他和 v 干过一票。那时候我和埃弗琳帕克打得火热，有一天他突然领了个男人过来说要我教他编辑超梦，我不喜欢臭男人。可既然帕克这么说了，可是我指证他说缇娜杜姆、杜姆和维克托都曾说 v 是个女人。朱迪神秘地对我说，没错，这正是我觉得蹊跷的一点。, Start Time: 1190735
Text: 你知道超梦的运作原理吧？他一边在橱柜里翻找，一边对我说，所谓超梦，指的是利用植入在人体内的设备记录一段包含影像、声音、感觉空间信息在内的片段，经过剪辑加工制作成可体验的内容。说着朱迪把一张芯片递给我，那来试试这段抄吗？我的记忆原片没有经过剪辑，然后我连上了机器，, Start Time: 1228525
Text: 进入了朱迪的世界。同样是在利兹酒吧，我面前站着一个梳着脏辫黑皮肤的壮汉。他在央求帕克和朱迪让另一个名叫 t bug 的黑客一同进入超梦。可是当我想近距离看壮汉的脸的时候，眼前却突然出现一段文字信号，无法解析，超梦崩溃。随后我闪退了，缓了一下，朱迪再次让我接入超梦。, Start Time: 1261680
Text: 这一次还是在丽兹酒吧。可我面前站着的是一个绿色头发、面容姣好的女孩。这一次，他和朱迪谈笑风生轻松，就让 t bug 一起进入超梦。当我想近距离看美女脸的时候，却突然出现一段文字信号，无法解析，超梦崩溃。随后我闪退了，明白什么问题了吗？朱迪若有所思的看着我，, Start Time: 1299070
Text: 两个人都是 v 可就是这么段记忆原片，他的脸捉摸不定，也无法近距离解析信号。要么他就是个技术高超的黑客，修改了我的视觉系统，还修改了记忆系统。至于还有一种可能，看到朱迪很犹豫，我让他别卖关子。朱迪说，在所有超梦编辑里流传着这样一个说法，我们的世界就是一个巨大的超梦。, Start Time: 1333745
Text: 我这么说并非没有依据，我们每天要经手成百上千份超吗？可诡异的是，所有超梦的内容都集中在这一个月之内。换言而之，夜之城所有人员的记忆最远不超过一个月。并且这些人的记忆仅限于夜之城，内部无法达到城外。我曾听到过传言，有人离开夜之城，但发现远处不过是一片海市蜃楼，, Start Time: 1372215
Text: 再往远处只有黑暗和虚无。我们所有超梦编界都没法解释这种现象，所以相互约定将其保密。所以我有一种猜测，说不定这个世界不过是一场巨大的潮梦。所有人不过是由零和一组成的数据洪流，在一个巨大的周期内往复循环，而 v 就是其中的特异点。他是这场超梦的主角，可以随意篡改，, Start Time: 1403085
Text: 样貌时间乃至控制我们这个世界。所以说你找不到你，因为他就是这个世界，你也能找到 v 因为他无处不在。我摸着自己的手冰冷，但坚实很难想象它是由零和一组成的。还有一种可能，朱迪绝望的说， b 可能也是另一场超梦里的角色，一种更高维的生物，创造了 b 创造了我们这个世界。, Start Time: 1437880
Text: 不仅我们是虚构的，夜之城可能也是虚构的。我离开了利兹酒吧的地下室，毒辣的阳光照射在夜之城的高楼大厦之间，一辆摩托车从天而降，夜之城，什么稀奇古怪的事都会发生，不是吗？但我现在会想，这说不定只是超梦里的一个 bug 而已。每个打工人都经历过那种特别糟糕的一天，, Start Time: 1478605
Text: 即使你生活在夜之城也不例外。哎，诺亚老板正找你呢，我刚进办公室大门的时候，坐在门口的滚动新闻编辑卡瓦雷斯正用他的齐鲁斯复眼盯着十二块大屏幕，刷着世界各地的新闻。我看他发火了，你最好小心点儿。这一幕似乎似曾相识。, Start Time: 1520075
