Text: 事情有些蹊跷，我攥紧了手里的夜手枪。入职前，我就想到过眼前的这一幕废弃的园区，空气里面还带点帮派人士，常年没有洗澡的那种臭味任务，地点理所应当是个什么废弃的办公室。操这回真是凶多吉少了， NCPD 向来就是这么操蛋。有人告诉过我想在夜之城干条子这行，除非是打算来自杀的，, Start Time: 1940
Text: 否则没人会拿着警局里配发的破烂，在街上乱逛 NCPD 与安宁、祥和无缘。显然，一个家境普通的不能再普通的孩子，只能在这个所谓的城市里摸爬滚打。凭借着好不容易得来的后门，在这片 NCPD 的泥潭里勉强挣扎的活着，这年头有什么活好做啊？年幼的孩子们早就在网上知晓了，, Start Time: 39020
Text: 一切所受的一切教育，都是为了组织单位和公司服务的。无处不在的时钟，像催命鬼一样推着你奔跑，等你累死的时候也不曾停转，哪怕一秒，每个人即使还没有步入社会，也有着一副看透一切的厌世面孔。今天的节日，明天的促销都不容错过，谁都在人生的游戏中被剧透的一干二净。那未来还有什么好盼的呢？, Start Time: 69190
Text: 夜手枪很适合夜之城，这并不只是因为这玩意儿。中文的读音刚好和叶相同，更是因为他的后坐力和响声能够给予充足的威慑。我还知道夜是东方的一种怪兽，能够辨别邪恶。曾经，我也是希望这把枪能拥有这样好的能力的，但这都是小时候的事情了。如果今天我能休假的话，大概会给自己买一个生日蛋糕吧。, Start Time: 104565
Text: 今年正好还能买一块小的 LED 灯板，标个十八来庆祝。我就这样服从着这个世界的运行轨迹，平安无事的活。到了二零七七年，他曾幻想过有这么一个地方，而如今终于如愿呈现在他的面前，那就是自己农场下的一片花海。一处由他和他的智能工作机械一同构筑的乌托邦，在原野的尽头，, Start Time: 143755
Text: 理所应当的种着一棵梨树盛开的樱花下，是它洁白的房屋。当年从叶之城的垃圾填埋场，幸运的找到了一辆堪堪够用的破车，没想到竟然真的能够找到这里。历经数年的寻找和定居建设，可以说是完全没有白费。而实际上，他为了这一刻，已经付出了过去所积攒的一切人脉、金钱，以及夜之城多如牛毛的机遇。, Start Time: 180350
Text: 但是看到了今天的安定，什么都值了。他还记得刚来这里时的破败与荒芜，但他毅然挑起了重建的担子，拆除的老旧建材，可以用来做新的设施，附近的荒板能源设施足以支撑起它相对微不足道的能源需求。他是个天生的技术员和黑客，因为黑墙互联网已经失去了原来的辩捷，各个城市之间连通局域网才得以偏安一域，, Start Time: 215935
Text: 那就没什么好怕的了。他也有自信，不被卫星侦察到，他这片风水宝地 AI 的智能水平很低，但这样其实更放心。他已经感觉到了很多来自心底的情感，满足幸福过去的苦难和这些年在土地上的辛劳，打开家中的全息投影，深情亲吻他双手间的右一劳动成果，那是一个简陋的生日蛋糕。, Start Time: 254835
Text: 上面有 LED 标了个小小的十八，这是他的二零七七年下班的时候，我一般不会直接回家一张床一台电脑，事实上并没有那么吸引人。我有个邻居老头儿，不是什么乌龟，是正儿八经的活人，这么大的岁数还能待在夜之城也实属罕见。尽管他也常常抱怨城市生活节奏太快，炫目的街景让他这把老骨头适应不了。, Start Time: 289585
Text: 但是说实在的，凭着过去当公司狗的那点退休金，他也没地方可去。我和其他夜之城的市民一样，惊讶于这种普通居住区，居然还能有这样的人。上一个我见过的这么大的活人，大概是电视里面的荒坂三郎鹤发童颜，显然不适合形容。这位手头并不宽裕的人，时间在他的脸上缓缓镌刻，没想到就如此千沟万壑。, Start Time: 329085
Text: 但除了他的脸和佝偻的背，你再也找不出身上的一处地方和街上人不同。或许这会是这个世界上绝大部分的人到老年时的状态。不过最让人在意的地方，还是他公寓里的那些老物件，都是几十年前的破烂儿很多，甚至破得认不出是什么东西了，他还留着当宝贝，这让我总调侃他为考古学家，, Start Time: 364185
Text: 这都是爷的青春，都是跟你这么大的时候也潇洒的痕迹。老头如是说，也正是因为他了解很多过去的事情，我喜欢和他一起谈天说地，而且能在公司全身而退的本事，我倒还指望能学到几招，以备不时之需呢。老头自称自己这些东西都是从另一个老家伙那里弄来的这是他所谓的忘年交，那是一位网络媒体编辑，, Start Time: 396335
Text: 可惜没和他一样保存下来，不然肯定能让我学到更多的。我扫了一眼老头传输给我的文件，排头，二零二零年企划下面一栏赫然有个存档草稿文件，上面写着二零七七年虚构创作有奖征集计划，以及一些写着诸如 jdue news、二零七七这样标题的东西，这帮人是一天到晚闲的，没事做吗？, Start Time: 434135
Text: 怎么可能会有人闲的，没事不拿钱，白写东西给他们再说。都他妈过了五十七年了，怎么可能让这种小公司延续下来？估计原来的实体办公室早就在荒坂或者别的什么巨型企业的挤兑下不复存在了吧？是指望后面科技发达了，机械飞升，想得倒挺美。嗯，谁没个享受青春的时候呢？我那个朋友啊，, Start Time: 466215
Text: 年轻的时候用桌脚都能撸起来。哼，我坚信他不能老头听见我来了。略显干枯的手一抬，我就已经会意从自己的房间里搬了个板凳出来，在门口和他坐在一起。水泥地隐隐约约的垃圾，远处的硕大色情广告牌，借着楼道里年久失修的闪烁灯光，有一搭没一搭的聊着年轻的时候啊，这是老头开口惯用的开场白。, Start Time: 496825
Text: 我有时候不太能理解这些人到了三十四十所谓的体能下降到底是怎么样？我习以为常的身边的一切，在我步入中年，老年又会发生什么样的变化？或者也许是他口中的公司生活，让他没有盼头，过着日复一日的机械。一般的重复，只能在回忆青春的疯狂中度过自己孤独的老年生活。我的脑子里总是不停歇地思考，, Start Time: 535005
Text: 我所听到和看到的一切。我无法想象像老头一样，两眼一闭，沉浸在过去时光的那点碎片汇聚成的涓涓细流中。只有听到老头讲艺术作品，尤其是涉及到他家里那些珍藏的时候，我才能看见他睁开了他的眼睛。戏剧性波澜起伏的故事和言语也让我热血沸腾，也提醒我自己正在从事一份维持正义的工作。, Start Time: 568810
Text: 但当一切又归于平静，我看着他又有些不安，有些东西真的能够实现吗？老头讲完这些就又闭上了眼，我也只得回到我的小屋，准备迎接新的工作日。一大早我就被上司叫到办公室，这里大概是 NCPD 的片儿警，平时能够看见的最整洁和安全的地方了。上司是个典型的中年人，腹部和胸部隆起的山峰统共有三座，, Start Time: 602495
Text: 每一座都比云顶里面的头牌更高，耸头顶里的海洋在办公室灯的照射下泛起阵阵波光。你这几天的业绩还算不错，领导头也不抬地说道，我知道这几天可是把我的薪水基本全都交出来，上供这业绩当然看上去不错了。一想到这和他大腹便翩的形象，我胃里仿佛一阵翻涌，可是还可以做得更好吗？, Start Time: 644345
Text: 他非常自然的说出这句填不知耻的话，也要多谢领导栽培，我今后一定会继续努力。我现在只想多讨好他，不然到时候别说照应，连交代了，都没法告诉家里人，还有也不用这么客气嘛。小伙子年轻气盛，正义凛然可以理解他顿了顿，可是别跟他一样，不撞南墙，不回头，大家都是为了生活搞得关系这么僵，, Start Time: 680455
Text: 何必呢？恰到好处的安慰的笑容安装在他的脸上。我连声应允的退出办公室，心里已经咒骂这老东西一万遍了。尽管很清楚发生的这一切，我的全身感觉像是在不住的颤抖，我又像是被脚镣束缚起来了，不能冲破这牢笼。我想起那个邻居老头来，也许他之后的生活也是这样。工作家庭，一个又一个枷锁，, Start Time: 714350
Text: 加在我们所有人的身上。获得了许多的同时，也放弃了年轻时一个至关重要的东西，那就是可能性一步一步的放弃奔波，放弃冒险，希望以此换取身边在意的人和在意的事的长久理想，被时间的风沙掩埋，人老去会驼背，也许并不是生理所致，而是生活的重担，逐渐逐渐压弯了。原本挺拔的高山，, Start Time: 750830
Text: 是这样吗？我其实也不太了解，他非常认真地想，这辈子从来没有这么幸福过。吹灭了蜡烛，他走上智能机械精雕细琢的台阶，走向这幢拥有百层的大厦的阁楼，他很早就想这么干了，看看星光，看看月亮，他没能坚守那片地方，很快他就腻了。一个人的生活过得太无聊。但是在这里的磨练教会了他许多。, Start Time: 784195
Text: 回到夜之城后，他居然一反常态，很快就飞黄腾达，平步青云，甚至一举成为跨国巨型企业的董事长，过上了奢华的生活，即使地球依然千疮百孔，可星空，还是这么绚烂。他自言自语，道侍从守在一边，静候他的指示。事实上，他已经掌握了这一切财富权利，无数人孜孜以求而不得的宝贝。, Start Time: 830205
Text: 他只需要伸伸手点个头，顷刻间就能送到他的面前。她是名副其实的女王荒坂华子，不过是一枚小小的棋子，和他比还差得远呢。他轻蔑地这么想着，在阁楼的中央种着一棵梨树科技，让他时刻保持着开花的状态，洁白如雪，距离他离开他的应许之地大概已经过了许久，他感觉到了很多自负冷酷，, Start Time: 865965
Text: 掌握一切的踏实感，而他居然一直保持年轻的面容，这也没什么奇怪的拥有一切的女人，为什么不能用科技掌握青春呢？没有什么东西可以束缚他。他实现的也可以叫做的理想，但我一定要颠覆这一切。我不想在晚年变成那个老头儿，我坚信他跟我说，这些也是不想让我这样下去，而事情正好有了转机。, Start Time: 907100
Text: 我参与了一个分局里在重点负责的大案。这是关于一套非常昂贵的超梦设备被盗的案件，这套超梦可以说是完完全全的虚拟现实。你在拍摄的时候，甚至可以调用自己脑内想象出来的东西，添加进去，进行编辑什么的。而经过重重排查，已经确定嫌犯和赃物的位置在一处荒坂能源设施附近，, Start Time: 945215
Text: 我即将作为一线干警赶往前线，进行最后的抓捕行动，也是我找到了案发现场的一系列蛛丝马迹，锁定了嫌犯最终的坐标位置。为了不打草惊蛇，我们将在今晚行动，我又感觉到热血充斥了全身，我有希望借此机会升迁，为人生迎来一丝转机吗？我在夜之城的泥潭挣扎，就是不想步入臭老头的泥潭。, Start Time: 974755
Text: 我才十八岁，在机会之城，本来就应该有属于我的机会。我总有一天要让傻逼领导爬过来舔我的鞋子。我兴奋地这么想着，动身先回公寓，打算做做准备。路过的时候，老头又坐在他原来的位置上。但这一次我纯粹是出于打发时间的考虑才靠了过去啊，年轻的时候啊，老头招呼我过来滚，这回我要讲的可和前面的不一样，, Start Time: 1008035
Text: 二零二零年没错儿，那还是二零二零年，我还和你一样，是个十八岁的靓仔，这是一个角色扮演游戏。霓虹灯摩天大楼高科技、人工智能。我刚进游戏就心想，这他妈才是人类的未来呀。想搞点动物该做的脑袋，后面有个接口，插上去就能爽翻天，可谁知道呢？真正奢华的东西还是有钱人才享用得起，, Start Time: 1053385
Text: 大部分人还是和咱们一样穷酸得紧，是大家都吃得饱饭，穿得起。工厂里的好衣裳用得起过去，古人享受不到的新鲜事物。电影院花个几十块就能看上几十个国家，几千号人上亿元拍的东西，游戏什么的也是一样，身体残疾了，可以换上一只物质上我我想怎么着也算够了吧。对面的摩天大楼闪烁着巨大的性爱广告，, Start Time: 1103635
Text: 我坐了起来，但是没有插嘴。其实从没有人觉得这点够了是吧？外面铺天盖地的广告告诉你了不够，根本不够不多花钱在你身上，怎么才算对得起这么努力的自己呢？啊，哼没工作，当然等着饿死，有了工作也都是狗屁，不过是成为某个人或者某个公司机器的奴隶罢了。 KPI 简直是咒语，, Start Time: 1145360
Text: 引得所有人着迷沉醉。不少人表面上看着西装革履仪表堂堂背地里不仅身体出了各种各样的问题，连上个厕所都要计时，你愿意做个无名小卒，还是想名扬天下？哼，我现在只想拉屎，你这个游戏叫什么名字？我实在是忍不住打断他赛博朋克二零七七，那我们这儿就算这个什么赛博朋克了，, Start Time: 1183540
Text: 你说是就是呗，我没想到居然又是套话，正不知道该干什么的时候，声音却又回响在这个空荡的走廊里。不过谁又说得准这事儿啊，这游戏发售的时候看上去根本就没做完，说是投资和管理层武断的发布了发售日期，工人们只能没日没夜的加班儿，加班也他妈不顶事儿。他们决定做一个以公司剥削题材为故事主体的游戏，, Start Time: 1230515
Text: 同时又希望员工加班，这是不是虚？我像控制不住自己一样起身走了，这还是头一回没听完。他讲的乱七八糟的破事儿，甚至忘了告诉他我的好消息。他正坐在一处图书馆中，说是图书馆，倒不如说是一片图书的海洋。也许只有人看到这一幕，才能明白什么是真的一望无际。毫无疑问，这里有着人类从古至今的一切知识结晶。, Start Time: 1269160
Text: 但明眼人都看得出来，他并没有在看书。仔细观察，却发现所有的书都已经被翻得破烂，不堪，破万卷书用来形容他，再恰当不过了，他依然穿着极致奢华的衣裳，享受着这世间的一切苦难、奋斗、幸福和悲伤。他什么都经历过了，梨花开了，这是一种洁白的花。她的漂亮眼眸中闪过一丝迷茫，, Start Time: 1312485
Text: 他感到了空虚还是不解，但不应该呀。他理应经历了一切，感受了一切，臻于画境，趋于完美，他不知道该怎么办了。哦，对了，迷茫和空虚，这就是最后了。他要不远处是一道排线，连接着墙壁警灯在闪烁，我和同事们火速封锁了园区。现场开始最后的排查，我率先进入室门，轻轻推开门里头地上积的灰尘，, Start Time: 1352465
Text: 估计都能把我整个埋了。信号源根据显示，就在这里，可是一点动静都没有。如果又是哪个人闲来无事整的报复社会的好活，那我估计要为业添上第一笔红了。像训练时候一样，我弓起背慢慢走进去。右手食指搭在了叶的扳机上。齐鲁斯一眼上的目标指示器告诉我，信号源就在我的正前方。, Start Time: 1400850
Text: 我打开手电筒一阵强光打在前方，是一个女人，身着一套白衣，平躺在床上。毫无疑问，这就是犯罪嫌疑人了，可能出于什么动机？他从公司偷出了这套设备，并拍摄了超梦，再让自己体验。我非常瞧不起这种沉溺于虚拟世界的人，就算一切的感觉都很真实，那又如何呢？做梦醒来后，我总能分清楚哪里是现实，, Start Time: 1434495
Text: 哪里是虚幻确认。没有其他敌人。之后，我舒了口气，把枪放回了枪套长这么大，我还没有杀过人呢。原来就是这么个破玩意儿，害得我半天和空气斗智斗勇。不过说实话我有些好奇，这么久了还能运转，也是挺神奇的。于是我走上前把键盘和屏幕上的灰尘用手草草擦了擦，想看看面板上怎么关闭，, Start Time: 1468500
Text: 这玩意儿不经意的一瞥，我却看见了他的脸，他其实没有什么表情。接上这套超梦设备之后，感官便不属于自己原来的身体了。可是这种平淡的表情，我在夜之城中却很少遇到一个有血有肉的人，很少会这样面无表情的。我转过身继续确认这些设备的连接装置，这种情况得抓活的。不过我的呼吸由不得我控制，, Start Time: 1501120
Text: 我的脑海中，浮现起他那张平静的脸。尽管像湖面一样，我的心却在掀起阵阵波澜。他其实还挺好看的，我在想什么呀？我强迫自己别想那些，有的没的，我拉出自己的数据传输线，这样排查会更快一些。我把数据线接入开启画面一切正常。然后我就在一瞬间看见了他，尽管很难相信，但我知道他为什么要做出这种事了。, Start Time: 1538065
Text: 他用自己所有的认知制造了这一片梦境，用来用来体验人的一生和人的一切。而在设备的中间，还有一个小小的，他自行搭建的设备里边搭载了一张记忆，擦除。他在超梦中得到了所有人类梦寐以求的一切，在最后的空虚中再度重启，循环往复，一切准备妥当，我却感到自己变得支离破碎。, Start Time: 1579805
Text: 我拔下了排线，我也看见他的超梦的，最后是在一处看不见边际的图书馆，他伸手向着墙壁拔出排线，那应该和这里是同一堵墙。我还知道他和我一样。今天十八岁女孩苏醒过来，她终于感受到她自己的身体。长期的卧床使她肌肉萎缩十分严重。但他用尽全身力气张开嘴，好像要说些什么。, Start Time: 1618165
Text: 同时身体不断的挣扎，我的同事已经冲了进来，准备自报家门，开始执行惯例程序。我挥了挥手示意他们，别这样以免让这个长期没有感知现实身体的人因为过度倾吓而死亡，如果那样的话，什么都白搭了。我按住那个女孩说道，你已经在这里很久没有运动了，先别着急说话，我都无法控制自己的身体，, Start Time: 1658060
Text: 却拼命轻声安慰他。现在的他看上去不能接受什么特别大的刺激，出于个人心理和事业需要更多的是个人心理。我不希望他受到不必要的伤害。女孩好像没有听到似的，仍然想要挣脱我的双手的控制。于是我试着俯下身子，试着听听他想要说些什么，他终于不乱动了，我能感受到他肺部正在用力的吸气，, Start Time: 1690620
Text: 费劲地吐出几个字，操你妈。她说道，一切如我所料，又到了执勤的日子。广播电台依旧讨论着时下的热点，全息投影，灯牌依旧播放着广告动态的屏幕依旧炫目。钢铁森林依旧是那个钢铁森林，在荒板塔的废墟之上，总会有一个更为宏伟的荒板塔。夜之城仍然叫夜之城，有人生有人死，车水马龙和摩肩擦种，, Start Time: 1726520
Text: 标志着这座城市的活力。匆忙的人群不会多看，周围一眼设备被公司收走了。而我的职位就像一潭死水，丝毫没有升迁的迹象。女孩在医院自杀了，但也没有什么区别，他总会死的，也总会离开的，不过是死的方式不同。晚上睡觉，我常常梦见他，也常常梦见我自己梦里的我实现了我想象的一切。, Start Time: 1772660
Text: 梦是一个很奇特的东西。我做过很多梦，每一个我感觉身临其境，再不和现实世界常理的梦。我都认为完全合理醒来的恍惚间却清楚地意识到这里是现实。可是我从来没有见过梨树，也没有吃过梨。而在那一次之后，我常常感到舌头不住地分泌口水。梨是甜津津的，而梨花是洁白的，离的读音和离开的离是一样的。, Start Time: 1810515
Text: 邻居老头也许是死了，也许是逃离了叶之城。我再也没有看见过他，就好像一场真实的梦。唯一证明他和我有过交集的，是他留给我的一张老式存储终端，应该是叫做 CD 吧。我打开那台机器里面传来一阵我没有听过的音乐，或者大概听过，但我不知道快给我力量，让我辨清方向，激动。, Start Time: 1854855
Text: 在我胸膛给我一线，希望，那多珍贵总是在做梦。得到他现在我站在宽敞的十字路口，却不知道该看向哪里，该迈向了嗯。, Start Time: 1896780
