Text: 您好，欢迎来到康陶作为一家全球视野的技术服务型企业，康陶专注于智能产品在安保领域的全新应用。康陶成立二十余年，一直以年轻的姿态秉持着进取的精神，成为安防领域的新力量，百姓负责安康需要破浪惊涛，我们一直期待您的加入和合作，共同在新技术和新市场实现全新的突破。, Start Time: 6160
Text: 康桃也在此很高兴的宣布，您已经成为我们大家庭中的一员。作为一名全新的康桃人，我们为您准备了如下内容，阅读时长约为十五分钟。阅读这段内容，能够帮助您有效的了解康陶的历史。这段历史也与您在康陶的美好未来息息相关。如果你已经与康陶的人事专员确定书面的入职意向，那么就请开始阅读吧。, Start Time: 41675
Text: 浴火重生。由于美国、欧洲和苏联邦的政治经济冲突，亚洲众多国家的经济受到了严重的影响。在复杂多变的国际形势下，中国以内循环为主的经济发展路线，实现了经济的全面复苏。康桃则在这时抓住了基业受到外部冲突的影响，当时国内的防务产业遇到了强大的外部阻力。二零四九年，, Start Time: 77785
Text: 康陶创始人徐世明在退伍转业之后，接手了濒临倒地的北方兵器公司。在当时，这家公司的资产负债率达到了惊人的百分之三百一十二。在当时，所有人都不看好这家企业的未来，危急存亡关头。当时的一百五十位企业债权人组成联合债权大会。经过两个星期的紧急商讨后，会议通过了徐世明主导的债转股联合生产方案，, Start Time: 119245
Text: 即将一百五十亿欧元债务实现债转股，并签署绝对控股协议。整合已有的公司专利和印度英迪拉公司开启投资项目转移落后产能债权人股份分阶段进入股市，缓慢降低公司压力。去除传统的研究所、分工厂模式进行全面的人事重组。重组。之后，来自宝来公司的黄年建担任董事长，北方兵器的徐世明担任总经理。, Start Time: 158590
Text: 南方兵器的霍远担任工会主席凌霄汉担任康陶集团的总工程师，他们在重组大会。之后展示了百姓福责，安康需要破浪惊涛的企业标语。康陶就此诞生，开启了全新的企业发展之路。技术突破重组之后的康陶应该走哪条路线呢？徐世明一针见血的指出，要做智能芯片。对于专注于防务方案领导的康陶而言，, Start Time: 199295
Text: 做芯片几乎是从零开始。但在凌霄汉的领导下，公司采用先进封装和微观集成化的技术路线，用三年时间完成了其他企业十年的技术进展，实现了武器芯片的贴片化和大规模量产。在当时，防务方案和智能芯片一支可谓是井水不犯河水。齐鲁斯有着当时最为先进的艺隐技术，荒板则有着当时最为先进的轻武器技术。, Start Time: 243560
Text: 但是两家公司之间的合作一直不温不火。黄年建针对当时的市场指出，好的防护方案应该是人和设备的完全统一，要让设备成为人的一部分。这也一直是康陶这些年来的奋斗目标。技术探索以人为本。在二零四零到二零五零年，康桃公司开建了十余家技术研究所，通过一系列的技术突破，成功推出了低腐蚀无壳弹药技术、, Start Time: 279975
Text: 螺旋喷射技术、制导芯片互联技术。这些技术为康陶奠定了发展的基石，并帮助康陶推出了第一款武器 a 二二 b 超智能手枪。在当时，以 nokota tecttona 为首的传统技术巨头，一直对康陶的技术路线进行舆论攻击，甚至发动官方力量拘留康桃公司的员工作为公司领导人之一，, Start Time: 320830
Text: 霍远在着式防御型霰弹枪发布会上，对相关言论进行了有力的回击。不少友商喜欢说我们抄作业。今天我站在这个发布会的讲台上，就是要说康陶的员工都是好学生，好学生是不抄作业的。还有不少友商私下里跟我说，喷子打脸就完了，还要什么跟踪啊？我们向来爱好和平，尽量不会让吴关人等牵连进冲突当中。, Start Time: 354520
Text: 霰弹枪的跟踪弹药不但能够确保伤害，也保护了更多人的生命安全。我们向来崇尚铸剑为离。但是如果需要的话，我们也可以化梨为界，进取关怀。随着康陶的不断发展，康陶已经发展成了同荒板、新浪防御系统等技术巨头竞争的技术服务型企业。我们的业务集中于防御方案、汽车设计、机械加工制造和先进技术领域。, Start Time: 396085
Text: 无论是危急时刻的防御，还是居家自在的出行，或者是无垠太空的探索，你都会看到康桃的身影。在过去的五年内，康桃公司的市值已经翻了三倍。但是公司总经理徐世明则在近期的康桃大会上提出了更高的发展目标。他表示，市值代表着外界对康桃的期望，但是期望并不等于真正的价值。, Start Time: 445265
Text: 康陶想要实现的是真正的价值，我们也在向这个目标不断的努力。康陶一直积极配合政策，推动国内生产转型的不断发展。在国家自动驾驶运动的号召下，康陶先进技术部推出行业先进的自动驾驶改造芯片，帮助数百万名车主将手动车辆实现自动化。康陶还积极推动无人车下乡，通过一系列的服务项目，, Start Time: 479505
Text: 让更多偏远地区的客户享受自动驾驶的便利。除此之外，康陶仁一直有一颗重塑荣光之心。康陶创立之初，公司创始人就决定将企业设立在沈阳公司。在当地设立了康桃大学、康桃医院、康桃养老院等一系列机构，并参与了先进沈阳二零六零改造计划，帮助沈阳成为了东北亚重要的先进工业中心和经济发展中心。, Start Time: 518060
Text: 当然，发展之路上，康陶也会遇到挫折。近期，康陶夜之城精炼厂爆炸事故造成了化学泄漏，致使近五千人死亡。事故之后，我们深入分析了事故发生的因素，从制度和设备上消除了后续事故的可能。康陶也已经推出康陶基金专门负责事故的后续处理。在企业的员工关怀方面。康陶也在竭力推动业内最好的行业待遇。, Start Time: 555975
Text: 根据统计数据显示，康陶采用八十小时弹性工作制，工作时长远低于同行业水平。公司采用五十年工龄制度，并为特殊地区工作员工提供当地最高级别的医疗服务。除此之外，康陶还有专门的康陶大学和康桃奖学金，专心推动康陶下一代的发展，百姓福责。安康需要破浪惊涛，欢迎你来到康陶和我们一起共创美好未来。, Start Time: 598065
Text: 如果你已经收到这份邮件，请在十五分钟内阅读完这份邮件，并填写康桃家庭问卷。问卷填写时间为十五分钟，最终成绩将与您的工资绩效制度挂钩。请认真对待这份问卷。您的问卷将由纪律部门和安保部门审核，保障您的入职安全。注意弹性工作制、工龄制度、医疗制度并不适用于所有员工详情，, Start Time: 640015
Text: 请与您的人事主管联系。创商小队会员需要员工每月提供对应的税单和报销发票。康桃大学和奖学金相关问题，详情请与康桃公共事业部联系。注意康桃员工的发言、视频和文字内容并不代表康桃的官方表态。如果您认为康陶员工发表争议性言论，请与康陶法务部或康陶公共关系部联系。, Start Time: 682750
